    蛮荒大陆东域古元部落，议事大厅。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “萧晨，别给脸不要脸！要是在冥顽不灵，桀桀！那么就不要怪本少族长翻脸了”循声望去，大厅中一个身着华丽兽皮衣，面带**之色的阴翳青年，表情夸浮的向大厅主座上青年嘲讽道。

    “嘿嘿！你那死鬼老爹，都已消失一年多了，指不定早就变成了凶兽粪便，没有了炼血境高手的守护，现在的古元部落在异族眼中可就是嘴边的肥肉，我看你们还能支撑多久，哼！所以本少族长奉劝你一句，识时务者为俊杰，成为我黑山部落的附庸才是你们唯一的出路”

    “放肆！我古元部落立族八百载，斩杀异族无数，无数族人血洒沙场，魂归大地，为人族立下赫赫功勋，岂能容你在此地撒野！”

    看到青年如此嚣张，大厅中一位古元部落的族人最终忍不住大声怒喝起来。

    “怎么？不服气，想杀了我？我好怕怕啊！哈哈，就连你们族长都变成了缩头乌龟，就凭你们能耐我何？”

    “本族长还真瞧不上你们你们这群软蛋！哈哈哈......”

    青年人目中无人的嚣张气焰，最终成功的引爆了大厅门外围着的古元部落的族人，一个个群情激奋，无不怒气冲霄，拳头咔咔作响，恨不得一刀活劈了他。

    “我家少族长口无遮拦，还请萧晨族长见谅，虽然他说的话难听了些，但是，他的心肠不坏，说的毕竟是实情啊，毕竟你我两部落互为依仗数百年，共抗异族，他是不忍心看着古元部落被异族屠戮啊”

    大厅中的场面有些失控，见此情形，青年下首处，一个面容干瘪的老者害怕青年吃亏，及忙出来打圆场，同时摆出一副悲天悯人的姿态，苦口婆心的说道。

    只不过他的面部干瘪，给人一种皮笑肉不笑的感觉。

    此人的身份对与古元部落的族人来说并不陌生，这是一个披着人皮的狼，不仅对异族狠，对自己人也是毫不手软，方圆万里之内，毒手孙貂的凶名可是威名赫赫，能止小孩儿夜啼。

    “孙长老，家父狩猎大荒未归，由小子暂代族中大位，但是小子毕竟还年轻，一些大事难免做不了主，说不定，父亲大人旦日可归，您说呢？”

    黑山部落一老一少欺上门来，摆出咄咄逼人的架势，使得萧晨心中愤怒无比。

    “忍耐，一定要忍住！现在还不是报仇的时候。”

    在众人看不到的青色皮甲之下，萧晨修长的指甲早已经深深的刺破了手心中，神经末端传来的丝丝疼痛，时刻在提醒着他要保持平静，白暂的面部因愤怒显现出道道氤氲。

    他的父亲，上代族长外出一年多未归，八成是遭遇了什么不测，族中高端战力缺失，不仅要防备虎视眈眈的异族，还要小心来至人族内部的暗箭，族中安全变得岌岌可危。

    特别是最近半年，族中受到了数十次袭击，损失惨重人心惶惶，往日的隐藏在暗处的牛鬼蛇神也都迫不紧待的露出了獠牙，想从虚弱的古元部落身上咬下一块肉，所以萧晨的举动可谓是牵一发而动全身，不得不夹着尾巴做人。

    即便如此，面对于黑山部落的威胁，萧晨漆黑的眸子坚定朝下方的两个小丑扫过，话语依然软中带硬的把孙貂顶了回去。

    嘭！

    见到萧晨这么不上套，熊宇拍案而起，自我感觉良好的道“既然他们这么不识抬举，就让古元部落自生自灭好了！孙长老，咱们走，有他们求咱们的时候”

    “族长，你发话把，我保证这两个狂徒走不出咱们古元部落”

    “对对对！杀了这两个狂徒，让黑山部落知道我古元不是泥捏的”

    看到古元部落群情激奋，大有将他们斩杀在此的意思，老奸巨猾得的孙貂，明白事极必反的道理，现在还不是过分逼迫古元部落的时候。

    虽然古元部落最强者不在，但是部落其他方面元气未伤，就算能强行吞并，黑山部落也会元气大伤，如果在被异族和其他部落渔翁得利，就不划算了。所以现在不能把古元逼迫的太重，防止他们狗急跳墙。

    “咳咳，怎么萧族长要把我们留在贵族做客不成，萧老族长英雄盖世，可怜他这一去，一代不如一代了，唉！”

    想到这，孙貂皮笑肉不笑的惋惜道

    黑山部落咄咄逼人的架势，使得自己的族人情绪变得有些暴动，萧晨知道自己必须要有所表示，身为一部之长，不能护卫族中老幼，带领部族开疆扩土，反而被他人欺上门来，做缩头乌龟状，处理不好，这会使自己威信遭到沉重打击。

    嘭！

    为了解决部落的危机，身为族长的萧晨这些日子一直在私下里准备着，不过还需要一些时间，才能成功。

    人心散了部落离消亡就不远了！

    嘭！

    对于两个人的挑衅，萧晨猛地一拍石桌，站了起来，怒视两人。

    “够了！，孙长老，这是我古元部落内部的事务，就不劳您老费心了，回去转告贵部熊族长，我古元部落万余族人，上千敢战之士，时刻准备着！枕戈待旦，敢于应战任何来犯之敌”

    “好！族长说的对，古元男儿只有站着死，没有跪着生!要是一些阿猫阿狗觉得咱们古元部落好欺负，就是死，咱古元好男儿也要嘣碎他的牙！”

    萧晨霸气侧漏的话语，让古元部落的勇士纷纷高呼起来，支持自己族长的决定。

    见到萧晨如此干脆利落的回绝，似乎有些出乎他的意料，孙貂双眼闪过一道寒光，随即消失不见，反而眼珠一转，颇为冤枉的说道“萧晨族长不愧是当世俊才，治族果然有一套，看来萧族长对我黑山部有所误会啊，也罢！毕竟你我两部落共抗异族数百载，往昔情分在这摆着，打断骨头还连着筋呢？你说是不是？”

    “不过呢，这情分归情分，买卖归买卖，萧老族长外出未归这是事实，这期间古元部落难免会遇到一些麻烦，我看这样好了，只要萧族长能成人之美，之前的条件就通通作废。”不带萧晨反应。老狐狸突然话锋一转，紧接着说道。

    “倒要看看这老狐狸葫芦里卖的什么药”看到孙貂眼珠子乱转，透露出一股子阴谋的味道，萧晨内心深处不断告诫自己小心他耍花招，

    “那孙长老就请直说吧！”

    “和亲”

    “什么？和亲”

    “不错，就是和亲，这样两家变成姻亲，这样的话，古元有难，我黑山焉有不帮之理？”

    听到孙长老的话，大厅内外顿时变得热闹起来。

    “怎么着，孙老头，你是想把你们族长的女儿下架给我族长当压寨夫人吗？”

    这时，坐在大厅内一直闭目养神的一位古元部落的老人开口说道。

    这位老人身穿黑色兽皮坎肩,彰显岁月的脸上带有些丝丝的忧色。来到大厅中却一直没有开口说话，此时见到老谋深算的孙貂又不知出什么幺蛾子，担心年轻的萧晨中计，故而开口打断孙貂说话。

    这为老人就是古元部落年龄最老的长者古蔺，一生辅佐了三代族长，可以说为部落奉献了一生，在部落中威望很高。就连萧晨能够在弱冠之年执掌一族大位，也与眼前的老者的大力支持分分不开。

    “古老头，你一直不说话，我还以为你大限将至了，你.....”

    话还未说完，知道自己犯了古元部落的忌讳，孙长老立刻止住了话语，毕竟好汉不吃眼前亏，不能因为几句口舌之利误了大事。

    “听说古元年轻一代有一才女，芳名慕青，长相貌美如花，武道天赋上等，正好与我家少族长天作之合，”

    说完停顿了一下，向四周打量了一下，看到四周双眼快要冒火的古元族人，孙长老嘴角露出一股不屑。

    “还有就是古元部落每年要向我黑山进献百名少女。”

    “萧晨，这可是古元部落唯一生存下去的机会，希望你不要自误，拿上万族人的性命开玩笑。”

    听完孙长老的条件，不带众人反应，黑山部落的少族长熊宇抢先跳出来抢着说道。

    慕青，古元部落第一才女，他也有所耳闻，这等极品美人，对他这种无女不欢的人来说，简直拥有致命般的诱惑。对于古元部落的才女，他早就垂帘三尺，望眼欲穿了，只是一直没有机会罢了。

    咔咔！

    “和亲！进献百名少女！哈哈!欺我古元无人乎？”

    萧晨不急反笑，双目怒视熊宇，咬紧牙关，一字一顿的说道。

    “我古元部落的安危，是靠族中勇士真刀真枪一刀一枪打出来的，宁向直中取，不向弯中求。用族中女子的安危换取部落的安宁，不好意思。我萧晨做不到，我古元部落的大好男儿还未死绝！”

    荒古大陆上，人口是一个部落的重要资源，人口基数越大，才能有更大几率诞生更多的强者，所以年轻女子在部落传承繁衍中占有重要位置。

    相对应的，一个部落的女子过少，新生产的婴儿数量就相对较少，新生儿弥补不了部落人口的损耗，部落就会慢慢衰败。毕竟这片大陆并不是人间天堂，时时刻刻都会死人。

    所以，向黑山部落进献少女，这是在挖古元部落的根！

    “你...！”

    被萧晨灼热的目光盯着，熊宇感觉就像是在面对一头嗜血的凶兽，背后冒出一阵冷汗，紧接着一股暴怒之意升腾而起，他觉得被萧晨吓住有些屈辱。

    没有了炼血境的高手，在他看来古元部落就是一头待宰的羔羊，随时就会覆灭，萧晨就是一个不知死活的小丑，而他熊宇是黑山部的少族长，堂堂炼血境高手的亲生儿子，怎能受此屈辱。

    就在熊宇刚要爆发时，孙长老拉住了他，示意其不要再次激怒古元部落的族人“萧族长，你可不要意气用事，白白葬送了万千族人的性命”

    “希望五日之内，我们能看到慕青姑娘和百名少女出现在我黑山部落。”

    “告辞！哈哈......”

    说罢，两人张狂大笑而去。

    看着两人旁若无人的离去，萧晨面部青筋毕露，裂开嘴角，露出一丝冷笑。

    “鹿死谁手，还未可知！既然你们找死，就不要怪我杀鸡儆猴了”

    自继任族长之后，萧晨越发感觉到成为一族之长的艰难，古元部落的老族长外出下落不明，对于方圆万里来说，就是一头肥羊，人人都想上来咬一口，但又怕他人占便宜，所以各个部落都在观望，黑山部落只不过忍不住率先跳出来罢了。

    “族长宽心，大不了到时候拼了我这把老骨头的命，也一定不会让他们得逞，我已经活了近百岁，一生经历了无数风雨，斩杀了无数异族，现在老了，气血枯竭，土已经埋到脖子了，不能战死在异族的战场上，就让我这把老骨头在为族里尽最后一把力吧！只要人还在，我古元部落一定会重新繁衍在大陆之上的”

    看到萧晨目光呆滞，一动不动，古蔺双手紧握他的手臂，语气坚定的说道。

    先前，老者并没有过多的开口表达自己的意见，活得久了，经历了太多的风霜，怎么能不明白黑山部落的狼子野心，就算和亲也阻挡不了黑山吞并古元部落地野心，对于萧晨的决断，他虽然不完全赞同，但是既然遇到了，躲又躲不过，不如背水一战，胜则浴火重生，败则轰轰烈烈。

    “还有我！”

    “我也算一个”

    ......

    见到老人如此说，还未散去的族人纷纷叫喊起来。

    扶着老人重新坐到石椅上，萧晨挥手示意大家安静下来，目光一一扫过众人。

    “我知道大家内心不忿，埋怨我这族长做的窝囊，别人都欺凌到了家门口，却畏缩不前。如果真到了不得不战的地步，我萧晨立誓，一定会战斗在部落最前线，若后退一步，众人皆可斩我，除非我战死，否则不会让任何一个族中老幼受到他族欺凌，在这危机时刻，大家回去整军备武，严防别族偷袭。

    安抚完众人，待大家散去，萧晨转头对古蔺说道“老祖宗，我古元上千敢战之士，哪还需要您出马，更何况，炼血境武者，我古元部落也会有！”

    “你说的什么？”

    或许是年纪太大，古蔺对于萧晨的话并没有听清楚。

    面对老者的疑问，萧晨并没有回答，反而对其神秘的一笑。

    天机不可泄露！

    
