    “看来……我的主线任务，就是三十天内，通关烂佛寺副本了？”

    小区公园内。

    亚伦坐在长椅上，旁边放着一杯肥宅快乐水，顺手打开了《上古》游戏。

    小游戏也有小游戏的好处，就是在哪里都可以玩，丝毫不用在乎什么手速以及外界的干扰。

    他登录游戏,  看到了之前的页面：

    【午夜梦回，你惊醒过来，望着厢房的门，你准备……】

    这一次，他直接选择了二！

    【你继续睡觉，一夜无话，天……亮了！】

    【你起身准备出门，你想前往……】

    【一、饭堂】

    【二、烂佛寺大门】

    【三、练功场】

    【四、藏经阁】

    【五、大凶宝殿】

    “反正已经做了一个存档，那就一个个探索过去，反正也不怕！”

    亚伦先选了一。

    【你前往饭堂，作为狼孩的你实际上并不喜欢吃素，但你勉强改变了自己的饮食习惯，伱来到饭堂，见到斋事僧,  领了两个馒头。】

    【角色活跃度+1、探索度：烂佛寺（2%）】

    【你准备继续前往……】

    【一、自己房间】

    【二、烂佛寺大门】

    ……

    亚伦想了想，先回自己房间,  然后又去了饭堂。

    【斋事僧驱赶走了你……】

    “二次前来没有活跃度,  也没有探索度？”

    他表情逐渐变得凝重,  看来想要卡BUG反复刷活跃与探索,  是不太可能的事情。

    要是这游戏如此简单,  也不会死人了。

    亚伦喝了一口饮料,  抬头看了看正在滑梯上玩耍的小朋友们,  继续打游戏。

    【你前往烂佛寺大门……知客僧拦住了你,  告诉你方丈有令,  不准任何人外出,  你感觉压抑，你想起来烂佛寺没有偏门与后门,  四面都是高墙，宛若一座……巨大的囚笼！】

    【你获得了活跃度与探索度……】

    【你前往练功场，练功场边上有武僧巡逻，他们直接驱赶走了你……练武场的首座‘白骨僧’不许你学武功！】

    【你获得了活跃度与探索度……】

    “这里应该有剧情可以触发……”

    亚伦继续闲逛，反正他又不是普通玩家，并不怕游戏角色死亡。

    【你前往藏经阁，与打扫的小沙弥交谈,  小沙弥请你帮忙找他的左手，他的左手丢了……】

    【你前往大凶宝殿,  见到了住持——鬼方丈！】

    【你站在无头佛像之下,  听鬼方丈念经，你若有所得……】

    【天……黑了。】

    ……

    “感觉还可以啊……第一天没有遇到危险情况，就是这烂佛寺有些渗人……”

    “鬼方丈、无头佛、白骨僧……这些名号,  是真的秀啊。”

    亚伦操纵角色回到自己房间，退出了游戏。

    继而，他登上了那個聊天群，发现群名称已经改成‘上古玩家交流互助群’。

    群里人不多，大部分头像都是灰色的，只有几人还在活跃。

    ‘朕乃太上皇’：“又有玩家死了……在游戏里被五马分尸……现实中突然变成一堆肉块,  当场吓晕吓疯了好几个……”

    ‘雪乃妹子’：“呜呜呜……建议买保险,  受益人填父母。”

    ‘风上飞’：“好多选项，不敢动，怎么办？（┬_┬）”

    ‘凶神恶煞’：“菜鸟你还没死啊……”

    ‘九尾喵喵喵’：“建议新人不要乱选，有些选项可能代表着死路……不过刚刚进入游戏，危机还在潜伏状态，可以趁机多深入发掘剧情……任何一个文字，一个不起眼的线索，可能就是你之后抉择的关键，能影响你的生死存亡！”

    ……

    林城大学宿舍楼。

    阳光透过窗户，洒入不到二十平的宿舍。

    电脑桌前。

    一名女大学生正对着电脑码字，教授新手菜鸟游戏经验。

    她有着一双令人印象深刻的凤眼，眼尾纤细，眼角内钩，眉形弧度自然，带有一种勃勃的英气。

    做完这一切之后，她对着阳光伸了个懒腰，宛若一只慵懒的猫儿。

    “喵喵姐，救命啊，论文查重又栽了，导师让我大改……”

    这时候，宿舍门打开，一名叽叽喳喳的女生哭丧着脸走了进来：“老规矩，后两周三餐我包了……”

    ……

    水完聊天群之后，亚伦继续玩游戏。

    反正有存档，不怕！    他连天赋都不抽了，节省下来的灵性，就是为了存档的。

    【又是一个难眠的夜，你准备……】

    【一、打开房门，出去看看。】

    【二、继续睡觉。】

    “一！”

    这一次，亚伦直接选择了一！

    【你偷偷摸摸地钻出房门，悄无声息地在阴影中行走……你有这方面的天赋，因为你在狼群中长大，是天生的猎食者！】

    【你路过其它僧人的卧房，你隐约听到了一些声音，你准备……】

    【一、靠近点听。】

    【二、默默离开。】

    “靠近点听。”

    亚伦秉承作死天赋，选择了一。

    【你靠近过去，蹲在墙角，听到几位僧人在议论‘寺庙里的东西’……你感觉到一阵毛骨悚然，你离开了。】

    【你接下来准备前往……】

    【一、练功场】

    【二、烂佛寺大门】

    【三、大凶宝殿】

    【四、自己房间】

    “感觉大凶宝殿一定有坑，但想要发掘秘密，似乎离不开此处……”

    亚伦想了想，选择一。

    【你前往练功场，一道黑影一闪……你联想到了‘那个东西’的传说……你匆忙逃回自己房间。】

    【天……亮了！】

    “有点意思啊……”

    亚伦摸了摸下巴，从公园长椅上起身。

    反正任务期限有一个月，也就是说，不算之前积累的灵性，他还可以陆续存档四次，相当于多出四条命，那些玩家听到了，怕是得哭！

    “师……亚伦哥！”

    刚走出公园，回到宿舍楼，就见到一个黄毛青年等在自己门口。

    等到亚伦过去，易小椽立即起身，提着手上的水果与礼品：“我……我要跟天下俱乐部签约了，之后就要去参加封闭式集训……亚伦哥，谢谢你！”

    在他心目中，亚伦绝对是个隐世高人！

    不是高人，怎么懂气功？！

    并且，也是他的大恩人。

    不然的话，他怕是根本没有办法追逐自己的梦想。

    这感激是真心实意，甚至语气都有些哽咽。

    “没事，去吧。”

    亚伦拍拍易小椽的肩膀。

    让这人去独自飞翔，说不定还能给他带回来一个惊喜，比如那个玩家‘古缘’。

    除此之外，还有‘老菜帮子’，也挺让亚伦在意。

    从模拟器中来看，对方应该是个高玩，战力相当不差。

    这一次双方未必会成为敌人，但也不能不提起小心。

    “嗯，亚伦哥，你等我……等拿到第一笔签约费，我好好孝敬您。”易小椽擦了一把眼泪，赌咒发誓道。

    ‘我缺你那点孝敬？’

    亚伦心中无语，不过还是好言相劝，打发走了对方。

    这才施施然摸出钥匙，打开房门，走进自己房间。

    ……

    半个月后。

    【你来到藏经阁，小沙弥问你找到他的手没有？你无言以对……】

    【你前往饭堂，获得了两个馒头……】

    【你前往大凶宝殿，听鬼方丈讲经……】

    【当前活跃度：10、探索度：烂佛寺（9%）！】

    ……

    这半个月来，亚伦也摸索出来了一点门道。

    那就是白天的时候，烂佛寺相当安全，也相当无趣。

    这导致他的剧情被卡住了！    “不论活跃度还是探索度，都一直卡在那里，再过半个月，游戏角色就要死亡了……”

    “不过对我而言，只是再次从头开始而已……”

    “我的作死之心，已经按捺不住了……”

    亚伦再次开始游戏，选择夜晚出门。

    【你来到兰佛寺大门，门边有知客僧把守！你选择……】

    【一、打翻知客僧、逃出去！】

    【二、默默退走。】

    “在白天的时候，根本没有动手的选项……因为来往人多么？这游戏还挺讲究细节的。”

    亚伦的手指蠢蠢欲动：“选一！”

    他的游戏角色勇敢地A了上去！    【战斗开始！】

    【‘风上飞’暗中偷袭，一招‘野狼突击’扑了上去！】

    【知客僧选择闪避！】

    【知客僧闪避成功！】

    【知客僧对‘风上飞’发起攻击，施展了一招‘黑虎偷心’！】

    【‘风上飞’在地上一个打滚，狼狈躲闪，但没有完全闪避过去，‘风上飞’受伤了！】

    ……

    一排文字在手机屏幕上浮现出来，连游戏背景音乐都似乎带着紧迫感：    【你接下来选择】

    【一、咬牙继续战斗】

    【二、转身逃跑】

    【三、大声求饶】

    “看起来我这个角色不会武功啊，打是打不过的，逃跑也未必能逃掉，我选三！”

    【‘风上飞’大声求饶，知客僧攻势不减，欺身上前，身法轻灵如鹤，底盘虬结如龙，蓦然施展开一招‘扫堂腿’！】

    【‘风上飞’不敌，被打翻在地。】

    【战斗结束！】

    【白影一闪，白骨僧赶到将你擒拿，招来诸僧共议……你冒犯寺规，鬼方丈将你打入‘大凶宝殿’……】

    【你已死亡！】

    游戏最后，四个血淋淋的大字浮现出来，笔画各处还在不断往下滴落血液，带着不祥的感觉。

    “这是……”

    亚伦蓦然间全身一个激灵，感受到了一种未知的恐怖降临！    “类似诅咒么？”

    “这就是游戏角色死亡，玩家也跟着死亡的真相？”

    如果是他本体、哪怕修仙分身在的时候，这种程度的诅咒，根本不当回事。

    但此时，只练了一点秘武的亚伦，还真有点怕这个！    “这个世界的超凡力量与体系，真的与这款游戏息息相关？”

    亚伦感觉到，自己的时间不多了。

    很快，他就会遭遇厄难，难以逃避。

    想必那些玩家临死之前，心情一定都是相当绝望吧？

    甚至，许多玩家都不知道自己玩的是一款死亡游戏，这样的人既无知，也幸福。

    至少，虽然死亡降临得相当意外，却也不会被折磨到近乎崩溃！    亚伦看着《上古》游戏的屏幕，嘴角浮现出一丝笑意：“本大侠要重新来过！”

    倏忽间！    原本暗淡下去的游戏画面，又变得光亮起来。

    一切的一切，都回到了上次存档的时间点。

    亚伦瞬间感觉身上一轻，仿佛卸下了什么千斤重担。

    “果然……游戏角色没有死，这种死亡诅咒就消失了。”

    他站起身，活动了下身体，然后给自己泡了杯茶，缓缓回忆之前的游戏内容。

    “烂佛寺有鬼！”

    “打赢知客僧，似乎就可以逃出去……那活跃度与探索度就会飙升，大概便是……通关了？”

    “但看起来难度很高，纵然偷袭都打不过……并且没有多久，武功最高的白骨僧就赶到了……”

    “大凶宝殿，夜晚的大凶宝殿到底有什么东西？为什么晚上进去就死了……”

    “结合之前听墙角获得的情报……烂佛寺夜间有野兽、甚至是怪物、邪祟活动么？藏经阁小沙弥的手，就是被它咬断的？”

    将情报总结之后，亚伦开始了游戏二周目。

    照例白天当乖宝宝，夜晚重拳出击。

    这一次，他并未选择山门，而是去了练功场。

    【夜晚，你前往了练功场。】

    【一道影子一闪，你没有看清楚是什么，你眼前一黑，昏厥了过去……】

    【你已死亡！】

    ……

    EMMMM……╮(￣▽￣“)╭

    “人生总是充满无奈啊，自信满满地开启二周目，结果是开局就完蛋……”

    亚伦摊摊手，读取存档、建立新存档、继续三周目！

    【你探索了夜晚的饭堂……】

    【你抓到了两只鸟……】

    【你前往藏经阁，你使用烤鸟引走了小沙弥，你偷入藏经阁。】

    ……

    亚伦随意点着选项。

    换成一般玩家，八成不敢这么干。

    虽然藏经阁一听就感觉有好东西，但外面只有一个小沙弥打扫，必然是有坑啊！    肯定还有什么扫地僧之类的隐藏看守，贸然进入就是找死！

    但亚伦不怕死！

    若灵性足够……只要进行穷举，试过大部分可能，总能将烂佛寺的牛黄狗宝都掏出来！    但此时么，白天已经确认无法探索这些建筑。

    到了晚上有机会，总得一个个试过去！    “练功场死、寺庙大门死、饭堂没好货，大凶宝殿不敢去……只剩下藏经阁了！”

    亚伦抿着嘴唇，看到一行全新的文字出现：

    【在藏经阁内，你发现了三本秘籍！】

    【时间有限，你只能偷偷抄录一本，你选择……】

    【一、拳】

    【二、掌】

    【三、腿】

    ……

    PS：补充投票时间，一般是章节发布后三小时截止，另外献祭几本书：明尊、灵魂画手、我抽到了一颗星球、寄生全世界、我有一个修仙世界……

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

