
0975

“你打算怎么做？”刘焱不解的问道，“我们摧毁了两辆坦克，日本人肯定会炸锅的。一旦他们派出更多兵力，更多装备来追击我们，就算是这些小巷也保护不了我们。难不成你打算在这里与他们全面开战？就我们这二十几号人？”

“我不是说了么，我就没打算指望这些小巷和货车就让我们化险为夷。”林海答道，“借用这些货车，不过是掩人耳目罢了。难不成你觉得别人不会怀疑酒店里我们什么时候运了坦克进去？”

“你打算开坦克冲出包围圈？”听了林海的话，刘焱有些吃惊，“日本人的武装直升机可不是摆设啊。”

“你又不是头一回见识我们铁鹰的各型主战坦克，有哪一款没有反直升机防空火力？就算是最老款的追猎者，也有一套多用途导弹发射器用以增强火力。”说着，林海就在地图上点了两下，放大了所处区域，“不过这片区域都是小路，周围的建筑群也相当的密集，用坦克和武装直升机正面对抗，就算是我们的坦克压力也很大啊。”

“用弹弓高机动防空车如何？”刘焱提议道，“我记得那种载具速度相当的快，装甲虽然说很薄弱却也不是随便什么武器都能打穿的，而且以弹弓防空车的火力，不说直升机了，就算是一般的装甲车也抵挡不住它的射击。”

“弹弓么？可以考虑。”林海说道，“只是弹弓防空车坐不下我们这么多人，不然就得拿出十辆才行，那样又过于显眼，不利于隐秘行动。这样的话还不如我们干脆步行得了。”

“步行也不错啊。”刘焱伸手在林海手里的地图上画出几条路线，对他说道，“这一带是老街区了，里面几条小道相当的狭窄，不说坦克了，就连轻型装甲车，甚至中型货车都很难安全通过，但却连结着那几块区域。如果我们步行的话，理论上是可以避开日本人眼线到达我们的安全点。我们有同步卫星提供实时预警，又侵入了整个地区的公共监控系统，日本人就算是想要包围我们也没那么容易。”

“那就这样吧，事不宜迟，我们马上行动。”对于刘焱的提议，林海很干脆的同意了，他立刻起身通知几辆车上的乘员，要所有人弃车步行撤离。

三辆载着他们离开酒店的货车，就被相当没有公德的他们，给直接扔在了巷道当中，堵塞了道路不说，还被他们有些恶毒的安装了感应炸弹，如果有人打算搜索这三辆货车企图追查他们的行踪，那结果是自然不言而喻。

至于会不会炸到什么无辜路人，那就不在他们考虑当中了，自己都顾不过来，哪还有工夫去管别人的死活。

离开了货车，一行人迅速沿着那条四通八达的小路向他们要去的地方赶去——他们经过的路线上周围都是民居，却看不到一个外出的居民，却是因为整个东京已经进入了戒严状态，居民们大多都因此躲在家里有关。

“砰！”队伍保持了十多分钟沉默前进，突然，开路的尖兵开了一枪，一个黑影从半空中摔了下来，落到队伍前方的地面，四分五裂。

“无人机？”林海眼尖，一眼就认出那是个什么东西，一架双涵道风扇式小型无人侦察机，被尖兵一枪正中机身，GD型突击步枪1.7毫米的口径，只一枪就将这架不知从哪儿飞来的无人机机身给打碎失控。

“是日本人的。”一名克隆兵两步赶上去，捡起一块碎片看了看，然后对林海报告道，“看起来还是军方的无人机。”

“我们这是被发现追踪到了，还是纯属运气糟？”刘焱看着林海，“还有，我不认为整个日本高层都选择与思晶人的联手，所以我们应该不太可能会面对全日本的军队，是敌是友还不能马上确定呢。”

“这个时候哪还顾得上去判别敌我啊。”林海摇摇头，示意队伍继续前进，他一边赶路一边对刘焱说道，“只要是对我们表露出敌意的，那就是敌人。以后慢慢去打这种烂官司，也好过不明不白的送了命。”

“长官！”他们刚走出无人机出现位置不过百来米的距离，就听到尖兵传来紧急联络，“前面就是通往大街的出口，我们马上就要离开这片街区了！”

“放出无人机，接通卫星和周围的监控系统，确认安全情况。”听到就要离开这片他们用来隐藏行踪的街区，林海站住脚，开始下令，“再检查一下我们身后，有没有人跟着过来。”

“前方主街道有一支百人规模的部队正在执行戒严封锁任务，配备有三辆坦克和两辆装甲车，军用卡车多辆。”很快，林海想知道的情报就有了答案，“后方也出现四支武装小队，人数均在三十人左右，正沿着我们之前走过的几条街道追踪过来，只看外表和装备无法判断其身份，他们相互之间也没有进行任何通讯联络。”

看了看地图，林海决定道：“我们换条路走。前面主路上有军队，消灭他们怎么都要耽误我们一些时间，而且交战声也会让后面的那几队人追踪过来。腹背受敌之下对我们不太有利。”

“为什么你就认定出现在我们面前的都是敌人呢？”刘焱相当不解的问道，“虽然说非友即敌，但还没有确认对方身份就断定对方是敌人，这也未免太过于武断了一些吧？这样很容易将本来可以成为友军的势力推到敌人那儿去的。”

“我这可不是什么武断，敌视一切。”林海回答道，“我们现在可是身处敌区，没有时间和精力去慢慢调查那些出现在我们面前的人是什么身份。最好的办法，就是不与任何一方有任何的接触，避免一切不必要的麻烦出现，直到我们有机会来判断这些情况再来接触。但如果无法完全办到不接触，那就只能以优先保证己方安全为首要目标，消灭所有发现我们的人，清除一切我们存在过的痕迹。”

“你说的也有道理，可我总觉得应该有更好办法才对。”

“那就只能看你能不能想出这个办法来了，我未来的参谋长阁下。”林海笑了起来，然后一拉枪栓，带着队伍向另一条道路前进起来。

抓了抓头，知道自己在这短时间内也想不出什么能判断出现在己方面前的武装人员身份办法，刘焱也只能跟着林海继续走下去，

当他们刚离开原本的路线，前往另一条道路后几分钟的时间，原本一直尾随在他们后面追踪他们的那几只武装小队中的一支，也找到了那三辆被他们抛弃掉的货车。

为了查看车上是否有有用的线索，三名武装人员爬上了货车准备进行检查，但林海他们撤离时留在货车上的感应炸弹此时也达到了引爆的条件！

猛然发生的爆炸，令这些可能也是身经百战的战士，瞬间就被火海吞没，就连那些在车外进行警戒的其他队员也没能逃过爆炸，铁鹰专用的高能感应炸弹一点机会也没有给他们，整支队伍就在这眨眼的功夫，被三颗安装在货车里的高能感应炸弹巨大的威力给全部消灭，一个幸存者都没有。

就算不用无人机，光凭那巨大的爆炸声和腾起的烟云，林海他们也明白那里发生了什么情况。知道自己一行之前留下的小陷阱发挥了作用，他们的脚步又快了一些，因为那也意味着追踪他们的人已经追踪到他们离开时采用的路线了。

“长官，需要人进行断后吗？”这时，刘焱的副官科迪少尉两步赶上林海询问道，“如果他们追上了我们……”

“还没到时候。”林海否决道，“我们现在还算游刃有余，还不需要死士断后。加强开路的速度反而是我们眼下最需要的。”

“是，长官。”科迪点了点头，带着两名精锐步兵，以更快的步伐向前方跑去，他打算亲自带人增强前方开路的尖兵小组实力。他这一去，前方尖兵小组就有了三名装甲步兵和六名精锐步兵，火力也算是更加的强大了。

“长官，之前主街道上执行戒严封锁任务的自卫队听到爆炸后，也派出了一队人马进入居民区，向爆炸点过去了。”科迪少尉刚离开，另一名克隆人军官多米尼克少尉又赶了上来，他报告道，“而之前追踪我们的那几支武装小队，除一队被我们的炸弹全部消灭掉外，另外三队也向爆炸点赶了过去，预计三支武装小队会在三分钟左右在爆炸点相互遭遇，自卫队派出的调查队会在十分钟后赶到现场。同时，我们也监听到自卫队的通讯，有两架OH-1直升机正赶往此地，协助戒严部队对爆炸点进行调查。”

“OH-1？那东西不是个没有武装的侦察机么？”不等林海说些什么，刘焱就忍不住开口了，“除了两个双联装空对空导弹，那东西上面什么对地武装都没有，派来只是好看吗？”

“你就不许别人技术升级啊？”林海扫了刘焱一眼，说道，“以日本人的技术实力，想要给那种直升机装上机炮、对地导弹、火箭弹荚舱，又不是什么很困难的事，光这种直升机现有的整合式光电侦搜瞄准仪就能满足这方面的条件，更何况OH-1本身的结构设计只怕当初就有考虑过改装成武装直升机的。现在他们打算摆脱M国人的控制，把侦察直升机改装成武装直升机那简直就是可以相当肯定的事了。”

“那我们需不需要隐蔽？”刘焱又问，“虽然说我们还位于居民区内，周围有不少比较低矮的房屋可以提供一些遮蔽，但我们毕竟是在街道上行走，难保不被直升机发现。”

“直升机什么时候会到？”林海没有回答他，而是询问起多米尼克少尉来，“我们还有多少时间？”

“日本人的通讯里提到直升机预计会在十分钟后抵达，时间上和他们派出的地面部队一致。”

“再继续前进五分钟，然后全队进行隐蔽。”林海这才对刘焱说道，“隐蔽位置选择周围的民居。记住，别搞出太大动静来。”

“就是说我们别随便放火烧房子吧。”刘焱随意的开了个玩笑，再次迈开了步伐。

“这算是什么玩笑？”林海有些搞不懂了，“一点都不好笑。”

五分钟后，他们寻找了一栋有两层的房屋做为隐蔽点——房屋主门门锁被一名装甲步兵一拳击飞，门上留下一个大破洞，林海只能让人拿了块木板盖在上面，勉强算是遮盖了一下，让破门不那么过于显眼。

房屋的主人们并不在家，从摆放在客厅里的照片上看，这一家有三口人，此时不在家，只可能是被突如其来的戒严给困在了别的地方。这样正方便了林海等人在此隐蔽，至于他们走后，屋主回家看到什么，那也不是他需要关心的事。

在所有人进屋隐蔽好后，两架微型无人机也被放出了房屋，在房屋周围盘旋侦察动静，同时卫星系统也提供着整片区域所有动静。

此刻，这栋民居。暂时就成了他们的一处据点。

“所有人开启红线信号消除手段。”当卫星图上出现了两个高速移动的黄点后，林海再次提醒了一遍部下们，虽然在进屋的同时，他们就已经进行过一次红外信号清除，加上所有人都穿戴有作战服、动力盔甲，红外信号本就相当的微弱，但打算把不接触计划继续到最后的林海不希望因为一点小小的意外，就导致计划失败。

“长官，他们接触了。”所有人安顿好后，科迪少尉带着另一块数据板来到了林海面前，向他说道，“那三支追踪我们撤离路线的武装小队汇合，但他们并没有发生交战，这就证明了他们来自同一势力。”

“这也算是好事了吧。”看着数据板屏幕上那些一身黑色作战服的武装人员汇合后，又重新分成三队人，沿着三条道路继续行动，林海别了别嘴道，“我们就不用去愁什么时候又多了几个对手。按照他们目前的速度，下个拐角，应该就会和自卫队的人撞上，到时候我们就知道这些人是不是和自卫队一伙的了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563202"  chaptername="0975  搞事（五）">加入书签</a>
</div>
