    “你给我点时间，我去查查那个记者的身份，还有他们新媒播报。”

    白颂纯拿起了手机，要去打电话。

    许然叫住了她，说道：“不用查，应该是和星海达成了某种交易。”

    一开口，许然还没有发现眼镜记者的问题，但渐渐的，金恩秀的回答开始明里暗里的牵扯到自己，而且记者也在牵引金恩秀去回答一些和自己有关的问题。

    “一唱一和玩的真好！”白颂纯有些憋屈。

    许然道：“别激动，先看看之后的报道会不会放大，又怎么放大，也许只是我俩多想了！”

    不过说完，他在心里就给自我否决了，这种可能不足一成。

    很快，当晚的采访就报道出来了，一则相当敏感的信息突然空降。

    “许然不会跳舞”

    “金恩秀希望许然能在舞蹈上战胜自己”

    “金恩秀希望在华夏见到优秀的舞蹈技术，许然会满足他吗？”

    ……

    “怎么回事？”于倩深夜刚刚到家，结果手机嗡嗡嗡的直响，打开一看，全是关于许然的事。

    “被设计了！”白颂纯有些生气的说道，“星海应该是邀请了记者当托，故意挑拨！”

    “确定是受人指使，不是记者自己挖坑吗？”

    于倩知道很多记者想要报道劲爆新闻，就很喜欢给明星挖坑，即便当下用不了，以后说不定就能用上。

    “不确定，但十有八九，我已经找人查了。”白颂纯回答。

    于倩一直站在家门口打电话，连鞋都忘了脱，询问当晚的一些细节。

    不一会，知晓了过程的她差点又要爆粗口：“星海这是强行逼迫许然去挑战金恩秀的擅长领域吗？许然怎么说？”

    “我看不出他的表情变化，他也没说什么，感觉好像很不在意的样子！”白颂纯开着车，回想许然的神情，心里很奇怪。

    “你应该要问问，最起码稳住他，不要让他冲动，说什么跳就跳这类的话！”

    “那倒不会，他比我还淡定，甚至还让我不要生气！”

    不生气是不可能的，小老板现在跟蒸汽机一样，鼻子耳朵都在冒烟。

    于倩听到她的话，沉思良久，慢慢冷静了下，“他也许有自己的想法，最起码，我们知道他是会跳的，这一点你可以放心。”

    不过放心归放心，气还是不能免的，无缘无故就被拉到一个对立面，实在有点太憋屈了。

    华城军医大学第一附属医院。

    顾曼琳望着手机上的新闻推送，静静地闭上了眼睛，她的身边是秘书，秘书正在转账。

    “顾总，您安心养身子吧，一切都办好了！”秘书微笑道。

    顾曼琳面容安详，似乎是正在做美梦中。

    采访的消息越传越广，韩倾言等评委看到信息，立马就猜到了记者有问题，韩倾言找来安排采访的人，严厉质问：

    “采访这种事，你们不知道要时刻主持大局？”

    她非常不满，因为今天被采访的都是没出道的新人，很容易被媒体带偏，为以后的明星生涯埋下祸根。

    所以她一再强调节目组要好好掌控局面，不要让选手去回答一些迷惑性很强的问题。

    节目组被批，立马道歉：“韩姐，今天这事我们无法预料，新媒播报和金恩秀好像是约好的，问题和回答都是在可允许范围之类。但他们把矛盾指向许然，这一点的确是我们反应慢了！”

    事已至此，再追究起源过错已无大用，韩倾言问道：

    “采访视频呢？”

    不一会儿，几位评委把视频看完，楚剑脸上浮现怒气：“这是星海硬把许然拉到话题上啊！”

    宁杭点点头：“星海这么做，其实对金恩秀也不利，有点破罐子破摔了。”

    “但这能让金恩秀产生流量，星海再去变现！”沈一文意味深长地说道。

    “顾曼琳的老手段了，她的眼里只有利益，艺人死活并不重要。”韩倾言淡淡道，旋即对节目组说，“现在就去把这段视频传上去，一帧也不要剪。许然的回答很好，挑不到毛病，明眼人能看得出外面那些消息，只是媒体的编排！”

    逃过一劫，节目组心头一喜，立马就去准备。

    “等等！”韩倾言叫住了负责人，冷冷道，“我再警告你们一遍，现在的选手没有应对媒体的能力。马上的素人采访，让记者先把要问的问题提交给你们，没有提交的，他问出来你们帮选手拒绝！再出问题，我拿你们是问！”

    “好，韩姐，我知道了！”

    采访负责人一走，评委们之间讨论了起来：

    “像许然和星海这样的，以前还真没出现过。顶多就是说说骚话，不至于这么有针对性。”

    “星海今年下半年一直栽在纯白手上，本来顾曼琳和白颂纯好像就不对付，现在有怨气也正常！”

    他们在分析，沈一文忽然说道：“诶？许然应该是不会跳舞的吧？”

    “不知道，我从白颂纯口中问不到任何信息！”楚剑摇头。

    宁杭仔细琢磨了一会，“不好说！你们不精舞蹈，看不出来。许然身上是有那种舞蹈生的气质的，而且他身材很好诶，很适合跳舞！另外，你们记不记得，当初他唱《听妈妈的话》时，上半身是有肢体语言的，一手拿话筒，另一手会有不自觉的摆动，然后双腿也有动作！”

    “我不会跳舞，看不出来！”沈一文坦白地说道，“可能许然会，但不知道能不能登台？”

    “他一定要跳舞吗？”楚剑皱眉。

    宁杭等人一愣，皆是苦笑道：“那就不是我们说了算的！”

    谁说了算？

    当然是许然自己了！

    此时的他正在自己租的一卫一厨一室小窝里看晚上的评论。

    现在已经是凌晨两点钟了，但夜猫子们硬生生的让网络变得热火朝天。

    许然和金恩秀两个名字俨然成了大热门。

    正常来说，没有外界助力的情况下，两人是不具备占据多门热搜的实力的，所以许然愈发笃定，这就是星海下的套。

    明面上强行把自己拉到话题之中，暗地里推波助澜，把事情闹大。

    “许然求求你满足一下秀秀的愿望吧，他只想输的心服口服，你连这个机会都不给吗？”

    “客人的请求，作为东道主，许然难道不应该去满足一下？”

    “许然估计不会跳，怕丢脸而已，严查宁杭给了十分！”

    “我不看比赛，但我就是想问一下，这个许然只会玩一点温馨，用卖情怀去吸引眼球吗？小温馨成不了大事的！”

    “你瞧瞧现在哪有不会跳的选秀艺人？我追的都是练习多年的优质偶像生！”

    大半夜的，许然越看越楞，这群人都什么属性？

