
　　“金兄，这……”

　　那吴浩磊脸色微微一变，目光看着金贤武。

　　“放心，看在吴兄弟你的面子上，我会手下留情的！”

　　金贤武说着就走了出来，目光直视周明道：“你确定你要挑战我？”

　　“怎么，不敢了么？是不是怕了？”

　　周明冷哼道。

　　金贤武嘴角露出了一抹不屑的笑容，道：“就凭你还没有让我怕的资本，既然你们自己要送上门来，那我今天就让你们见识见识我们元武道的厉害！”

　　“打他丫的！”

　　“干高丽国！”

　　此刻一群天海大学的男学生纷纷为周明呐喊道，至于那些女学生则是一个个为金贤武呐喊着。

　　一时间这众人的注意力已经从那剧组的宣传会全部转移到这华夏武功和高丽国元武道之间的较量上了。

　　之前的那些记者们也是纷纷将摄影机还有照相机对准了这两人，这两大国家武功的较量，绝对是一个非常好的题材。

　　“今天就让你们这些高丽国的家伙知道知道我们华夏武功的厉害！”

　　周明目光盯着金贤武冷喝一声，挥舞着拳头就朝着金贤武冲了过去，明劲后期的实力展现出来，也算是一个不错的高手，但是这在金贤武眼中却是充满了蔑视。

　　“就这点实力，太让我失望了，看来你们华夏功夫是真不行啊！”

　　金贤武一脸失望的摇了摇头。

　　这时那周明的一拳已经来到了金贤武的面前，即将就要砸到其身上。

　　众人一时间都是屏住了呼吸，那些男学生都希望这周明能把这个金贤武给打倒，打击打击其狂妄的气焰。

　　那周明看着自己拳头即将打倒周明身上脸上也是浮现出一抹笑意，心中暗道这个家伙也不怎么样么。

　　砰！

　　突然一道沉闷的声音响起，那周明脸上的笑容就凝固住了，他只感觉一股强大的力量冲入他身体之中。

　　他整个人完全不受控制的倒飞出去，重重的砸飞十来米远倒在了地上，嘴角溢出了一抹鲜血。

　　看到这突如其来的一幕，在场所有人都有点没有反应过来，明明是这周明即将打中了这金贤武的，怎么突然就变成他自己被打飞了出去。

　　“你们华夏功夫还真是不行啊，我看你还是改行修炼我们高丽国的元武道吧！”

　　金贤武冷冷的哼道了。

　　那周明的脸色显得无比难看，眼中充满了羞愤的神色。

　　在场的这些天海大学的男学生们一个个都是垂头丧气的样子，这周明已经是天海大学除去陈修之外最强的高手了，没有想到连他都不是这金贤武的一招之敌。

　　“副队长你怎么样？”

　　这时那几位武道社的成员将周明给扶了起来，后者一阵咳嗽。

　　“要是社长在就好了，一定可以打败这个家伙的？”

　　那几个武道社的成员一脸不甘的说着。

　　“还有人要来挑战我么，正好我今天还没有热身热身呢：”

　　金贤武一脸挑衅的说着，结果就没有人回话。

　　“这个该死的家伙，真是太嚣张了，不行了，我看不下去了，叶雅诗你马上给大叔打电话，让他赶紧过来，今天一定要好好教训教训这家伙，否则我们华夏岂不是要被高丽国踩在脚下。”

　　龙倩倩嘟着嘴说道。

　　“好！”

　　叶雅诗想了想也是立刻给萧逸风打去了电话。

　　“金兄，我看是没有人敢挑战你了，我们先将宣传会进行下去吧！”

　　这时那吴浩磊开口道。

　　“好！”

　　金贤武点了点头。

　　“打了我武道社的人就想这么算了么？”

　　蓦然间，一道清冷的声音响起，紧接着众人目光扫去。

　　就看到一个身穿黑色紧身服，面容冰冷，眼神释放出锐利目光的青年走了过来，散发着一股强大的气势。

　　“社长你回来了！”

　　看着这个青年，周明和武道社的人都是显得十分激动，这个青年正是那之前被萧逸风打伤过的陈氏武馆少主陈修，也是天海大学武道社的社长，消失许久，今天终于再次出现了。

　　“你没事吧？”

　　陈修眸子扫了周明一眼，后者摇了摇头。

　　“你又是谁？”

　　金贤武目光看着陈修带着几分疑惑的神色。

　　“陈修，天海大学武道社社长！”

　　陈修目光冷冷的注视着金贤武。

　　“看起来终于来了一个实力不错的家伙！”

　　金贤武看着陈修嘴角露出了一抹玩味的笑意。

　　“今天我就领教领教你们高丽国元武道的厉害！”

　　陈修冷冷的喝道，眼中精芒四射，一股冰冷的气息蔓延开来，其身上的那股气息比之当初和萧逸风对战的时候更加强大了。

　　“哼，我一定会让你后悔的！”

　　金贤武冷哼一声，身上的气势一震，一股可怕的气势弥漫开来，散发出一股冷冽的劲风，暗劲中期的气息爆发出来。

　　“三招必败你！”

　　陈修面色冷漠，一脸平静的吐道。

　　听到陈修的话，在场的所有人眼中都是闪过一抹惊诧的神色，没有想到这个陈修比这金贤武还要狂，竟然说三招就打败对方。

　　金贤武听到陈修的话那英俊的脸庞就阴沉了下去，眸子中闪烁着冷芒。

　　“我倒要看看你三招如何打败我！”

　　金贤武冷喝道，身子一动，就朝着陈修冲去，临到靠近陈修之时，身子猛地掠起。

　　一记强大的旋风腿对着陈修就狠狠的扫荡而出，腿上力量涌动，一股劲风被扫荡开来。

　　这腿上蕴含着暗劲，一旦触碰到人体便可爆发出可怕的力量。

　　加上这旋风腿横扫所携带的力量更加使得这一记无比可怕，就算是同等级中都没有人可以抵挡住金贤武的这一击。

　　不过那陈修则是冷笑道，一掌携带着自身的力量狠狠的轰了出去。

　　砰！

　　陈修一掌和对方的腿部轰击在一起，爆发出一股无比沉闷的声音，两股恐怖的力量爆发开来，释放出一股股劲气涟漪。23sk.Com

　　那金贤武的脸色当即一变，他只感觉腿部一股可怕的力量侵袭而来，让他的腿顿时失去了知觉。

　　“一招！”陈修当即说道。

　　PS：各位兄弟们来点推荐票吧，太少了，让断骨看到你们还在支持这本书！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第406章 三招败你免费阅读。https://xs.23sk.com 