    屏幕前，亚历山大博士冷冷的盯着。

    他的眼睛面前出现了一个浮框，上面记录了爱丽丝和陈安林，以及阿丽塔的战斗力。

    这是他的能力，能够看到别人战斗力，然后通过场景演算，测算出自己能不能获胜。

    目前，他的面前显示，自己要是和陈安林和阿丽塔对战，成功率为…………零！

    这是多么低的成功率，让他有些绝望。

    所以他决定，破釜沉舟，派出暴君。

    ……………………

    陈安林这边，他们解决了一头头丧尸之后，进了一个很大的房间。

    一进去，陈安林注意到面前大门打开着，那里传来一道粗重的喘息声。

    大门很高很大，仿佛为特殊的东西制造。

    陈安林眉头皱起，由于他的出现，幕后的人似乎不再用原剧情的招式对付爱丽丝，而是用其它机关了。

    “有东西过来了。”

    阿丽塔看着面前黑乎乎的走廊，她能够听到有一个沉重的脚步声朝这里走来。

    陈安林拿着枪，对着走廊就是一阵射击。

    可是没用，反而，走廊里正在走廊的巨人发出一道愤怒的吼声。

    他被激怒了。

    “咚咚咚！”

    脚步声越来越快，越来越密集。

    而后，一个巨人冲了过来。

    “暴君！”

    看到冲过来的人，陈安林眉头一挑，紧接着，他哑然失笑：“看到打不过我们，居然派出暴君了，只可惜，暴君过来也没用。”

    招财猫也笑了一下，体型猛然变大：“和我比大么，那好吧。”

    由于房间里空间的限制，招财猫只能变得和天花板差不多高。

    但饶是如此，暴君在它面前，也就好像娃娃似的。

    “砰！”

    招财猫一爪子拍过去，可怜的暴君瞬间被拍成肉酱。

    “这就是他们的杀手锏，也太弱了吧？”

    招财猫很装逼的说道。

    爱丽丝嘴角抽了抽，她以前也对付过这种玩意，可哪一次不是拼尽全力。

    这只招财猫倒好，拍过去就解决，这效率，让她叹为观止。

    镇定心神之后。

    爱丽丝道：“离得不远了，走过走廊，就是控制室。”

    她对这里很熟悉。

    “猫，你速度快点，迅速过去。”陈安林吩咐。

    “好的呢，喵。”

    招财猫再度缩回小型状态，冲了出去。

    陈安林和爱丽丝平静的走着，等走到控制室的时候，招财猫已经提前结束战斗。

    亚历山大博士和墨镜男都没来得及逃跑，被招财猫划伤了四肢之后，倒在地上。

    至于T病毒的解药，就在亚历山大博士内侧口袋。

    陈安林拿出解药，满意点头。

    这次任务提前完成了，无惊无险，太简单了。

    “能不能放过我？”

    亚历山大博士看着陈安林，他乞求说道：“我是人类顶尖的科学家，我这么做，只是为了净化人口罢了，我不是什么恐怖分子，我是为了全人类啊。”

    陈安林冷笑，他这个逻辑，简直是让人无语。

    “制造出这么多丧尸，你说是为了全人类？”

    陈安林摇摇头，“那我现在杀了你们，也是为了全人类。”

    “哒哒哒……”

    子弹倾泻，面前的两个人直接变成马蜂窝，死的不能再死。

    “一切都结束了。”

    爱丽丝走到人工智能女皇面前。

    女皇微笑道：“爱丽丝，很高兴你完成了任务，现在请你们离开这里，这里即将自爆。”

    “好。”

    爱丽丝拿着T病毒解药，和陈安林离开。

    出了这里之后，没多久，炸弹爆炸。

    而陈安林，此刻也完成了所有任务。

    在限定的时间内，提前了数十小时完成。

    “陈凌，接下来我们去哪里？”

    看着手里的T 病毒解药，爱丽丝又看向陈安林，她已经彻底把陈安林当成了可以信赖的人。

    陈安林笑了笑，抚摸着爱丽丝的秀发，“我先去边上上个厕所。”

    “快去快回。”

    爱丽丝主动地吻了一下陈安林。

    走到一堆废墟边上，白光闪过，陈安林离开了这里。

    “哎，离开了。”

    看着面前的游戏空间，陈安林微微有些失落。

    和爱丽丝相处的时间并不长，但是爱丽丝的魅力确实把他吸引住了。

    尤其是在坦克上的那一次，真的很好…………

    这时候，游戏空间上滑过大字。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《生化危机终章》中，喜获8星评价。”

    和他猜测的一样，又是8星评价。

    ……………………

    游戏空间内，很多玩家看到天空中划过的提示，都是愣了愣。

    但这一次，没人惊讶。

    “哦，竖锯啊，又得8星评价，正常，正常滴很。”

    “还是该干嘛就干嘛吧，竖锯大神不拿8星才奇怪。”

    “生化危机副本而已，这个危险度又不高的咯，以竖锯多次8星得到的奖励，一定能躺赢吧？”

    陈安林现在不知道，外界对他得到8星评价是如此淡定。

    此刻他检查着自己的奖励。

    “游戏玩家：竖锯。”

    “获得奖励。”

    1:120万游戏币。

    2：防御属性+5.

    3:力量属性+5.

    4：获得装备：超级智脑女皇。

    5：属性点卡：200属性点。

    ……………………

    陈安林眼睛一亮。

    这次的奖励数量虽然不多，但没想到奖励了属性点卡。

    这可是200属性点，很不错了。

    另外还获得了超级智脑女皇。

    这个女皇可是很牛逼的，进入电脑程序，甚至能让女皇连接卫星都可以。

    全部领取之后，陈安林先把120万游戏币中的100万，兑换了50属性点。

    剩余20万游戏币先存着。

    “嗯，升级模拟学习这个技能吧，这个技能能让我快速学习。”

    陈安林默默点头，在他看来，模拟学习之后，他能学习很多其他功法，技能，很实用。

    250点加上去，终于将模拟学习从熟练，升级到了专精。

    离开游戏空间，陈安林放出招财猫。

    “喵，主人，我在副本中表现的还可以吧？”

    招财猫舔着脸凑过来，想要求夸奖。

    “嗯嗯，还可以，再接再厉。”

    陈安林随口应着，而后发动鬼域。

    他想要看看天台上的那个人在做什么。

    让他意外的是，那个人此刻有移动的趋势。

    他下了楼，准备离开。

    “好机会。”

    陈安林并没有跟上去，反正有诡丝，那个人无论去哪里，自己都能跟着。

    在这个人打车出门之后，陈安林也准备出门了。

    只是刚刚开门，一个女人站在门口，做敲门状。

    “黄素素，你怎么了？”

    陈安林有些奇怪，黄素素住在他家楼下，平日里两个人没什么交集，最近的一次，还是把临期牛奶卖给她。

    现在无缘无故的怎么突然出现在门口。

    “陈安林，我分手了，能和你聊聊嘛？”

    黄素素楚楚可怜，看起来要哭了。

    你分手，找我聊什么啊。

    陈安林当然是摇头回应：“不好意思啊，我还有点事，没空和你聊。”

    “啊，那这样呢。”

    黄素素低着头，肩膀上的吊带滑落，露出了香肩。

    陈安林：“…………”

    这是要闹哪样？

    黄素素抬起头，不好意思的看着陈安林，她希望陈安林能被她诱惑住，因为这是主人布置的任务。

    为了主人，她一定要完成任务。

    只可惜，黄素素恐怕要失望了。

    她确实很漂亮，只可惜，陈安林知道她底细，自然不会上当。

    “陈安林，你真帅。”

    黄素素悄然过来，顺手挽住了陈安林手腕，一粒葡萄贴在手臂上，陈安林敏锐的感觉到了。

    ‘真空？’

    好家伙，什么时候我这么受欢迎了？

    陈安林摸了摸自己的脸，他知道自己很帅，但也不至于让女孩子如此主动。

    他怀疑黄素素是不是受邪种影响。

    诡丝探出，果然，在黄素素脑子里，他发现了邪种。

    而且他还发现，这个邪种样子，和之前那个被他解决的保安一模一样。

    也就是说，黄素素和那个保安一样，都是受到蛊惑过来的。

    “好家伙，既派人过来监视我，又派人过来勾引我。”

    “到底是什么目的？”

    陈安林决定顺着黄素素走。

    “你想要怎么样？”陈安林问道。

    黄素素道：“我爸爸妈妈不在家，你过来吧。”

    “好。”

    陈安林关上门，跟着黄素素出门。

    他通过鬼域查过了，黄素素家里确实没有人。

    来到她家，黄素素拉着陈安林的手笑道：“你想要做点什么事？”

    “你让我过来，想要做什么事？”

    “你真讨厌，还要人家说，人家不好意思。”

    话虽然这样说着，黄素素却是很主动的褪下了自己上衣，甩了甩自己的秀发。

    刹那间，她披头散发，风情万种。

    “呵呵…………”

    陈安林轻笑。

    这时候，他通过鬼域，看到黄素素父母带着警察上楼来了。

    若是他们带回进屋，看到黄素素和他这样，会是什么想法？

    最关键的是，黄素素若是反咬一口，让警察抓他…………

    一想到这些，陈安林就想要笑。

    区区小计，就想要陷害他？

    真是不自量力。

    “嗖！”

    下一秒，陈安林发动鬼域，把黄素素带了出去。

    一分钟后，黄素素父母带着进来。

    “警察同志，刚刚我女儿发信息过来，说有人要欺负她，你们可要快点。”

    黄素素母亲着急说道。

    来的两个警察看起来都很精干，脸上都是一脸愤慨。

    性质太恶劣了。

    光天化日之下，竟然有歹徒进到别人家里做坏事，还有没有王法了？

    “阿姨，你放心，我们一定会把歹徒绳之于法。”

    “你们退后一点，歹歹徒要是游戏玩家，恐怕待会会有一场恶战，小心到时候伤到你们。”

    黄素素父母连忙让开，随后两个警察用钥匙开门。

    只是进去一看，屋内空空如也，什么人都没有。

    “人呢？”

    两个警察奇怪。

    看房间里的摆设，都很干净，根本没有打过架的痕迹。

    “咦？人呢？”

    黄素素父母卧室里也看了一下，什么都没有。

    …………………………

    而此刻，陈安林已经带着黄素素来到了公园里。

    这里很偏僻，寂静无声，是个杀人越货的好地方。

    “我怎么突然来到这里？”

    黄素素震惊看着四周。

    陈安林看着她，在黄素素眼中，面前不再是陈安林，而是一个浑身被白雾笼罩的人。

    “黄素素。”

    陈安林说话，发动蛊惑。

    他的声音充满了磁性，让黄素素心头一颤，好想继续听。

    “嗯，你是谁，叫我做什么？”

    黄素素问道。

    陈安林道：“我是谁不重要，重要的是，我在帮你。”

    “帮我？”

    “对啊，我帮你，不是么？”

    情不自禁的，黄素素微微点头：“嗯，你帮我。”

    “那我问你，你为什么要害陈安林？你一定要老实回答我，只有这样，我才能帮你啊。”

    黄素素又是点头：“嗯，我一定要老实回答。”

    “那好吧，说说看，为什么？”

    “这只是主人布置的任务罢了。”

    “你主人是谁？”

    黄素素歪了歪头，似乎在想：“主人……主人他……”

    “叫什么？”

    黄素素摇摇头：“主人……”

    她敲了敲自己头，陷入沉思：“我主人，是谁呢？”

    ‘看来也受邪种影响了。’

    这时候，陈安林心中一动。

    诡丝那一头的神秘男子此刻进入了一间大厦。

    “看来是去见幕后黑手了，好机会！”

    陈安林看着面前的黄素素，诡丝朝她脑袋刺入，邪种被引出。

    轻轻一捏，邪种被捏爆。

    黄素素的眼神恢复了一些。

    陈安林蛊惑说道：“刚刚的一切都是梦，你梦游了…………”

    “是啊，这一切都是梦，我梦游了，我梦游了…………”

    黄素素低语着。

    身边的东西一阵变幻，黄素素一个激灵，意外的看着四周。

    她发现自己竟然睡在自家的楼梯口，隐约听到自己屋里父母和两个陌生人的讨论声。

    “警察同志，我女儿失踪了，肯定是被人绑架了，你可一定要为我们做主啊，我可怜的女儿，呜呜呜……”

    “你放心，我现在就去调监控。”

    “不错，不过有没有可能是你女儿去哪里了，没和你们说？”

    其实，看到黄素素家里并没有被破坏，两个警察就感觉自己被糊弄了。

    只不过看这老两口这么着急的样子，他们不好说。

    “没有说啊，我女儿很乖的，不会乱跑。”

    正说着，楼梯角落中，黄素素走了出来。

    “妈。”

    “素素！”

    看到黄素素出来，老两口一脸激动：“你去哪里了？”

    黄素素道：“我好像梦游了，在楼梯边上睡着了……”

    “啊……”

    ……………………

    黄素素那里的事，陈安林没去关注，反正无论怎么查，都不会查到他头上。

    此刻他顺着诡丝，来到了一幢大厦楼下。

    “凯特大厦。”

    陈安林看着大厦名字，心头一动。

    这幢大厦他不怎么熟悉，但隐约记得是一家大公司的产业。

    发动鬼域进去，只是刚刚到门口，鬼域以竟然在快速消融。

    “嗯？”

    陈安林眉头一皱，抬头看向大厦，只见大厦外围处，一道看不见的透明立方体若隐若现。

    “阵法么？”

    陈安林后退，目光惊疑不定看着。

    随着他后退，鬼域又恢复了原状。

    “有意思了。”

    陈安林笑了笑，“这个阵法恐怕是专门针对一些人混进去的，能设置这样的阵法，代价可不小。”

    摸着下巴，陈安林决定暂时离开。

    很简单，虽然他能直接进去，但那样就暴露自己了。

    目前他还不想打草惊蛇。

    正欲回家，没想到这时候，母亲杨萍打来了电话。

    “妈，什么事？”

    “安林，大晚上的你去哪里了？”

    “楼下跑步呢，怎么了？”陈安林随口道。

    “跑步？你什么时候喜欢跑步了。”杨萍奇怪，不过没多深究，说道：“刚刚你林叔打电话过来，他儿子出事了。”

    林叔……

    陈安林想起，林叔是老家的一个亲戚，他儿子叫林诚，是个老实本分的普通人。

    听说毕业之后去了沪南市。

    “他怎么了？”陈安林问道。

    “林叔他儿子林诚在沪南市，就在刚刚，他出事了，具体情况我也不清楚，好像是去女朋友家里，然后稀里糊涂的，他女朋友一家在杀人，他小姨子请他吃鲍鱼，居然也要砍他…………”

    杨萍说的很乱，陈安林有些搞不清楚。

    “妈，这样吧，你把林诚的电话发给我，我自己问他。”

    林叔和家里毕竟沾亲带故，他们知道自己是游戏学院的学生，实力不低，故此寻求帮忙。

    遇到这种事，陈安林自然是能帮则帮。

    “好好，电话你记着。”

    记了电话，陈安林打电话过去。

    “嘟嘟嘟……”

    三秒后，一个带着轻颤的声音传来：“喂~~”

    “林诚？是我啊，陈安林，小时候我们玩过丢沙包的，还记得不？”

    小的时候，每年放暑假，一些亲戚家的孩子都会去乡下玩。

    陈安林和林诚玩过几年。

    “陈安林，太好了，你总算是打电话过来了。”

    电话那头的声音压得很低，仿佛生怕被别人听到似的。

    陈安林马上分析出，对方可能在躲着什么人。

    “你别着急，仔细和我说说，沪南市就在大夏市边上，我尽量早点过来救你。”

    “你可要快点，我现在怀疑，我女朋友父母要把我给吃了。”

