    于朵儿摇了摇头，用手将脸上的眼泪抹掉，一脸无辜又可怜的说道：“没有，没有，我没哭。”

    可说完又抬手摸了摸眼泪，完全不像一副没哭的样子。

    梁笑一时间手足无措，可于朵儿用的这些技能, 她无论怎么瞧都觉得无比的熟悉。

    有些事情不能细想，一细想就容易出问题，停顿了片刻的梁笑就将这事情的关键给想了出来，刚刚于朵儿那属性，分明就跟那梁千金一模一样啊，她在梁千金身上吃了那么多年的亏，可她居然没看出来，还就这么和于朵儿相处了近两个月的时间, 这可真是够可以的。

    梁笑越想越气，气于朵儿有心眼会演戏在她面前硬是能装这么久，当即就黑了脸，可人是她带来的，而且于朵儿又是投资商的女儿，她不可能这会儿因为自己去得罪投资商，万一剧组停工，到时候找谁，还不是她一个无名小卒背锅，但面前的于朵儿，梁笑却是下定了决心要远离。

    餐桌上的众人此时都已经发现了梁笑的变化，毕竟她现在的脸黑如锅底，想不发现都难, 可唯独坐在她旁边的于朵儿却没有，她接过梁笑递给她的纸巾，以为梁笑还护着她, 自顾自的又演了起来, “笑笑姐，我真不是有意的，她们肯定是误会什么了，你别怪我。”

    梁笑依旧没说话，可范天华却是冷笑道：“我们误会什么了，你倒是先说给我们听听，我都不知道你到底为什么会哭，关键是你这样一哭，倒显的我们一群人欺负你了似的。”

    范天华的话立刻就引起了大家的共鸣，可不是嘛，好好说话呢，有什么好哭的。

    正当梁笑张嘴想要说些什么的时候，范天宇带着贺颐然和颜可可推开了包间的厦门，她们三人一进来，瞬间就吸引了包间所有人的注视。

    特别是于朵儿，在看到范天宇的时候，那脸上的演技都快要爆棚了，又是娇羞，又是委屈, 一副可怜兮兮的模样，再配上剩下的所有人冷着的脸, 不知道情况的人看到这场景，还真以为这包间里所有的人都欺负了于朵儿呢。

    但大家又不是什么普通人，特别是下楼前梅梦珍还提醒过这三人，所以看到氛围这样，三人也并没有觉得有特别奇怪的感觉。

    只不过氛围这样，总嘚需要一个人来打破平静。

    范天宇坐到了范天华旁边的空位上，贺颐然和颜可可也依次在他旁边坐了下来，见大家的视线都集中到他这儿，范天宇还是向范天华问了一句，“怎么了这样，这气氛……。”

    范天华听到这话就很无语，“我哪儿知道啊，这人从坐下来开始就净说些我们听不懂的话，问她两句就给咱们哭，哭啥呢，我都不知道我说了啥她就哭哭啼啼的。”

    颜可可蹙眉小声的在贺颐然耳边道：“看来我们错过了一场好戏，珍珍的眼光好毒辣呀。”

    贺颐然看着于朵儿那时不时朝着范天宇身上瞥的眼神道：“那可不一定，说不定咱们来的正巧呢。”

    正当颜可可一脸不解时，于朵儿听到范天华的话哭的更甚了，一边抽泣一边委委屈屈的道：“笑笑，我真没有那个意思，我真不是故意的，你一定要相信我，天宇哥，请你也一定要相信我。”

    梁笑眉头蹙的更紧了，她能喜欢于朵儿娇娇柔柔的样子，可并不代表她喜欢她白莲绿茶的样子，梁笑露出一脸疑惑的表情问道：“朵儿，你让我相信你就行了，可你为什么要提到天宇哥呀。”

    对呀，这是重点啊。

    众人的视线看向范天宇，又看向于朵儿，范天宇整个身子身后靠了靠，明显的想和于朵儿拉开距离，他，范天宇，是真的第一次见到于朵儿，这人为什么让他相信她，他是真不知道，他也不想知道。

    要说白莲绿茶属性女人，不说梁笑了，就是范天宇那也是不喜欢的，参照物就是他的前女友张婧了，作为一名直男也许一时间看不出来女生的属性，可一旦看出来，不是亲近就是远离。

    而范天宇正巧就是后者，这种属性的女人他是真怕，所以当于朵儿CUE到他的时候，他是真紧张呀，生怕给自己惹到了麻烦。

    而且那声天宇哥叫的也太亲热了，就是和珍珍的那些同学们相处了那么久，大家也都是客气的叫他范哥，她一个头一次见面的人叫这个只怕不合适。

    范天宇好心的提醒道：“于……朵儿，是吧，其实我们不太熟，这声天宇哥叫着是不是不太合适呀，珍珍同学都是叫我范哥，你要是想叫的话不如也这么叫吧。”

    于朵儿没想到范天宇开口是要说这个，她突然就臊红了脸，然后解释道：“我听笑笑姐也是这么喊你的，所以……，对不起，范哥，对不起。”

    范天宇一瞬间有些仓皇，“没事儿，以后注意就好了，笑笑是我看着长大的，不一样。”

    好一个看着长大的不一样，立刻就将于朵儿给排除了出去。

    于朵儿依旧臊红着脸，一脸真诚的道着歉，“对不起，对不起，给你们添麻烦了，我简直太没用了，尽会给大家惹事儿。”

    此时的包间里，但凡有一个正常的男人都会为了给于朵儿出头斥责包间里众人的行为，但谁让包间里的人都不正常呢，在于朵儿说了这样的话后，还真就没一个人有为她出头的打算。

    于朵儿说了一大堆的话，把不知道是什么责任都揽在了自己的身上，可却半点儿也没有待不下去要离开的想法，这么一大群人总不能因为一个于朵儿不吃饭吧，范天宇将于朵儿无视了个彻底，直接叫来了服务大声的道了句，“上菜。”

    这下，不光是于朵儿，就是包间里的众人也傻了眼了，这事情还没解决，直接上菜真的好吗？

    但众人看了一眼于朵儿，那张泪眼汪汪的脸还真不是几句话就能说的清的，所以干脆还是吃饭的好，至于吃完了饭还能不能想起这事儿，就真不一定了。

