    对目标的选择是有讲究的。

    两个直升机舱门外的敌人在警戒，他们看到降落伞落地时，就已经做出了反应，他们是防止有丧尸突然靠近的，所以游子兴他们落地时，这两个警戒者已经要开火了。

    但是，突然从天上跳了下来，落地翻滚直接开枪，即使他们是在警戒，却终究没能反应过来。

    舱门内的两个人，他们是准备接应把尸体弄进机舱的，所以他们的注意力必然是在四个抬着尸体的人身上。

    机头一个，机尾一个的敌人也是在警戒，但他们警戒的是两侧，所以他们的反应时间会更慢。

    那么攻击的顺序就是舱门外两个最先，其次舱门内两个，因为他们视野很窄，但是也因此有更快的反应。

    最后是机头和机尾警戒的两个，将这六个始终把枪拿在手上，随时准备开火的警戒者干掉之后，最后才是四个抬着尸体的人。

    因为那四个都没有拿着枪。

    敌人不能说大意了，事实上他们非常小心，但是，游子兴他们只是更快。

    不过敌人终究不凡，游子兴开了第二枪，但他的战友没机会打出第二枪，被立刻反应过来的敌人一枪击中。

    高手就是高手，不玩虚的，不管有多么强大的后援，不管有多么先进的武器，但是在这种面对面，枪对枪，瞬间分生死的对决中，拼的还是最基础的素质，比的就是训练。

    游子兴的战友死的不丢人，因为他已经打死了一个，他先打死了威胁最大的一个，所以敌人有了机会和时间比他抢先开枪。

    这本来就是谁先开火谁就活的对决，因为游子兴他们遇到的不是什么菜鸟弱鸡，而是这个星球上最强大的特种部队，至少也是之一。

    游子兴赢了两次，他的战友赢了一次，但是赢得这一次，就让游子兴赢了第三次。

    游子兴比他的敌人再次快了那么一线，就因为敌人必须朝着他的战友先开了一枪，还有一个关键因素，游子兴和他的战友相距十米，而敌人和他的战友相距不足一米，所以游子兴枪口移动距离更短，开枪更快。

    砰的一声，游子兴掀开了敌人的天灵盖。

    一发子弹贴着游子兴的耳朵飞了过去，但是没事，敌人的神经反射动作而已。

    再次移动枪口，游子兴对准了第四个目标，机尾的敌人，而机尾的敌人正在举枪快速瞄准。

    再次抢先，但是这次击毙敌人后，游子兴觉得头盔一震，一发子弹击中了他的头盔，但是这发子弹打歪了，贴着头盔飞了过去。

    三支部队，即使都是号称最强，但也能分出个一二三来。

    三个人，即使都很强，也一样能分出个一二三来。

    十个人的小队，不，现在只算六个人，也照样能分出第一到第六。

    游子兴很幸运，他把最菜的一个留在了最后，虽然给敌人留下了充足的时间，但赢得是他。

    不管是偶然还是必然，任何一个因素的缺失，游子兴都得死，但是，现在活得是游子兴，而且他把枪口对准那四个抬着高远的敌人时，他们甚至都没来得及把枪对准游子兴。

    把尸体丢下，将垂在身边的步枪举起，或者直接拔手枪，都无法抢在游子兴之前开火。

    所以面对最后四个人的时候，游子兴反而是最轻松的，他连续的短点射，将距离他不到二十米，或者卧倒或者朝一边快速跑开的敌人依次击倒。

    这个距离上，没有打不中那一说，只是快慢的问题。

    游子兴站了起来，他开始快速冲向直升机，但直升机产声的强烈下压风让他不可能往前移动，事实上，游子兴刚才是在备用伞的巨大干扰下开的火。

    不过直升机旋翼同样也让敌人受到了很大的干扰，因为在强风之下，尤其是旋翼正下方，连眼睛都很难睁开，所以，在射击的难度上双方是同等的。

    游子兴丢掉了步枪，他双手抓住了备用伞背包，张开了双臂，让强风帮助他摆脱了降落伞的束缚，然后他猛然跑向了直升机。

    拔出了手枪，在跃上直升机的时候，游子兴赶到了左腿的剧痛，原来他在刚才的降落中终于还是受伤了，而且还很严重，否则的话，他现在都不会感觉到疼的，即便疼也觉不出来。

    游子兴跳进了直升机机舱，他举着手枪，对两个愕然转头的飞行员大吼道：“不许动！”

    让人失望的是，飞行员非常顽固，或者说勇敢，他们丝毫没有顾及自己的生命，而是毫不犹豫的，立刻就去拔腰里的手枪。

    这是无法令其屈服的对象，游子兴瞬间就做出了判断，于是他连续两枪，将两个飞行员全部击毙。

    现在直升机里没人了，没人能再阻止他了，游子兴转身跳出了机舱，他的左腿再次剧痛，让他摔倒在了地上。

    在地上翻身而起的时候，游子兴抬头看了一眼，空中的战友不见了，动力伞也不见了。

    “兄弟，他们听不见……”

    不知怎的，游子兴心里冒出了这么一句话后，他捡起自己的步枪，拖着一条腿快速来到了刚刚被四个人抬着的那个人或者尸体跟前。

    虽然已经有心理准备，但是看到那具浑身黑漆漆沾满了血污，看着是个人样，却实在瞧不出任何模样的人后，游子兴的心里狠狠的震了一震。

    这是克星吗？

    和高远并不是很熟的游子兴完全不法辨认出这具尸体是否是高远，他就认为这是一具尸体，也希望也就是一个丧尸的尸体，但他必须确认这具尸体真的是尸体，而不是只通过外表判断。

    把手放在了脖子上，但是游子兴马上意识到了自己的错误，于是他把手放在了尸体的心口上，然后，他的手就像被烙铁烫到了一样。

    收手，游子兴拔出一把信号枪，举枪，对准天空打出了信号弹。

    丢掉打空的信号枪，游子兴先是单腿跳，然后连滚带爬的冲到了战友的尸体旁边。

    鼻梁上中了一枪，好脑勺已经是个大洞，可游子兴没有去看战友的尸体，他从战友腰间拔出了信号枪，躺在地上仰天打出了信号弹。

    一发信号弹，需要支援。

    两发信号弹，需要快速支援。

    虽然不是两弹齐发，而是先后发射，还有，虽然没有事先约好两发信号弹在这次突发的营救行动中的意义，但游子兴相信他的战友们明白这是什么意思。

    那么问题来了，游子兴为什么认为这个烧到漆黑，无法辨认的人就是克星呢。

    答案很简单，烧成这样还活着，而且心跳依然有力的怪物，除了高远还能有谁？

