    托尼和郑重他们坐着车，一起来到记者会，他们刚刚下车，在外面，一大群记者已经在外面等候多久了，在听到失踪的托尼斯塔克回来后，第一时间就召开了记者会，所有记者都疯狂了，像是闻到血腥味的鲨鱼一般，蜂拥而至，用自己生平最快的速度赶到这里，力求获得第一手资料。

    毕竟只要获得了第一手资料，他们就可以领先同行，报刊大卖，金钱和名声都可以获得，无不怪他们疯狂。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一时间，照相机和话筒就宛如长枪短炮一般对准他们，照相机的快门完全停不下来，闪光灯不断的闪烁，仿佛要把人给亮瞎了一样，好在有托尼的保镖兼司机哈皮霍根和其他的保镖拦住了这群疯狂的记者。

    每个记者都争先恐后的对托尼发问。

    “斯塔克先生，请问一下，你是被绑架了吗？又是怎么逃出来的？”

    “斯塔克先生，在你消失这段时间，斯塔克工业的股票暴跌，你将采取什么措施？”

    “斯塔克先生，请问你是如何看待这次的事件？是得罪了什么人吗？”

    “斯塔克先生………………”

    记者们都期待着托尼斯塔克的回答，而托尼清了清嗓子，大声的说。

    “大家静一静！都安静下来！”

    “我只回答前面的几个问题，现在都让一让，稍后在记者招待会上说明，并且，我要宣布一件很重要的事！”

    记者们听到后，都安静了下来，让开了路让托尼他们走，同时他们都在切切私语，讨论托尼斯塔克要宣布的一件重要的事到底是什么，以及跟在托尼斯塔克后面的那一大一小到底是谁。

    很快，众人就来到了记者招待会上，托尼把话筒拿了下来，直接大大咧咧的坐在地上，嘴里咬着小辣椒给他的芝士汉堡，让所有人也坐下，刚好有一个光头男人也赶了过来，坐在了托尼的身边，他是托尼的叔叔，奥巴代亚斯坦。

    奥巴代亚与托尼相互拥抱，侃侃而谈。

    “见到你真好。”X2

    两人相互打着招呼，然后托尼盯着他说。

    “我没能和我爸见面，没赶得上见最后一面。”

    “有些问题我想问他，本想问他对本公司的所做所为有何感受，他是否矛盾过，怀疑过，或者他就跟新闻片介绍的一样……”

    所有人严肃以待，他们都感觉到托尼斯塔克要宣布的重要的事要来了。

    而托尼在这个时候有点激动，不管在哪个时候，似乎只要一谈及到他的父亲或母亲，就会让他很激动。

    那是因为，在他的父亲活着的时候，他们永远只有争吵，那个时候的他无法了解父亲的所作所为，但当他想要修复一切的时候，他的父母却去世了！在葬礼上，他心中只有无尽的后悔，但他却什么都弥补不了！

    父亲的死，是托尼永远无法释怀的痛！天人两隔，托尼再也无法与父亲争吵说话了，也无法跟他和好了！

    奥巴代亚这个时候拍了拍托尼的肩膀，以表达自己的关心和爱护，这才让托尼稍微冷静了下来，殊不知，眼前自己敬爱的叔叔，其实就是害了自己被绑架的幕后主使者！

    托尼有些悲伤的对记者们大声严肃的说道。

    “我目睹年轻人在我眼前被枪杀！被我制造用来保卫他们的武器所杀！”

    听到这里，奥巴代亚和罗德有些奇怪，罗德问小辣椒她知道托尼要做什么吗，小辣椒摇了摇头，表示她什么都不知道。

    “我发觉自己成为了安享于无责任阶层的一员！”

    “斯塔克先生，请问究竟发生了什么？”

    坐在地上的所有记者中，一个男记者鼓起勇气举起手发问，活像是在课堂上，一个小学生向老师发问一样。

    “我清醒了。”

    托尼站起身来，绕到了背后的讲台上，依旧大声的说道。

    “我意识到我能贡献给这世界的，绝不只是能制造爆炸的东西！”

    “正因为如此，我将关闭斯塔克跨国公司的武器制造部。”

    “即刻生效！”

    “直到我能决定…………”

    听到托尼斯塔克的话，所有人引起轩然大波，所有记者们都震惊站起身来，张大了嘴巴，随后不知道是谁按了相机的快门，咔嚓的一声响亮无比，所有记者回过神来，男记者一脸惊喜，他赶紧写在自己带的小本子上，其他的记者赶紧写的写，拍照的拍照，震惊的大问托尼斯塔克为什么，托尼斯塔克的这一番话，不亚于在某个认为自己是宇宙中心实则只是大美丽儿子的某个国家投了一颗“小男孩”！

    在所有人都在追问托尼斯塔克为什么要关闭武器制造部，但有一个棕发碧眼的美女记者在这混乱的场面，大声向托尼斯塔克问出一个问题，那嗓门，简直堪比会用狮吼功的包租婆！直接盖过所有人的声音。

    “请问斯塔克先生，跟着你的那两个人是谁啊？”

    “姑娘，你问了一个好问题！他们是我的救命恩人和好朋友！我只会说这么多。”

    快要被奥巴代亚拉走的托尼看向了在下边正在交谈的伊森和郑重，笑着大声说道。

    “咔嚓咔嚓…………”

    闪光灯完全停不下来，记者们都疯狂了，他们没有想到今天会有两个巨大收获，全美最大武器制造集团的斯塔克工业要关闭掉武器制造部！托尼斯塔克的救命恩人也在这里！

    一些记者偷偷摸摸的向郑重和伊森他们两个走去，想要去采访他们，不过奥巴代亚宣布记者会结束了，并说会发布新的武器计划，不过那些记者一点都不相信，但也只能无奈的离开了，有些还想要继续的，直接被保安架了出去。

    有一些记者在离开的时候，在想要如何报道武器制造部部的关闭，以及郑重和伊森是怎么救托尼斯塔克的，同时他们心中很是羡慕郑重和伊森，救了托尼斯塔克，可以说是衣食无忧，不用担心下半辈子的生活了。

    等所有记者走后，奥巴代亚阴沉着脸找到托尼。

    “托尼！你知道你说了什么吗？！你知道你的行为会对我们斯塔克集团造成多大的损失吗？！！！股票会跌多少吗？！”

    “我知道，40点，或许更多。”

    “你知道你还这样说？！”

    奥巴代亚都快疯了，你知道你还这样做，你是被十戒帮那群恐怖分子打坏脑子了吧！奥巴代亚努力让自己平静下来，忍住掏出枪一枪把托尼爆头的冲动，他对托尼说道。

    “呼，托尼，你可能是回来后一时冲动，你回去安静一下，我会重新布置发布会，你要否认你说的话。”

    “不，我不会否认，我也不会再制造武器了。”

    托尼平静的对奥巴代亚说，奥巴代亚不断摸着自己的大光头，有些情绪失控的大声说道。

    “托尼！你知道你在说什么吗？斯塔克集团是全漂亮国甚至全世界最大的武器供应集团！我们不做武器事业了，那我们去做什么？去买玩具吗？！还是说去做奶瓶？！”

    “或许，我们应该可以再考虑，发展电弧发生器技术。”

    “电弧发生器技术？哦，拜托！那就只是个宣传噱头而已！托尼，我们应该，等等。”

    奥巴代亚听到后都想破口大骂了，你想转可以，但前提我们得有那个技术啊！那技术都30年都没有突破了！但他看到托尼脸色平静的脸后，稍微冷静了一下，他可是很了解自己的这个侄子，他或许很傲慢自大，也很花心，但从来没做没有把握的事，所以奥巴代亚试探的问一下。

    “你该不会做出什么了吧？”

    “你的表情可以再正经一点。”

    “哦，我的天呐！你该不会……”

    托尼没有直接回答，而是环顾四周一圈，然后缓缓解开自己衣服的纽扣，在奥巴代亚眼中，托尼胸前的反应堆映入眼帘。

    奥巴代亚惊叹了一声，看了看着周围，然后小心的帮托尼系好了纽扣，手搭在托尼的肩膀上，嘴角上扬，显得十分开心。

    托尼挑了挑眉头，打趣的说道：“这玩意十分管用。”

    “对，非常管用！托尼，我们是一个团队，这件事情交给我，但我希望，你最近能低调一点。”

    在得到托尼的同意后，奥巴代亚喜笑颜开的离开了，而托尼、郑重和伊森坐在一辆车上，去往了托尼所居住的地方。

    在车上，托尼询问他们。

    “嘿，大伙们，你们刚刚一直在说什么？”

    “伊森给讲了一下你是做什么的，以及你有多花心。”

    “哦，拜拜！我才没有。”

    托尼赶紧反驳郑重，伊森这时候开口了。

    “那在之前的宴会上，也不知道是谁无视了我。”

    “好啦好啦，我知道了，真是有够小气的。”

    “话说，托尼，你是真的要关掉武器制造部吗？你不是依靠那个赚钱吗？”

    “我可不想再让我造的武器伤害到别人，以及我自己。”

    “那你的公司要怎么办？”

    “不要担心，重，我可是超级天才托尼斯塔克，这点小事一下就能解决。”

    “他这句话倒是挺正确的，虽然他很花心也很自大，但他的确很天才。”

    “拜托，伊森！”

    “哈哈哈…………”

    三人笑着谈论，过了一会了，就来到了托尼所居住的别墅。

    三人洗漱干净后，都换上了干净的衣服，托尼看着郑重平常瘦瘦的，结果脱衣显肉，那八块腹肌，那流线型身材，让他十分羡慕，虽然在绑架的这几个月，他一直在打铁，有了一点肌肉，但身材还是没有郑重的好，托尼决定，以后要锻炼身材，起码看起来，会很舒服。

    洗漱完后，托尼让贾维斯帮他们叫外卖，然后他们又开始讨论了。

    “重，伊森，你们有想过做什么吗？”

    “我不知道。”

    “我的话，我倒是有想做的事，但我自己完成不了。”

    听到托尼的询问，伊森摘下眼镜擦了一下，有些复杂的说道。

    “说来听听。”

    郑重和托尼盯着伊森，让伊森说出来，伊森叹了一口气，脸色复杂的说道。

    “如果可以的话，我想回家，为我的家乡的发展做出贡献，但，你们也知道，那里到底是什么情况。”

    “恐怖分子。”X2

    托尼和郑重异口同声的说道。

    “对，恐怖分子，再加上那里资源缺乏又贫穷，我实在想不出什么好办法可以帮助我的家乡发展。”

    伊森很想让自己的家乡发展的更好，所以他努力学习，但就算他成为博士了，他也没有办法帮家乡发展的更好，反而因此失去了自己的妻女，为此他十分悲伤，但他不后悔，他就只有这么一个目标而已，而这一切，都是因为那群该死的恐怖分子！

    听到这话，托尼思考了一下，对伊森说道。

    “伊森，要不你以后就留在这里吧，来斯塔克工业来当高级工程师，以你的水平完全可以胜任，同时，斯塔克集团也会帮助你的家乡发展，你觉得怎么样？当然，工资少不了你。”

    “这，这真的好吗？”

    伊森有些迟疑，但托尼当机立断，就替他决定了。

    “这有什么不好的，你可是我的救命恩人！没有你帮我动手术，我早在几月前就死了，这些是应该的，况且，就算你回去了，也没办法帮你的家乡，那些恐怖分子肯定不会放过你的，就这样决定了！你可不能拒绝我啊！”

    “我也是，需要我的话，尽管叫我。”

    “你们，谢谢你们！实在太感谢了！”

    伊森简直太感动了，差点流下眼泪，但他忍住了，他又摘下眼镜，揉了一下双眼，缓了一下，看着郑重和托尼。

    “重，托尼，那你们呢？”

    “你也看到了，我做的事，我只是想让世界变得更好，结果却搞成这样。”

    托尼耸了耸肩，脸色有些复杂的说道，随后两人有些期待的看向郑重，他们很好奇，宛如超人一般的郑重会说些什么。

    “我的话，其实我还挺想回家的，但应该不可能吧，所以现在就跟伊森差不多吧。”

    “回家？”X2

    “对，其实我是地球人，在我的世界，没有斯塔克，就只是平凡的世界而已，我每天都过着平凡的生活，直到有一天，我意外出了车祸，不知道为什么会来到这，还获得了这一身力量，但我不知道自己要做什么，想要去这个世界的华夏看看，但我又没有身份。”

    听到郑重的话，托尼和伊森都很惊奇，托尼想了一下，有些惊讶的说。

    “重，你该不会是来自平行世界吧？！”

    伊森能听到后，震惊的说：“平行世界是真的存在的吗？！”

    “可能吧，我也不清楚，我不知道自己要干什么。”

    郑重摇了摇头，表示自己不知道，而他也有些茫然，虽然有了强大的力量，但他确实不知道要做什么。

    “没事，反正你就先住在我这里吧。”

    托尼拍了拍郑重的肩膀，示意郑重不用想太多。

    很快，外卖来了后，三人开始开动，值得一提的是，有钱人叫的外卖，真的不是普通外卖能比，郑重只有一个想法。

    “万恶的有钱人！真香！”

    在快速解决完外卖后，伊森跟小辣椒走了，说是去熟悉工作环境，还有帮郑重和伊森办身份证，托尼去他的实验室不知道去捣鼓些什么，郑重去实验自己的能力了。

