 哪怕此时濒临死亡，姜若仙内心也出现了滔天喜悦。

她感应到云青岩的存在了。

尽管这份感应很微弱，但姜若仙依旧欣喜，甚至想要放声大笑出来！一百年了！整整一百年了，云青岩终于复活了。

这一百年下来，她真的很累很累，忙于修炼，忙于处理国事，还要忙着与禁界那帮人虚与委蛇。

但最累的，却是思念云青岩，因为一旦云青岩活不过来……那么这份思念，将变得没有尽头。

好在……现在已经苦尽甘来了。

赢没有开口，而是微微摇头，在他看来，姜若仙那句她若死了，整个东方宇宙都会给她陪葬……只是姜若仙临死前的威胁。

毫无疑问意义的威胁。

“赢，卖贫道一个面子，留姜若仙一命如何？”

道界至尊这时候开口道。

“也卖贫僧一个面子如何？”

佛界至尊随之开口。

赢微微摇头，说道：“若是其他要求，朕定然不会拒绝。

但姜若仙，今日非死不可。”

  道、佛两界的至尊，听到赢这么说，不由都叹了一口气。

人情他们讨了，既然赢不给，他们也没有办法。

让他们为了姜若仙与赢翻脸，他们自然不会。

“恩？”

原本已经奄奄一息的姜若仙，神情猛地一凛，因为她突然感应到了云青岩的气息。

感应到云青岩的存在，与感应到云青岩的气息是两个概念！前者只能说，云青岩活下来了，但距离她还很遥远……远在另一个宇宙。

但感应到云青岩的气息，则说明云青岩已经回到了东方宇宙。

“他回来了，他已经回来了……”姜若仙近乎粉身碎骨的身子，突然从乱石碎屑中爬了起来。

紧接着，姜若仙又用最后几分力量，开始修复体表的伤势。

仿佛连时间都不需要，姜若仙就变回了光彩照人的模样。

看不出半点受过伤的样子。

但无论是赢、冥河，北墨，还是道、佛两界的至尊都看得出，姜若仙只是修复了皮外伤。

现在的她，哪怕是站着，都需要意志力来支撑。

因为她双足的骨骼已经碎了。

不止是双足的骨骼，她全身上下……都找不到完整的一块骨了。

她现在的状态是近乎粉身碎骨。

不过姜若仙的话，却让赢几人眉宇猛地一挑。

他回来了，他已经回来了！姜若仙口中的‘他’具体指的是什么人？

“恩？”

冷不丁地，赢、冥河、北墨，以及道、佛两界的至尊，都转身看向了宇宙尽头的方向。

他们的眉宇、面色全都凝重了下来。

他们都第一时间感应到，一股无比恐怖的气息，正从宇宙尽头席卷而来。

随着这股恐怖的气息临近，赢、北墨，冥河三人直接瞪大了眼睛。

“怎么可能！”

“这怎么可能！”

以他们三人的城府，无数个时代下来，还是第一次流露出这般震骇的神情。

他们的内心，更是翻江倒海，卷起漫天骇浪。

“云帝还没死！”

“云帝竟然还没死！”

赢、冥河，北墨三人，之所以会这般震惊，是因为他们发现那股无比恐怖的气息……是云青岩的气息！“云帝？”

道、佛两界的至尊，眼中也不由露出震惊之色，“可……是指云青岩？”

赢、冥河，北墨三人没有回应，这时候的他们哪里顾得上回应。

他们三人的目光，早就隔着无数星空，与云青岩那双眯起来的双眸对视到了一块。

他们三人，都感受到了，云青岩身上那冰冷至极的杀机。

“若是正面对决，朕的天后败了也就罢了……”隔着无数星系，云青岩的声音，突然响彻整个仙界！是响彻整个仙界，而非单纯的在九段山响起。

无数人当场哗然，整个宇宙都知道，姜若仙是东方天庭的天后。

此时有人说‘朕的天后’，这预示着什么？

预示着东方天庭的天帝出现了！可是东方天庭的天帝云青岩，不是早在百年前就已经死了吗？

“但是赢……”整个仙界的生灵，都感受到了云青岩那森冷至极的杀机，“你不该不要脸到联合北墨、冥河，以及道、佛两界的至尊……”“你真不该这样……”“真的不该……”随着冷冰冰的声音全部落下，云青岩的身影已经出现在了仙界外面。

之所以没有直接降临仙界，是因为云青岩被仙界的天意拦下了。

天意调动一界之力，竖起恐怖的界壁，将云青岩拦在了外面。

“天意！”

云青岩开口的时候，身影扩大无数倍，变成一个巨人，俯瞰着仙界这颗星球。

星球上，无数人都看到了，云青岩那无比伟岸的身影。

“念在相识一场的份上……”“现在滚，饶你不死！”

云青岩语气冷漠到了极致。

这一刻，没有一个人觉得，云青岩是在放空话。

也许仙界的天意，还没组织好语言回答，又也许是仙界的天意根本没打算回应云青岩。

三个呼吸后，云青岩突然出手了，他身后出现无数大道法则。

这些大道法则，就如同陨石海，一股脑砸向了仙界。

轰隆隆……整个仙界都出现了恐怖的动静，天意用一界之力凝聚而成的界壁……仅仅一个照面，就被陨石海砸得粉碎。

恐怖的血雨，毫无预兆的降临整个仙界……哗哗哗，轰轰轰……仿佛连时间都不需要，整个仙界都被染成了红色，血的红色！仙界无数生灵，全都色变，全都惊呼，是天意陨落了吗？

在仙界灵气还很平庸，还很贫瘠的时期，只有仙帝陨落才会出现血雨。

不过仙帝陨落的血雨，可不会有这么大的动静，更不会在短短几个呼吸的时间内……就将整个仙界，染成血的红色。

血雨降临的那一刻，云青岩的身影就凭空出现在了九段山。

赢、冥河、北墨，以及道、佛两界的至尊，此时都有些愣神地看着面前这道红色身影。

云青岩迈动步伐，一步一步的走向姜若仙。

他头上依旧有着一头黑色长发，还是垂到腰间，垂到两边的胸口。

他的背上，还是背着墨色的斩天神剑，他走向姜若仙的时候，明明没有遇到任何阻力……但他整个人，却在控制不住的颤抖。

以他的眼力，当然看得出，姜若仙体内的千疮百孔。

“若仙，朕的天后，朕……回来了！”

云青岩语气颤抖的同时，身上还控制不住的溢出漫天杀气。

  ＊＊＊作者风无极光有话：大高潮马上开始了，大家都加下极光威信公众号：fwjg1234极光明天有很重要的剧情要跟大家聊一聊。

 