    此时太阳场上阵容：纳什、陈炎、格兰特-希尔、巴恩斯、迪奥。

    虽然说这是个主力混替补的阵容，但单就外线进攻火力来说这套阵容甚至比首发阵容还要更猛。

    猛龙这边则派上了TJ-福特、安东尼-帕克、保罗-皮尔斯、波什和巴尼亚尼。

    TJ-福特在第二节替补出场的时间里表现的很抢眼，他利用速度突破分球可以帮助外线的球队获得出手空间，考虑到这一点萨姆-米切尔把他留在了场上。

    然而萨姆-米切尔只看到了TJ-福特进攻，却忽略了他感人的防守。

    TJ-福特的冲击力能帮猛龙打开一定局面，但实际不到180CM的身高在防守端是巨大黑洞。

    第二节一上来，陈炎就给TJ-福特上了一课。

    先是断下TJ-福特的横向转移球，随后迅速投入反击战。

    TJ-福特酷爱跳起传球，这是他改不掉的老毛病了，基本有一半失误都是这样造成的。

    不过TJ-福特足够积极，失误后立即投入到防守端。

    陈炎如同一匹脱缰野马，持球朝着猛龙篮筐直奔而去！

    TJ-福特则在一旁紧紧跟随。

    福特的直线加速从视觉上来看甚至比陈炎还要快！

    这一幕现场球迷看的是热血沸腾，就跟看F1飙车一样！

    TJ-福特紧盯陈炎手中篮球，准备在陈炎抱球起步的瞬间一把切下。

    小个子单防大个子也只能用这个方法了。

    谁知道杀进三分线后，陈炎非但没有提速，反而倚着TJ-福特开始减速降节奏。

    单吃TJ-福特，陈炎表示用身高就够了。

    禁区外围，陈炎右手大力炸球，接着从TJ-福特绕球过人，最后单手劈扣完成终结！

    整个过程陈炎都表现的十分轻松，包括最后的那记扣篮。

    很快，这回合进攻的GIF动图就被网友传到了某扑体育论坛。

    “这球就像是大人打小孩一样。”

    “赤果果的用身高欺负TJ-福特！”

    “这招绕球过人好帅，我也要学!”

    “这招没两米以上臂展就别学了，容易抡别人头上。”

    “别说了，我同学上次差点被我用这招打成脑震荡。”

    “我也是在野球场的时候用这招砸到了防守者脑袋上，不过我不是把人砸成脑震荡是差点被别人打成脑震荡......”

    上来先是一个扣篮热热手，接着陈炎开启了第二节的进攻表演！

    攻守转换的追身三分，阵地战中的横切直入，试探步后的干拔跳投！

    陈炎对进攻的欲望到了第二节依旧没有消减。

    只要猛龙这边不包夹，他就一直单打！

    萨姆-米切尔连续换了几个人防陈炎，效果都很差。

    陈炎也不挑食，无论是对上巴尼亚尼、TJ-福特还是皮尔斯他都照吃不误。

    第二节还剩2分47秒的时候，陈炎的个人得分已经上涨到了34分！

    “陈正在摧毁着猛龙的防线，你今晚看到陈投丢过球吗？反正我是没印象。”

    巴克利在解说席上耸了耸肩，他这话说的有些夸张，不过陈炎今晚手风确实顺，前17次出手命中了14个。

    “哈哈哈，或许萨姆-米切尔应该换一种防守思路了，除非他想再经历一次81分惨案。”肯尼-史密斯也在一旁笑道。

    场上，现在是菲尼克斯太阳的进攻回合。

    陈炎接到格兰特-希尔手递手传球后对上皮尔斯。

    这已经是他连续三个回合单打皮尔斯。

    前两个回合陈炎都成功打进，皮尔斯对此有些懊恼。

    在陈炎单手的时候，皮尔斯这张大嘴终于忍不住开喷了：

    “如果你再想从我身边过的话我发誓会把你撕碎，菜鸟！”

    “别搞笑了，你就是只吉娃娃，装什么斗牛犬？”陈炎犀利回应道。

    “我会锁死你，然后把你的脑袋塞到屁股里去！”皮尔斯绷直了身体，直接给陈炎上对抗。

    使的是暗劲，加上这里是猛龙的主场，裁判基本不会吹罚。

    “用你的嘴防死我吗？”

    两人在场上互飙垃圾话！

    转播镜头中听不到两人具体在说什么，不过球迷们隔着屏幕都能闻到两人身上散发出来的火药味！

    回合进攻时间还剩7秒的时候，陈炎开始下球进攻。

    陈炎先是一个胯下+背后运球，皮尔斯拿出了100%的专注，这回合并没有失位。

    紧接着陈炎又来了个体前变向，不过这个运球似乎出现了一点瑕疵，陈炎在皮尔斯面前掉球了！

    皮尔斯第一反应就是伸手掏！

    这也是每一位球员的本能反应。

    而陈炎并没有丢失球权，他在皮尔斯面前来了段超低空运球！

    手指运球如同弹钢琴，诡异的节奏让皮尔斯捉摸不透！

    连续两下掏空后，陈炎一个变向从重心完全丢失的皮尔斯身边抹过！

    这回合的进攻是陈炎刻意为之还是临场应变？

    没有人知道，不过所有人都知道刚刚皮尔斯被陈炎给晃跪了！

    面对前方一片开阔地，陈炎在无人干扰的情况下长两分跳投出手！

    球在篮筐上转了一圈后滚进篮网。

    球进之后，陈炎看了眼头顶的大屏幕。

    自己本场的个人得分已经上涨到了36分！

