    “嗡！”

    强大的魂力攻击，猝不及防的轰入天苍的灵魂深处，让他脑海一阵刺痛。

    “不好，是灵魂攻击！”

    天苍身影一停，心中诧异道。

    “嘭！”

    等他摆脱过来，一股力量猛然轰击过来，将他震退两步。

    “火莲花开！”

    萧风双手火焰升腾，迅速融合瞬间爆炸开。

    “轰隆！”

    巨大的火焰莲花盛开，弥漫着恐怖的爆炸威力，强烈的气息散发开。

    萧风身影早已后退，手中封天剑握着，剑光激发，凌厉的力量横扫过去，将天妖宫弟子击退开。

    “畜生，我杀了你！”

    天苍暴怒喝道，脸色铁青。

    没想到他居然会被一个小子给击退了，弄得这么的难看。

    “哼，杀我？你在做梦吗？”

    萧风冷笑一声，身影晃动。

    面对天妖宫弟子的围攻，他丝毫没有慌乱，敏捷的身法快速移动，剑光披靡，数十道剑影爆射而出。

    “嘭~”

    剑光横扫，强劲的实力爆发，那些化天境六重以下的人全部被击杀。

    “找死！”

    天苍喝道，巨大的掌力猛然拍击过来，掌天境雄厚的力量爆发，一掌悍然轰击。

    “焚天火海！”

    “剑光斩！”

    萧风眼神冰冷，左手火焰，右手剑气弥漫。

    “轰！”

    两股强大的力量冲击开，恐怖的爆炸力席卷四周，萧风有赤级战身，但是依旧被震退后退几步，脸色苍白起来。

    一连施展两大天阶武技，再加上他的肉身之力，才挡住对方的攻击。

    “好强！”

    萧风脸色凝重，他知道如果再这样下去，估计灵力消耗完都打不过对方，所以立刻就要撤。

    “唰！”

    身影闪动，立刻准备离开。

    “想走？在我的封禁之力下，你走的掉吗？”

    天苍怒道，心神一动，立刻将力量冲击过去。

    “星辰之力，破！”

    萧风知道以他的力量是破不开的，所以果断的使用至宝。

    “轰！”

    九耀星辰塔激发出强大的力量，将对方的灵力罩冲破一个窟窿，迅速的离开了。

    “什么！”

    天苍脸色一惊，惊讶道。

    “嘭！”

    就在萧风走的时候，一道气墙挡住了他。

    “什么人？”

    萧风目光看去，只见一名天妖宫长老站在他前方。

    “不妙，还是错过了离开的好时机！”

    萧风心中暗道，他本来想趁对方不注意快速的离开，谁知道天妖宫的高手太多了。

    没想到他的动手，引起其他长老的注意，直接将他拦了下来。

    “哼，小子，怎么不跑了？”

    天苍过来了，眼神凶厉，冷声道。

    他心中十分的暴怒，没想到以他的实力居然没有拿下对方，这太让他丢脸了。

    “唰！”

    萧风根本不废话，闪身迅速离开。

    天苍右手灵力催动，强大的拳力轰击过来。

    琉璃撼天拳！

    萧风连忙挡住，然后借着力量后退，迅速的闪避着。

    “嗡！”

    不过他的速度很快，但是又怎么快的过掌天境高手呢，直接就被拦住呢。

    “麻烦了！”

    萧风脸色凝重，暗道。

    对手的力量太强，而且还是两人，实力不够只能防御，但是又能防到什么时候呢？

    “啊~”

    就在这时，一道道惨叫声传来。

    萧风看去，只见天妖宫弟子一个个惨死在阴浊王手里。

    “厉害啊！”

    萧风笑道，立刻闪身冲了过去。

    “厉害你妹，给老子去死！”

    天苍怒喝道，强大的力量直接拍击而下。

    “火莲花开！”

    萧风火焰融合，迅速的施展开。

    “唰！”

    同时脚步残影不断，快速的闪避其他人的攻击。

    他现在被包围，要是单独应付肯定挡不住天妖宫的冲击。

    所以待在阴浊王附近压力会减轻一些。

    “阴浊王，咱们联手怎么样？”

    萧风迅速传音道。

    “联手？你算什么东西！”

    阴浊王回应道，语气非常的不屑。

    一个化天境都不到的小子，也配和他联手。

    ”嘿嘿，你觉得自己有把握突破出去吗？”

    “如果我们联手，说不定就有可能咯！”

    萧风并不生气，微笑道。

    他的实力跟这些人相比却是算不了什么，不过天妖宫想要击杀萧风也没有那么容易的，毕竟他手里也是有底牌的。

    “哼，当然有！”

    “好好的站那里看看就行！”

    阴浊王冷冷道，周身弥漫一股恐怖的煞气，强大的力量瞬间冲击开。

    “百兽出击！”

    随着一道喝声响起，煞气凝聚成一头头妖兽模样，释放出暴虐的杀死。

    “咦？好厉害的手段！”

    萧风眼神惊异，没想到这个阴浊王居然还有这种手段。

    “轰~”

    随着壮硕的妖兽冲击，立刻将天妖宫的力量分散开。

    “阴浊王，别太猖狂了！”

    “我们封印你一次，这一次还能封印！”

    天苍喝道，十名长老顿时围了过来。

    “切，你们天妖宫的人还真是不要脸！”

    “霸占我的混乱之城，还想让我投靠你们，真是做梦！”

    阴浊王冷喝一声，语气中满满的都是不屑和讥讽。

    萧风眉毛一掀，暗道：“这家伙原来还是混乱之城的城主？”

    他很是震惊，不过天妖宫占据这里，可是萧风不明白对方为什么要这么做？

    虽然天妖宫的势力很强大，但是毕竟势力范围离这里太远了，将手伸到这里又什么目的呢？

    “这其中肯定还有其他原因？”

    他在心中想着，忽然眼神一变，猜测道：“会不会是和须弥惊鸿印有关？”

    脑海中突然蹦出来的想法，让他感觉到很是诧异。

    从他进入须弥山的地下墓地之后，就感应不到须弥惊鸿印的波动。

    而感应宝物的令牌是司徒御天给他的，这就说明了问题。

    通过和对方打交道的这段时间，他发现司徒御天的心机太深了，所以有可能对方的目的并不这么的简单。

    “嘭嘭嘭！”

    激烈的大战不断的继续着，恐怖的威能散发开。

    萧风同样也受到攻击，虽然天妖宫的力量很强，以他现在的实力还对付不了。

    不过想要击杀他也不是那么容易的，他将九耀星辰塔之力笼罩周身，防御力更加的强大。

    如果面对掌天境高手的攻击，他不会正面攻击，而是快速的闪避。

    天妖宫的敌人毕竟是那个阴浊王，所以大部分的力量全部围攻对方。

    “嗡！”

    大战一直持续半个小时，就在双方激烈的战斗中，忽然天空骤然变黑。

