    沐夏顿时笑了起来。

    还真是说好了的，上次在青碧城外，皇甫夫人说给她准备了见面礼，结果还没来得及给她，就被龙显的事打断了。

    接下来一系列的变故，她顺水推舟被关进了冰窟牢，这件事彻底没了下文。

    “可不许和我推辞，你……”

    “不推。”沐夏杏眼弯弯道：“这是伯母的心意呢，您送我什么我都收。”

    “这就对了！”

    皇甫夫人高兴地直笑：“榆儿那小子不知道你在，这次没过来，要是知道错过了见你，不知道得悔成个什么样！”

    沐夏朝她挤挤眼：“那伯母回去得好好气气他。”

    大家顿时都笑了起来。

    这时外面鲲帝领着小鲲鹏，北宫仙帝和北宫桓，又一起来了。

    鲲帝是一个身材颀长的清冷男子，看上去三十多岁的模样，和小鲲鹏的眉宇间有些相似，但性情大相径庭。

    “多谢了，云小友，不老境里这小子给你添了不少麻烦。”

    鲲帝淡笑着说道。

    北宫仙帝也笑吟吟点头：“不错，我家这小子，也多亏你护着了。”

    沐夏听出这是感激他们在不老境里分到的那些天才地宝，只是碍于有其他客人在，才没有多说什么细节。

    “客气了，两位前辈。”

    沐夏起身给他们斟上仙茶。

    一行人在会客厅里闲谈着饮茶，说说笑笑了好一阵，才纷纷告辞离开了行宫。

    沐夏送到门口去，小鲲鹏贼兮兮地凑过来。

    “对了，摇光宗的人走了你知道吗？”

    “走了？”

    “嘿嘿，知道了你是青碧宫的小公主，摇光宗哪有胆子留下，生怕你找他们算账。当场就坐了传送阵跑了，跑的比兔子都快！”

    沐夏不由失笑起来。

    要不是小鲲鹏提起，她都忘了摇光宗这一茬了。

    小鲲鹏追上鲲帝而去，沐夏望着三位仙帝的背影。

    “都不是？”秦予夺在身边问道。

    “都不是。”

    她点头。

    借着斟茶的工夫，她不着痕迹地看了三位仙帝的掌心。

    秦予夺没见过世界树主人的手。

    但她见过，每一丝掌纹，她都记得。

    “也算是排除了三个人选吧，整个仙域的仙帝才多少，一个个看过去就是了。”沐夏伸个懒腰回去会客厅里。

    欧阳儒还没走，在和女帝喝着茶说话。

    见她回来了这才笑呵呵说道：“丫头，上古凤族的事结束后，记得回一趟九仙谷。”

    沐夏虽没参加最后一次考核，但以她的丹术和跟老谷主的关系，自然用不着那么苛刻。

    只要她想，她永远都是九仙谷的弟子。

    “好，前辈，正好我去看看顾爷爷和沁兄，不急的话我先回一趟青碧宫再过去。”

    “哈哈，急倒是不急，是有个大造化给你准备着。”

    “大造化？”

    沐夏眨眨眼。

    欧阳儒捋着胡子卖关子。

    “具体是什么，等你到了九仙谷就知道了！”

    “至于能不能得着，我老头子可不敢保证了哈哈……”

    “五百年前谷中新收的那一拨弟子们，都欠了点气运和缘分，和这个造化失之交臂。”

    沐夏不由想起当初在神梦界，美髯中年人姜鸿雁和她说的话来。

    一旦能成为九仙谷的这一批新弟子，未来将有一份天大的机缘，落在某个人的头上。

    她便没有多问，笑眯眯道：“那我回了青碧宫后，立刻就往九仙谷去，前辈可把造化给我留好了！”

    欧阳儒哈哈大笑：“我要是能抢走，我第一个抢了就跑，哈哈哈……”

    他和女帝接着聊起天来。

    沐夏则和秦予夺在一旁陪着。

    想了想不由好奇地看向空间戒，瞧瞧皇甫夫人给了她什么见面礼。

    这一看她一下子站起来。

    古凤精血！

    竟然是一滴古凤精血！

    “难怪皇甫伯母说，现在的我用得上了。”

    沐夏顿时眉开眼笑：“看来是皇甫夫人，不知道从哪个渠道得了一滴古凤精血，听皇甫兄说了我在九仙坊中融合过，便将手中这一滴送了出来。”

    “应该是在仙魔战场。”女帝也笑着猜测道：“当初仙魔战场，很多古凤族人陨落。”

    “不少上古妖族的精血遗落在外，不过碍于上古妖族的霸道，一般便是得了，也没几个人敢融合。”

    “不过不融合归不融合，古凤精血的价值摆在那里。”

    “多少人宁可放在宝库中，也不会轻易送出来的。”

    “若愿意送还给古凤一族，凤帝给出的补偿，也极其可观。”

    “所以这个见面礼，很够分量了。”

    沐夏笑着点头，皇甫夫人想送她这滴精血的时候，可不知道她是女帝的女儿。

    的确是真心实意地感激她带了皇甫榆回来仙域。

    “欧阳前辈，我先失陪，去把这滴精血吸收了。”

    她一步掠向院子里。

    挥手召了黑丹炉出来，挑出了在玄界日月山庄后得到的那些仙药，以这第二滴古凤精血为主药，又炼制了一枚九宝提元化戾丹服下。

    半日之后。

    轰！

    沐夏的周身燃起熊熊凤涅之火！

    比之从前，这火焰的光芒更炙盛，更璀璨。

    身后现出的古凤虚影，也更加的庞大而清晰，每一根羽毛，都栩栩如生。

    它引颈向天，发出嘹亮到震彻天地的凤鸣声。

    “唳——”

    正在古凤城里的十长老脸色一变：“咦？”

    飞快掠来了沐夏所在的行宫中。

    “十长老，我正要去找你，请。”沐夏从院子里睁开眼，仰头朝虚空中的十长老一笑。

    “你……你又吸收了第二滴精血？”

    十长老惊讶地落下来。

