    “这是什么生物，雷属性的幽灵？我的妈呀！真·见鬼了！”

    36号搁滩上，白发御主和红发御主，抱团躲在一个守护光罩里。

    它们的宠兽龇牙咧嘴，恶首相向。

    可不论咆哮还是嘶吼，也只是外厉内荏，发自本能感到恐惧。

    根本不敢前进，只能远远环伺，战战兢兢。

    “兄弟，我知道你很强。”

    “但别莽撞，这怪物不好惹啊……”

    “快逃吧……我勉强可以掩护你一下！”

    “是啊，你们快脱离搁滩，我去找援兵！”

    两名青年御主反应不算慢，电光火石间，一个准备力所能及内，支援白无伤。

    一个留下两头宠兽，然后骑乘有翅膀的大猪，往外窜去。

    “别过来！你们保护好自己！”

    白无伤头也不回，喝阻道。

    这是一只前所未见的远古种，能力类型和等级品质，确实惊爆眼球。

    但想要拿捏他，没这么容易。

    “啪嗒——”

    一个跃步，白无伤跳到闪电螳螂的背脊，而后化作闪电拉开距离。

    至于原地，则留下一头18米高的暗金巨猿，以及一头浑身燃烧水蓝色火焰的魁梧巨狮。

    阿宙、苍将。

    它们的生命力足够强盛，由它们打头阵，再合适不过。

    “吼！”

    一猿一狮杀气腾腾，一个喷射暗黑破坏球，一个喷射咆哮水炎柱，一前一后命中漆黑魅影。

    但，剧烈爆炸和燃烧后，这个手持吉他，疯狂弹奏动感节拍，彷如沉浸在忘我境界的漆黑人影。

    碎裂的身躯转瞬间重新凝聚，不仅看起来毫发无伤，弹奏的韵律好像又加快了一丝。

    “摇摆！摇摆！！跟我一起左右摇摆~~~动起来呀！！”

    “咚！咚咚！！”

    两道鼓点一般的急促旋律，突然响起，夹杂在彩色韵律中。

    骤然间有狂风卷起，穿过巨猿和雄狮的身体，钻进它们的体内。

    继而，这两头小山似的庞然大物，身体一麻。

    在白无伤目瞪口呆的注视下，它们一点点抬起前肢，不受控制的，动了起来。

    阿宙是直立形态，很轻松地两脚撑地，双手平举，如波浪乱舞。

    身体也在跟着晃动，粗壮的腰肢扭来扭去。

    而且很可能因为身体素质极佳，协调力尚可。

    很快从有些僵硬，到几秒内调整好姿态。

    整个猿都在踩着节拍，旋转、跳跃、左右摇摆！

    白无伤看呆了。

    寻常人类也就算了，如此高大、强壮的巨猿，随着音乐起舞。

    身上的血焰和蓝色裂纹，像是舞台灯光，渲染出格外诡异的感觉。

    那画面，相当的辣眼睛。

    另一边，苍将更惨。

    它的身体结构摆在那里，无法保持真正直立。

    但在韵律的帮助下，它强行起身，又蹦又跳，震得地面咚咚作响。

    好似一头神志不清，正在发情的狮王，一样的不堪入目。

    “阿宙，怎么回事，有什么异样的感觉？”白无伤意念询问。

    “我……无……法……控制……”

    暗金魔猿传来的情绪波动和想法，一顿一顿，似乎连思维也受到牵制，难以集中注意力。

    白无伤眸光闪烁，旋即有了安排：

    “小辞，奔雷双刀，强行突进！”

    “霹雳！”

    大螳螂立即停止低空盘旋，化作金色闪光急速俯冲。

    凝聚大量雷霆之力的十米闪电镰刀，瞬间贯穿漆黑魅影的身体，将它切成四团浑浊的黑雾。

    可当回过神，再看去时。

    黑雾重新汇聚，依然是手持吉他弹奏的人形身影，形态上别无二致。

    “超凡世界果然无奇不有，这家伙连雷、火、暗之类的元素攻击，也难以侵蚀。”

    “这个‘雷雾魂体’当真有意思，绝非寻常幽灵体可以比肩……”

    白无伤暗自惊叹。

    不过观察仔细的他，还是发现黑雾的体积有略微的缩小。

    看来承受奔雷双刀·十字斩，「电音舞王」并非毫发无伤，依然损失了某种“介质”，或者说“能量”。

    认知之眼中，对于属性面板，白无伤总算是有了初步的了解和揣测。

    【名称】：电音舞王（野生）

    【种族】：冥界·幽灵型·电音舞王族·远古魔音种

    【生命层次】：完全体巅峰

    【血脉品质】：统领级1星

    【状态】：兴奋（重度）/忘我（重度）/受伤（轻微）…

    【智慧】：极低

    【特性】：灵魂之语/动感韵律/摇滚节拍/情感生物/偏执狂/魔音演奏家/雷雾魂体…

    【技能】：摇摆舞、踢踏舞、鼓掌舞、旋转舞、波浪舞、嗨翻全场…

    【美食细胞】：720

    不论从属性、数据，还是外形、能力。

    电气胶囊钓上来的这头超凡生物，既超出白无伤的知识范畴，也超出他的想象范围。

    “独特”、“非比寻常”，这些词语已经显得黯然失色，不足以言喻它的诡异之处。

    和水炎柱狮·苍将一样，电音舞王的血脉品质，只有统领级1星，达不到「上位」的档次。

    但它的特性、技能，都太抢眼了，跟正常的物种，乃至幽灵型生物，有云泥之别。

    「灵魂之语」，如果没猜错的话，应当是通过精神为介质，赋予声音的变化。

    白无伤能听到它口吐人言，想来得益于此。

    至于其它的，结合字面意思，和现场所观所想。

    电音舞王恐怕是比龙血树妖·森魄，以及朱琴的陨火箭花，还要变态的变态。

    它的世界，说不定只有音乐和舞蹈。

    这是融入它灵魂、融入它每一寸魂雾。

    以此诞生力量、衍生能力的存在。

    强如阿宙、苍将，也在一个照面下，被音波侵体，不受控制的跳起舞来。

    看似只是丑态百出，没有受到额外的伤势。

    但白无伤通过契约沟通，还有认知之眼的辅助观察。

    已经能够确定，跟随电音舞王韵律起舞，会飞快损耗体力、精力。

    如果不能及时停止，就会在狂热舞蹈中，精疲力竭而亡。

    绝对是很残忍、很痛苦的死法。

    “兄弟，你要不先撤出来，没必要和它血拼啊……”

    白发御主此时置身36号搁滩与镇桥的中界线。

    往后退一步，便可处于更强阵纹的庇护下。

    但他刚刚承蒙白无伤的援助，不愿袖手旁观，希望力所能及内提供帮助。

