
嘉宝中介所在的地点不错，距离客运站不是太远，也属于好地方，外面车水马龙，人来人往的，可将近中午了，也没见一个顾客上门。

相比之下，对面街上的安美中介就不同了，时不时的就能看到有人上门。

张禹现在坐在杨颖的旁边，杨颖手把手的教他做业务员的基本知识。怎么和客户谈，如何夸房子好，另外还有不少房产基本理论。

这种事情，本来不该杨颖亲自出马，奈何中介已经没人了，眼镜妹除了勤快之外，就剩下笨了。

这时候，张禹想要方便一下，卫生间就在中介里面，侧后方的右手边就是。张禹拉开卫生间的门，迎面是洗面池，右侧是蹲位，而在左侧，竟然有个架子，架子上放着一个鱼缸。鱼缸里有水，正有六条金鱼在里面慢悠悠地游着。

“厕所里养鱼！”

一看到这个，张禹就是一愣，不禁挠了挠头。

他跟王老头学了不少本事，其中就有风水一门，在屯子里的时候，他没事还给人看风水。当然，连他自己家里的父母都不信，更别说是街坊邻居了。全都当他是胡说八道了。

养鱼是有讲究的，不是随随便便养在哪里都行，否则的话，会影响风水。特别是厕所这种地方，万万不能养鱼，这是风水大忌。

张禹也不上厕所了，直接转身说道：“小阿姨，你这鱼怎么养在厕所里呀？”

“这些鱼是开业时候养的，开始倒是放在外面，可因为没人伺候，死了好几条，加上中介又不大，占着地方碍事，就搬到卫生间里了，打算死光之后就不养了。”杨颖如实说道。

“这怎么行呀？养鱼是有讲究的，要不然就别养，要是养的话，就一定要好好养，千万不能像你这样糊弄。你中介的生意不好，我认为很有可能是因为在厕所里养鱼，影响了风水。”张禹一本正经地说道。

“这鱼在哪养不是养呀，风水什么的就是迷信，跟我这的生意有什么关系。”杨颖似乎不信。

“绝对是有关系的，你一定要相信我，只要把鱼缸移出来，生意一定会好起来！”张禹认真地说道。

看到张禹这副认真劲，考虑到中介已经这个样子了，又没有业务员，空位置那么多，挪出来就挪出来吧。于是，杨颖点头说道：“你想挪出来，就给挪出来吧。可我脚不好，现在也不能帮你。”

“没事，我自己来就成。”张禹立刻说道。

随后，张禹进到卫生间，先解决了个人问题，然后就开始收拾鱼缸。

养鱼是有学问的，不能用自来水直接倒进鱼缸，中介也没提前困水，张禹只能暂时先把鱼缸里的水取出来一些，然后把鱼捞出来，再一点点的将鱼缸里剩下的水全都装进桶里。

苏虹见张禹在里面忙活，因为她手头也没什么事，就过来帮忙。没一会功夫，就把鱼缸清空，张禹把鱼缸刷了一下，自己一个人就把偌大的鱼缸给搬出来了。

接下来又得把架子搬出来，杨颖见状，指了指先前林海的位置，说道：“你把那张桌子撤了，搬进卫生间，就把鱼缸摆在那吧。”

张禹打量了一下那个方位，摇头说道：“那个位置不适合养鱼。”

“那什么地方适合呀？”杨颖问道。

张禹在中介里转了一圈，跟着指了指杨颖坐着的位置，说道：“你这个位置最好！”

“我这里……那我坐哪呀？”杨颖皱着眉说道。

“边上那么多位置呢，你坐哪不行呀。就你这个位置最好，适合养鱼，一定能够招财进宝。”张禹一本正经地说道。

“可……”杨颖本想说，‘可我是老板，怎么能坐业务员的位置’，但是随即一想，现在中介都这熊样了，坐在什么不行呀。关键就是在于，张禹的说法准不准。

“要是真的管用，你让我上哪坐都成。”杨颖说道。

“那你就听我的吧。”张禹的性子也挺急，当即就去扶杨颖。

他对杨颖也没有什么男女之嫌，杨颖在他的搀扶下，坐到了眼镜妹那一排的位置。

张禹把杨颖的桌子给撤了，将架子和鱼缸摆在那里，把原先的水倒入鱼缸，再把鱼放进去，也就算大功告成了。

现在已经是中午饭口时间，眼镜妹取出带来的饭盒，杨颖给旁边的快餐店打电话，给张禹点了一份外卖，而她自己实在是没胃口，干脆就不吃了。

电话打过去才两分钟，外面突然走进来一个中年男人。按照规矩，如果有客人进门，马上就要有一个业务员上去接待，张禹没有经验，杨颖脚又坏了，好在正在吃饭的眼镜妹反应快，马上站起来说道：“您、您好……噗……”

她嘴里还有饭呢，这一着急，大米粒都喷出来了。

中年人皱了皱眉，杨颖急忙说道：“先生对不起。”

“没什么。”中年人还算和气。

“您问您是想要租房，还是要买房？”杨颖礼貌地问道。

“我想买套房子。”中年男人说道。

杨颖微笑着说道：“先生，我们店的许多房源都写在外面，请问您有没有中意的？要是没有，我这边还有许多房源资料，可以给您推荐。”

“我看你们门口贴着一套银河家园的房子，是20楼，100平110万。我觉得还可以，打算去瞧瞧。”中年男人说道。

“没有问题，请问现在什么时候有空？”杨颖问道。

“就现在吧，我下午也不知手里有没有工作。”中年男人说道。

“好。”杨颖点头，跟着就想说带客户去看房，可是随即反应过来，自己的脚不好，实在不方便。又考虑到，银河家园的房子很难卖出去，倒不如让张禹去锻炼一下。

于是，杨颖说道：“先生，请您先登记一下。苏虹，等下你带着张禹跟客户去看一下银河家园的房子。”

客户看房都是要先登记的，中年人名叫赵光剑，他登记的时候，眼镜妹以飞快的速度把饭吃完，然后便和张禹、赵光剑一起出了中介。

赵光剑是开车来了，这倒是省了前往银河家园的麻烦，上了他的车，三个人立刻出发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511964"  chaptername="第6章  风水鱼">加入书签</a>
</div>
