
　　夏听蝉优雅吟唱，空灵的歌声仿佛天籁。

　　萧楚一边录屏，一边享受。

　　《传奇》歌词别致，旋律隽永，与夏听蝉的唱腔、风格又极为契合，二者相遇，堪称是天作之合。

　　也难怪春晚导演组，一收到《传奇》的demo，听过之后，就同意她独唱了。

　　要不然按照常规来说，以夏听蝉现在的资历，想要在春晚独唱，还是要差一些的。

　　昔昔听到这动人的歌声，眼睛扑闪，清滢明亮，若有所思。

　　老爸萧东山平常很少听歌，也不怎么会唱歌，当年处对象的时候，你侬我侬时，想要依照当地传统，让他唱几句山歌，他吼出来的也是类似《团结就是力量》这样的军歌。

　　但此时听到未来儿媳妇的歌，却不由自主地放下了茶杯，静静地听着。

　　老妈王翠香，平常也很少听歌，然而光看到漂漂亮亮的儿媳妇出现在电视里，她就一脸婆婆的慈爱笑容，这会儿听到这歌声，更是忍不住再次感叹起来：“听蝉唱得真好听啊！”

　　人漂亮，性格好，唱歌还好听，没有更满意的儿媳妇了。

　　叮咚、叮咚、叮咚……

　　微信家族群里，接连响起了一连串的消息提示声。

　　萧楚划开手机看了一眼，见是小魔女钟灵灵发的欣喜惊呼。

　　天灵灵地灵灵钟灵灵：大姨、大姨父、小楚哥、昔昔，表嫂终于上场了呀！

　　天灵灵地灵灵钟灵灵：真漂亮！唱得更好听！

　　天灵灵地灵灵钟灵灵：二姨、浅浅姐、小舅、舅妈、小鹏，你们看到了吗？

　　小鹏第一个回复。

　　大鹏展翅：从七点五十开始，我们就等着了，还用你说？

　　柳下浅溪：同七点五十开始等。

　　十里荷香：嗯，在看呢。

　　……

　　大表妹柳浅溪、老妈、二姨、小姨、舅舅等，先后在群里出现。

　　萧楚却没有管。

　　陪小魔女等人聊天，哪有他看知了重要？

　　昔昔看了一眼群，也没有说话。

　　这兄妹俩不冒泡，小魔女却直接找上来了，给萧楚发了私聊。

　　天灵灵地灵灵钟灵灵：哥，我现在好激动好激动，我能发个朋友圈，说现在春晚上唱歌蝉女神，是我嫂子吗？

　　萧楚回了四个字。

　　萧十三郎：你觉得呢？

　　天灵灵地灵灵钟灵灵：我觉得……

　　拿不准。

　　不过最终小魔女还是发了一条朋友圈，没发刚拍下来的电视上的夏听蝉，而是发了一张萧楚的照片，并配了两句话

　　“我哥全世界最帅，不接受反驳！为什么这么嚣张，以后你们就懂得！”

　　春晚舞台上的夏听蝉，继续吟唱：“想你时你在天边，想你时你在眼前……”

　　后台休息室里，柳婕和小艾也正通过大显示屏，观看夏听蝉的表演。

　　小艾听得很专注。

　　给蝉姐当助理，其实最大的福利，并不是可以吃到独一份的狗粮，而是能够免费观看蝉姐的表演。

　　在成为贴身小助理之前，她也是一只“知了”来着。

　　柳婕听着听着，却突然感觉有点不对劲，说道：“小艾，你觉不觉得听蝉这次的演唱，跟以前有点不太一样？”

　　小艾眨巴眼，“有吗？”

　　柳婕点了点下巴道：“我觉得有。”

　　小艾有点心虚，问道：“柳姐，你觉得哪里不一样？我听都一样好听，而且每次都比前一次好听。”

　　柳婕说道：“我感觉听蝉这次唱的，好像比以前的歌，都投入了更多的感情，就像是发自心声似的。”

　　发自心声？

　　哪几句？

　　想你时你在天边，想你时你在眼前？

　　还是想你时你在脑海，想你是你在心田？

　　或者是只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜？

　　哎呀，好像不管哪一句，都不太对诶！

　　小艾脑筋急转，赶紧故作淡定说道：“可能是因为这是蝉姐第一次登上春晚吧，毕竟对于每一位歌手来说，春晚都是一个十分神圣的舞台。”

　　“蝉姐很重视这次的演出，所以唱的时候就注入了更多的感情。”

　　柳婕想了想，颔首道：“应该是这样，听蝉投入更多感情是对的，这首《传奇》也很好听，说不定今晚过后就真正红遍大江南北了。”

　　小艾微笑附和：“一定会的！”

　　柳婕没再多说，继续观看演出。

　　小艾则偷偷松了一口气。

　　同时心里也有个小小的疑问，蝉姐唱这《传奇》，好像是要比唱《经年》、《默》和《追梦人》的时候，要更加专注、投入。

　　莫非除了它是萧老师写的外，这里面还有什么自己不知道的故事？

　　“宁愿用这一生等你发现，我一直在你身旁从未走远……”

　　当最后一个“远”字余音绕梁，夏听蝉的演出终于结束。

　　雩山县里，萧楚、老妈、老爸、昔昔、小魔女、小姨王翠芳等人意犹未尽。

　　而后台里，柳婕和小艾，则立即从休息室里，出来，却退场通道里迎接夏听蝉。

　　“听蝉，辛苦了，你这次的演出太棒了！”柳婕迎上去笑着说道。

　　小艾把准备好的鲜花，送上去。M.23sk.com

　　夏听蝉接过花后，微笑道：“走吧。”

　　没去休息室卸妆，三女直接走向了地下停车场。

　　今晚是除夕，柳婕将返回魔都老家，而小艾则将回长安老家，她们的父母家人，都等着她们回去过大年呢。

　　她们一直留在夏听蝉身边陪着，现在演出结束，她们该回家了。

　　而这一次，将换夏听蝉送她们。

　　乘坐电梯去到了停车场，夏听蝉在车上换下礼服，然后坐到了驾驶位上。

　　柳婕副驾驶、小艾后座，奔驰E300L直奔机场。

　　除夕夜的街上和高速，人少车少，一路很顺畅，很快就抵达了帝都机场。

　　一起帮着把行李箱拿下来后，夏听蝉分别拥抱了一下柳婕和小艾，“柳姐、小艾，新年快乐！”

　　“知了，新年快乐！”

　　“蝉姐，新年快乐！”

　　分开之后，夏听蝉从大衣口袋里，拿出了一个大大的红包，递给小艾。

　　柳婕也从口袋里，拿出了一个红包给小艾。

　　小艾不仅是她们最亲近的人，是助理，也是她们宠爱的小妹妹，年终奖之外，每次过年的时候，她们都会给她准备一个大红包。

　　小艾双手接过红包，灿烂笑道：“谢谢蝉姐和柳姐！”

　　加上之前萧老师给的红包，今年已经收到了三个大红包。

　　夏听蝉和柳婕，一人伸出一只手，同时摸了摸小艾的脑袋，小艾纯真地笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第219章小艾是团宠免费阅读。https://xs.23sk.com 