
　　道观外，银月与钦原的战斗越发激烈。

　　妖力与妖力的对撞。

　　两者都是妖丹一转，皆有上古妖修传承，战斗余波将整个小无量山冲击的一片狼藉。

　　不过两妖也知道，这是谁的地盘，是个惹不起的狠货。

　　都是稍有克制，将余波劲量压制，只摧毁了一些树木，并未伤及小无量山上的生灵。

　　钦原手持棱刺，招招都是想要置银月于死地。

　　而银月也不是吃干饭的，亦是狠辣无比。

　　相比较还是开辟出七十二条妖脉的银月要更胜一筹。

　　不过钦原现在有着满腔怒火加成，完全不顾防御，就是硬干，还真抹平了妖力上的差距。

　　两妖在外面打生打死，而楚云与陆吾却在道观之中，悠然饮茶。

　　与楚云的淡定想比，陆吾是有些焦虑的。

　　三个小时后。

　　道观外的动静减弱，陆吾皱起了眉头。

　　“老夫，输了。”

　　叹息一声，陆吾说道。

　　而楚云只是淡淡点了点头，好像这结果并不出他所料。

　　歘...歘歘...歘！

　　“服不服！！”

　　银月浑身浴血，一只胳膊耷拉而下，袖子已消失不见，胳膊上有着一个碗口大的血洞。

　　血液已经干枯，整只胳膊都干扁小了一圈。

　　这是钦原的荒芜之气，不过被银月的妖力封锁起来了。

　　一脚踩着胸膛，单手持着金轮，用锋利的轮尖，欻欻的捅着钦原的身体。

　　金轮刺下、拔出，喷溅出大量的血液。

　　“贱狼！！老子就算是死，也不会服！”

　　钦原身上密密麻麻的伤痕，都是被金轮所伤，脸色惨白，但依旧倔强。

　　银月见他还这么犟，随后噗嗤一声，又将金轮捅了进去。

　　“呵呵，我就不杀你，我就羞辱，就是玩，你能怎么样！”

　　贱意十足的话从银月口中传出。

　　就这伤势，对妖王来说并不算什么，最多只是中伤。

　　只要给他时间，迟早都能自愈。

　　但伤害性不高，侮辱性却是极强的。

　　钦原感觉自己的身体被捅成了筛子，自身妖力还被贱狼给压制了。

　　就漏了一点点，堪称折磨，那一点点妖力自主的在愈合伤口。

　　而这头贱狼，每次就往将要愈合的伤口上捅去。

　　贱狼不止贱，还很恶毒！！

　　这时，钦原突然感觉了不对，怎么该捅下来的金轮停了呢？

　　抬眼看去，那贱狼挪开了脚，收起金轮对着道观方向作揖。

　　“是先生。”

　　说完看向钦原，撇嘴道：“算你好运，看先生面子上，放你一条小命。”

　　随后扛着金轮向着道观走去，都懒得多看他一眼。

　　钦原用妖力愈合着伤势，起身神色莫名的看向了道观。

　　明明始作俑者就是那道人，为何自己还会心生一丝感激，这是什么鬼？

　　拖着虚弱的身子，向着道观走去。

　　走近道观，突然一愣，那贱狼正一脸郁闷的蹲在道门之前。

　　抬眼扫了一眼，不耐道：“看什么看，你也进不去，乖乖等着吧！”

　　钦原没搭理他，走到道门前，一层禁制挡在前方，摸了摸，是他打不破的禁制。

　　没有多想，想来是所谈之事，是他们还没有资格听到吧！

　　离的这头贱狼远远的，钦原随地盘坐休养了起来。

　　不过休养也不得劲，贱狼的声音传了过来。

　　“喂喂喂，你把这荒芜之气给我弄出来，不然我这手又废了！”

　　钦原不耐烦的看去，那贱狼提着干扁的胳膊晃荡着说道。

　　心中不愿意，但还是将那荒芜之气给抽了出来。

　　毕竟捡回了一条命啊！

　　一天一夜过去，那紧闭的道观之门没有动静。

　　两妖也只能按捺下心中的好奇，等着道观之门打开。

　　......

　　整整三天三夜。

　　道观之中一点动静也没有，银月和钦原都等的有些担心了。

　　这不会是出事了吧！

　　吱呀...

　　银月刚想硬闯，道观之门缓缓打开。

　　陆吾从中慢悠悠的走了出来，走出道观回身看向了楚云。

　　“与道友一番交谈，老夫颇有感悟，希望有机会能再相坐论道。”天籁小说网

　　“前辈谬赞，前辈之言才深妙无比，让晚辈多有所得，来日自有机再饮茶论道。”

　　楚云拱手笑言，感觉两人的关系因为这三天近了许多。

　　不过银月不知为何，总感觉这两人的恭维，好假！！

　　“那老夫告辞了！”

　　陆吾拱手，随后看向钦原道：“走吧！”

　　“是尊神。”

　　钦原犹豫了片刻，随后对着楚云恭敬一礼。

　　“多谢道长”

　　说完也不等楚云回答，跟在陆吾身后而去。

　　楚云目光深邃的望着两人离去，识海之中，陆吾的声音响了起来。

　　“道友，大世即将开幕，仙、神、魔、妖，甚至是那神格位系等等，都将于此界布道。”

　　“这是此界的机遇，亦是劫难，老夫还是希望道友能选择一方加入。”

　　“成仙、成神，方可于此界得到泼天机缘.....”

　　......

　　“仙、神、魔、妖甚至还有其他强大的世界.....这事要比想象的要深啊！”

　　楚云低声叹息，负手而立，仰头望月。

　　他冥冥之中感受到了一股压迫感，有很多强大到一眼灭世的存在，在紧盯着这方世界。

　　“十年！”

　　这是陆吾给自己的期限，还有十年，这方大幕的帷幕将拉开。

　　这世界也将进入到最动乱的时刻！

　　自己该做什么？

　　独善其身，还是入世护民？

　　但他一人之力，又能做些什么呢？

　　楚云陷入思考当中，一旁的银月虽然心中很是好奇，但见到先生沉思的模样，就没有去打扰了。

　　乖乖立于身后，为先生护法。

　　天空之中，两道流光一闪而逝。

　　钦原立于陆吾身后默不作声。

　　“你是否在怪罪本座不救你！”

　　这时陆吾的声音响起，钦原一惊连忙低头，“不敢。”

　　“不敢，但心中抱怨。”

　　陆吾淡淡说道，钦原默然无言，抱怨当然是会抱怨的。

　　“无妨，本座确实不是道人的对手，出手将打乱本座的计划，你要知道一切都是为了妖族，哪怕是本座亦可牺牲。”

　　对于他心中怨愤自己，陆吾并不在意，直接毫不留情的承认，妖族与他，他选择了妖族。

　　听到此言，钦原目光闪动，随后沉声道：“一切为了妖族，牺牲自己亦是妖族荣耀！”

　　此言出，心中怨愤一扫而空。

　　这就是洗脑的效果，只要给他一个信仰，哪怕让他死也觉得是荣耀！

　　陆吾嘴角扬起了一丝不起眼的冷笑。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第七十九章 洗脑（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 