
　　赵一回到京都，屁股还没有坐热，顾教授就托人喊赵一去他办公室。

　　来到办公室，发现就顾教授一个人在，暗戳戳的关好门，准备迎接顾教授的疾风暴雨。

　　“你知道你出去浪了多久了吗？”顾教授开始质问道。

　　“我知道我错了，可是我实在是事情太多了。”赵一解释道。

　　“这个我管不着，你要知道你是一个学生，应该尽到一个学生的责任。”顾教授显然不想听赵一的解释。

　　“教授，实在是没有办法，而且以后可能越来越没有时间上课了。实在不行我只能辍学了。”赵一还是解释道。

　　“真有这么忙，你到底在忙什么？”顾教授一脸疑惑地问道。

　　“教授，我在外面开了几个公司，这段时间都是忙公司的事情。”赵一看见瞒不住了，就如实相告。

　　“为了开公司学业就不要了？”顾教授听到赵一的话更是火冒三丈。

　　“教授，投资很大，比学业重要得多。”赵一说道。

　　“呃？多少投资？”顾教授听到这话，好奇地问道。

　　“目前已经投入了近70亿美元，后面还要源源不断的投入。”赵一说道。

　　“你哪来得这么多钱？”顾教授听到这话，更是好奇地问道。

　　“我在国外赚了点钱，这不想支持国内发展嘛，就趁着国家刚开放这块就投资进来了。”赵一倒是没有想解释具体的资金来源，笼统的解释了一下。

　　“竟然这么有钱，估计你的心思已经不在学习上了，那你到底怎么打算的？”顾教授听到这话，冷静了下来，反问道。

　　“我现在确实没时间在学校上课了，所以如果学校允许的话，我想提前毕业，如果不同意就只能辍学了。”赵一说道。

　　“可惜了，我问问学校吧，学校不同意我也没辙。”顾教授只能妥协道。

　　“那谢谢教授了。”赵一连忙感谢道。

　　从顾教授那里脱身后，林和霞又找上门来，说是恭王府已经修缮完了，可以住进去了。

　　于是就和林和霞一起去了趟恭王府，将整个宅子逛了一遍，说实话全新修葺的房子确实比较好看，前面住宅区雕廊画栋，红墙绿瓦。

　　恭王府居住区主要有听风阁、乐善斋、当善斋、大戏楼、趣园、乐道堂、嘉乐堂、乐古斋、尔尓斋、锡晋斋，银安楼等，最后面则是后罩楼。

　　穿过后罩楼就是后花园了，主要有龙王庙、山神庙、湖心亭、垂花门、听雨轩、福字碑、蝠厅等主要组成部分，里面是亭台楼阁点缀、水榭楼台不断。

　　逛完整个王府，一个下午的时间就过去了，而赵一反而不知道自己应该住到哪里了。这不像观光旅游，那时候人多，觉得没有什么，但是如果让赵一一个人住在这里，反而有点冷飕飕的，太安静了。

　　想到这里，赵一有点后悔买下来这里，花费巨资不说，还住得不一定舒服，按照赵一的看法，后世的别墅就挺适合居住的，像沪上的公馆也行呀，当时是钱多骚包？

　　“怎么办？太安静了，我不习惯。”赵一说道。

　　“那你还买下来？”林和霞白了一眼，说道。

　　“当时不是鬼迷心窍了呀。”赵一后悔道。

　　“那怎么办？只能住下了，不然就浪费了，实在不行给我留个房间，我偶尔也过来住住。”林和霞说道。

　　听到林和霞的话，赵一觉得可行，还可以让周瑾珏、周瑾瑜住进来，如果周志刚夫妇愿意来京都的话，也可以住进来，那样人气就高了，再找几个人收拾房间和做饭，看上去也不错。

　　不纠结的赵一于是果断地将自己的房间安到了乐道堂，这里原是恭亲王居住的地方，而且这里也离后花园比较近，闲暇时转转花园也不错。

　　而林和霞选择的房间也是在乐道堂，说是这样人气才高，赵一对此没什么意见，反正房间多地是，随便选。

　　选好房间后，赵一和林和霞又去了趟电话局，让电话局帮忙安装电话。电话局的人开始死活不同意，这个年代还没有私人安装电话，也就没有为私人安装电话的服务。

　　后来还是林和霞出面，不知道用了什么办法，反正办成了，而安装费用高达五千元，而且通话费也是死贵死贵的。这让已经富可敌国的赵一都有点心疼，这让赵一有了创办一个通信公司的念头，誓要把电话费打到普通老百姓都能用得起的地步。

　　有了这个想法后，赵一就让律师事务所办理相关手续，半个月后一家名叫恒通通信科技公司在京都成立了，而公司负责人则让人力资源公司帮忙寻找一个叫任正非的家伙。

　　按照赵一的指示，人力资源公司费尽千辛万苦终于把这家伙找出来了，但是根本就撬不动墙角，而且军队的墙角也不是谁想撬就能撬的。

　　没办法的赵一只能放弃这个想法了，让人力资源公司去寻找一个叫侯为贵的人。

　　由于上个人选没有办成，心里比较忐忑，这次知道人选不是军队的，人力资源公司也是拿出了吃奶的劲，终于和侯为贵本人谈妥，现在就是需要航天部门放人了。这个是就需要赵一出马了，于是赵一又凭着之前的名声一一拜访了相关领导，付出了一些代价，终于让放人了。M.23sk.com

　　有了总经理后，赵一就让人力资源公司配合侯为贵从各大电子研究所和企业挖人，还有招聘尽可能多的各个大学的通信专业的学生来实习。

　　就在通信公司忙着招人的时候，赵一抽空研究了一下目前我国通信行业的现状。

　　目前我国基本上都是使用纵横制电话交换机，这种交换机是机械式交换机，交换速度不高而且由于使用了贵金属，所以造价也比较昂贵。而国外开始流行的程控电话交换机则国内还没有相关厂家。

　　程控交换机全称为存储程序控制交换机，是利用现代计算机技术，完成控制、接续等工作的电话交换机。

　　而程控交换机又分为模拟程控交换机和数字程控交换机，两者的主要区别在于模拟程控交换机采用空分交换而数字程控交换机采用时分交换，例如模拟交换机内部绳路16路，该台交换机最大同时处理16路通话，超过这个数字用户就无法拨打电话，而数字交换机就不存在这样的问题，数字交换机是无阻塞交换方式。

　　模拟程控交换机还存在通话质量差，容易受到干扰，功能少，传输距离受限等，而优点则是价格相对便宜。

　　而数字程控交换机呢？主要有以下几点好处：

　　一、体积小，重量轻，功耗低，节省了费用。

　　二、能灵活地向用户提供众多的新服务功能。

　　三、工作稳定可靠，维护方便。

　　四、便于采用新型共路信号方式，为实现综合业务网创造必要的条件。

　　五、易于与数字终端，数字传输系统连接，实现数字终端，传输与交换的综合与统一。为发展综合数字网和综合业务数字网奠定基础。

　　而目前赵一创建的半导体公司和精密仪器公司为数字程控交换机的研发生产奠定了基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第25章 装个电话这么贵？免费阅读。https://xs.23sk.com 