    沉默的人爆发起来更可怕，因为不存在提前预警。——程澈的日记

    /

    2002年。

    12月末，将至年关。今天荥城一小的舞蹈室特别热闹，狭窄的房间里挤着七只丑小鸭，不，是小天鹅。

    今晚七点，荥城一小的元旦晚会即将在在阶梯大教室举行，程澈要表演的节目是七小天鹅芭蕾舞。其实她并不擅长跳舞，甚至有些肢体不协调，但是无奈班里其他女孩都不愿意上台表演，班主任老姚只好随即抽了六个学号定下人选。

    程澈就是那不幸的六分之一。

    她被舞蹈老师摁坐在地上，两颊被粘稠稠的腮红粉扑狠狠地拍了两下，忽然觉得额头一凉，再往镜子里一看，她的眉心中多了颗像西游记里佛祖一样的大红痣。

    “ok，程澈搞定！”舞蹈老师满意地拍拍手，开始操刀下一只小天鹅。

    程澈望望周围的同学，仿佛看到了无数个自己——

    她在心里纳闷，难道她演的不是小天鹅吗，怎么变成了一只猴？

    程澈在镜子前喃喃念道：“为什么我们看起来和录像里的芭蕾舞演员不太一样呢？”

    一旁的宋黛黛点点头，对程澈的话深表同意，她暗戳戳地拉住程澈的芭蕾舞裙，指着站在窗边的一个小女孩，说道：“你看，杨潇韵就比我们好看多了。”

    程澈往窗边看去，一脸精致妆容的杨潇韵站在窗口发呆，不知道在看着什么，格外出神。

    杨潇韵是三（二）班的班花，有着下巴尖尖的鹅蛋脸，长得特别像最近很火的香港小花明星。

    她不仅长得好看，家世也特别厉害，听说她的父亲是在省里当官的人物，经常能在电视上看到她爸爸的身影。

    这次的七小天鹅舞蹈表演，她是站在最中间的领舞人。一个小时前，她家里请了专门的化妆师来学校里帮她化妆，那一箱化妆品打开来，在她脸上涂涂抹抹，整得和小仙女似的。

    程澈看着大开的窗户，走到杨潇韵身边，好心说道：“杨潇韵，你站在这里会感冒哦。”说完，她还特别应景地打了一个哆嗦。

    她们在化妆前就穿上了芭蕾舞服，低领露背，还带着蕾丝边的，裙摆展起来像很干硬的卫生纸，上面镶嵌着劣质的金丝条，在灯光下一闪一闪。

    开着暖气的舞蹈教室里很温暖。但今天荥市的温度只有16℃，一旦出了舞蹈教室，在阶梯教室后台等待登场的时间里，她们肯定要披一件外套，不然全身的鸡皮疙瘩都会蹭蹭蹭地冒出来。

    杨潇韵听见程澈的声音，关上了窗，随后犹豫着问道，“程澈，今天你爸妈会来看表演吗？”

    “会呀。”程澈点点头，不仅程家夫妇会来，祁琚的爸妈也会出现，因为祁琚今天也有钢琴独奏表演。随后她歪头问道：“你爸妈来吗？”

    杨潇韵摇摇头，漂亮的小脸蛋上没有一丝神采。

    宋黛黛也凑了上来，理所当然地说道：“你爸妈那么忙，不来很正常呀。”

    听到这句不算安慰的话，杨潇韵垂下眼，沉默不语。

    “你放心哦，今天我干妈会拍照。我等会和她说，给你也拍拍，到时候洗好了我给你。”程澈拍拍杨潇韵的肩膀，想哄她开心。

    如果是她辛辛苦苦练习了一个月的舞蹈，最后得知爸妈不来的消息，肯定也会很伤心的吧，程澈想道。

    杨潇韵点点头，还是没说话，直挺挺地站在旁边，像个安静的矜贵公主。

    宋黛黛见自己一直没得到回应，努了努嘴，嘟囔一小句：“装什么高冷，像个哑巴。”

    程澈傻傻笑了笑，打哈哈地说道：“确实有点冷。”

    宋黛黛瞥了一眼程澈，觉得自己和这两人话不投机半句多，转身去找其他人唠嗑了。

    程澈呼了一口气，靠在墙边的压腿杆上，自言自语说道：“我有点紧张呢……”

    杨潇韵抬头看了一眼程澈，又低下了头。

    程澈见她似乎有说话的欲望，又小心翼翼地问了一句：“你紧张吗？”

    杨潇韵摇摇头。

    程澈仰头看着天花板，突然觉得杨潇韵特别像某一个人——

    这不就是女版的祁琚吗？！

    她得孜孜不倦地说十句话，才能得到对方一句话回应，只要能不说话，就全用点头和摇头表示。

    幸好程澈已经习惯了这种致命的沉默氛围，并不觉得尴尬，反而又开始絮叨了：“我要是上台忘了动作怎么办呀，或者滑倒了呢，台下好多人看着，感觉会很丢脸……要是被程亦奇知道，他得嘲笑我好几个星期呢……”

    “我不紧张，”杨潇韵突然出声，打断了程澈，“…因为台下并没有我在乎的人。”

    程澈明白杨潇韵是在埋怨父母不来看她的表演，于是抚慰地牵住杨潇韵的手，“虽然你不在乎那些人，但是坐在台下的人都很欣赏你的呀。”

    她偶然听舞蹈老师说过，杨潇韵从五岁就开始练习芭蕾舞蹈，一个接一个的芭蕾舞比赛奖杯拿到手酸。于是学校在策划元旦晚会的时候，马上就把杨潇韵的名字写在了七小天鹅领舞的位置，让她再给学校争一次光。

    虽然杨潇韵在开班会课的时候当众拒绝了老姚的要求，但小孩子的想法在这个成人主宰的世界里并不算数。杨潇韵的妈妈听说她拒绝老师，还觉得她十分不懂事，马上赶来学校，和老姚站在了统一战线，斥责杨潇韵丝毫没有集体荣誉感。

    杨潇韵冷冷地反问一句：“欣赏？”随后罕见地说出了一长串话：“那是因为他们觉得我在舞台上的样子能给他们长面子，却毫不在意我背后付出了多少努力，也不在乎我到底喜不喜欢芭蕾。”

    程澈被杨潇韵的话给噎住了，她双手撑在压腿杆上，歪头思考一阵，赞同地点了点头：“没错，我妈总是说我做什么事情都比不上程亦奇，无论是骑单车，还是数学课，我都比程亦奇学得慢，可是我妈却总是忽视我英语拿了100分呀。”

    在某种程度上，她和杨潇韵属于同一种人。

    杨潇韵忽然转头盯着程澈，义正言辞地说道：“我们反抗吧。”

    程澈被“反抗”这两个字给整蒙了，她呆呆地看着杨潇韵，却没等来她的下一句话。

    直到晚上表演的时候，她才明白了杨潇韵真正的意思。

    晚上。

    七小天鹅的表演分为两部分，首先是七个人一起在舞台上跳舞，等到音乐高潮结束，临时凑数的六个小天鹅将会下台，留下杨潇韵在舞台上独自表演黑天鹅之舞。

    程澈在后台紧张得手心出了汗，她看着一脸冷漠的杨潇韵，心里感叹：果然是强者，无所畏惧！

    后来，她才明白，杨潇韵的神情不是淡定，而是意味着放弃的决心。

    上一场的表演结束，舞蹈老师把七个小天鹅拉到了舞台幕后左侧，手忙脚乱地组织她们上台。

    音乐声起，舞台灯亮。

    七个小女孩手交叉着拉手，歪歪扭扭地闯进台下观众的视野。

    程澈四肢僵硬地踢腿，苦涩地扯起嘴角，还不小心踩到了站在她旁边的宋黛黛。宋黛黛本来在假笑的脸突然翻了一个白眼，随后又马上恢复了尴尬的笑容。

    程亦奇后来对这一段舞蹈进行了十分客观的评价——程澈一点也不像高贵的小天鹅，反倒是像一只得知自己下台就要被送进烤箱里的胖肥鹅。

    好不容易等到音乐渐弱，程澈和其它五个女生像逃难似得下了舞台。

    “妈呀，再有下次表演我一定要拒绝老姚。”宋黛黛在程澈的芭蕾舞裙上擦了擦手，嫌弃地说道：“程澈你的手汗太多了吧？”

    程澈不好意思地笑了笑，踩在舞台右侧的阶梯桩上，往台下看了看。

    “你找啥呢？”宋黛黛问道。

    “我看看我爸妈和干妈干爸坐在哪。”程澈回道，经过一番搜寻，她终于看到了四个大人整整齐齐地坐在了家长区的第二排，不紧小呼一声。

    苏相宜的脸被一个巨大无比的相机挡住，不知道在埋头干些什么。

    “好啦，等会不就能看见了，赶紧下去换衣服吧，这鬼天气怪冷的。”宋黛黛埋怨着。

    “我先留在这，”程澈嘻嘻说道，“等会是祁琚的钢琴表演，守在这里能看得更清楚。”

    宋黛黛见惯了程澈跟在祁琚身后的模样，挥了挥手，“那我先走了，”她的眼神扫过舞台，眼睛往前探了探，突然“咦？”了一声。

    程澈顺着宋黛黛的眼神转身往台上看去，发现舞台中央的杨潇韵一动不动，像棵木头桩子一样立着。

    随着天鹅湖的音乐不断响起，杨潇韵还是坚持不动。

    从程澈的角度，她看见守在舞台左侧的舞蹈老师急得就快冒出了烟，不断地打手势让杨潇韵恢复跳舞节奏。

    “杨潇韵在搞什么鬼啊？”宋黛黛说道。

    程澈一怔，脑子里像被人强行塞了一部放映机。她突然想起今天下午在舞蹈教室里，杨潇韵说的那句话——“我们反抗吧。”

    原来她没有开玩笑。

    她确实在用自己的方法，无声地向台下的观众们表达自己的反抗。

    “在舞台上出岔子，她一定会被老姚给骂死的。”宋黛黛的语气里带着些幸灾乐祸，在她的内心世界里，看到比自己出色的女孩子出丑，兴许是值得偷偷开心的。

    程澈看着在台上独自沉默的杨潇韵，虽然身影瘦弱纤细，但却挺拔得像棵夏日松柏，有一种不容置喙的毅然气质。坚韧影子投在舞台的木地板上，仿佛在诉说着这么多年来练舞的委屈和艰辛。

    程澈眼神一转，脑海中出现了一个大胆的想法，还未等她反应过来，她的身体就帮她做出了决定。

    她一步一步地走上了舞台，出现在了炙热的灯光之下。

    程澈跳着拙劣的舞步回到了杨潇韵的身边。杨潇韵愣愣地看着像个小丑一样跳舞的程澈，脸上露出了疑惑的神色。

    台下响起一片哄笑声，程澈还能听见宋黛黛在后面焦虑地喊自己回去。

    程澈充耳不闻，于是，她做出了自出生以来最疯狂的一件事情。

    她回忆着《美女与野兽》电影里贝尔和野兽甜蜜共舞的片段，一边向杨潇韵伸出了自己的邀舞手。

    杨潇韵垂下眼，将头歪向一边，不看程澈。

    程澈微微靠近了她，低声说道：“你不喜欢芭蕾，那我们来试试华尔兹。”

    杨潇韵的眼睫微微颤了颤，台下的笑声逐渐消失，整个阶梯教室里恢复沉默，落针可闻。

    就在程澈心灰意冷，决定演上一波小品来缓解尴尬的时候，杨潇韵突然伸出了自己的手，覆在程澈掌心上。

    程澈僵硬的脸终于咧开一丝真心的笑容，她一把抓住杨潇韵的手，两个人在众人瞩目下表演了一出即兴版的《天鹅与肥小鸭》。

    等程澈若干年后翻出这一段录像，她看着舞步生风的杨潇韵和真实出演小丑的自己，尴尬得忍不住抠出三室一厅。

    就算杨潇韵没学过华尔兹，但她那天生来就是跳舞的身子骨，直接让程澈甘拜下风，送上膝盖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉~最近太忙了，送上大肥章！

