    见高晋赶来，小脑瓜眼前一亮：“小镜子你来的正好，快来跟我一起拉人！”

    “还拉什么人？”高晋哭笑不得道：“先带咱恶人峰的弟兄去趟元灵界，不比你在这儿干吆喝强？”

    “对哦~！”小脑瓜恍然点头，转而又有些疑惑道：“可是咱们恶人峰现在除了我跟你，其他人好像还没资格进元灵界吧？”

    “……”高晋错愕着张了张嘴，竟然无言以对。

    光顾着趁机打响他们恶人峰的名号，差点忘了恶人峰现在都是些刚晋升的新人，压根儿进不了元灵界。

    目前等级最高的周政、刘永文、李浩三人，也都没到三十级二破。

    要知道，这仨人手里可都是有不少天材地宝的人，即便如此，如今也才二十七八级。

    由此便能看出，开挂与不开挂之间的区别。

    “那就咱俩先去一趟。”高晋尴尬道。

    “也行。”小脑瓜微微点头，转而再次向围观人群呼喊道：“都听好了，从今往后，除了一些特殊情况，我只会跟我们恶人峰的兄弟组队，所以你们自己看着办吧。”

    说完，便蹦跳着跟随高晋离开了设备馆。

    “听说云叔收留了一帮葬魂海的难民，刚刚还举办了一场友谊赛。”小脑瓜兴致勃勃的问道。

    高晋点头笑道：“放心，那帮人已经被哥虐哭了。”

    “那就好，本来我也想出关凑凑热闹来着，可惜刚好到了突破的关键时刻。”小脑瓜一脸遗憾，“听说那帮人很嚣张？”

    “是挺嚣张。”高晋道：“不过已经被我打乖了。”

    “可惜我不在，不然一定将他们都揍成猪头！”小脑瓜恶狠狠的挥舞着小拳拳。

    说话间，一群身影从天边缓缓飘落下来，挡住了两人的去路。

    正是以顾正云为首的古苍派天团，旁边还跟着尹长老为首的几位九华宗长老，除此之外，江少廷和唐显这两位掌门亲传也跟了过来。

    “小芸芸~快让老姑看看~！”落月长老快步冲上前，一把将阮芸芸揽入怀中，一通揉捏，“不愧是我家芸芸，这么快就突破三十级了。”

    “那是~人家努力着呢！”阮芸芸一脸神气的扬起下巴。

    “来，芸芸，给你介绍一下。”顾正云满面红光的向小脑瓜招手道：“这位是九华宗的尹长老，旁边这位是他们九华宗的掌门亲传，名叫唐显。”

    尹长老含笑点头，看向小脑瓜的眼神充满喜爱。

    旁边唐显则一改之前冷冰冰的姿态，眉眼含笑道：“阮姑娘，你好。”

    只可惜，小脑瓜回应直接让九华宗众人僵硬在了原地。

    “你们就是葬魂海来了那帮难民啊？”小脑瓜饶有兴致的打量九华宗几人一眼，“不是说葬魂海修士都很厉害吗？看着也没什么特别的啊？”

    “……”顾正云和掌座们嘴角一抽，赶忙打圆场道：“让诸位见笑了，这丫头平常被我们惯坏了。”

    说完，表情严肃的向小脑瓜斥责道：“芸芸你怎么说话呢？人家只是暂时来咱们古苍派避避风头，怎么能叫难民呢？”

    “切~有区别吗？”小脑瓜撇嘴道。

    “你！”顾正云被气的够呛。

    好在尹长老几人并没有放在心上，“无妨，小孩子嘛~可以理解。”

    顾正云尴尬着笑了笑，然后没好气的瞪了小脑瓜一眼：“行了，先跟为父回趟玄苍峰，尹长老知道不少有关【气运之躯】的事情，对你以后的修炼有好处。”

    “切~他能知道什么？”小脑瓜明显不太相信。

    尹长老淡笑着开口道：“丫头有所不知，在我们葬魂海一直都有气运之人存在，而且同时期还不止一位气运之人，所以关于气运之人的一些情况，我们还是很了解的，刚我也跟顾掌门聊了很多，发他对【气运之躯】的了解并不多。”

    “你们葬魂海也有和我一样的【气运之躯】修士？”小脑瓜眨巴着眼睛，稍微提起点兴趣，“而且还不止一个？”

    “没错。”旁边唐显点头道：“当今葬魂海范围内，光明面上的气运之人就有三位，分别在三个极其强大的宗门当中。”

    小脑瓜若有所思的点点头，似有些犹豫的看了高晋一眼，“可我还要跟小镜子去元灵界呢。”

    “不急，明天再去也行。”高晋无所谓的笑了笑，示意小脑瓜先去听听。

    毕竟事关小脑瓜的天赋，肯定要比去元灵界重要一些。

    “那行，明天我去找你。”小脑瓜乖巧点头，然后跟随众人离去。

    本来高晋也想跟过去听听来着，但想了想还是算了，毕竟他不是很喜欢那种大佬会谈的氛围。

    另外，有关气运之躯的一些情况，楚狂应该也是知道的。

    于是乎，在目送小脑瓜离去后，高晋便径直回到了钟楼。

    “哈哈，”高晋大笑着进门，直接开始邀功：“怎么样师尊，弟子这波表现还算可以吧？”

    “还行。”楚狂淡笑着点点头，转而正色问道：“不过为师有一点不太明白，你在最后动用的【控制适应效果】从何而来？”

    面对楚狂的疑问，高晋当时就愣住了。

    其他人或许不明白，但楚狂是知道【不败金身】已经精通过了的。

    见高晋吱吱唔唔，不太愿意说的样子，楚狂倒也没强求，只是看向高晋的眼神越发深邃起来，“看来你对为师还不是很信任啊，没事，能你啥时候觉得可以说的时候，再说不迟。”

    高晋正绞尽脑汁编造理由，一听楚狂这话，也就没有编造理由的意义了。

    “对了师尊，刚掌门把小脑瓜给带走了，说是九华宗尹长老知道一些有关【气运之躯】的事情，您对气运之躯了解多少？”高晋兴致勃勃的问道。

    “气运之力玄妙非凡，这世间就没人敢说自己完全了解【气运之躯】的。”楚狂笑道：“不过顾正云那帮小崽子对气运之躯的了解确实有限。”

    高晋微微点头，继续问道：“那您知道气运之躯是如何产生的吗？”

    楚狂哭笑不得，“这恐怕只有天知道了，虽然很多天赋都是随机形成，但其他天赋的形成还能从血脉遗传和轮回继承中找到些规律，唯独【气运之躯】找不到任何规律，任何地方、任何生灵身上都有可能诞生出【气运之躯】，没人知道它是怎么来的。”

    “这么邪乎？”高晋啧啧称奇道：“那您觉得九华宗那帮人会说些什么？”

    “无非就是些跟气运争锋有关的破事儿。”楚狂笑道：“对于现阶段的古苍派和小丫头来说，没什么意义。”

