    “老外的东西有点欠。”

    “哈哈。”

    陈归林闻言，忍不住大笑起来。没想到，都二十一世纪了，这些人的思维居然还如此地古板，竟然还会排斥老外的东西。

    不过，仔细想想这也是好事，说明大家的爱国情怀比较重，毕竟当年八国联军和鬼子把咱们国家祸害的不像样。

    凡是家里爷爷辈的人，基本山都知道那时候有多苦。

    “老大你笑什么？”有人问道。

    陈归林道：“兄弟们，我非常理解你们的爱国情怀，咱们只是取长补短，把保安综合素质尽量提高到国际级别，这是目标。说实话，我也看不上老外，那一身的毛发又长又臭，跟茹毛饮血的野人没什么区别。”

    “对。”

    “我也烦他们这个，听说老外都有狐臭，不知道是真的假的。”有个兄弟大声嚷嚷道。

    “老外还有病呢，花里胡哨的，很多病都是从国外传染过来的，简直是危害人类。”

    众人顿时点点头。

    其实，像他们这样保持着爱国情怀的人已经没多少了。很多年轻人对于国家都没有归属感，崇洋媚外，吃穿住行处处攀比，以买洋品牌为荣，膝盖实在是太软了，跪得下，起不来！

    还有一些爱慕虚荣、好吃懒做的女人，咱们炎夏这么多美男子她们不选，非要执意地去嫁给黑人。

    甚至，有些不要脸的还对外说，老黑那玩意比较大，技术比较好，还温柔体贴总之，这些牧羊母狗们，把自己想到的所有的表示跪舔的词汇，统统说了一个遍，最后总结成一句话就是，跟着老黑们是一种享受。

    亲人百般劝阻，都阻挡不了他们之间的“爱情”。

    结果呢？

    被骗到国外以后，这些老黑们就撕下了伪装，变得懒惰、丑陋起来。

    住的地方如同原始村落，原本那些自以为高高在上的女人、在国内被各种疼爱的女人，瞬间从天上落下，变成了一个整日劳作的生育机器兼老妈子。

    每天洗不完的衣服，干不完的活，吃不完的土豆每当亲朋好友打电话询问的时候，这些女人舍不得面子，只得说在过得很幸福。

    唯有个别实在忍受不了的女人，找各种机会好不容易逃回来，各种血泪控诉，这种事情的真相才渐渐地被人知晓。

    陈归林闻言，不动声色地嘟哝道：“当年外国执意要把某些肤色的人给灭掉，多少还是有些道理的。不过，事情要辩证地看待，他们中也有伟人。”

    “老大，那你的看法究竟是什么样的？”宋军坏笑着道。

    “是啊！”

    “您该真不会这么的心态平和吧？俺觉得这样不大好，咱们都是人对吧，总有喜欢和讨厌的。”

    “这还用说吗？”

    “炎夏地大物博，我陈归林了解的也不多，目光浅窄。光我知道的南苏省内，仅仅是大徐市就有许多鬼子的脏骨和臭肉留在那里，自然牺牲了许多父老乡亲和战士，至于某些黑的跟碳球似的玩意，我自然是看不上眼的。”

    说到这里，陈归林幽幽地声音响起，目光越来越明亮，豪情万丈地道：“不是有句话吗？挨洋炮可耻，骑洋马光荣！”

    “哗啦啦?”

    不知是谁起的头，兄弟们纷纷激动地鼓起掌来。

    “说得好，不愧是我们老大。”宋军激动地道。

    正在这时，办公室的门忽然被推开了，盛夜岚皱着眉头走了过来：“陈归林，你们这是在干什么？”

    “没什么啊。”陈归林摊了摊手，一副老实巴交的样子。

    “真的？”

    盛夜岚狐疑地看了他一眼，自顾自地嘟哝道：“你是想把咱们这里变成养马场吗？我怎么听着，你刚刚在说什么洋枪洋炮的，还有洋马？然后大家都给你鼓掌了！”

    噗！

    众人闻言，脸上顿时露出了笑意，不过只能憋着。

    “额。”

    陈归林也有些想笑，没想到盛夜岚作为一个成年人竟然不知道这个梗的存在。

    不过，眼下这么多人都在，自己要是解释的话，恐怕会被盛夜岚当场给打死，毕竟这个更有点恶搞，尺度也有点大。

    想到这里，陈归林只得道：“其实我们没说啥，我们保安部现在进行内部会议呢，您要在这旁听吗？”

    “那还是算了。”

    盛夜岚对这些明显不感兴趣，转身就要出去。

    路过宋军身边的时候，感觉这小子笑的有点猥琐，她皱了皱眉道：“你笑什么？给我解释下，否则要你好看！”

    亲眼看到大表姐“威胁”自己，宋军也知道对方没有认真，偷偷看了陈归林一眼猥琐地道：“大表姐，您有不懂的梗可以上网查啊！”

    “你是说，刚刚那句话是个梗？”盛夜岚瞬间明了，没有说什么转身朝着办公室走去。

    随着时代的发展，现在的全面屏手机尺寸实在是太大了。她方才听到动静出来，并没有随手携带出来手机，此刻手机正在桌子上充电呢。

    “关门。”陈归林的声音响起。

    砰！

    大门关上的刹那，陈归林杀人的眼光直接看向了宋军，沉声道：“你小子敢出卖我？”

    “没有啊！”宋军吓得赶紧否认。

    话说，刚才自己也是一时嘴快，使了点坏，现在也有些后悔了。

    “盛夜岚肯定看手机去了，到时候我倒了霉，你也别想跑！”陈枫阴险地笑着，扭头对众人道：“这小子往日没少欺压你们吧？咱们有仇的报仇，有冤的报冤，给他松松筋骨，机会仅此一次！”

    砰砰砰！

    下一刻，各种拳脚从天而降，直接将宋军的身体给淹没了。

    “哎呦，小王你特么打胳肢窝，老子记住你了。”

    “谁特么挖老子鼻孔，你丫的贼恶心！”

    “我靠我的腿，谁掰扯的？”

    面对袭击，宋军不时地大呼小叫着。

    陈归林站在旁边抱着手臂，一副好整以暇的样子，方才他也透过人群朝宋军屁股上轻轻踹了一脚。

    不过，他并不担心宋军会出事。

    因为看得出来兄弟们动手都有分寸，不会给宋军造成什么身体上的伤害，就是打闹着玩玩。

    而盛夜岚回到办公室，拿起手机搜索了一番，当看清楚网友给出的答案后，一张俏脸顿时红了起来，气鼓鼓地就要过去找陈归林。

    但是，等来到办公室门口的时候，听到里面的喧闹声，她才堪堪停下了脚步，自语道：“这个混蛋陈归林。不知道搞这么多人在办公室干嘛？”

    她已经暗暗决定在这偷听一会，并且晚上出去买东西的时候，再找陈归林算账。

    “哈哈哈。”

    此刻，门里面再次传来陈归林得意的大笑声，道：“兄弟们，好了别打他了！咱们现在重新归位，都给我站好。”

