    第二百二十七章【你特么的在逗我？】

    瓦内尔盯着面前的这个家伙——看上去年纪不大，黄种人。

    关键是，身上还穿着黑蜂雇佣兵的制服。

    瓦内尔心中第一时间就有些含糊了！

    陈诺却反而笑了笑：“你们不是一直在寻找这个地方么？现在，你已经来到这里了。那么，有什么想和我说的么？”

    瓦内尔眼神诡异，盯着陈诺却不说话。

    陈诺叹了口气，故意冷冷道：“既然如此，你就回坑里继续泡着吧！带回来了这么多人，我可以换一个人来询问。”

    瓦内尔立刻脸色一变，退后了两步，眼神凶狠的看着陈诺。陈诺注意到，这个毛熊汉子，拳头已经攥紧了。

    “哼，你们所有人的力量都已经被封印了，你确定你要在这里和我动手么？”陈诺冷笑。

    瓦内尔脸上的表情瞬间又变换了几次，终于缓缓的松开了拳头，却对着陈诺诡异一笑，摇头道：“不，你绝不可能是这个地方的主人！”

    “哦？”

    “你最多就是一个奴仆罢了。”瓦内尔语气有点涩然：“但是既然被抓住了，我也美什么好说的。这次来寻找这个地方，我早究当命不是自己的了。”

    陈诺听到这里，却忍不住皱了皱眉。

    怎么……好像有点不对啊！

    瓦内尔是章鱼怪的人。

    章鱼怪组织人手探索这里，难道不是为了寻找和母体有关的线索么？

    章鱼怪还以章鱼为图腾——陈诺一直以来，心中的猜测和怀疑，就是把章鱼怪放在了如同那个RB邪教女头目一样的角色，为了找到母体，唤醒母体。

    他们都是母体的信徒吧！

    可是，既然找到了这里了，为啥瓦内尔却摆出一副拒不合作，还以死抗衡的姿态呢？

    陈诺思索的时候，瓦内尔已经表情彻底冷了下来，他看着陈诺，摇头道：“好了，你这种角色是不配来询问我的！”

    顿了顿，他深吸了口气，冷冷道：“带我去见你的主人吧！”

    “嗯？”

    陈诺听到这里，脸上没有多余的表示，却点了点头：“好！”

    这句话说出口的同时，陈诺却忽然猛的扑了上去！

    一个肘击砸在了瓦内尔的胸口，这个家伙吃了一击后，身子往后砸进了地坑里！陈诺顺势再扑，不过瓦内尔却也反应很快，人在地坑里，已经飞快的往边上一滚！

    陈诺居高临下的扑击，落地的时候一个膝撞的姿势砸在了油脂壳上，顿时把一大块油脂砸出了裂缝来。

    瓦内尔已经虎吼一声，一个熊抱就上来抱住了陈诺的腰，将他拦腰就是一个抱摔！

    陈诺分明感觉到了瓦内尔那雄壮浑厚的巨力！

    念力无法作用到身体外，陈诺只能凭借硬碰硬的正面对决来硬撼这个毛熊汉子。

    一个抱摔被砸在了地坑的油脂壳上，下面的油脂块发出了一连串清脆的碎裂声。

    陈诺被摔的整个人后背都木了，不过因为身下的油脂壳很脆软，倒也没有受伤，只是被瓦内尔疯狂的举起拳头就朝着自己脸上砸来。

    陈诺毫不犹豫，直接手指就插向了瓦内尔的眼睛，毛熊汉子不得不收回拳头，用小臂挡住了陈诺，陈诺顺势一把擒住这个家伙的手臂，同时膝盖往上，将瓦内尔从自己的身上掀了下去。

    瓦内尔当然不是普通人，他自然也是能力者！这一点陈诺根本不会有半点惊讶。

    瓦内尔双目赤红，和陈诺抗衡了几下后，终于被压制了下来——哪怕不能将念力外放出身体，只能作用于本身，却足够陈诺将瓦内尔压制了。

    终于，陈诺的拳头砸在了瓦内尔的脸上，这个家伙吃了一拳后，脖子往边上一歪，被陈诺一把抓住了脖子用力往边上砸了出去。

    瓦内尔直接摔上了台阶，被陈诺再次飞身追上后，陈诺的膝盖用力顶在了这个家伙的脖子上，压着他的脖子的时候，瓦内尔的双手奋力的挥舞，居然从腰间拔出了一把匕首来。

    只是匕首直接被陈诺劈手抢夺了下去，然后就横在了瓦内尔的咽喉上。

    “……”瓦内尔不动了，呼哧喘气，眼睛死死盯着陈诺……

    忽然，瓦内尔脸色一变！

    他看着陈诺的眼神顿时就变得诡异了起来。

    “你？你…………”瓦内尔瞪大了眼睛，一脸惊讶和不可思议的表情：“哈维？！”

    陈诺表情一僵，手里的力气下意识的就收回了几分，匕首也离开了瓦内尔的咽喉。

    “那个……你认出来了啊。”陈诺脸色有点讪讪的。

    “……”瓦内尔的眼神诡异，不过还是咬牙道：“你是哈维！！”

    陈诺干脆松开了手站了起来，然后把匕首插进了自己的腰带上，叹了口气：“哎，大意了。”

    瓦内尔冷冷道：“果然是你么，哈维！你别想骗我！我对气味非常敏锐！和你一起在雨林里待了几天，我能牢牢记住你的气味！”

    好吧！

    陈诺心中无奈的叹了口气。

    自己一时大意，倒是忘记了这个事情了。

    上辈子其实就知道，瓦内尔是有这个特殊技能的。这个家伙的异能好像是某种变身系，拥有一些近似于野兽的能力。

    “不对！你不是哈维！”瓦内尔脑子转的极快，咬牙道：“我的意思是，你不是真正的哈维！之前你是假扮成哈维混进我的队伍里的！对么！！”

    陈诺不说话，瓦内尔的脸色却越来越难看：“你到底是什么人！混进我的队伍里，是想做什么！”

    陈诺抬起眼皮来，看着瓦内尔，忽然就开口笑道：“当然是为了寻找母体啊！”

    瓦内尔的眼神陡然一变！

    陈诺心中瞬间雪亮！

    章鱼怪，果然是知道母体存在的！

    ·

    就在这个时候……

    咔！

    大殿之外忽然传来了一个细微的声音！

    两个人同时变色，然后几乎是同时的做出了反应！

    飞快的，两人迅速分开后退，朝着大殿的边缘闪身而去，同时找了一个石雕躲在了后面！

    这举动完全是瞬间的动作，但是两人都躲在了雕像后，却忍不住朝着对方看了一眼。

    陈诺的眼神：你躲什么？

    瓦内尔的眼神：你躲什么？

    陈诺：你不是找母体么？

    瓦内尔：你不也是么？

    大殿外的声音再次传来。

    一阵悉悉索索的声音，仿佛是某种东西轻轻踩在大殿的石板上，缓缓而过。

    但是却并没有进入大殿，而是从拱门外的通道走过。

    声音从远到近，然后再渐渐远去……

    陈诺松了口气，扭头一看，却发现瓦内尔也是一副松了口气的样子。

    这个家伙仿佛很怕被母体发现！

    陈诺再次做出了判断。

    当声音彻底消失后，瓦内尔努力的压抑着自己粗中的呼吸，盯着陈诺低声道：“你……不是为了唤醒母体？”

    “那你呢？”陈诺冷笑道：“你可是章鱼怪的人。”

    “是神奇世界公司！！”

    “好吧好吧，神奇世界公司。”

    瓦内尔低声道：“你是怎么知道母体这个名字的！”

    陈诺笑了笑：“情报要用等价的情报来交换，瓦内尔！这个地下世界的基本规则，你不会忘记了吧。”

    瓦内尔无声的看着陈诺，看得出来，他还在犹豫和警惕。

    “瓦内尔，我提醒你，现在在这个地方，唯一能帮助你的，就只有我一个人可以充当你的同伴！”

    这句话终究是打动了瓦内尔，他瞬间做出了决断。

    “好！我可以告诉你一部分信息——但是你也要拿出对等的情报来交换。”

    “成交。”

    瓦内尔伸脖子往外看了看，确定了大殿外没有什么东西在附近或者接近。

    然后，这个家伙深吸了口气。

    “还记得我说的那个不列颠的探险家约翰·斯特林么？”

    “当然记得，你们不就是找到了他的笔记本，才知道了这个地方的存在，然后才组织人过来探索寻找的么。”

    “那个约翰·斯特林，根据我们的追查资料发现，他生前，很可能是一个能力者，而且还是一个念力系的能力者。”

    陈诺心中一动。

    然而瓦内尔却继续道：“我们追查了所有能找到的资料，然后发现了一个奇怪的线索。

    约翰·斯特林，在他的人生前半生，他都只是一个普通人。

    一个不算很出色的考古学家，即没有取得什么成就，也没有什么重大的发现成果。甚至一直生活的也不是很富裕。

    直到……后来，他发现了这个地方，找到了这里并离开回到欧洲后。

    关于他的生平事迹的记载，除了寻找他本人的笔记本之外，我们还找到了所有和他有社会关系的那个时代的人，找到了所有人留下的日常的信件，日记，等等一切可以找到的资料。

    拼凑出一个个碎片，一条条细微的线索，试图去查看这个叫约翰·斯特林的家伙，他的生平。

    而所有的线索都指向了一个事实，那就是：自从声称在雨林里发现了一个遗迹，回到欧洲后的约翰·斯特林，身上就开始展现出了和常人与众不同的地方。

    而身边的人，还有他的亲属，朋友，同行，同事，都认为，这个家伙疯掉了。

    而且，我们还从信件里记录的一些事情，做出了判断，这个约翰·斯特林很可能是成为了一个念力系的能力者。

    只是因为当时他的能力还不是很强，也没有展现出太过离谱的能力，所以在别人看来，他只是一个看起来很奇怪的，神神叨叨的疯子。”

    发现遗迹之前是普通人，发现遗迹后就成了能力者？

    有意思！那个RB的邪教女头目不也是……

    陈诺边听边思索，听到这里，点了点头：“继续说下去。”

    “我们甚至怀疑，这个约翰·斯特林根本没有死！因为我们在查阅了大量的资料后，越发觉得奇怪的一件事情是，根据记录，他死于第一次世界大战期间，因为战争时代的物资缺乏，而穷困潦倒而死去。

    但是对于一个能力者而言，这就太过于不可信了！”

    这话确实有道理。

    一个能力者，可能被人杀死，可能病死。

    但绝不太可能穷死！

    “你能确认这点么？”

    “当然。”瓦内尔冷冷一笑：“我们检擦过了约翰·斯特林的坟墓，坟墓里根本没有他的遗骸！我亲手挖的！”

    顿了顿，瓦内尔低声道：“坟墓的棺材里确实有一具尸体！但根据我们的鉴定，那是一具女尸！”

    女尸？

    “根据我们的猜测，被埋在他坟墓棺材里的那具女尸，很可能是约翰·斯特林的妻子。

    因为据说，在他死后，他的妻子就失踪了。”

    够狠！杀死了自己的妻子丢进自己的棺材里？

    “那这个家伙哪儿去了？你们找到了么？”

    “没有。”瓦内尔摇头，但是语气很严肃：“我们怀疑，他很有可能，是回到了这个地方！”

    这个怀疑有一定的可能性，但是……

    陈诺心中却生出了另外一个疑问！

    那个约翰·斯特林如果是在这里找到了母体，然后从母体那儿得到了好处，并从普通人变成了能力者……

    那么，他出去后，会做什么？

    根据在RB的那次经历，陈诺知道，找到母体并成为母体的信徒后，需要做的事情就很简单了……

    激活唤醒母体！

    约翰斯特林找到这个地方已经过去了八十多年了！

    如果他八十多年前就已经找到了这里，找到了母体，并且成功得到了母体给与的好处……

    那么这八十多年来，母体为何还没有被唤醒？

    最重要的还有另外一个问题！

    这个世上，除了RB海域海底的那个母体之外。

    还有另外一个母体存在？

    “好了！哈维……或者不管你到底是谁，现在该你交换情报了。”瓦内尔盯着陈诺。

    “好吧。”陈诺立刻道：“母体是一种外星精神生命体。它的自身文明在一次灾难之中被毁灭了，于是它不远无数光年流浪到了我们这个地球来……”

    瓦内尔看着陈诺，低声道：“看来你确实是知情者！”

    这个家伙紧锁眉头，审视着陈诺：“你是怎么会知道这些的！你属于哪个组织？”

    陈诺沉吟了一秒钟：“国土战略防御攻击与后勤保障局……”

    “法克！你以为我不知道这是神盾局的意思嘛！你以为我没看过漫画嘛！！”

    好吧，陈诺摊开双手。

    这个年代漫威电影宇宙还没有出来，但是漫画却已经风靡M国几十年了。

    “情报一换一，刚才你说了约翰斯特林的事情，我也告诉了你关于母体的情报。你想问我更多问题，除非你也说更多。”陈诺摇头。

    瓦内尔和陈诺对视了两秒钟，这个家伙点头：“还算公平！好吧！不如这样，我们互相向对方提问，一个问题换一个问题！”

    “那么我先来。”陈诺想了想，问出了自己最关心的一个事情！

    “这个世界上，来到我们地球的，到底有几个母体？”

    这是最关键的！

    在RB的那次遭遇，陈诺一直认为，母体只有一个才对。

    毕竟是“母体”啊！

    按照那次得到的讯息，整个文明的终端。既然是终端，那自然就应该只有一个才对啊！

    瓦内尔吐了口气，低声道：“母体，自然只有一个……但准确的来说，又不是这样……”

    “到底是怎么样？”陈诺皱眉。

    瓦内尔的脸色变得古怪起来：“纯粹的精神生命体……它很有可能，在降临的时候，为了确保成功概率，将它自己进行了切割。”

    “你的意思是，一分为二？或者一分为N？从一个变成了很多个？”

    “其实也不能说是变成了很多个，我们猜测，母体可能对自己进行了切割，可能是因为一次唤醒很难满足母体需要的能量，所以对自己进行了切割，切割成以恶个个小的个体，那么唤醒的难度就会降低。

    而且，即便是切割了，我们也怀疑，母体并不能算是真正的变成了很多个。

    而是……即便分裂成了数个，但是它们依然还是一个生命体，共享一个精神意识。”

    “你们有证据可以确定这一点么？母体不止一个！你们确定么？”

    “喂！该我问问题了吧！”

    “当然不行，我问的是同一个问题！你说母体有几个，自然要说出你们掌握的证据才行！”

    瓦内尔看了陈诺一眼，不过还是终于回答了。

    “在1655年，东非的一个地方发现了一个神秘的宗教。那个宗教崇拜一种没有类人形状的神灵，并且那个神灵以吞噬人的灵魂作为养分……那个宗教发源于一个部落后，依托那个部落在几年内扩张吞并了其他几个部落。

    同时他们祭祀的方式非常古怪：捕捉其他部落的人，用药物封闭住意识，然后将这些人进行活祭！据说是送到神灵面前，让神灵吸走祭品的灵魂。

    凡是被献祭过的努力，都会变成毫无知觉的活死人。”

    “这个宗教我怎么没听说过。它后来……”

    “幸好，在这个宗教还在萌芽的阶段就被消灭掉了。我们在非洲的人很快发现了这个情况，上报后立刻得到了总部的支持，我们调集了一个团的不列颠陆军，然后乘坐战列舰前往东非，并且派遣出了强者，将那个邪恶的部落彻底屠灭了！”

    “找到母体了么？”

    “找到了，也被消灭了。”瓦内尔的语气很古怪：“那次，我们的组织承受了巨大的损失！损失掉了三个顶尖的强者……我可以保证，那三位前辈，都是掌控者级别的顶尖强者。”

    陈诺皱眉：“1655年……看来，章鱼怪这个组织，历史远比我以为的还要久远啊。”

    “好了，该我问你问题了！”瓦内尔飞快道：“你是属于哪个组织的？”

    “国土战略防御攻击与后勤保障局……”

    “你他妈的信不信我现在大吼一声，咱们俩同归于尽！！”瓦内尔脸部表情扭曲。

    “好吧好吧。”陈诺叹了口气，他的表情严肃了起来，看着瓦内尔，语气肃然的回答：

    “我……我是真理会的。”

    “RB的那个真理会？”

    “是的。”陈诺正色道：“我们的教主大人，他本人的经历和约翰斯特林非常类似！他曾经找到了一个母体的遗迹，并且得到了很多好处，拥有了超出常人的能力！

    但是，他是一个坚定的人类！他拒绝当人奸，所以没有唤醒母体，反而还摧毁了沉睡中的母体！”

    “很伟大的人类！”瓦内尔忍不住赞叹：“你们的这位教主，现在在哪里？”

    “被关在政府的监狱里。”

    “啊？什么罪名？”

    “……反人类罪。”

    瓦内尔瞪大了眼睛，那表情仿佛在说：你特么的在逗老子？

    ·

    【有月票嘛？

    求一点~~】

    ·

    ·

