    在所有被禁术·秽土转生通灵的秽土体中，有极个别强者，能够通过顽强的意志，直接暴力破除通灵者的控制。

    如火影初代目千手柱间以及宇智波斑这样的强者，哪怕不知道结印顺序，无法用技巧破解，也有不小的可能用庞大的查克拉量冲破束缚。

    不要说现在还有点缺陷的禁术，哪怕是后期被药师兜改良的秽土转生，依然有极大的风险。

    那些无关紧要的小角色就算了，像罗砂、叶仓和日向日差这种还要大用的秽土体，可不能让他们闲下来。

    前风影四代目罗砂，对砂隐村的现状，充满了好奇，倒是问题不大，被出卖算计的叶仓，也满怀对砂隐村的愤恨，复杂的情怀，让他们停留在现世的愿望还算强烈。

    日向日差可是自裁的，死前对日向宗家充满愤恨，对死亡本身其实没有特别的怨怼，能让他放不下的，也只有孤苦无依的日向宁次了。

    在这样的情况下，大丸怎么也不可能让日向日差万事顺遂。

    明了自身处境的日向日差，也没有要求再多。

    身为可回收“实验素材”的秽土体，大丸完全可以不给他自主思考和有限活动的能力。

    为了让他配合实验，才给予了有限的便利。

    ……

    不久之后，大丸就知道了数千里之外的实验室中发生的事情，由于研究还没有完全铺开，大丸手里也还有一些琐事需要处理。

    一想到半夜还好关注许多，大丸也觉得有些忙不过来。

    草之国与泷之国边境，穿着一身儒雅袍服的茨木，正在朝着桔梗山城的方向狂奔，真要穿越一条墨绿的随便灌木的时候，陡然停了下来。

    “谁？给我出来……”

    话音刚落，一个阴阳脸的芦荟怪人从夜目的阴影中显露，在朦胧的月光之下，更显得阴森。

    “鼎鼎大名的‘罗生门之鬼’，刚刚在田之国用幻术和变身术，将一个流浪忍者团体耍得团团转，最后让他们自相残杀，全数死绝，这是要去风之国躲避追杀吗？”

    “你是为他们出头的？”

    茨木打量了一下四周，没有发现宇智波带土的身影，可也不敢大意，这具傀儡的实力，即便继承了大蛇丸的部分特性，依然比本体弱很多。

    S级叛忍之间，实力的差距也是很大的，茨木的实力，正面对决，应该能和“晓”组织正式成员过过手，但也仅此而已。

    “一群连‘黑吃黑’都做不好的蠢货，实在是太丢脸了，为了不让他们继续污染这个世界，送他们去净土比较好！恰好本大爷也缺了花销，他们能将不义之财奉献出来，也算是赎罪了……”

    一副好心肠既往不咎的态度，丝毫没有绝的表情。

    忍界这么大，实力强大的忍者很多，心理扭曲的更是不在少数，像茨木这种，已经算是比较纯良的了。

    “你误会了，我们‘晓’组织的首领，虽然对外围组织的覆灭有点意见，可只要茨木先生本人能够投靠我们，也能化干戈为玉帛……”

    “我知道你们……”

    茨木一副见多识广的嚣张模样，

    “五大忍村正在准备联合剿灭你们，我可不会往火坑里面跳……”

    “哦？”

    没想到一介独行侠，也能知道这些不算秘密，但也没有刻意宣传开来的情报，绝有些意外，可这些都不重要，只要茨木的实力能达标，些许杂鱼，死了也不心疼。

    “心怀鬼胎的五大忍村，不是我们的对手！空口无凭，茨木先生要不要去和我们手里一叙，也许能改变看法……”

    “不用了……”

    茨木不耐烦地回绝道，

    “风之国虽然偏远，好歹是大国，砂忍也在大肆招募人才，只要能通过甄选，就能得到砂隐村的庇护，大忍村总比你们这些见不得光的老鼠靠谱……”

    “砂忍？没想到我们的手下败将居然比我们更有面子……”

    绝笑着摇摇头。

    也难怪，砂隐村的招牌虽然不如木叶村，对流浪忍者的吸引力还是相当大的，比不清不楚的“晓”组织的名气大多了。

    时常穿梭在忍界天空的飞行忍者，十个有八个是砂忍，但凡有紧急运输任务，大家渐渐习惯了找砂忍来贩运。

    相比之下，只在黑市与地下赏金所活跃的“晓”组织，实在是太神秘了，神秘到有不少人甚至都没听说过这个组织的名字以及所作所为。

    “既然好听的话没法说服阁下，只好换个方法了……”

    说着的绝双手结印，话音未落，一片连绵的木遁藤蔓腾起，漫卷过来。

    “就知道你没安好心……”

    茨木嗤笑一声，查克拉涌动，原本披着宽松的袍服，还像个正常人的身影，脸上皮肤陡然变红，现出红鳞状蛇纹，头生双脚，绿眼银瞳，背后肩胛处伸展，一对狰狞的皮膜骨翼挥舞，卷起风沙。

    飞上天空的“罗生门之鬼”很利索地躲过了木遁藤蔓的攻击，盘旋着，保持适当的距离，对下方的绝讽刺道：

    “你这样不知天高地厚，想要找本大爷麻烦的蠢货多了，可惜他们都已经身死，我却安然无恙！你，也不会例外……”

    就在绝的眼前，语气大得惊人的茨木，身上亮起了一条条扭曲的血红色纹路，遍布全身，吸纳空气中的自然能量，后转化为一股蕴含极其邪恶韵味的黑色查克拉，如烟雾一般涌动。

    与此同时，原本还有五六分像人的茨木，彻底变成了一个青面獠牙，背脊佝偻，双臂细长，泛着幽蓝光辉的独爪，背后骨翼变得更大，皮膜上的血管凸起，内部流淌着的暗金色血液，让穿过半透明骨翼的光辉渲染得更加妖异了。

    不等绝惊讶，就见茨木伸手将背后弯曲的脊骨给抽了出来。

    这样的变故，鬼面怪人不仅没感到疼痛，青黑脸上反而透着诡异的邪笑。

    柔韧的脊骨，在茨木手中变换着形状，手心的腺体分泌如蜂蜜胶一般的粘液，包裹着骨头，很快就做成了一副巨大的反曲弓。

    紧接着，张嘴吐出一团凝固的粘液长箭。

    “这是，大蛇丸的咒印，还有辉夜家族的尸骨脉，蜘蛛粘金……”

    或许还有其它没有显露出来的本事，但这些已经有足够的说服力了，

    “谣传你是从大蛇丸实验室逃出来的幸运儿，看来是真的！本事倒是有几分，就是不知道是不是合用……”

    “本大爷用不着你这样的怪物评价……”

    “怪物？”

    绝用夸张沙哑的声调笑道，

    “就你这个样子，也配说我是怪物？”

    回应绝的，是离弦之箭，被蜘蛛粘金包裹的长箭，削减了表面的空气摩擦，但是因为其中空的箭身中，急促的空气流发出尖利的哨声，让人心烦意乱，无法集中注意的同时，长剑分裂成数十枚细小的骨刺，加速向绝袭去。

    见状的绝脸色一变，再次加大了木遁的威力，一片厚实的木桩挡在身前，拦下了大部分骨刺，可还是有少数没能拦住，直接射穿了绝古怪的身躯。

    好在绝的战斗力也不弱，危急时刻，避开了要害，没有受到致命伤。

    被钉在地上的绝，丝毫不觉得疼痛，挣扎着爬起来，连身体组织的小部分撕裂都不在乎。

    再次用木遁将自己保护起来，绝看着自己身上几个穿透的伤口，若有所悟。

    “还真是尸骨脉，威力这么大，也不像是假货，还有那附着的古怪毒素，要是普通忍者，估计不死也要残废了……”

    调动着旺盛的生命力修补身体的绝，可以很明显地感到，受创处正在以肉眼可见的速度恢复着。

    还有先前那短促却十分诡异的声音幻术，也是大蛇丸的手下，音忍村的恶徒们十分喜欢利用的力量之一。

    “看来大蛇丸是真的死了啊，所以你这样的家伙，才敢光明正大地开始闹事，一点也不怕自己的主人将你抓回去……”

    自觉找到了疑问的答案，根据忍界当前发生的大事，自行脑补了“剧情”的绝十分肯定地说道，

    “虽然有点特色，但太杂太乱，没有成系统的战力，对付一般忍者还行，对付尾兽和人柱力，还是查克拉点……”

    不管是声音幻术、骨刺攻击还是普通遁术，在和真正的非人怪物战斗的时候，还是太无力了。

    “我早就警告过你了，没事别对大爷评头论足……”

    咬牙切齿的茨木，双手结印，脸上一抹得意的笑容，让绝泛起了一丝不祥的预感。

    “砰……”

    突然露出得逞表情的茨木，装模作样的神态一松，陡然一惊的绝回过头来，就见先前射到身前的骨刺猛烈爆开，来不及有任何反应，一股剧烈的爆炸腾起小型蘑菇云，将方圆近百米都笼罩。

    猛烈的冲击波在小范围内横冲直闯，将波及之所在摧残得惨不忍睹，几分钟后，尘埃大抵落定，一个平滑的巨大深坑出现。

    “我早就说了，闭上你那张臭嘴，不听我的告诫，现在尸骨无存了吧？”

    似乎很满意自己的攻击效果，茨木砸吧着裂开的大嘴，冷哼几声后，扇动着翅膀，就要离开这个是非之地，陡然间，一个熟悉的查克拉出现在感知中，黑白相间的芦苇怪人出现，身边还有一个带着漩涡面具，同样身穿黑底红云御神袍的家伙。

    “一个人不顶用，所以招来同伴了？”

    茨木撇了撇嘴，

    “你还活着，也算是本事，为什么不趁机逃走，还要自寻死路？想要以多为胜？太天真了！”

    绝抖了抖身上的尘土，伸手将烧焦的芦苇残叶撕扯下来丢掉，依然是那副玩世不恭的语气对茨木说道：

    “是我大意了，茨木先生确实是我们‘晓’组织需要的宝贵人才，如果不介意的话，可以试着提条件，我们会酌情答应……”

    “加入你们？就这种本事，也配本大爷投效？”

    一副给“晓”组织打工，没有去投靠砂忍有前途的态度，让绝和宇智波带土相当无奈。

    想了片刻后，带着漩涡面具的宇智波带土，用低沉的声音最后劝说道：

    “如果我们能表现出更强的实力，茨木先生也会考虑一下和我们合作吗？”

    “合作？”

    茨木脸上惊讶之情溢于言表，

    “不是要我做你们的狗腿子？算你识相！不过，我实在想不出，和你们合作有什么好处……”

    “那就要看茨木先生想要什么了……”

    宇智波带土循循善诱地回应道。

    “这个嘛……”

    茨木做沉思状，旋即似乎想到了什么，

    “我要你们帮我找到药师兜那个蠢货，大蛇丸被宇智波佐助杀掉了，最大的好处被药师兜拿走了，我要他身上的大蛇丸遗产，然后建立属于自己的忍者村……”

    “嗯？”

    没想到茨木居然也有当村长的雄心，宇智波带土附和道，

    “抓到药师兜不难，只要茨木先生能够完成我们首领交代的任务！不过，建立忍者村，就需要你自己招募人手，选择地点，说服一个小国大名了……”

    “我知道，只要我得到并消化大蛇丸的遗产，建立一个音忍村那样的组织轻而易举……”

    “可以！如果还有其它要求，可以一并提出来……”

    “既然你们这么大方，我也不客气了……”

    茨木搜肠刮肚地想着，不一会灵机一动，

    “我要一对写轮眼，现成的三勾玉，只要是同一个人的左右眼就行……”

    “你还真是贪婪……”

    宇智波带土深吸一口气。

    “我不管你从哪里得来的，反正就这个要求……”

    茨木好不退让地等着独眼漩涡面具后面的那一只万花筒写轮眼，

    “如果同意，那么现在就可以动手了，打败本大爷，就和你们结盟，不就是收集尾兽，统治忍界么？这么多年来，忍界像你们这样狂妄的愚蠢组织又不是一个两个，在你们覆灭之前，本大爷肯定会遵守诺言的……”

    “那可真是多谢你的宽宏大量了……”

    即便是不甚在意琐事的宇智波带土，也对茨木的过分嚣张有些恼怒了，旋转着的万花筒写轮眼，扭曲着周围的空间，就要给眼前的家伙一个好看。

