    “小诺！“

    “小诺！”

    见到林诺，两人也是分外高兴。

    他们已经有很长时间没有见过林诺了，平常只能从报纸上看到关于林诺的报道。

    林诺这些年在东海虽然不说家喻户晓，可是知名度也是所有海军之中最高的。

    别的不说，单单就是他抓捕海贼的数量，都是所有人无法相比的。

    作为林诺的故乡，他的消息更是罗格镇居民们茶余饭后的谈资。

    “罗杰！”

    听完一本道和美香大婶的话，林诺都懵了。

    罗杰那个家伙竟然回来了，这是他没想到的事情。

    看来路飞是真的很像罗杰那个家伙啊。

    路飞听说金狮子要毁灭东海，他就是从伟大航路返回。

    罗杰估计也是听说东海的事情，所以第一时间就回来了。

    用罗的话来说就是：海贼竟然做好事，我都要吐了！

    罗杰和路飞好像是和别人不太一样，他们两个对海贼的理解好像和其他人出现了偏差。

    不过或许就是因为如此，他们两个才能成为海贼王吧。

    世界政府统治这个世界八百年，海贼应该是从未断绝过的，只是规模大小的问题。

    可是直到罗杰出现，才有了海贼王这个名号，靠的可不仅仅只是武力。

    “他们现在在哪里？”

    林诺现在对整个东海的情报也是两眼一抹黑，根本弄不清楚。

    “他们占领这里之后就对外宣布，罗格镇从此以后是属于他们的地盘了，还留下了他们的海贼旗。”一本道指着镇子中央说道。

    美香大婶补充道：“对对对，他们好像说什么海贼的规矩，只要他们不死光，海贼们就不会再来骚扰罗格镇了。”

    ALL DAVY FIGHT！

    海贼的规矩，林诺多少也知道一些。

    和DAVY BACK FIGHT一样，属于很古老的海贼游戏。

    只不过 DAVY BACK FIGHT是争夺海贼成员的游戏，其实就是路飞等人在长链岛和福克西海贼团进行的船员争夺大战DBF。

    胜利一方可以任意从对方船上选择船员，被选中的船员要向深海海贼‘戴维·琼斯’发誓效忠，虽然路飞等人当时看似搞笑，但其实DBF是以同伴和尊严为赌注的残酷游戏。

    洛克斯能够在段时间内笼络包含白胡子、金狮子、bigmom等人，组成豪华的洛克斯海贼团，多半就是通过DBF游戏实现的。

    而ALL DAVY FIGHT游戏就是争夺地盘的游戏。

    一方开启了ADF，就代表着他们要接受所有想要占领地盘海贼们的轮番攻击。

    根本不允许避战，不允许躲藏。

    开启ADF的一方，要无条件接受任意海贼团的挑战，不死不休！

    罗杰现在的情况，等同于向整个海贼帝国宣战，而且他们还无法避战，只能硬碰硬！

    “这家伙！”

    林诺无奈。

    罗杰还是一如既往地不顾后果。

    怪不得填海大队这段时间来一直没有受到大规模的围追堵截，原来是罗杰他们牵制了海贼们的精力。

    布鲁克听到这个，也是瞠目结舌。

    他虽然刚刚离开魔鬼三角海域，但也从林诺口中得知了如今东海的形式。

    没想到，竟然有一个海贼团如此大胆，独自挑战数千海贼团！

    “罗杰海贼团，我好像听说过哥尔·D·罗杰这个新人……真是有胆色呢！”

    林诺现在已经没有心情吐槽和‘区区四皇老甚平’齐名的‘新人罗杰布鲁克’了。

    “鹤中校，你们现在在哪里？”

    “帮我找奥克上校他们了解一下，看看有没有关于罗杰海贼团的行踪。”

    “另外，让卡普那个家伙准备一下，我可能随时需要他的帮助。”

    和阿鹤简短的通完电话，林诺再次拿起一个电话虫拨通了电话。

    ”哼！“

    电话虫之中传来一道清丽的女声。

    “有事快说，忙着呢。”

    态度很不友好。

    林诺也不在意，女人啊，太记仇了。

    “我需要你们的情报，关于东海的情报。”

    现在东海被海贼占领，身为海兵的林诺反而失去了所有的情报。

    更何况对方还有瞪瞪果实能力者在，自己跟瞎子似的，什么都看不到，只能求助于芍药了。

    九蛇岛的情报，林诺可是见识过的。

    虽然不知道她们的情报组织到底是什么情况，但是毋庸置疑的一点是足够强大。

    能够准确地定位到具体哪个海贼船上有被绑架的女人都知道。

    “好，我明白了。”

    芍药也算是公私分明，一码归一码。

    “欠你的人情，这个就算还半个了。”

    没有直接抵消林诺在桃色之岛的人情，已经算是很厚道了。

    挂断电话，芍药直接拨通了联络九蛇岛最神秘人物‘牡丹’的电话。

    牡丹的身份，即便是在九蛇岛也是神秘至极，只有身为九蛇岛将军和女帝才能直接联络。

    很快，九蛇岛在东海的情报组织行动了起来。

    原东海08支部基地内。

    这里正在举行宴会。

    一名长相秀丽身材婀娜的舞姬跳完一支舞后走向一名冲她招手的海贼。

    只不过在路过一名倒酒的女子身旁时，借助衣衫的遮挡，将一个口红塞进了对方的手中。

    很快，口红之中藏着的纸条就通过各种隐秘的方式传递出去。

    类似的事情发生在各个海贼占领的岛屿。

    这正是九蛇岛庞大而隐秘的情报组织。

    如果林诺知道这些情报的汇聚的过程，一定能够推测出来九蛇岛那位神秘的牡丹到底是谁。

    正是未来被称作欢乐街女王的斯图西！

    所谓的欢乐街，说白了就是花船，再说白一点，就是妓院。

    海贼们对这方面的需求更是远超普通平民。

    都是脑袋别在腰带上混日子的，当然要及时享乐。

    就比如凯撒·库郎就是一个很好的例子，从BIGMOM那里骗来人类巨大化实验的海量经费，都被他挥霍在花船上了。

    也正是因为如此巨大的需求，所以欢乐街是天然的情报组织。

    男人嘛，除了酒后吐真言，枕边不慎泄露出去的秘密或许更多。

    欢乐街的效率真的让林诺惊到了，他和布鲁克乘坐拉布前脚刚到归墟，后脚他要的情报就送了过来。

    “这……”

    看完情报，即便是林诺这个被布兰纽吐槽了无数次的半吊子，也知道情报之中的内容是多么的重要了。

    简直离谱！

