    林远跑到了直道进弯道，此时林远继续保持了五十米的速度，在二百五十米的时候开始加速。

    观众席上的赖威武看到了林远开始明显的加速，松了口气。

    一旁的苏炳天好奇，这不是还看不出来吗，怎么就松口气了。

    只是苏炳天不知道的是，赖威武被林远虐了两次之后，看到林远开始加速，几乎就可以确定林远是冠军了。

    而此时田径场上，也确实如此，林远开始加速，顺利的以第一名领先的优势进入最后一百米直道。

    林远开始咬牙加速，身后虽然没有传来脚步声，但是这个时候就放水那可不行。

    林远在想竟然后面的选手都没有跟上来，那估摸着可以相似最后十米的距离放一下水也不错。

    而其他七位选手已经是苦不堪言，不仅仅是身体上的累，还有心底上的累，自己这一组预赛竟然有个大佬。

    比这组第二名快上接近一米，进入最后一百米直道。

    五十米，林远咬牙继续向终点冲刺，三十米，林远试着看了一下身后的选手，竟然都跑到了两米开外了，这多不好意思呀。

    最后十米，林远放水跑过终点，依旧获得了四百米预赛小组第一名。

    第二名竟然相差了放水的林远接近一米，让其他还没有上场的选手有些诧异。

    当然还有感觉到了自豪感的周长山，毕竟都是一个田径队的队友，而且还是朋友，周长山自然也是为林远轻松获得预赛小组第一骄傲。

    “第一名，第八道选手，51秒47，第二名，第三道选手，52秒97……”

    林远跑完开始离场，毕竟田径场内广播已经在播报。

    “请四百米预赛第三组选手上场，请四百米预赛第四组选手做好准备。”

    林远从田径场入口，也是出口离开，看到了多多少少紧张的周长山和朱成两人，过去拍了拍朱成和周长山的肩膀。

    “好好跑就行了，你们的实力，预赛完全不是问题。”

    “林哥，那肯定的，虽然我紧张，但是这都只是我怕把他们虐太惨了。”朱成这个活宝直接当着这些几乎同龄的青少年选手面说道。

    “切，就会吹牛，训练老是偷懒。”

    林远摇头笑了，都要上场了，还在这里斗嘴，不过两个人的刚刚那种紧张也没有了。

    林远回到了观众席上，苏炳天感觉给了林远一个大拇指，开口夸道：“林远，你的跑步姿势是我目前看到过最好看的，难怪你四百米跑那么快，放水还跑了51秒多。”

    王教练头也不回的提醒林远，“复赛也可以适当的放水，不过半决赛开始就要用尽全力了。”

    林远听了王教练的提醒，回应道：“嗯，我知道。”

    刚刚上观众席浪费了几分钟时间，刚好轮到了周长山上场。

    周长山这第四组，没想到还有一个一米九的“杆子”，就是身高一米九，但是看着特别瘦的选手，倒是看着挺吓人的。

    看着田径场上配合市运动会工作人员扣好号码牌，再三确定无误后，开始调试起跑器的周长山。

    八名选手踩上起跑器，双手撑地。

    “各就给位，预备。”广播口令响起。

    一排的臀部齐刷刷的缓缓抬了起来。

    “砰——”广播枪响八位选手都借助蹬离起跑器的反作用力跑了出去。

    这周长山的起跑就明显看起来拉胯不止一点点，不过还好的就是最起没有出现太大的失误。

    还是可以给周长山提高一点成绩的作用，毕竟之前训练一直都是站立式起跑，可不得加速慢了不少吗？

    第一个弯道一百米看不出什么情况，不过周长山也是已经把速度给加了起来。

    第一个直道，周长山跑的中规中矩，不过也胜在中规中矩，至少这样是没有任何的问题的。

    二百五十米，周长山开始加速，周长山第一个进入最后一个直道。

    林远猜测这周长山估计可以跑进52秒以内，毕竟周长山可是一点都没有保留体力，全力以赴，林远都隐隐约约的看得到周长山面部表情狰狞。

    周长山大吼一声冲线了，周长山第一名，四百米预赛第一，第五道第一。

    “第一名，第五道选手，51秒31，第二名，第三道选手，51秒87……”

    周长山下场，朱成上场，两人的组数就是第四组第五组，而这个号码牌在下场前是需要取下来的。

    林远猜测应该是两组的号码牌，要不然一组的话，拆卸就需要时间。

    周长山在市运动会工作人员的协助下扣好了号码牌之后，开始上前调试起跑器，调试完毕之后开始踩上起跑器上面。

    包括朱成在内的八位选手已经是在起跑器上准备就绪了。

    “各就给位，预备，砰——”广播口令枪响。

    朱成蹬出起跑器，拼命加速，不过脑海里还是记住了王教练说的话。

    不要一把速度给加起来之后，就给我死命的跑，你如果这样子的话，别说晋级了，就是跑下来都是个难题。

    朱成尽量让自己保持冷静，一百米，两百米，三百米，最后一个直道。

    朱成还没有进入直道，就看到了自己旁边的一个道次的选手已经进入了直道，开始领跑于其他七位选手。

    朱成是第二道，朱成也没有想到这个第三道的选手这么强，看来是碰到了硬茬子了。

    朱成一进入直道，就只能拼尽全力的对着这个对手的我背影发起挑战。

    不过哪怕朱成再怎么咬牙，再怎么用力，最后硬生生的是一点距离都没有拉近，第三道的选手顺利的跑过终点线，紧随其后的是，一米开外的朱成。

    “第一名，第三道选手，50秒64，第二名，第二道选手，52秒00……”

    坐下观众席的林远，也没有想到这个朱成的预赛就遇到了一个这么强势的对手。

    不过还是朱成也是顺利的以第二名的成绩晋级复赛。

    王教练表情有些严肃，“你要好好的注意一下这位选手，如果你和他对碰的时候，需要用尽全力，感觉这个选手还没有发挥出真正的实力。”

