第一一七三章难道要赌吗，该来的来了
所以，就算是想要找到一些替代品，那也是没有办法的，再说了，水域的强者又不是瞎子，而且也不傻。
因为就算是自己在陨落之前的一瞬间，成功的瞒过去水域的强者，用别的代替了，之后它们也是能够鉴别出来真伪的，因为属性根本就不一样。
所以现在这个时候，最大的破绽就是，自己陨落之后，会随之一起碎掉的生死器，这个问题应该怎么解决。
之前的时候，因为一切都计划好了，所以根本就不存在现在要面临的这个问题，而之前出现的意外，导致了现在不得不面对这个问题。
在没有想到办法解决之前，苍剑是不可能会让水域的强者斩杀自己的，无论如何都不能。
可是，自己现在已经施展了秘法，时间已经是有限的了，在身上生死属性的剑灵力消失之前，就要想好办法。
若是实在不行的话，最后也只能冒险一试了，在最后的时间里，把尘念剑抛飞出去，然后用一把假的，或者什么也不做。
若是这样的话，那么之后的一切，就不是苍剑能够左右的了。
若是水域那边的强者，在斩杀了自己之后，并没有去寻找尘念剑，那么一切都不会有任何的问题。
若是最后的时候，水域的强者去寻找尘念，那么就很有可能会引起水域那边强者的警觉。
因为，那个时候的水域强者，根本就找不到苍剑陨落之后，所谓的本命生死器。
在苍剑陨落之后，尘念是会随着苍剑一起消失的，一起回归原来的世界，也就是天玄大陆。
在水域的强者，找不到苍剑所使用的本命兵刃之后，那么之后会发生什么，这都完全是不可预料的。
时间，就在这种情况下一点一点的流逝，苍剑一直尽最大的努力朝着前方逃亡，而水域的强者则是全力以赴的追杀。
水域的强者，它们身上的圣剑之力，若仅仅是用来追赶苍剑的话，那么苍剑一定是最先支撑不住的。
这一点，苍剑心中很清楚，所以，追上苍剑，这只不过是早晚的问题。
就看在这段时间里，还有没有什么变数，若是没有的话，那么只能赌一把了。
这是苍剑能够为剑奉做的最后一件事了，所以他要尽自己最大的努力，争取做到没有任何的破绽。
只要不让水域的强者怀疑，让它们看着自己陨落在它们的面前，那么一切就都已经结束了。
而在这个时候，剑奉和剑无名他们，同样在后面一直追，他们希望可以在最后的时间里，还能再见苍剑一面。
“剑奉，紫灵，天辰，你们三个撑住了，我们现在开始最大限度的赶路了，要不然没有希望再见到苍剑的。”
在剑奉他们这八个人之中，只有剑奉他们三个，身上是没有了圣剑之力的，一直都是剑无名他们带着的。
而现在，时间真的实在太紧迫了，若是不能最大限度的赶路，那么就真的要见不到苍剑了。
所以，此刻剑无名提醒他们三个，不管速度有多快，他们有多么的不适应，那都要强撑着。
“不要管我们，你们尽管最大限度提升速度就是了，有你们的护持，我们可以撑得住，不会有事的。”
剑奉他们三个，自然也是明白剑无名所说的都是事实，所以根本就没有谁反对。
在这个时候，只要是能够让他们有机会见到苍剑的最后一面，因此受点苦，或者说受点伤又算什么。
在剑无名他们用圣剑之力的护持之下，只要不死，那么一切都不是问题。
就这样，本来速度就很快的剑无名他们，此刻再次提升了速度，与此同时，也加大了圣剑之力对剑奉他们的庇护。
就在剑无名他们速度迅速提升的时候，剑奉他们三个顿时有些承受不住，这种远超他们可以承受的压力。
不过，这也没办法，毕竟剑无名他们不是真正的剑圣强者，他们只不过是有圣剑之力在身上，最对就是属性上契合罢了。
现在这个时候，剑无名他们几个自身，在如此高强度速度之下，都有些感觉到气血翻涌，更别说是剑奉他们几个了。
不过，在这个时候，虽然都承受着巨大的压力，但谁也没有开口抱怨任何一句。
此刻，可以说都在忍受着，这种高速飞行带来的压力，他们都想要再见苍剑最后一面，算是最后的道别。
另一边，不久之后，苍剑体内的生死之力，很快就要消耗到一半了，若是再这么一直逃亡，最后可能连最后赌一把的机会都没有了。
所以，苍剑不打算再跑了，没有办法弥补最后的破绽，那么就不去弥补了吧。
很多事情，不是他苍剑一个人可以完全预料到的，有现在的情况，或许就是注定的吧。
至于之后会怎么样，那就只能看天意了，看一看运气是不是在自己这边，除此以外，再无别的选择了。
想到这里的时候，苍剑不打算在跑了，而且这里，也算是一个很合适的地方了，附近都没有其他强者。
很快，苍剑暗中准备好了之后，就不再选择逃跑了，而是悬空而立，就在等着后面水域的强者追上来。
几乎就是在瞬间，水域的强者就把苍剑团团围住了，此刻的苍剑，可以说再无离开的可能了。
之前逃亡，只不过是占得一点先机，所以才会有机会一直逃跑，而现在，没有这个机会先走一步。
“跑啊，你怎么不跑了，苍剑，今天就是你的死期，你死了，对我们整个水域来说，都是一件值得庆祝的事情。”
水域的强者，在围住了苍剑之后，并没有选择第一时间出手，而是做好了所有防止苍剑有可能离开的措施。
此刻，可以说真的是堵住了苍剑所有离开的路线，只要苍剑还想着跑，它们可以第一时间出手，把苍剑逼回去。
可能也是因为，水域强者之前的心理压力太大了，生怕苍剑跑了，一直处于紧张的状态。
而现在，在确认了苍剑没有可能离开之后，到是没有那么着急了。
现在，就像是在宣布，苍剑必会死在它们的手中一样，好像结局已经不会再有什么改变了一样。
“哼，十余名身怀圣剑之力的存在，追杀我一个生死境，若不是我主动的停下来，你们哪里有这个机会。”
“现在，你们就算是堵住了我的所有退路又如何，就算是我死了，你们也不会有什么好下场的。”
“说到底，你们真实的修为，也不过是天剑境界的巅峰罢了，我死，你们也别想着可以全活。”
苍剑此刻在不仅在心中，就算是在言语上，也没有任何看得起它们的意思。
堂堂十余名身怀圣剑之力的存在，追杀自己一个生死境的人，竟然还是自己主动停下来才有机会追上来。
现在苍剑虽然被堵住了所有的退路，可那又能怎么样呢，最多不过是陨落在这里罢了。
而且，就算是自己死了，这些追杀而来的水域强者，也别想着有什么好下场。
苍剑说的有一点是事实，它们这些水域的强者，真实的修为不过是天剑境界罢了，比自己低了一个大境界。
就算是它们依仗着圣剑之力的存在，可是那又能怎么样呢，自己死了，它们也会有跟自己陪葬的。
就算是没有全部陨落，但至少，也不会全部都有机会活着，怎么说也得有些水域的强者死在这里。
“我们既然来了，就没有想着活着回去，只要能够杀了你，我们就算是全部都陨落在这里又能怎样。”
“给你时间说点遗言，你既然那么不珍惜的话，那么你就可以去死了，一起动手，不要给他任何的机会。”
“上一次，让你侥幸逃走了，这一次，我们知道你的身份了，看你还能够依仗什么活着。”
水域的强者对于苍剑的嘲讽，就当是没有听到一样，直接选择了无视。
而且它们，本来也就没有打算能够活着回去，它们只需要斩杀了苍剑就足够了，就已经算是赚大了。
之前的时候，它们给了苍剑那么一点时间，可苍剑好像不在乎啊，既然如此的话，就不再废话了。
水域强者说话的时候，就开始准备一起出手了，不想让苍剑再有机会离开，一丝一毫都不行。
因为现在这个时候，它们已经堵死了苍剑所有可能逃离的方向，此刻不出手什么时候出手呢。
上一次的时候，它们阴差阳错的让苍剑跑了，那是因为它们不知道苍剑的真实身份。
而现在，它们已经很清楚苍剑的真实身份了，怎么会跟上次一样大意，让苍剑有机会跑掉呢。
而就在这个时候，剑无名他们，也快要赶到苍剑所在的位置了。
之前它们和苍剑说话的功夫，可以说给了剑无名他们多了一些时间，就这一点时间，让苍剑最终可以放心的离开了。
就在水域的强者出手的时候，苍剑也一样准备好了。
