    第94章 朝堂议事   

    听得杨广疑问，宇文化及点头答道：“没错，麻将军乃是陛下亲信，自然有其独到之处。

    督造南北大运河，自然要以亲信之臣，否则被人拖延时间，不知要何时才能建好，岂不是有扰陛下兴致?”   

    杨广露出若有所思的模样，微微点头，目光看向麻叔谋，正色问道:“麻叔谋，此番朕指派你为大军先锋，为何听说你有功无过，到底是怎么回事你给朕仔细说说，不可有半点隐瞒。”

    

    简单换了个称呼，杨广意味深长问到。

    

    他能够坐上帝位，便是精明的表现，怎么可能轻易相信他人。

    麻叔谋确实是杨广亲信，却不代表他会放任其所为。

    

    原本麻叔谋就有点懵，见杨广突然质问于他，顿时心中大惊。

    作为杨广的亲信之臣，他怎会不知自己权力的来源?   

    说句不好听的，他就是杨广的一条狗。

    

    是以麻叔谋声泪俱下，演技更胜于演帝，语气悲怆无比，哭腔道：“陛下，微臣已经尽力了，都是那韩擒虎看不惯陛下信任微臣，接二连三的针对，连续两次用军杖打得微臣下不了床。

    

    当初还放言让微臣强攻南阳，若是攻不下便将微臣枭首。

    可谁知微臣的伤还没有好，韩擒虎就已经大败于南阳反贼，以微臣之见，这韩擒虎多半是故意如此，危害陛下社稷……”   

    反正都到这份上了，麻叔谋疯狂吐槽，甚至是添油加醋。

    因为他已经察觉到，杨广其实并不喜欢韩擒虎，甚至有所埋怨。

    

    所以此刻之言，属于政治正确。

    

    只见杨广目光淡漠，面无表情，似乎全不在意。

    麻叔谋心情忐忑间，杨广终于有了变化，竟是突然冒出一张笑脸。

    

    杨广呵呵笑道:“原来如此，这韩擒虎倒是厉害，竟敢如此欺凌朕的人。

    麻爱卿此番随军征讨南阳，确实是辛苦了，朕不会亏待你的。”

    

    听到这句话，麻叔谋顿时松了口气，但他也不敢大意，继续疯狂磕头:“微臣拜谢陛下，若无陛下龙威庇护，恐怕微臣早就死在那军杖之中了，如今想来也是后怕，身后依旧疼痛不止……”   

    怎么惨怎么说，麻叔谋已经悟得精髓。

    

    杨广深吸一口气，目光竟是深邃无比，令人不知其想法，忽然问道:“成都爱卿，方才麻爱卿所言，是否确有其事，这韩擒虎好大的胆子，以为朕不在军中，他就能肆意妄为了吗?”   

    见杨广问到自己，宇文成都反倒有些迟疑，他回想之后，迟疑着说道:“麻将军受军杖倒是不假，至于其他的，末将也不知其详细。”

    

    和麻叔谋不同，宇文成都与韩擒虎并无太大梁子。

    二人虽然干了一架，但见韩擒虎决然之意，他已是心生佩服。

    

    是以宇文成都给出一个中肯的答案。

    

    杨广莫名冷哼，脸色又变得有些难看，看向众人背后的殿外，猛然开口:“宇文化及，你觉得此事应该如何?”   

    倒是没有太复杂，杨广的称呼变化，代表他内心情绪的变化。

    眼下知直呼宇文化及大名，显然心情不是很好，甚至有点烦。

    

    是以宇文化及自觉道:“陛下，此事还得从长计议，韩擒虎如今威望甚重，只能先削去其勋爵，过上数载再寻机会，否则军中恐多生异变。”

    

    杨广沉默不语。

    

    殿内的气氛再度降到冰点，包括方才挑事的麻叔谋也不敢说话。

    他甚至有些忐忑，自己是不是说过了，才使得如此。

    

    好在过了一会，杨广开口道：“算了，你们都下去吧，有什么事明日朝议再说，宇文爱卿觉得如何?”   

    这肯定不是问宇文成都，宇文化及赶紧点了点头，拱手行礼道:“陛下放心，微臣明白。”

    

    说完这些，殿内众人纷纷退去。

    

    杨广平静的看着大殿，竟然半晌一言不发，脸上是全无表情的平静。

    

    良久之后，他才喃喃道:“看来朕随继位为天子，依旧不能做到一言九鼎。

    迟早有一日，朕要让天下人彻底臣服，谁人胆敢忤逆朕意，定要付出代价。

    

    南阳……伍家兄弟，伍建章老贼，你放心吧，当初你敢在殿内斥骂于朕，用不了多久，朕就会让他们兄弟来陪你。

    这天下是朕的天下，谁敢忤逆，便是自取灭亡。

    

    朕是天下唯一，天下至尊!

    ”   

    这番话彻底暴露了杨广的野心，他并非甘于平庸之人。

    抛开喜好美色这点，他也想要干出一番事业，成就千古一帝。

    

    可惜的是，杨广除了有想法，能力却是大大的不足。

    别说自己处理政务如何，甚至连用人都不行，手底下一堆奸臣。

    

    当表明自己心迹之后，杨广不知想到了什么，猛然抽出身旁佩剑，然后用尽全身力气，狠狠地砍在面前御案:“谁敢忤逆朕意，当如此案结局。”

    

    转眼又是一日。

    

    杨广召集群臣，在殿内商议政事。

    

    自韩擒虎归来大兴，南阳战败的消息基本上传得满城皆知。

    众人除了惊讶这个结果，也在担心韩擒虎的结局如何。

    

    虽然杨广登基已有一段时间，但朝堂之上不少都是文帝老臣。

    他们没有伍建章玉石俱焚的勇气，可出来说句话还是敢的。

    

    是以宇文化及不建议杨广弄死韩擒虎，万一惹得众人劝谏，头疼的还是杨广。

    哪怕可以依靠皇权震杀群臣，结果也很麻烦。

    

    已经坐上皇帝之位，除了眼前享受，也会考虑留个好的身后名。

    如果杀的人多了，名声怎么好得了，别说还有自来黑。

    

    并且在群臣惊疑中，韩擒虎也来了朝议。

    

    昨日杨广让他回去，算不上正式处理结果，今日定要群臣商议方知。

    韩擒虎没想辩驳什么，他只想安然领罪受罚。

    

    杨广并没有太大波动，他目光在群臣身上扫过，片刻之后说道:“今日朝议，诸位爱卿有何事禀报?”   

    当下就有大臣站了出来，正色望着杨广，言辞颇为严厉，沉声问道:“启禀陛下，微臣有事起奏。”

    

    杨广点头道:“爱卿但说无妨!

    ”   

    那大臣拱手而前，说道:“微臣昨日听闻消息，韩柱国率领六十万大军进剿南阳，最终却一败涂地，兵马更是折损严重，不知此事是真是假?”   

    平静的看着这大臣，杨广从容道:“爱卿所言，确有其事。”

    

    

