    陆远打量了一下周围，现在看，一切还都只是刚刚开始，但足以看出这个餐厅的庞大。

    “格局上倒是与图纸上相差不大，而且后期实际建设变动的空间也预留了出来。这一点足以体现你们的专业。”

    陆远随口评价着，而设计师则是左右打量，脸上的表情有些惊讶。

    就如他第一次接到消息，负责人声称整幢建筑已经基本建造完成时那样。

    这么庞大的结构和建筑，只用了十五天就完成，真是让人感觉很惊讶。

    这个时候，外面开来了几辆车。

    陆远和众人转头望去，就见到詹姆斯一瘸一拐的从车上下来，招呼着一些搬运工，将车上的东西全部卸了下。

    这些东西全都是装修要用到的各种材料，以及一些装修完成之后，要放在室内的摆件和设施。

    数量不少恐怕有几百件，最中间的大卡车上面是十四张实木宴会桌，这是放置在餐厅二层，作为后备在需要时使用。

    毕竟二层的房间也是非常庞大，员工们平时用不到，游客们恐怕也不会租用这种大房间来单独吃饭，所以唯一的用途就是用来举办party时单独使用，，或者是员工宴会。

    当然未来也会接取一些外来的订单，没有那么多规矩限制。

    而后面是椅子和餐盘碟子叉子之类的东西，就连桌布，似乎都拉了半车，看得陆远也不禁有些意外。

    而詹姆斯却是捂着屁股，招呼着众人尽快的把东西全部运过来。

    负责人走上前来说：“其实尽早的准备也不是坏事，我们预感验收完成之后，也就在三天之内便可以开始装修，半个月之内就能够完工了，那时就可以直接投入使用。而显然这些桌子和椅子以及一些餐具，估计也只是一部分而已。”

    陆远摇了摇头，他本来是想让詹姆斯现在去渔场，准备关于渔场扩建的事宜，不过目前看起来这家伙似乎比自己还忙，昨天才被野猪吓得摔了屁股。

    似乎看起来都要站不起来的样子，今天居然又生龙活虎的来准备这些事情。

    不得不说，詹姆斯尽管有时候很蠢很笨，但对于工作，绝对称得上是负责。

    詹姆斯似乎有些迷糊的样子，他见到陆远出现在工地，别提表情有多震惊了。

    陆远见到她这幅表情，又看了看这家伙似乎快要摇摇欲坠了，不禁满脸笑容，走进了一些开口问。

    “詹姆斯，看起来昨天那头野猪，并没有让你受到太多的伤害，你居然还有时间跑来工地，购置各种各样未来需要用到的东西。”

    詹姆斯听到陆远的声音，才是从震惊中回过神来，这家伙被太阳晒的黑黝黝的脸上，马上露出了令人有些好笑的讨好笑容来。

    他揉着屁股走上前来说：“先生，我本来以为，你今天绝对不会离开别墅的。因为那头野猪，尽管没有碰到我，也让我受了很重的伤，至今屁股都在痛，可是您昨天可是和那头野猪周旋了那么久，今天看起来，居然一点疲惫的样子都没有。这也太让人难以接受了。”

    詹姆斯原来是因为陆远并没有如他这样，浑身上下不得劲，从而觉得有些惊讶。

    陆远顿时哈哈一笑：“其实我也很不舒服，今天早上起来的时候，浑身上下都有些酸痛，不过我还能坚持，至少不能落后了你。”

    陆远拍了拍詹姆斯的肩膀：“既然你小子说，预料到我今天绝不会来工地，那我可要好好的看看这些桌子和椅子，如果你以次充好，你知道会是什么下场的。可能你的分红，就要就此与你告别了。”

    詹姆斯张大嘴巴：“先生，我的奖金都被扣光了，能不能不要打我分红的主意。”

    陆远伸出一根手指在詹姆斯面前摇了摇：“不不不，为了能让你进步，我觉得应该把你所有的钱，全部交给你的老婆才行。那是一个非常勤奋朴实的女人，比你要靠谱的多。”

    詹姆斯愕然张大嘴。

    而在詹姆斯旁边，那名总设计师以及项目负责人，听到了陆远对于詹姆斯竟然管束的如此严格，不仅是哈哈大笑。

    “詹姆斯，你可真是太可怜了，不过谁让你把你的老婆也带来了农场这一切都是你应得的呀。”

    “先生，你的员工看起来受伤很重，您看起来漠不关心的样子呢。”设计师不知道陆远和詹姆斯的关系，不禁开口问道。

    詹姆斯闻言立刻摇头：“您误会了，并不是陆远先生对我不好，是我的确做的不对，并且这家餐厅有我的股份，我这是在为自己工作。”

    设计师一听到这儿才恍然大悟，随后才后知后觉的反应过来。

    詹姆斯是陆远的员工，但同时也是陆远的合作伙伴？

    起来真是天方夜谭。

    毕竟设计师也算是见过很多大场面的人，但从没见到像詹姆斯这种看起来就没什么文化的人，居然会有人伸出援手帮助。

    陆远没去理会这几个人讨论，来到了卡车的旁边。

    这些搬运工经常会来工地兼职做事情，有一部分还是城里有名的建筑公司里的工人。

    他们其实也是来这里赚外快，一部分对陆远已经有所认识，恭敬地对陆远点点头，便是迅速的去工作。

    陆远拉住了一个四十几岁的中年人，这是一个留着络腮胡子的大汉，此时他身上的背心已经被汗水打湿了，但仍然努力的工作。

    而陆远拉住她的原因，是觉得这个人很靠谱，于是便开口询问。

    “朋友，你觉得这些桌子和椅子的质量怎么样？想必你对这些一定有所了解。”

    陆远开口问道。

    这个汉子，抹了一把胡子，转过头来仔细的打量陆远的穿着，见到陆远的腕表和脚下的皮鞋，立刻稍稍低头说。

    “尊敬的先生，是这样的，据我所了解，这些桌子和椅子算不上是最好的。”

    陆远挑了一挑眉，转头看向詹姆斯。

    而詹姆斯则是有些愤怒，跑过来大声说：“得了吧，你这个从监狱里被放出来的家伙，如果不是我收留了你，并且给你一份工作，你现在连一份快餐都吃不起，每天只能靠着那些有钱人施舍给你的面包度日，你怎么能这么诋毁我呢。”

