    一顿嘴炮...额！正能量鸡汤。

    将丁诚灌得那叫一个热血沸腾，要不是李洛拦着，说不定直接就冲进荒野赚军功去了。

    “大哥！我不会输给你的！”

    看着丁诚一脸亢奋的样子。

    李洛笑的嘴角都抽筋了，用力的拍了拍他的肩膀，鼓励道：“大哥相信你，我就在山顶等你，我们兄弟，一起观那山顶的风景。”

    这话一出，丁诚更加激昂了！

    看向李洛的眼神都变了。

    那叫一个崇拜啊！

    等丁诚离去，刘强一脸同情的看着他的背影走了上来。

    “你小子，就不会觉得良心过不去？”

    “教官，你这话说的感觉我十恶不赦啊！”李洛一脸无辜。

    李洛捂着良心道：“我这都是为了他好，不努努力，怎么知道什么叫绝望呢！”

    “艸！”刘强翻着白眼，无语道：“你捂错地方了，那是胃！”

    “我知道，就是说了一堆话，感觉肚子都饿了，教官有吃的吗？”

    李洛揉了揉说道。

    刘强揉着眉心懒得理他，走开时，话音传来。

    “咳咳...昨天晚上出任务，那个老方宰了一头二级五段异兽，真是羡慕啊.......”

    李洛眼神古怪的看着他的背影。

    “我有没有良心，我不知道，但我知道，你的良心，那是大大滴坏！”

    “不过......我喜欢...嘿嘿嘿。”

    老方！

    七名教官里，姓都是七个，老方，不就是方玉教官，擅长五虎拳的那位嘛！

    等下午集训之时。

    李洛直接就找上了他。

    方玉对于李洛这样的天才也很欢迎，第一时间就拉上他对战起来。

    可很快，他就笑不起来了。

    感受到他居然是圆满境的五虎拳，精深程度不比他低。

    同样境界下，他居然不是李洛的对手，脸色那是变了又变。

    而李洛则是老一套的说辞，从他手中得了一门中品武技踏风，是一门身法武技。

    交易完成。

    李洛适时的落败，给足了方玉教官面子。

    回到刘强那，将这事与他一说，惹得他一阵畅快大笑。

    “哈哈哈，老方啊老方，叫你把我的女神娶走了，总算被我坑到了吧！”

    “欧呦！”李洛眼睛一亮，这是听到什么天大的八卦了？

    手不着痕迹的在裤裆...裤兜里动了动。

    刘强笑到一半，发现李洛用古怪的目光看着自己，连忙收敛了表情。

    玛德，一时兴起，居然忘了这小子还在。

    连忙威胁道：“你小子，敢把这事情说出去，老子一天套你三次麻袋！”

    李洛手在裤兜里动了几下。

    嘴角带着意味深长道：“放心，教官，我们现在可是一条绳上的蚂蚱。”

    “要是坑他们这事暴露了，我们都不会好过的。”

    “咳咳......”刘强尴尬的咳嗽了几声，板起脸道：“胡说，你没有证据，我可告你诽谤啊！”

    李洛按了按微微鼓起的裤兜，点头道：“教官说的是。”

    “好了！”

    “废话不多说，让对对招，让我看看杀拳的进度。”

    刘强有些兴奋，被坑了一把，他早就想揍这鬼精的小子一顿了！

    至于进度，能有什么进度，才练了一天。

    都是借口罢了！

    李洛嘴角一挑，谦虚抱拳道：“那就请教官多多指点咯。”

    于是，一刻钟后......

    “停停停！！”刘强震惊的喊停。

    摸着大意之下，挨了一拳发青的嘴角。

    用看变态的眼神，看着李洛，问道：“大成了？”

    “恩，运气好，昨天颇有感悟。”李洛跟个乖乖仔一样点头。

    “运气？？”刘强发蒙。

    显然，又是一个未曾李洛打击的单纯中年人啊！

    “你...你...我...我...”

    刘强懵的话都说不清楚。

    最后，他叹了一口气道：“我教不了你，你还是另寻高明吧！”

    怎么教？

    他都只是大成！！

    说完，他就一脸落寞的走了，想来，他也是需要静静了。

    李洛感叹一声：“真是罪过啊！！”

    “哥的努力，真是不为世人所接受啊！”

    摇头晃脑，又是一天。

    新的一天集训开始，刘强心不在焉的带领学生们前往荒野。

    很明显，他还在怀疑人生。

    幸好，没出意外。

    不过也出不了意外，李洛越来越强，算是把护卫工作都给做了。

    毕竟，把有威胁的异兽，都按死在潜藏地，还能有什么危险呢！

    等回到基地，下午的武技训练后。

    刘强总算是释然了，不是接受了，而是多了个同病相怜的伙伴了。

    当人与人的悲欢相同时，其他的也就无所谓了

    至于那个同伴是谁？

    那还用问嘛！

    当然就是方玉教官了，跟刘强一个样，想用踏风找回场子，没想到把自己给搭进去了！

    一度怀疑人生，练了几年，不如人一天，感觉自己就是个废物！

    两个被李洛打击的同命人，抽着烟，双眼无神的看着天空。

    不过不需要悲伤，他们的队伍还是会扩大的。

    在刘强的不经意下，李洛从常姓教官手中，得到了一门中品拳法武技，寸拳！

    三寸之内，杀机迸发。

    侧重于贴身的杀人技。

    李洛来者不拒，在第四天，把常姓教官，也送上了悲欢台，跟刘强他们坐在了一起。

    第五天，李洛从费宏才教官手中，得到了中品武技：八卦掌！

    悲欢台上，再添一人。

    不过，这样的事始终纸包不住火，终于还是暴露了。

    主要是方玉教官跟陈总教官诉了一声苦。

    陈学东何其人也，直接就把七名教官叫在了一起。

    这一问之下。

    好嘛，七名教官，四人被坑了一门武技。

    顿时惹了众怒，武不武技的无所谓，就当投资了，他们也乐意见得。

    可这小子，干的事，不体面啊！

    你说，难道他们还不会给了？

    非要让他们面子挂不住，坑他们一把吗！

    坑完还要打击他们，这让他们怎么能忍。

    直接一合计，气势汹汹的就找上门去了。

    其中刘强跟在后面暗暗发笑，心道：你小子，事情暴露了，总算可以好好揍你一顿了！

    甚至暗道：幸好没留把柄，老方、老常、老费都不知道是自己坑了他们。

    不然这事......要遭！

    可他不知道，这会笑得多开心，等等就会哭得有多惨！

    陈总教官领头，直接掀开了李洛的帐篷走了进去，可一眼扫去，哪还有人！

    “恩？那是什么？”

    方玉突然看见桌子上有一个小玩意，凑近一看，不就是个录音笔吗？

    好奇之下，点开一听。

    里面顿时传来大笑之音。

    “哈哈哈，老方啊老方，叫你把我的女神娶走了，总算被我坑到了吧！”

    方玉顿时脸一黑。

    接下来还有呢！

    “哈哈哈哈，老费，叫你洗脚让我请客，坑你没商量。”

    费宏才眼睛一眯。

    “哈哈哈哈，老常，不坑你坑谁，让你带我去正经会所，我呸！”

    老常脸色涨红。

    刘强见到桌子上的录音笔时，就心里咯噔一跳，有了不好的预感。

    脚步后挪，就想跑路。

    可身后，剩下三名还没被坑的教官，正一脸阴笑的看着自己，挡住了去路。

    虽然还没被坑，可录音笔中，怎么坑他们的意见，都传出来了！

    “呵呵呵......我说都是误会...误会...你们信吗？”刘强一头虚汗，呵呵尬笑。

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    一名名教官围拢过来，捏着拳头，冷笑道：“我信，但你问问我们的拳头信不信。”

    话音落，陈学东带着一众教官一涌而上，拳、脚顷刻落在了刘强身上。

    “嗷——”

    “我错了，大哥们，别打脸啊！！！”

    一时间，李洛的帐篷里，传出凄惨的叫声。

    “臭小子，老子跟你不共戴天！！！”

    ......

