    说过特战队在士兵演习表演中出彩的表现之后，张治中谈到周卫国毕业之后的打算。

    周卫国对自己即将到来的命运心知肚明，他回答道：“老师，学生报考中央军校的初衷，就是能够带兵，上战场杀日寇，毕业之后，学生愿意服从分配，不管是留在中央军校还是去前线作战部队，哪怕是让我做一名士兵，只要可以上战场，我都不会有二话。”

    张治中是个征战沙场的老将，周卫国此番话语的血性自然能赢得他的共鸣，他重重的点了点头，道：“好，你能不忘初心，就凭这一点便不愧为我张治中的学生，我希望你能永远的牢记，不要学那些不思卫国，只求高官俸禄的囊虫。”

    “是，请老师放心，您看我这个名字，只要一被人喊到，就永远忘不了。”

    张治中愣了一下，随即忍不住笑了起来。

    接着张治中像是试探似的问道：“卫国，你有没有想过，从军校毕业之后继续深造？”

    来了，看来张治中应该是知道一些内幕。

    周卫国道：“如今时局未定，在最终的战争爆发之前，最好的准备就是不断地积蓄自身的力量。

    听说当年黄埔第一期毕业的老学长们，不少在毕业之后又去了莫斯科中山大学深造，卫国也曾想过这些，只是不知道有没有机会。”

    “有，当然有！”张治中肯定地说道。

    周卫国忙道：“老师此话怎讲？”

    “说起来学校还是沾了你的光，还记得你在实兵对抗演习中遇到的德军事总顾问冯拉特上将吧？”

    “是，学生记得，这位德国将领的确是个令人尊重的人。”

    “冯拉特上将不止是在我们中国享有莫大权力，在德国一样颇有权威，他曾是前德国防军总司令，在国内人脉很广，送咱们的学生去德国军校学习的事情他完全做得了主。

    也正是因为这一点，让中国学生去德国军事学院留学的事情，校长向冯拉特上将提过许多次。

    只是都被他以各种理由拒绝，可这一次，冯拉特上将明确表示，正是因为你的原因，他同意我们派一批优秀学员赶赴德国柏林军事学院进行深造学习。”

    说到这里的时候张治中也有些感慨，委员长没有做到的事情，却让自己这个学生办到了。

    来了！

    周卫国暗喜。

    这件事情他早就做过规划，去德柏林军事学院深造是肯定的。

    一来这是一次镀金的机会，如果少了这样一层履历，他周卫国放在国内一众优秀的军官之内，怕是就要显得有些平平无奇了。

    甚至就连他撰写的关于特种作战理论的著作没准儿也会因此被人轻视。

    二来，关于他的好友兼未来最大的敌人竹下俊，周卫国有一番计划，或许能够改变两人最终成为宿敌的悲剧。

    三来，也是最重要的一点，前世周卫国在柏林军事学院学习的时候，就在毕业前夕，他曾从一位教官的口中得知，学校有一套完整的强兵速成理论以及实练教程。

    据说只要掌握了这套理论，并加以严格的训练还原。

    哪怕是没有摸过一次枪，没有上过一天战场的百姓，只要集中起来训练最多三个月的时间，整支队伍便会凝聚出相当强悍的战斗力。

    据说这是德军精锐的核心训练法门。

    只是在军事学院里，这项课程并不对其他国家的学员开放，再加上已经是毕业前夕，周卫国便与这强兵速成理论缘悭一面，一直感到大为可惜。

    而重生以来，周卫国更加地意识到，在最短的时间内训练出一支战斗力强悍队伍的重要性。

    这也是在今后长达八年的艰苦抗战过程中，国共双方将领最头疼的事情。

    兵源是不稀缺的，抗日民族统一战线形成之后，中华全民皆兵，一茬牺牲掉了，更多的血性男儿就会补充进来。

    这时候最难办的就是怎样在最短的时间内，将这些原本只是平民的士兵训练出像样的战斗力来。

    要知道日军侵略者可不会仁慈到给你充足的时间去进行训练和成长。

    想到这里，周卫国再不犹豫，“老师，祖国沦落到如今的地步，与固步自封脱不了干系。哪怕是中央军校，相对于西方强国的军事学院来说也会有差距，这也是学生一直为之遗憾的事情，如果能有机会去国外的军事大学看一看，一定能够开拓眼界，学到更多东西。”

    张治中笑道：“你当然得去，冯拉特将军这次就是冲着你的面子才给的名额，你要是不去，那20个名额岂不是都要被驳回来了？”

    “另外木秀于林风必摧之的道理你懂，三年前你刚来军校的时候曾告诉我，你要做一把利刃，一把锋芒毕露的利刃，现在你做到了，到了需要藏锋的时候。”

    “关于你的特殊性，不管是撰写出全新的军事理论，还是第九期最优秀的学员，又或者带领特务处的人大举捣毁日军间谍组织，这些无疑都会让你成为日军的眼中钉。”

    “明枪易躲，暗箭难防，尽管学校对你的身份严加保密，但纸包不住火，日军间谍组织的厉害你我心知肚明，这次你去柏林军事学院学习，也算是避一避风头。”

    “记住，你是我教过的最好的学生，不要让我失望！”

    耳提命面的教导，让周卫国怎能不心生感动。

    周卫国站起身，恭恭敬敬地向张治中进了个军礼，郑重地回答道：“请老师放心，学生必不负师恩，不愧炎黄子孙的血脉。”

    “去吧，去之前把国内的事情都处理好，另外我听说你的未婚妻就在学校附近的女子第四中学教书，这次你一去就是两年，总得给人家一个交代。”

    周卫国叹了口气，道：“日寇不除，何以为家，我想萧雅她一定会理解的。”

    “去吧！”张治中摇了摇头，这青年人的儿女情长偏偏又逢乱世，实在是令人唏嘘感慨。

    “是，老师保重！”

    周卫国又敬了个军礼，转身大步出了办公室。

    楼外的天色有些昏沉，看不见日头的天空给人一种格外的压抑之感。

    周卫国攥紧了拳头，暗自鼓励自己道：

    希望这次去柏林军事学院可以不枉此行，得到我想要的东西。

