    下午。

    梅乾和奥黛丽正躺在二楼阳台的躺椅上，小苏茜正在铺着地毯的地上爬来爬去。

    看着耸立在街区的三座防御塔，梅乾感觉这次是真的稳了，什么奥创啊！紫薯精啦！尽管来，看看哪个家伙还能弄塌我的房子，嘿嘿嘿...

    想着想着，梅乾不自觉就笑出声来。

    “亲爱的，你笑什么”奥黛丽疑惑的问道。

    自家老公啥都好，就是偶尔会有点神经质，看起来有点傻。

    望着现在还在傻笑的梅乾，奥黛丽有些无语的再次问了一遍。

    “啊！没笑什么，亲爱的”梅乾被奥黛丽打断了自己脑海中的歪歪回道。

    “神神秘秘的..”奥黛丽嘟着嘴嘟囔了一句。

    “嘿嘿嘿...”梅乾看着奥黛丽傻笑了几声后扯开话题说道：“亲爱的，我还没有怎么坐过我们的昆式运输机呢！明天我们去飞一圈吧！”说完梅乾坐起身子期待的看着奥黛丽问道。

    “那天晚上不是坐了吗？你竟然还想在白天的时候....”奥黛丽像是误会了梅乾的话，脸色微红的回道。

    “咳咳...说什么呢！这次是真的飞，不是那种飞，我们在空中绕一圈”梅乾看着奥黛丽微红的脸颊干咳几声，知道她想歪了，出口解释道。

    “真的，那就明天去”闻言是让她驾驶昆式运输机，奥黛丽顾不得微红的脸颊，眼睛一亮看着梅乾问道。

    “当然，我们去太平洋的上空飞一圈”梅乾指了指太平洋的方向说道。

    “好啊！好啊！”

    奥黛丽欣喜的坐起身体回道。

    她没有什么别的爱好，就喜欢驾驶飞机去空中飞上几圈，那种向往自由的感觉。

    美丽国人均向往自由。

    “那就明天吃完早饭就去”梅乾决定道。

    “就这样愉快的决定了”

    奥黛丽兴奋的说道。

    正当两人聊天的时候，楼下传来彼得的声音。

    “嘿！梅，你们要来看看我们布置的秘密基地吗？”

    楼下，彼得正手中拿着一个锤子抬头看着梅乾说道，身旁还跟着丹尼这个四人中最小的小家伙，两人脸上都带着兴奋的神色。

    “我能进去看看嘛？”梅乾还没有回话，加藤不知道在那里窜了出来，对彼得问道。

    “当然，欢迎”

    格温背着手俏生生的站在炮塔的门口，那亭亭玉立的模样看呆了一旁的彼得。

    梅乾扶着栏杆，饶有兴趣的看着彼得和格温两人，估计是差不多成了，看格温不时瞟向彼得的眼神就知道。

    也不知道乔治知不知道，别看他上次说得多么喜欢彼得，心里肯定不乐意的，养了十几年的白菜被啃了，是个做父亲的都会心里不舒服。

    也不知道以后小苏茜找男朋友的时候梅乾会不会给那个兔崽子丢个技能。

    “梅，你真不来看看嘛？我们把里面装饰的可好看了”见格温带着加藤走进了炮塔，彼得这才想起楼上的梅乾。

    “好啊！那我就下去看看你们的杰作”

    梅乾想了想便抱着小苏茜走下二楼，留下奥黛丽正躺在躺椅上晒着太阳。

    抱着小苏茜走进炮塔，便看到，墙上挂着梅乾和史蒂夫托尼他们的海报，这是拍马屁还是做挂件，地上放着好几个的圆形躺椅，而在边上还挂着一个秋千，不用想，着秋千肯定是彼得装给格温的。

    地上铺着一层绿色的地毯，从一楼铺到了二楼。

    风格看起来很是简约。

    梅乾刚想向着二楼走去，彼得便说道：“梅，二楼我们还没有装饰”

    梅乾疑惑的看着这四个小家伙问道：“不是还有时间吗？怎么不装饰了”

    “嘿嘿...没有钱了”

    彼得摸了摸自己的头发，笑着说道。

    “好吧！”梅乾耸了耸肩向着门外走去。

    从炮塔中走出，彼得几人脸上都带着笑容问道：“梅，怎么样，我们的眼光还可以吧！”

    “可以，很好”梅乾拍了拍彼得的肩膀笑着说道。

    “那当然，我们的眼光可不会差”格温扬了扬脑袋，骄傲的回道。

    “彼得，你有空没有，和我去一趟隔壁街区”

    这时，钱叔拿着导盲杖来到炮塔外面，对着彼得说道。

    “来了，师傅，我当然有空”彼得闻言连忙回道。

    “钱叔，去隔壁干什么，难道是去找欧菲娜”梅乾脸上露出一个男人懂得的表情问钱叔。

    “去去去，说什么呢！...前几天在唐人街见到了一个很久不见的老朋友，他说他住在隔壁，我过去他那边坐坐”钱叔用导盲杖对着梅乾的腿敲了敲，解释道。

    “你竟然还有老朋友在这里，可真是意外”

    “我怎么在这里就没有朋友，他比我小个十岁左右，以前在XG认识的，以前经常打交道，不跟你说了，走了”

    “拜拜...”梅乾挥了挥手。

    ......

    ......

    大苹果城的某个军区。

    罗斯将军正在一个隐秘的房间里面，房间墙上挂着几个屏幕。

    屏幕上，几个苍老的面容浮现，看着正坐在椅子上的罗斯。

    “罗斯，已经那么久了，为什么还没有行动”一个头发花白，身穿一身手工制作的西装老人看着罗斯问道。

    “先生，你难道没有看到纽约的那场大战吗？”罗斯响起纽约的那场大战心中就充满恐惧。

    那个男人真是太强了，他心里已经有些退缩，不知道自己的计划能不能成功，不知道还要不要实行那个计划。

    “当然看了，就算他很强大，但他挡得住核弹的攻击吗？”

    另外一个黑西装男子神情严肃的说道。

    他们看过那个男人的资料，他旁边有个双眼瞎了的男子以前可是满头白发的，现在可是变得特别年轻，若是从那个男人的秘密，或许他们就可以获得强大的力量而且还能获得永生。

    想想那时多么美妙的事情啊！

    “罗斯，你要知道，科学同样强大，只要获得那个男人的尸体，我们就能获得同样的力量”一个脸上只有一个眼睛的光头男子用充满诱惑的语气对罗斯说道。

    “若是我们失败了呢！你们想过后果吗?若是他不走出大苹果城，我们难道直接将核弹投向大苹果城”

    虽然罗斯听着他们的话心中再次有些意动，但他还是有些顾虑。

    “为了我们美丽国的强大，让他们献出的生命可是很荣幸的事情，我想他们也是很乐意的”白发老人眼神冷冽，脸上浮现悲天悯人的神情。

    “没错，只要我们强大了，美丽国也就强大了，罗斯你想要的强大部队也会拥有”

    “可以，不管是成功还是失败你们要让我撇清关系，你们必须保住我的位置”

    听着他们的话，罗斯狠下心来说道。

    “当然，我们是盟友”

    几人闻言脸上都露出笑容。

    “等我把那个大家伙捉到了，我就会行动”

    罗斯说完便起身走出了房间。

    随着房门关上，房间顿时陷入黑暗之中。

