    一听要为自己重新挑选夫婿，苏曦顿时急了。

    自己的夫婿不就站在眼前了吗？

    前几日在招婿会上，秦淮可是爷爷指定的啊！！

    “妈，您是不是糊涂了，这不就是我的丈夫嘛！”

    苏曦将秦淮拉到近前，手挽着臂膀，笑着道，“哦，对了，妈，他叫秦淮！”

    “你丈夫？”

    霍玲芳皱起眉头，上下打量一眼秦淮，总觉得哪里眼熟，却怎么也想不起来，然后又看了看秦淮牵着的小家伙，顿时瞪大了眼睛。

    带个孩子？

    你从哪找来的野男人？

    就算不满做父母的安排，也不至于找个带孩子的吧！

    第一印象，她很厌恶眼前这个长相不错的小白脸！

    “苏曦，你真的是我女儿苏曦？”

    这时候，苏林也从卧室里跑出来，看到女儿恢复了往日的容貌，激动的上前将女儿搂在怀里，“太好了！你恢复了就好！”

    “爸，我是你女儿，我恢复了！”

    苏曦很是欢喜。

    “秦淮，快见过爸妈。”

    似乎想到什么，苏曦连忙对秦淮道。

    “爸，妈！”

    秦淮喊了一声。

    “萌萌，快叫外公外婆。”

    苏曦又对小家伙吩咐道。

    “外公好，外婆好！”

    小家伙甜甜的喊道。

    “苏曦，你疯了！！！”

    霍玲芳暴跳如雷，指着秦淮和小家伙，“你从哪找来的野男人也野孩子，你纯粹是想气死我们不成！”

    “苏曦，别任性了，爸爸知道这两年来让你受了太多的委屈，希望你别怪罪爸爸妈妈，就别开玩笑了。”

    苏林也阴沉着脸道。

    他也觉得秦淮有些眼熟，同样想不起来在哪里见过。

    “爸，妈！”

    苏曦有些着急，“我没任性，更没疯！前几日爷爷要给我挑选夫婿，最后挑选的就是他，整个苏家人都在场，你们怎么可以不承认呢！”

    “原来是你！！”

    苏林和霍玲芳两人瞪大了眼睛，再次打量起秦淮，下一瞬间，两人眼中尽是冰冷和鄙夷。

    只见霍玲芳一把将女儿拉回到自己身后，一脸冰冷的看着秦淮。

    “秦淮是吧，我知道你之前愿意当我们苏家的上门女婿，是为了钱，所以我给你一百万，你离开我女儿！”

    说着，霍玲芳返回客厅，从背包里拿出一张卡，直接递到秦淮面前。

    “怎么，嫌少？”

    见秦淮站在那动也不动，霍玲芳眉头微微一皱。

    一百万对普通人来说可是一大笔钱，足够在一个小县城过上衣食无忧的生活。

    “妈，你这是干什么呢！”

    苏曦急了。

    “你闭嘴！”

    霍玲芳瞪了苏曦一眼，再次冷眼看向秦淮，

    “小子，你别不知足，我女儿可是天骄之女，看上她的可都是大家族子弟，以你的身份如何配得上我女儿，如何能给得了她幸福！”

    “妈......”

    “说是你妈！叫阿姨！”

    “阿姨，能不能让我离开不是你二老说的算，要苏曦说的算才行，只要她开口让我离开，我保证以后绝不会再出现在她面前。”

    秦淮平静道。

    换做他人敢这样跟他说话，他早就一巴掌呼过去了，可站在面前的是苏曦的母亲，是他的岳母，对待长辈，他自然不会动怒。

    “好，这可是你说的！”

    霍玲芳面色一喜，然后拉过苏曦，冷声道，

    “乖女儿，好女儿，以你的容貌绝对能够嫁个好人家，何必跟这个野小子吃苦受累，妈也是为了你好，你就开口让他离开吧，大不了妈多给他一点钱！”

    “妈，你不用再说了，我是不会离开秦淮的，今生今世非他不嫁！

    而且，我和他已经有了萌萌了，萌萌可是您的亲外孙女，您就这么忍心让我们分开？”

    “更何况，秦淮是我男人，可是爷爷亲定的！”

    苏曦坚决摇头道。

    换做以前，她或许会死心。

    可当她看到秦淮真的来找她，并没有嫌弃她灼伤时丑八怪的容貌，更是让她恢复了容貌，她怎么可能会离开秦淮？

    在她心里，哪怕秦淮穷的住桥头下，她也心甘情愿，无怨无悔！

    “闭嘴！”

    霍玲芳气的浑身发抖，恨不得一巴掌拍死这个逆女，“这件事就这么说定了，就算你爷爷在，你爷爷也不会同意你和他在一起！”

    老爷子是什么脾气，她太了解了！

    倘若知道苏曦恢复了容貌，岂会承认之前招婿的事情，肯定和她一样，会迫不及待的和上京几个大家族联姻。

    毕竟上次因为苏曦，苏家遭受朱家和李家的打击，可谓是损失惨重。

    家族之人对苏曦也是怨念极深，若是能将苏曦嫁入李家或朱家，不仅能够平息苏家众人的怨念，他们二老也能重新得到苏家众人的尊重，得到老爷子的重用！

    这两年来，她受够了各种白眼和嘲讽！

    如今女儿恢复了容貌，可是她找回尊严的机会，她岂会同意自己的女儿和一个带着野丫头的野小子在一起。

    “妈，我们就去问爷爷，我相信爷爷会同意我和秦淮在一起！”

    苏曦倔强道。

    “好，那就让你死了这条心！”

    老爷子所住的别墅。

    当得知苏曦恢复了容貌，老爷子苏元魁大喜过望，可当他看到一同到来的还有秦淮时，顿时皱起眉头。

    之后听到霍玲芳和苏曦的所说后，顿时脸色阴沉下来。

    “不行！我不同意！”

    孙女恢复了容貌，那么朱家和李家两位大少肯定还会喜欢上苏曦，这可是他苏家恢复到以前甚至是崛起的机会！

    “爷爷！”

    苏曦急了，“前几天招婿时，可是您同意过的，您怎么可以反悔！！”

    她万万没想到，一向一言九鼎的爷爷竟然也会反悔，根本不同意她和秦淮在一起，和母亲霍玲芳一样，宁愿给秦淮一笔钱也要让她嫁入朱家或者李家这样的大家族里。

    “苏曦，不得胡闹！”

    苏林沉着脸训斥一句。

    “女儿啊，他到底给你灌了什么迷魂汤，你怎么就这么执迷不悟呢！我和你爷爷也是为了你好！”

    霍玲芳恨铁不成钢。

    “你们口口声声为了我好，可你们哪里在乎过我的感受，依我看，你们是在乎整个苏家，恨不得立刻把我嫁入李家或者朱家，这样就可以让苏家重回以往的辉煌！”

    苏曦悲愤道，双眼都变得红润起来。

    她是心痛，又无奈。

    啪！

    霍玲芳甩了苏曦一巴掌。

    “当初若非因为你任性，我们苏家岂会有如此大难，为了苏家，这是你应该做的！”

    苏曦捂着脸，痛哭起来。

    “爸爸......”

    小家伙看到妈妈被打，哭了起来，双眼瞬间一红，小嘴瘪着，委屈的也要哭出声来。

    “萌萌不哭，萌萌乖。”

    秦淮拍了拍小家伙的后背，安抚两句后，这才抬头看向坐在主位上拄着拐杖的苏家掌舵人苏元魁。

    “老爷子，言而无信，未免有失身份吧。另外，想要让苏家崛起恢复到以前，可以有很多种方法，我和苏曦是真心相爱，还望老爷子成全。”

    秦淮上前两步，不卑不亢道。

    秦淮表述的很明确，我和苏曦都有了孩子了，这是生米煮成熟饭板上钉钉的事情，不同意也不行。

    “这哪有你说话的份！”

    霍玲芳气不打一处来，斥责道。

    秦淮只是淡漠的看了一眼准岳母，懒得跟她计较。

    可这种眼神在霍玲芳看来，分明就是对她的蔑视，这不由让她想到这两年来所遭受的各种白眼，更是气的脸色铁青。

    “是啊，爷爷，秦淮说的没错，能让苏家恢复到以往可以有很多种办法，您不能拿孙女的幸福来换取啊！”

    苏曦眼睛一亮，连忙附和哀求道。

    苏元魁抬头看了一眼秦淮，目光微微闪动。

    “好，苏曦，别说爷爷没有给他机会，听说他也是江海市的，那他只要替我们苏家拿下江海市王氏集团念曦矿泉水在长江以北的代理权，爷爷就同意你和他在一起。”

    沉默半晌后，苏元魁沉声道。

    “拿下王氏集团念曦矿泉水在长江以北的代理权？秦淮怎么可能做到！”

    苏曦脸上刚升起的惊喜瞬间又被这句话给击垮。

    这两年来，虽说她毁了容经常一个人呆在屋子里，但不代表她不关注各种新闻，江海市王氏集团已经发了声名，不接受任何公司的订单，更别提将长江以北的代理权交给其他人！

    原本还有些担忧老爷子真会同意，听到这话后，霍玲芳和苏林两人均是笑了起来。

    他们知道，老爷子这招分明就是想让秦淮这小子知难而退。

    而且还保住了身为苏家掌舵人的脸面！

    念曦矿泉水刚上市时，他们苏家也嗅到了商机，在第一时间就联系上王氏集团，下了数千万的订单，结果没多久就被退回，告知不接受任何集团公司订单。

    一开始，他们以为王氏集团是看不上他们苏家，结果调查得知。

    不仅是他们苏家，连上京的顶尖的四大家族也同样被退了订单。

    所以，他们不得不佩服老爷子的智慧！

    机会已经给你了，是你自己办不成，那可怨不得我们了，到时候也只能无话可说，灰溜溜的离开。

    “小子，机会以及给你了，你自己决定吧！”

    苏元魁没有理会哀求的苏曦，而是冷漠的看向秦淮。

    他就是让秦淮知难而退！

    “秦淮，别答应，这根本做不到的！”

    苏曦对秦淮摇头劝说道。

    “好，我答应了！”

    秦淮对苏曦露出一个笑容，随后看向苏元魁，“希望老爷子到时候不要食言，阻拦我和苏曦。”

    “等等！”

    苏元魁目光微微闪动，“既然你答应了，那总得约定一个时间，难不成你耗上一年半载我们就要等上一年半载，给你一个星期的时间！”

    “爷爷，一个星期太短了！”

    苏曦急了。

    她没想到秦淮会答应，心中有着说不出的感动，只是一个星期的时间太短了，别说王氏集团没有发出声明不接受任何订单，就是有，也不肯在短短一个星期之内拿下长江以北的代理权！

    “无需一个星期，三天足以！”

    秦淮平静道。

    “三天？”

    听到秦淮大言不惭，不仅是苏元魁愣了愣，一脸诧异的看着他，苏曦和她父母也是一脸诧异。

    “这可是你自己说的，我们可没有逼迫你！”

    似乎怕秦淮反悔似的，霍玲芳连忙道，满脸的冷笑。

    “放心，三天后现在这个时间，我会如约把王氏集团念曦矿泉水在长江以北的代理权奉上！”

    秦淮平静道。

    之所以要求三天，他考虑到江海市和上京距离太远，一来一回就要一两天的时间。

    否则的话，哪里需要这么长的时间。

    王氏集团现在经营着念曦矿泉水产业不假，可还不是他一句话的事情。

    既然做下了约定，秦淮也没有再这里待着，抱着小家伙离开。

    苏曦自然是紧随着他一同离开。

    “这个死丫头，也不知道看上那小子哪点了，比他好的青年俊杰一大把，随便拉出来一个都比他强！”

    看到苏曦追着秦淮离去，霍玲芳气不打一处来。

    “行了，就让她在跟那小子待几天，几天后那姓秦的小子拿不出和王氏集团的合约来，他自然没脸再见苏曦。”

    苏林满不在乎的道。

    霍玲芳认可的点了点头，随后面带笑容的看向老爷子，

    “爸，苏曦都恢复了容貌，您看是不是联系一下李家和朱家？

    当年朱家的朱龙和李家的李文泽可都是对苏曦念念勿忘，倘若他们知道苏曦恢复了容貌，定然会第一时间前来求亲的！”

    “嗯，不过不要联系，让他们自己来，你们将苏曦容貌恢复的事情散布出去就行，听到消息，他们自会前来，如此主动权则是在我们的手中。”

    苏元魁沉思半晌，开口道。

    “还是爸您想的周到！”

    苏林陪笑道。

    “爸，还是您技高一筹！我敢肯定，朱龙和李文泽两人知道苏曦容貌恢复后，定然会第一时间上门求亲，那时即便我们不开口，他们二人也会对我们苏家示好！”

    霍玲芳也是笑着说道。

    “没错，这可是我们苏家崛起的机会！”

    苏元魁目光闪烁着精芒。

    几年前苏家遭受朱家和李家的打压，直接从三流家族跌了出去，那段时间可谓是遭尽了各种白眼。

    苏家人各个心中都压着一口气，如今机会到来，他们自然要牢牢的抓住！

    ......

    “秦淮，怎么办啊！你刚才为什么要答应啊！”

    街道上，苏曦一脸愁容。

    “放心吧，我能够拿到代理权的！”

    秦淮微笑道。

    “你还笑，办不成的话，爷爷不会同意你我在一起的！”

    “你不明白，王氏集团早已发布了声明，连订单都不接受，怎么可能将长江以北的代理权转让给他人！”

    苏曦依旧满脸愁容。

    “走吧，去江海市。”

    秦淮笑着道。

    “去江海市干嘛？”

    苏曦愣了愣。

    “自然是找王氏集团谈合约啊！”

    秦淮道。

    “你还真的去啊！”

    “不然呢？”

    ......

