    宫梦弼看了一眼狐心小齐，心中有微微叹息。

    狐心小齐的性灵虽然补全，但因为宫梦弼是狐狸，并不是人，所以与他没法代替他的一魂一魄。

    如今的手段，就像是把一块破了的风筝用其他布料糊上，使他暂时还能飞，但终究不是长久之计。

    愁人，但宫梦弼此刻也无能为力。

    只听狐心小齐指着康文道：“这是康文，我在路上交的朋友，读过书，识得字，这次也多亏了她，不然我一个人可做不了巡查的事情。”

    宫梦弼看向康文，道：“多谢康姑娘了。”

    康文脸上泛起微微的红，心情颇为激动：“大人管辖一县之狐，我也在大人辖下，有这样的事情我怎么会不帮忙呢？”

    狐心小齐偷偷笑了一声，叫康文脸上更红了。

    她支支吾吾的，还是说不出来投效的话。

    狐心小齐看她磨磨蹭蹭的，帮她开口道：“康文有心为大人效力，只是不知道大人这里还要不要人？”

    宫梦弼露出一个笑容，道：“我这狐会才刚刚上任，手下确实没有能用的人，康姑娘有意，我还求之不得呢。”

    康文大喜，上前拜道：“康文拜见大人！”

    宫梦弼道：“快起来吧，我这不兴这一套。”

    康文脸上一红，连忙起来，道：“大人，如今我在大人麾下，还不知有几位同僚，有兵几何？有将几何？”

    狐心小齐哈哈大笑：“大人麾下，无兵也无将。我不是狐狸，只勉强算个使者。说起来，你才是大人麾下第一人呢。”

    “啊？”康文顿时心中生出一股上当受骗的感觉，她微微张了张嘴，耷拉着眼睛，却又不敢再问了。

    宫梦弼笑道：“你就逗她。你还有五个同僚，只是如今还没有归位，还需等待几日。”

    康文这心里才略略安定了些，她狠狠瞪了一眼狐心小齐，但狐心小齐这些日子被她瞪得多了，才不怕她。

    两人受月楼中休憩，但受月楼是为了宫梦弼清修所建，并不方便外人起居，所以宫梦弼想着在受月楼附近再建庐舍，方便手下人休息修行。

    只是这事情暂时不急，急得是另外一件事情。

    狐心小齐带回来的吴宁县狐狸名簿载有三十余狐，身染孽债，罪无可恕，铁证如山。

    这就是宫梦弼狐会职权内的清剿狐魔，所以这事不但要办，还要尽快办。

    只不过宫梦弼一个人分身乏术，所以先要招来手下。

    宫梦弼上了顶楼，先给泰山娘娘上香，然后将供奉在泰山娘娘座前的一个黄布包拿起，将布包掀开，露出其中一枚师刀。

    这枚师刀通体漆黑，不知是什么阴铁铸就，上有五枚圆环，代表着五鬼。

    当日徐半仙便是以五鬼傍身，劫持了两个小鬼头谋财，后来被宫梦弼设计灌醉，夺走了师刀，令五鬼反噬。

    这五鬼破了徐半仙的五行五鬼法，污了神相，变成厉鬼，神智大减。

    宫梦弼从祈愿树中得了五鬼法，但一直不曾使用。

    不是不想用，而是戾气太甚，驱使起来麻烦。

    所以便以朝阳之露、月华之酒时常洗练，借助泰山娘娘的灵应为他们洗去戾气。

    他如今在沈家也薄有香火，可以为五鬼聚神。

    昨夜又得心火，也是时机已至。

    宫梦弼把五鬼放出，露出五个颜色不一的厉鬼来。

    好在洗炼多日，如今已经清明不少，见了宫梦弼至少知道行礼问好。

    宫梦弼道：“我如今麾下无人，欲招你们为座下鬼使，将你们重炼为五鬼神，不知你们意下如何？”

    五鬼露出喜色，道：“愿受大人驱使。”

    宫梦弼点了点头，道：“好。”

    他将小金炉放在地上，点燃了其中的香。

    这香不是他物，正是聚敛而来的香火。

    香火之香，既轻也重，既柔也刚，好似烟霞缭绕，又似浓雾低垂。

    五鬼钻进香火之中奋力吸食，将香火炼化如体内。

    宫梦弼施展了五鬼法。

    徐半仙炼五鬼，取了五个命格分属五行的人，以残酷的手段造就无边怨气，以怨气为柴薪，炼化出五行之鬼。

    宫梦弼炼五鬼，请泰山娘娘灵应，取日月之露，四方清气，五行灵气，以心火为柴薪，以香火为熔炉，点化五灵之鬼。

    泰山娘娘灵应都加持在身上，十方鬼神都要给面子，行法的又是录了仙籍的狐仙，所以没有失败的道理。

    等五鬼将香火都吸入腹中，一个个涨得如同发面馒头。

    这五个发面馒头的外壳渐渐坚硬，失去了颜色。

    然后一阵龟裂的声音响起，那坚硬的外壳裂开，碎片化作黑烟消散，露出五个鬼神的模样的。

    比起从前死相惨烈的鬼模样，如今可就好看太多了。

    以五色衣表五形，虽皮肤看起来也偏向五色，但整体来说还是人模人样。

    五鬼拜倒在宫梦弼面前，道：“见过主人。”

    宫梦弼点了点头：“起来说话。”

    五鬼不同于康文，康文自由且独立，只是他的下属。而五鬼则受制于五鬼法，算是宫梦弼的家臣，与宫梦弼荣誉与共。

    宫梦弼再看五鬼，就满意得多了。

    五鬼毫无疑问，精通五行遁法，最善千里挪移，这是他们的看家本事。

    因为契合五灵，因此修炼五行法术，便可以当做五个鬼修来使。

    如今虽然单个不入品，只是流外之辈，但五个合起来，手段丰富，跟九品斗起来也不输阵了。

    有了他们五个，宫梦弼就可以放心下一步计划了。

    本来是要借三月之后的狐子学来召集吴宁县的乡社、山野之狐，如今可等不了了。

    等上三个月，还不知要添多少孽债。

    宫梦弼出了受月楼。

    点化五鬼花了不少时间，此时已经深夜。

    宫梦弼在受月楼边上的树上摘叶子，摘了一百五十六片，对应一百五十六个狐魅。

    宫梦弼吹了一口气，树叶就飞了起来，月华落在树叶上，化作几行狐文。

    一百五十六缕丝线一般的白气落在树叶上，烙下一个小巧的狐印——这是吴宁县狐会符箓盖下的小戳。

    “五鬼何在？”宫梦弼叫道。

    眼前一花，五鬼落在宫梦弼身前：“五鬼在此。”

    宫梦弼将吴宁县狐狸名簿递过去，道：“将信给这些狐狸送去，不得遗漏。”

    “遵命。”

    五鬼话音未落，那一百五十六片树叶和名簿就已经消失在宫梦弼前身。

