    

    实际上，姜玉茗那个时候还在同白小仪聊天。

    只是这会子孟承晔派人传出她被吓着的消息去，她也需要装装样子，这才闭门谢客。

    倒不是不相信宁贵嫔，而是宁贵嫔进来了旁的进来探望的总不好拒绝，她可没那么多精力去装作一副受惊梦魇的模样。

    索性都不见罢了，还落个清静。

    太后那边刚起床自然是听到了宫里头的事情，思虑了一会儿太后便决定早上喝甜粥了。

    “太后娘娘就不担心贵妃娘娘和锦妃娘娘么？”，一旁的宫女有些好奇的问道。

    太后拿着一只银簪在发髻上比了比，笑道：“担心？要她们真出了事儿，皇帝还会有心思去早朝？还早朝犯困？怕只怕他会急的睡不着。”

    知子莫若母，皇帝的花花肠子她还是知道几分的。

    再者历来后宫都忌讳巫蛊鬼神怪谈，皇后敢这么似是而非的假装肯定闹鬼这事儿，背后定然是皇帝授意。

    毕竟作为一国之母，皇后还没傻到带头肯定鬼怪这一说法，这是要遭受百姓唾弃史官偏记的事儿。

    “娘娘说的是，娘娘今儿个早膳想用什么口味的？”，宫女捧着一盒簪子站在太后身旁恭敬的问道。

    “哀家想喝甜粥，叫御膳房看着备上吧。”，太后摸了摸一旁的发簪，觉得不太满意又给摘了下来。

    而姜玉茗有白小仪陪着打发了一天时间，柳贵妃在宫里看着月牙有些踉跄的爬来爬去也这么消磨了一天时间。

    而温娴则是派人去了清国寺的大师进宫，虽说这事儿她们已经肯定了是有人在捣鬼。

    不过请大师们进来做一场法事也无碍，保保平安也是好的。

    国师站在阁楼上看着一旁肚皮朝上睡的四仰八叉的小白猫有些犯头疼。

    叫你过来抓老鼠，你倒好，睡的跟个猪一样。

    这阁楼里的老鼠你是一只也不管啊。

    瞧瞧人家锦妃娘娘的猫都知道护主了，他手里的这只除了睡就是吃。

    唉，猫比猫气死人啊！

    说起来，听说皇后最近要请清国寺的小菜鸡们进宫来做法事，比起那群菜鸡，为什么不请他呢？

    他可就在宫里头啊，多方便啊！

    虽然说咱们贵了一点点，但是他厉害啊！

    他特别厉害！

    要不他跟皇后说说给打个折？

    二十两金子童叟无欺，包驱邪安神保平安！

    小白砸吧砸吧嘴抖搂两下胡子懒懒的翻了个身。

    看着穿着单薄站在窗口惆怅吹风的国师，小白眼里写满了不屑和这人有病。

    大冷天的把窗户关起来成不？

    要吹风能不能出去吹？

    一边烧着炭盆一边吹风，你还真是小明的游泳池，边进边出！

    感受到小白鄙视的视线，国师叹了口气把窗户关上，扭头看向小白：“一天天的就知道睡，祖宗哎，您老动动爪子把三楼第五个隔间第二排书架底下的那一窝老鼠给我抓了行不行？”

    小白翻了个白眼喵了一声。

    自己抓去！

    国师又叹了口气，起身拎起小白的后颈从五楼的楼梯口给扔了下去。

