    周小炜呆愣在原地好一会儿，才反应过来。

    连忙穿起鞋，不好意思地笑着。

    “让你见笑了，这小子太皮了，总是惹事。”

    “小孩子调皮一些还是比较好的。”冷枫笑道。

    “算了吧，还是你家的闺女好，乖巧懂事，还可爱，不像我家这个臭小子，整天就跟个兵痞一样。”

    “这倒挺好啊，我家那丫头，啥都好，就是胆子小，怕生。”

    “胆子小没事，这胆子大的就只知道惹祸，还是你家闺女心疼。”

    “你家儿子是皮了一些，以后肯定也是个兵王。”

    “... ...”

    不知不觉，两个父亲就站在原地，互相称赞起对方的孩子。

    “要不让我家小子跟你家闺女定个娃娃亲？两孩子也就相差几岁而已。”

    “别！别！”

    一听这建议，冷枫连连拒绝。

    “这要是被她妈知道我把闺女嫁了。非得跟我拼命。”

    其实他是自己不想。

    废话！

    我可爱的宝贝女儿，怎么能就这么便宜给那个臭小子！

    闲扯淡了一会，两人进到书房。

    周小炜端上来一杯茶，问道：“你不请自来，应该是有什么事相求吧？”

    “你先看这个资料。”

    说着，冷枫将一份资料递了过去。

    而这份资料，就是童生儿子——童东楼的资料。

    里面有学习经历，有获奖经历，包括各项指标。

    “造飞机？”

    一看是造飞机的，周小炜瞬间来了兴趣。

    虽然自己已经退伍，但是对部队以及国防的事，还是很上心的。

    尤其现在国家在对空力量上，有很大不足，正是缺少人才的时候。

    “不错不错，虽然没有掌握造飞机的核心技术，但底子不错。”

    看着一项项获奖名字，称赞不已。

    “是吧，我也觉得这是个好苗子，所以想将他推荐给你，你再看看，能不能托人给弄到装备部？”冷枫笑道。

    细细看完资料，周小炜放下资料，笑呵呵地问道：“这个童东楼是童生的儿子吧？”

    “是的。”冷枫没有拒绝回答。

    “说吧，你是不是跟童生达成了什么协议？才把他儿子推荐到这儿来的？”

    “还真瞒不住你。”

    冷枫也不隐藏，直接将自己的计划全盘托出。

    因为他很信任周小炜。

    他注意到周小炜的书桌上，有一份资料，是有关“好衣”以及他的发家史。

    很显然，最近周小炜一直在研究他。

    目的是什么？

    虽然没有明说，但很明显，这是在考量。

    考量什么？

    肯定是考量他以及旗下公司的未来。

    这说明什么？

    说明周小炜已经有跳槽的心思了。

    如果周小炜真的跳槽过来，那海州的生意就将交给他来处理。

    那他们之间就没什么可隐瞒的了。

    “就是这样，现在我想把童生儿子的事搞定，之后就能顺利拿下与童生的合作。

    拿下这个合作后，就算是汪晓枫在后面搅黄我与回力的合作，那也没事。

    说不定我还有反击的机会。”

    “原来如此，难怪你会拒绝领奖，原来是想玩一次大的。”周小炜说道。

    “做生意嘛，不是以小博大，就是拿命去赌。”

    若真是有更好的选择，其实他也不想玩这么大。

    万一不成功，那可就让对手皆大欢喜了。

    “但你这... ...”周小炜欲言又止。

    “怎么？办不到？”冷枫问道。

    “办是能办到，但是这将生意与国家大事牵扯到一起，恐怕... ...”

    支支吾吾了半天，周小炜还是没有说出最后一句话。

    索性冷枫直接帮忙说了出来。

    “恐怕影响会不好，是吧？”

    “是的。”周小炜挠了挠脑袋，一脸难为情地说道：“我想你也清楚，一旦部队与商界之间，有了联系，它的本质就会变。

    一旦部队的本质变了，那国防力量便会一击击碎！

    而且部队若是与资本挂上钩，那么部队终会有一天，也将受资本的控制。”

    听到周小炜的话，冷枫有些无奈。

    最怕的事还是出现了。

    在此之前，他最怕的就是这个。

    周小炜这人有时候比较轴，尤其在这种事上。

    但他不这么认为。

    “那我问你，你觉得这个童东楼的才能如何？”

    “才能是没有问题的，但... ...”

    不等周小伟说完，他直接在此打断。

    “今年国防科技招生的时候，这个童东楼正好在国外学习，没赶上。

    等到了明年，他去报名时，如果政审通过，他是不是依旧可以面试？”

    “只要政审通过，技能测试通过，就可以面试进入装备部预备班。”周小炜说道。

    “那不就得，童东楼的专业技能肯定是过关的，现在就剩政审，之后便是面试，我只是将这个时间点提前了一年而已。”

    在对所有的事情上，他都追求变通。

    但周小炜始终觉得，原则就是原则，无论什么情况，都不能改变原则。

    尤其这个原则与国防挂钩。

    “这个是破坏原则的事情，绝对不行！”周小炜义正词严地拒绝，丝毫没有可以商量的余地。

    叮铃铃~~

    叮铃铃~~

    正当两人僵持不下时，冷枫的大哥大手机响起。

    “喂？我是冷枫，你哪个？”

    “我是你邓叔。”电话里传来邓怀的声音。

    这老家伙，无时无刻都在占便宜。

    翻了个白眼，冷枫很礼貌地问道：“邓会长啊，有什么事吗？是不是小孩子有事？”

    没办法，现在小念云和林彩云还在邓怀家。

    因为只有放在那里安全些。

    就算林彩云想出门逛街，有邓楠楠陪着，孟消也不敢怎么样。

    “不是，是你昨天让我打听的事，有结果了。”邓怀说道。

    昨天的事？

    “是有关收购的事吧？”

    这要不是邓怀电话打过来，差点儿把这茬都给忘了。

    “对唠，真如你所料，那八家公司中有一个名为海州制革的，在前几天，被一个江州人连同孟消，一起出资收购了。”

    听到邓怀的话，冷枫心中也证实了自己的想法。

    这八家公司的聚合，以及倒闭，与自己有关。

    不过他现在还没有搞清楚，是自己影响了历史，还是历史影响了自己。

    正当他想得出神时，周小炜叫醒了他。

    “喂！做梦呢？”

    随后，电话里也传来汪晓枫的声音，“这还有个消息，你可能感兴趣。”

