    伯爵大人本来想要好好教训沈浪这个胆大包天的浪荡儿，全部被妻子搅和了。

    现在好了，那些教训的话也说不出了。

    慈母多拜儿啊？

    只不过，平常你对亲生儿子也挺狠的啊，说打就打。

    怎么在女婿面前就失去了立场了呢？

    就因为他长得漂亮？就因为他嘴甜？

    见到沈浪对岳母的目光如同羊羔一般乖，伯爵大人就气不打一处来。

    你这个坏小子，我难道就对你没有办法了吗？

    伯爵大人道：“沈浪从今天开始，你又被禁足了。”

    啊？

    沈浪一愕，这不是刚禁足结束吗？

    伯爵大人道：“你可以在府内活动，但不得离开伯爵府一步，听到了没有？”

    沈浪怯怯道：“岳父大人，那……那禁足到什么时候？”

    伯爵大人道：“禁足到我认为可以放心你的时候。”

    这个条件太模糊了啊。

    沈浪道：“不如岳父大人您说出一个条件，我一旦我完成了就解除禁足，比如……”

    “不背书，不认字，什么条件都没有……”伯爵大人赶紧大声道，直接断了沈浪的念想。

    一听到条件二字，岳父脑子里面就被勾起了某些不愉快的回忆。

    接着，伯爵道：“你想什么招都没用，从今天开始你就好好呆在府里面给我修身养性，什么时候我觉得你已经不会出去祸害了，我就什么时候放你出去。”

    沈浪无语，岳父大人竟然变狡猾了。

    伯爵大人能不记住教训吗？

    昨天刚下令禁足，让他背《金氏家训》，原本以为能够让沈浪老老实实呆在家里一两个月。

    谁知道一夜之间，他就背完了，伯爵大人咬着牙恢复了他自由，因为他不能食言啊。

    没有想到，沈浪今日一出门，就惹下这么大的事。

    尽管他是赢了，而且这一战打得很漂亮。

    但是……

    这多危险啊！

    伯爵大人一直都是保守的，就见不得兵行险招。

    而且，他也真担心田横会一不做二不休，直接对沈浪动手。

    只不过这种关心，他是绝对不会说出口的。

    要是让沈浪这个混蛋知道自己关心他？那他岂不是要上天啊？

    “所有人听令，从今天开始，姑爷不得离开伯爵府半步，不管谁看到他要出门，都要挡回来，听到了没有。”伯爵大声道：“一直到我正式解除他的禁足令为止。”

    “是！”所有人齐声断喝。

    然后用怪异的目光望着沈浪。

    幸灾乐祸，绝对是幸灾乐祸。

    ……

    世子金木聪在看兵书。

    今天早上他挨母亲打了，世子觉得自己应该是因为看《诗经》而被打的。

    因为诗经里面有很多男女恋爱的诗句。

    所以，世子决定看兵法。

    这总不会错了吧。

    “爹娘肯定是希望我继承祖宗衣钵的，所以看兵书肯定能够讨得他们的欢心。”

    果然没有过一会儿，爹娘就走了进来。

    “爹娘，孩儿在看兵书呢，我一定要好好继承祖先的遗志，学习好兵法。”

    片刻后，这个胖子被一对男女娴熟地按在大椅子上。

    男人用鞭子，女人用尺子。

    啪啪啪开揍。

    “啊，为什么啊？难道看兵书也错了吗？也要挨打吗？”世子嚎叫道。

    他真的啥事都没犯啊，一直很乖地看兵书啊，虽然真的什么都没有看进去。

    为何上午打完，晚上还要打？

    “啊，啊，爹娘，为什么又打我啊！”

    伯爵和夫人没有回答，打完后直接就走了。

    留着世子无语凝咽。

    其实这次伯爵和夫人跑来打儿子完全是随心所至，心有灵犀。

    因为沈浪表现得那么机灵出色，就越发显得儿子蠢笨。

    伯爵大人本来想要好好教训一下沈浪的，结果还没有开始教训，全部被挡回来了，而且夫人也偏心帮着沈浪，他这口气不出不行。

    所以，亲生儿子就倒霉了。

    ……

    沈浪回到院子后。

    木兰一身甲胄，站在里面。

    “夫君回来了，那吃饭吧。”木兰道。

    沈浪一愕，道：“木兰，你在家还穿着甲胄做什么？”

    木兰道：“万一夫君在城中出事，我带兵进城抢人。”

    沈浪一愕，心中一暖。

    尽管木兰的语气很平淡，但沈浪却觉得非常感动。

    “来，为夫替你解下甲胄，我们吃饭。”沈浪柔声道。

    木兰一愕，然后张开双臂，让沈浪卸甲。

    刚刚卸下甲胄，沈浪呼吸就粗了。

    因为木兰里面穿着蛇皮的紧身劲装，这身材太火爆了啊。

    尤其蛇一样的小蛮腰，充满了绝对的力量和美感。

    还有腰下的浑圆后翘，曲线超过桑巴热舞女郎，形状却要完美得多，简直让人爆炸。

    还有这两条超级有力的大长腿，夹一下应该能丢掉半条命吧。

    “谢谢你娘子，一直在家等着我，怕我出事。”沈浪道。

    木兰道：“应该的，夫君今日大获全胜，让妾身非常意外惊喜，与有荣焉。但是，夫君以后做事的时候还是要三思而后行，要想着父亲，母亲，还有我会为你担心。”

    “我知道了。”沈浪心中更加感动，轻轻用双手搂住木兰的后腰。

    木兰微微一愕，魔鬼的身材稍稍僵硬了一些，但是却没有阻止。

    因为沈浪表现得很温馨感动，充满亲情的相搂。

    不过，三秒钟后，沈浪的手从腰上滑落下去，放在不该放的地方。

    “夫君，你的手放在哪里啊？”

    沈浪赶紧将手放回原位，一脸严肃道：“娘子，这不能怪我，要怪只怪你的肌肤太滑了，让我的手直接滑落了下去，我完全是无心的。”

    “嗯，下不为例。”木兰道。

    沈浪义正言辞道：“娘子我发誓，若再有下一次，娘子将我这双手跺了就是。”

    三秒钟后。

    木兰直接抓住了沈浪放在她臀上的双手，认真道：“夫君，男子汉说话算数，你这双手还是剁了吧。”

    沈浪道：“娘子，我刚才只是随口说说而已。男人的话怎么能当真呢？宁可相信百岁老翁出轨，也别相信男人这张嘴啊。”

    木兰无奈看着丈夫这张漂亮之极的面孔，很难相信这张英俊的面孔下能够容纳得下这么厚的脸皮？

    “吃饭！”木兰离开沈浪的魔爪，来到桌子上吃饭。

    木兰肯定，若不是见沈浪长得这么帅的份上，她已经动手开揍了。

    吃过饭后，木兰简单洗漱，将玉齿清洗得干干净净，又喝了一口玫瑰花露含在嘴里。

    顿时，满嘴生相。

    然后，她又穿上了甲胄。

    “娘子，这大晚上的你要去哪啊？”沈浪问道。

    木兰道：“率领骑兵巡夜，巡逻海岸线。”

    沈浪心疼了。

    木兰道：“夫君你呆在家里，不要惹祸呀。”

    ……

    世子房间内，他正在接受补课。

    算术课。

    科举不考算术，所以尽管算术在君子六艺之一，但大部分书生都怎么学习的。

    反而贵族家却对这门课非常重视，尤其是有封地的老牌贵族，因为确实非常实用，也能够让人变得聪明。

    世子金木聪叹息道：“许老师，你说我的日子怎么就那么难啊？以前爹娘打我还有理由，现在连理由都不找了。”

    他口中的许老师，名叫许文昭，是玄武城最有名的算术大师。

    这位许文昭在伯爵府的分量很重，不仅仅是金木兰和金木聪的算术老师，而且还负责整个伯爵府的金钱物资结算，贸易往来等等。

    他算是伯爵大人的幕僚之一，也是伯爵府的实权大管事，负责整个账房二十几年了。

    “许老师，你说我会不会不是我爹娘亲生的啊？”世子问道。

    许文昭优雅一笑，继续一丝不苟地进行他的工作。

    他的工作很重要，伯爵府封地的产出以及对外的才买，所有的金钱往来都要通过他做账。

    所以在伯爵府，也算位高权重。

    许文昭停下笔，脑子里面浮现沈浪的面孔，顿时目中闪过意思阴霾。

    谁拦我的路，就是敌人！

    犹豫了片刻，许文昭道：“世子，伯爵大人打你，是因为沈浪。”

    世子惊声道：“为什么？”

    许文昭道：“沈浪名声不好，偷了徐家的钱财，调戏徐家的侍女被赶出来了，结果又来入赘伯爵府。因为是木兰小姐亲自挑选，所以伯爵大人无法拒绝。他心中烦闷，怪你没有出息，才会让木兰小姐嫁给这样一个声名狼藉之人，所以前几天才会打你。”

    世子金木聪猛地做起来，道：“原来如此啊！”

    许文昭又道：“伯爵大人今天再次打你，是因为沈浪进赌场败坏了伯爵府名声，但是他又赢了田横，而且毕竟是上门女婿，伯爵大人不好打他，所以把气发泄在世子您的头上。”

    世子大怒，猛地站起道：“好啊，我可找到挨打的罪魁祸首了啊，原来是因为这个混蛋啊。”

    就在此时，许文昭边上的书童道：“对了世子，我今天还看到冰儿在偷偷哭，问她怎么了也不说。”

    世子更加愤怒道：“肯定是因为沈浪，他之前就调戏徐家的侍女，现在又来调戏我家的侍女？你区区一个乡下的破落户竟然敢欺负到小爷头上来了，我绝不放过你。”

    然后，世子猛地朝外面冲了出去。

    “沈浪，小爷我一定要将你打出屎来。”

    接着，世子问道：“沈浪武功怎么样？”

    许文昭道：“不会武功，手无缚鸡之力，走几步路都气喘吁吁。”

    世子胆气大壮，怒发冲冠，吼道：“来人，跟我去办事，干他。”

    然后，气急败坏的世子金木聪带着十几人，怒气冲冲朝着沈浪的院子冲来。