    

    “这位柳青绿女士，是我们最想给您推荐的助理。”

    莉莉微笑道：“她曾经在南江市酒店排名前十的悦美酒店任职，工作能力极强，在她工作期间，悦美酒店不仅通过了椰伞酒店行业协会的入会测试，成为了挂牌的五星酒店，甚至已经在冲刺椰伞酒店行业协会白金级五星酒店的评选了。”

    嚯！

    这么强的吗？

    陈见海有些震惊的看了看莉莉。

    “那她为什么还要离开？”

    这样的人才，高薪都留不住，哪里有往外赶的道理？

    莉莉微笑道：“对外宣称是因为经营理念不合，所以解除合约，不过悦美酒店是家族产业，你知道的……”

    说完，莉莉颇有深意的冲着陈见海笑了笑。

    陈见海这才恍然大悟，

    家族企业排外，已经是毫不避讳摆在桌面的事情了。

    哪怕是再有才华的人，遇见了家族产业也只有叹气憋屈心里狂骂去你马的份。

    “行！”

    “那就是她了。”

    陈见海豪气的合上文件夹，拍板就把这事定了。

    “这个……”

    “陈老板，我们还要再咨询一下她本人的一意见。”

    莉莉有些不好意思的开口。

    陈见海有点小震惊：“怎么个意思？我招人，她投了招聘书，你们还要征求她的意见？”

    莉莉点点头：“我们网站只是一个人才需求中心的中介方，给招聘双方提供了一个平台。具体的选择还是要看个人。”

    “毕竟，能够在我们网站挂靠应聘的人才，都是顶级的精英人才。精英拥有选择的权利，这点很正常。”

    “你的意思是说，我有可能被她拒绝？”陈见海问道。

    莉莉委婉的点点头。

    “那你还给我推荐个什么劲！”

    陈见海有点炸了。“我在你们网站是来选择员工，不是被员工选择的！”

    莉莉脾气温和的开口，“陈老板，精英人才和公司本来就是双向选择，您有实力可以选择他们，他们自然也有选择就职公司的权利和去向。”

    “何况，您若是真的想选择那些，你自己就能拍板决定的人，那您也不用来我们网站招聘了。”

    “您说呢？”

    擦！

    好吧。

    陈老板感觉内心有些憋屈。

    他承认莉莉说的都对，可是这并不影响他内心的憋屈。

    不过对方条件确实是太好，等等就等等好了。

    ……

    回到酒店，

    陈见海冲完澡躺在手上，打开手机。

    直播间里，

    徐波正带领着厨房代表队在浴血厮杀，厨房里火光冲天，刀光碟影，看上去颇为热闹。

    观看人数也已经涨到了800多，

    跟早上的惨淡营生相比，堪称完成了质的飞跃。

    就在陈见海准备冲个澡，然后去沙滩买串腰子的时候，

    脑海中忽然传来了系统的声音：

    “叮。”

    “系统限时任务开放。”

    “任务要求：请宿主七天内在酒店举办一场海豚泡泡欢乐节。”

    “任务说明：好奇、欢乐和探索永远是孩子们的天赋和热情，度假不仅是大人们的权利，

    彩色的泡泡、柔软的棉花弹弓，弯曲刺激的小滑梯足够填满小孩子们的欢乐回忆。

    专属海盗船自助餐、限定特色海鲜小蛋糕、海洋之星限定饮料……

    种种活动限定美食均可以无限供应！

    还在等什么？！

    快来开启一个七彩愉快的夏天吧~”

    “任务奖励：欢乐节结束之后，宿主将根据活动积分，兑换小型海豚喷泉、水母泡泡水池和鲨鱼滑梯。”

    “宿主请在30s内接受任务，一旦超过时限，将自动认定为拒绝任务。”

    “备注：限定活动仅在规定时间开放。一旦选择拒绝，将无法再购买活动相关产品。限定奖品也不得兑换，请宿主认真选择。”

    “同意！我接受！！”

    虽然还没弄明白到底这个是什么，可是看见了有任务奖励，陈见海果断的选择了同意。

    “叮！”

    “系统检测宿主接受限定活动，活动系列限定道具面板已经点亮。”

    “活动商店所有商品，均可以用积分购买。”

    “请宿主选择购买的活动商品，确认付款后，系统将对酒店进行改造。”

    系统的声音刚一结束，陈见海的脑海里“boom”一下，弹出了一个面板。

    面板是个类似于游戏商品购买的页面，

    在面板上，共有三页，分别是美食类、装扮类和道具类。

    每页平均有二十多个灰色的小图标，

    而在小图标下面显示的数字，则是对应的价格。

    “这就是商店面板，我可以用积分买东西？”

    陈见海仔细研究了一下面板。

    暗暗咋舌，

    这商场的东西挺贵啊！

    限定特色海豚小蛋糕菜谱30积分、海洋之星限定饮料调配表30积分、海星QQ果冻菜谱20积分……

    这些也就算了。

    海盗船自助餐桌、软软弹弓移动靶、章鱼先生饮料机、酒店星星吊灯、彩虹天空壁纸这些更是每个都要上百积分。

    简直是要了老命了！

    就在陈见海对着价格表闹心的时候，他一眼盯住了面板右下角的金币图标。

    在金币图标的旁边，有一连串小数字。

    酒店有3429积分！

    顿时陈见海整个人都惊了。

    他才几天没有看系统面板，积分竟然长了这么多！

    这么多的积分，足够买活动商场里的大部分商品了！

    那还等什么？！

    买啊！

    陈见海兴奋了。

    菜谱便宜，全买！！！

    自助快乐海盗船，搞一套。

    火枪烧烤架，来一个！

    软软弹弓移动靶，星星泡泡外墙、插电式白色海豚欢乐节竖琴、全都各来一个！

    咦……这个是什么？

    就在陈见海扫荡活动商场的时候，忽然最下面一个小五角星的图标吸引了他的目光。

    点开图标。

    上面是一个小海豚的模样，旁边写着

    海豚泡泡枪：海豚泡泡欢乐节五星道具，可以通过升级变成水母泡泡枪和鲨鱼泡泡枪。是欢乐节必选商品。

    价值：500积分。

    陈见海有点牙疼。

    五星道具……系统想的还真是周到。

    这名字一出，别说是500积分了，哪怕是氪金也得拥有啊！

    而且，别的图标是紫色的，却只有这个图标是金色的。

    颜色瞬间就决定了物品的价值！

    买！！！        

