    晚上郁涧洗漱之后躺下，黑暗之中，他睁着眼盯着天花板。

    脑中回放着白天的画面。

    她那个时候走过来……想干什么？

    郁涧不知道自己什么时候睡着的，醒过来已经是早上九点多。

    医院不比家里安静，有时候很早就会被吵醒。

    上班的时候就更别说了，别想睡个懒觉，他大概很久没睡得这么舒服过。

    郁涧爬起来，先看了下手机。

    [初筝：早餐放在门外，记得吃。]

    发送时间八点半。

    郁涧打开外面的门，果然在外面看见打包好的早餐，上面印的LOGO没见过。但是从这盒子包装，郁涧也能知道不是什么路边摊。

    郁涧确实不想动，索性将早餐吃了。

    大概是怕他起来太晚，都不是热食。

    郁涧缓慢的吐出一口气，拿手机回复那条短信。

    [郁涧：谢谢。]

    郁涧视线不断往界面上看，然而当他吃完早餐，短信都没有任何回复。

    -

    初筝此时正坐在一家公司的会议室里。

    “宓小姐，咱们公司大概经营的就是这些，您看还有什么想要了解的吗？”

    “没有。”初筝随便的态度：“准备合同吧。”

    对方毕恭毕敬的将初筝送走，初筝前脚离开，段芮欢后脚就来了。

    “段小姐？”对方明显认识她，笑着打招呼。

    段芮欢看着初筝离开的方向，问他：“刚才那个人，来做什么的？”

    “段小姐，您有什么事吗？”对方没回答，反而询问段芮欢。

    “我找你们黄总。”段芮欢道：“我过来谈点事。”

    “那您里面请。”

    段芮欢目光收回来，心底有些奇怪。

    她托人打听过那个女生，医院里的人说，她给医院捐赠了一批设备，据说是因为郁涧。

    段芮欢之前还想着，用钱能解决，现在看来是不可能了。

    郁涧……

    想到这个男人，段芮欢就十分不甘心，她要的东西，怎么能被别人抢走。

    -

    对方本应该第二天就联系初筝签约，可是初筝只等到一个电话，说是签约推迟。

    初筝冷静三秒，平静的问：“为什么？”

    对方可能觉得出尔反尔不太好，将原因一五一十的和初筝说了。

    初筝走后，段芮欢来了，也要收购他们公司。

    本来面临困境的公司，突然冒出来两个人要收购，他们黄总顿时就飘了。

    而且段芮欢那边开的条件很好，黄总有些心动。

    初筝虽然很好说话的样子，可她一个人，段芮欢后面却是整个段家。

    “段芮欢……”

    段芮欢肯定不会突然就跑去收购一家公司，这决定肯定是反复开会，评估考察决定出来的。

    所以王八蛋突然给她发这么一个任务，就是为了败家给段芮欢看的吗？

    “条件可以再谈，帮我约下你们黄总。”

    对方应下，给初筝约了见面时间。

    初筝踩着点过去，黄总已经在了，不过段芮欢也在。

    段芮欢不像去医院那么浮夸，虽然依然穿得精致，但明显开启了精英模式，带着几个下属，霸占一半的桌子。

    初筝就孤零零的一个人。

    看来得找几个人装门面了啊！

    “宓小姐。”黄总飘是飘，礼貌还是有的，和初筝说了两句废话，话题转移到段芮欢身上：“给宓小姐介绍一下，这位是段芮欢段小姐。”

    初筝不咸不淡的扫她一眼。

    段芮欢也没吭声，两人视线在空气里撞上，又迅速分开。

    黄总像是没看出来两人暗潮涌现：“段小姐也有意，所以今天就安排在这里，宓小姐没意见吧？”

    “没意见。”你都安排好了，我能有什么意见。

    初筝走到对面坐下，一个人也坐出一群人的气势来。

    大佬气势不能丢！

    “宓小姐。”段芮欢皮笑肉不笑，阴阳怪气的：“你的身体好了？怎么有精力到这里来，有病就应该好好在家待着，这要是谁把你磕着碰着，出什么事可不太好。”

    初筝一只手搭在会议桌上，指尖敲了敲桌面，直接看向黄总：“说正事。”

    段芮欢：“！！”

    段芮欢一拳打在棉花上，被人无视个彻底。

    她暗里瞪初筝一眼，本来不怎么感兴趣的收购，突然有了点兴趣。

    也对将郁涧追到手更感兴趣。

    有挑战性才更刺激。

    黄总清了清嗓子：“现在市场不景气，咱们公司出现这样的问题，主要还是管理上的问题，我们的产品绝对没有问题……”

    黄总对着自家产品一阵吹嘘。

    这家公司是做高科技医疗设备的，因为管理层出现问题，导致资金链断裂。

    初筝对产品的好坏没做过评估，不过段芮欢代表段家过来，证明这家公司有潜在实力。

    初筝漫不经心的听着，好像很了解的样子，实际上都不知道神游到什么地方去了。

    段芮欢视线不时在她身上打转，也不知道在想什么。

    段芮欢打断滔滔不绝的黄总：“黄总，你对我们提出的价钱如果不满意，我们还可以追加。”

    黄总精明的眸子扫向初筝。

    初筝指尖落在桌面上，慢吞吞的道：“他们开价多少？”

    黄总比了个数。

    初筝余光睨着段芮欢：“我多加一千万。”

    段芮欢：“……”

    黄总万万没想到，他的公司竟然这么抢手，心底兴奋得差点没忍住。

    黄总忍住激动：“段小姐你看？”

    这个决定不是段芮欢一个人能决定的，她和身边的人商量后道：“我们再追加五百万。黄总，我希望你能明白，我们段家才有实力。”

    段芮欢提出段家，黄总果然有些倾向他们。

    初筝：“再加一千万。”

    段芮欢：“……”

    黄总：“……”

    你加水呢！

    一千万当一千块加吗？

    总之不管段芮欢加多少，初筝都一千万一千万的往上加。

    啪！

    段芮欢一巴掌拍在桌子上：“宓初筝你故意的吧！”

    初筝气定神闲的：“我有钱。”

    “你有钱？你有那么多钱？”段芮欢实在是忍不了：“你身边连个秘书团队都没有，你当这是买什么？”

    “要秘书才能买？”初筝视线在会议室里晃一圈，冲门口站着的一个姑娘招手，和她说了两句，两人摸出手机鼓捣一会儿，初筝放下手机，指着后面的姑娘：“现在我有秘书了。”

    黄总：“？？”

    段芮欢：“？？？”

