    “圣殿在追踪一个叫做卡里根的雇佣兵，他是罗马尼亚的犯罪集团头目，有着属于自己的私人武装，走私军火、贩毒，并且从事人口买卖。”

    曼德勒法师确认肖恩没有开玩笑以后，把伦敦圣殿得到的所有资料，统统都交给了这个年轻人，尽管他仍然不相信对方能够解决墨菲斯托，那位为祸世间的地狱领主。

    “东欧的贩卖人口极其猖獗，卡里根与俄罗斯的黑手党，还有阿尔巴尼亚黑帮合作，进行着xing奴贸易，这些拥有私人武装的帮派，偷渡集团，人贩子和皮条客之间组成一条黑暗的经济链，从冲突地带及贫穷国家绑架、诱骗年轻女孩，然后把她们倒卖向西欧，像是比利时，意大利，荷兰这些国家的地下妓院。”

    老人搬来一堆书籍，尽管圣殿开始跟上新时代的节奏，可是仍然习惯用纸质文件来作为保存资料的方式，他看向认真倾听的年轻人，解释道：“墨菲斯托与一个叫娜佳的罗马尼亚女孩签订契约，许诺给予她自由和生命，代价是为他孕育子嗣，等到那个孩子足够成为承载恶魔力量的容器后，那位满脑子阴谋诡计的地狱领主，就能借助那具年幼的躯壳，真正降临在物质世界。”

    “但是，出了点意外，，也许是出于女人的母性光辉，娜佳带着那个孩子逃走了，圣殿和卡里根同时都在寻找她们。”

    “唔，圣殿派出了不少法师，全部都无功而返？”

    肖恩有些惊讶，伦敦圣殿下辖有众多暴力机关，例如圣殿骑士团，战争天使之类的，都是专门用来追捕、绞杀异类生物，曾经遍布整个欧洲大陆的血族和狼人，差点被他们赶尽杀绝，只剩下寥寥几支血裔幸存下来。

    “自从前苏联解体震荡和巴尔干血腥战争以后，东欧国家的秩序几乎崩溃，变成了丛林主义乐园，卡里根与俄罗斯黑手党，阿尔巴尼亚黑帮都有密切合作，以布鲁塞尔为中心，辐射全西欧的地下贩卖、色情行业，光是在意大利每月的盈利就达到9300欧元，这种巨额利益建立在黑暗与血腥之上，那帮人蓄养着私人武装，几乎可以跟军队正面冲突。”

    曼德拉法师一脸无奈，他指着照片上的阴鸷男人，轻声道：“我们派出了不少的法师，想要把那个孩子带回来，可是在那帮暴力分子的地盘上，圣殿占据不了任何的优势，而且他们还跟一些黑暗生物有着隐秘来往。”

    肖恩眼睑低垂，他打开一份份资料，里面有着详细的内容，名为卡里根的雇佣兵，疑似跟血族和狼人都有着暗中交易，把那些从战乱国家诱骗过来的无知者，贩卖给吸血鬼作为人造血包，或者扔到杀戮俱乐部——猎杀人类以供有钱有权的大人物取乐，狼人虐杀项目，正是近年来最火的节目之一。

    只需要支付十万欧元，就能换来一支装满子弹的枪，和一个即将被宰杀的无辜者，当然也可以选择不亲自下场，从名单里挑选一位“屠夫”，然后进行一场真实无比的大逃杀。

    “为什么不制止这种罪恶？”跟在一旁的莫度额头青筋跳动，显然这种明目张胆的血腥交易，撼动了那颗充满正义感的心灵。

    这位黝黑脸庞上满是坚毅的法师，大多数时间都待在卡玛泰姬，哪里亲眼见过这种惨无人道的病态黑暗，他的双拳紧握，恨不得立即把这帮毫无人性的渣滓，统统都送进地狱。

    没等曼德勒法师开口解释，埋头翻看资料的肖恩便说道：“法师又不是上帝，圣殿不过是负责维护物质世界的秩序，并非世界警察，何况连上帝也根除不了人类心底的罪恶，你又能奢望法师能多做些什么？”

    “可是……”

    “莫度法师，你知道一条分工明确，创造巨额利益的黑暗经济链，背后会隐藏着什么真相吗？”年轻人面容冷峻，宛若一尊大理石雕像，“一个雇佣兵出身的犯罪集团头目，以及几个拥有私人武装的黑帮势力，他们可支撑不起庞大的利益链条，充其量只是下游跑腿的掮客罢了，没有上层权贵的庇护，这种利益巨大的暴利生意，早就被政府打压下去了。”

    “这帮人从罗马尼亚、乌克兰、摩尔多瓦、科索沃等国家掳来女孩或者其他劳工，然后由东欧的犯罪集团，把这些称之为“鲜肉”的可怜羔羊通过地下市场运到西欧，卖到地下妓院。而且深究下去，远不止这么简单，年轻的女孩被拐卖以后，像运输货物一样被带到黑市，等待分销，榨干油水以后，又会被转卖给器官移植的黑心医院，或者扔在街头等死。”

    “还有那些偷渡客，绝大多数被卖做劳工，少部分被送到杀戮俱乐部，供那些大人物消遣取乐，其中更为隐秘的，是把被叫做‘上等货色’的年轻男女，交给血族，要么当成人造血包，要么被吸血鬼看中，初拥成为异类生物——还有运气不太好的，被那帮血族和狼人当成玩具。”

    肖恩合上资料，声音如同冰块般透着寒气，“如果你还想听，我可以继续说下去。”

    莫度用力地一拳捶在厚重的棕红木桌上，眼眶充血发红，他自以为那些异类生物才是法师最大的敌人，世间最为不容饶恕的邪恶存在，却从未想过，倘若人类想要作恶，有可能更上恶魔之上。

    “我想至尊法师应该告诉过你，黑暗从不会被消灭，它只会与你共存。”年轻人冷峻的面庞稍稍舒缓，手指在那条充满罪恶的庞大链条上划动，“墨菲斯托远远不止是想要转生这么简单，他肯定有着更为深层的计划。”

    “我对于这趟东欧之行，真是颇为期待。”

    肖恩拍了拍莫度的肩膀，扭头朝曼德勒法师说道：“麻烦帮我订一张罗马尼亚的机票，一个有着血族和狼人，犯罪集团和黑帮势力的混乱之地，真是观光旅行的最佳选择。”

    看着年轻人的身影走出书房，莫度咬紧牙关，嘴唇抿紧，他看向挂在书桌后方的一幅油画，满是硫磺烈火的地狱之中空荡无人，那些长着犄角的恶魔，化身成人类行走现世，荒诞不经的风格，扭曲怪诞的笔法，让人不由自主被吸引进去。

    “曼德勒法师，请为我也订一张机票。”莫度表情严肃，沉声道：“或许那家伙说得对，人类有时候远比恶魔更可怕。”

    “我不应该把目光只放在异类生物身上，把渣滓送进地狱，也是圣殿法师的职责之一。”

    老人犹豫了片刻，点头答应下来，这位经历风雨的曼德勒法师，反而要觉得刚才离去的那位年轻人，才是真正地恶魔，轻而易举便蛊惑了人心，让他不由地心底发颤。

    “愿圣父圣子圣灵保佑你们。”他握住胸口的十字架，喃喃祈祷。