
　　看着雍阴嚣张离去的背影，陈飞宇眼中闪烁着寒光，等到了秘境之中，无论如何，都一定要想办法尽快除掉雍阴。

　　不然的话，留着雍阴只会祸患无穷，尤其是对陈飞宇身边的女人来说更是如此！

　　“嗨，你在这里发什么呆呢？是不是被谭师兄的风采给折服了？”

　　突然，含香走过来在陈飞宇肩头拍了一下。

　　陈飞宇转过身来，只见在含香的身后，青莲仙子也袅袅婷婷走了过来。

　　“他的风采还折服不了我。”陈飞宇摇头而笑，看向青莲仙子，笑着道：“你们派人请我过来，到底是为了什么？”

　　“其实刚刚已经在谭师兄跟前说过了。”青莲仙子道：“明天就是秘境开启的日子，秘境神秘莫测、危险重重，而且还要和其他门派的师兄弟争抢，到时候难免会爆发出冲突。

　　你虽然实力不错，但终究只有一个人，双拳难敌四手，孤单影只之下，肯定会最容易受到攻击。

　　为了你的安全考虑，明天秘境开启后，你可以跟我们一起行动，也能互相有个照料。”

　　陈飞宇微微沉吟，以他目前的实力，且不说根本就不需要和清静宗的人一起行动，而且一起进入秘境的话，还会妨碍到他。

　　青莲仙子眼见陈非不说话，还以为是自己刚刚那番话打击到了陈非的自尊心。

　　她又连忙补充上一句：“雷霆是天地至威，能克一切妖邪，而秘境又神秘莫测，说不定会遇到某些妖魔鬼怪，到时候可能也需要陈师弟的雷法相助。”

　　含香撇撇嘴，青莲师姐还真是善良，假如真在秘境碰上什么妖魔鬼怪，连青莲师姐都应付不了的话，那陈非的雷法照样排不上用场。

　　陈飞宇微微惊讶，如此照顾他的感受，好善良的姑娘。

　　而且刚刚雍阴亲口说了，明天进入秘境后会对青莲仙子下手，不如就先和清静宗一起行动，来个以逸待劳，顺便还能保护青莲仙子。

　　当即，陈飞宇便点头笑道：“那就劳烦青莲师姐了。”

　　“互相照料，各取所需而已，称不上劳烦二字。”青莲仙子说罢，转身就向庭院走去，再度变回了高冷的模样。

　　含香倒是笑着道：“你倒挺识趣的，知道是我们清静宗在照顾你，记得到了秘境后，不管找到什么机缘或者天材地宝，记得先通知我和青莲师姐，我们吃肉，一定会给你留点汤。”

　　陈飞宇笑了笑，转身告辞了。

　　同一时刻，元明道长的庭院中。

　　“师父，昨晚怎么连三清殿都给封闭了，而且据说昨晚还有金光从天而降，到底发生了什么事情？”

　　一位美丽的少女身穿天道派的道袍，眨着灵动的大眼睛，话语中满是好奇。

　　这名少女是元明道长的徒弟，名叫墨玉，虽然年纪轻轻，但也有了“凝神初期”境界。

　　“一场误会，没什么大事。”元明道长坐在座位上挥挥手，不愿意在这方面多谈，转移话题道：“明天秘境就要开启了，你可有把握？”

　　“当然了。”墨玉站起来，眼睛都闪闪发亮，自信地道：“等到了秘境里，我肯定会寻找到莫大的机缘，一举震动整个天下。”

　　“你这丫头，就是没经过江湖的毒打，才会这么自大，小心在秘境中遇到危险。”元明道长笑容中满是宠溺。

　　墨玉皱着精致的瑶鼻哼了一声：“师父你别忘了，一起进入秘境的还有谭师兄和柏师兄他们呢，怎么可能遇到危险？”

　　一提起谭明知，元明道长脸色凝重了下来。

　　虽说掌教师兄已经亲自证明了谭明知的清白，而且掌教师兄和“紫阳照魂镜”也不可能出错，但是一想起陈飞宇信誓旦旦的样子，元明道长心里总是不自觉的浮上几分不安感。

　　万一……万一谭明知真的被一个千年老怪物夺舍了，那到了秘境之中，没有了掌教师兄和天道派诸多长老的震慑，谭明知无所顾忌下大开杀戒，那可怎么办是好？

　　“师父，你怎么了？”墨玉好奇地问道：“你脸色怎么突然这么难看，难不成秘境中真有什么危险？”

　　“危险可能就来自身边。”元明道长回过神来，意味深长地道：“明天我带你去见一个人。”

　　“谁？”

　　元明道长坚定地道：“陈非！”

　　墨玉眨着双眼越发好奇，陈非是谁，怎么从来没听说过？

　　与此同时，在天道派一处偏僻的庭院中，一名妙龄女子女扮男装，悄然坐在房屋里面，听着跪在地上的男子汇报情况，在她的身后，还站着一位身穿黑衣的老者。

　　“回禀白小姐，我已经查明了，天道派准备明天开启秘境，根据以往几届的规矩，凡是道门长老或者是‘元归’境界以上的强者，不得进入秘境之中。”

　　这名女扮男装的女子，正是凶冥教妖女白念真。23sk.Com

　　而那位黑衣老者自然就是凶冥教的厉长老。

　　原来，白念真和厉长老两人离开玉卢城后，潜伏在了天道派中，打算同样进入秘境。

　　一来给天道派找点麻烦，折损一下天道派的威名，当然，如果能趁机杀了陈非报仇泄愤，那就再好不过了。

　　二来也寻找下机缘，如果能在秘境中得到某个上古时期的传承提升实力，那就真的是薅了天道派的羊毛，只要想一想都特别的爽！

　　此刻，白念真听完手下人的汇报，点头笑道：“很好，明天就是我们大展拳脚的时候，对了，关于清静宗和陈非，你可有调查到什么？”

　　她本就极美，纵然是女扮男装，看起来也是英姿飒爽，这番笑起来更是充满了别样的魅力。

　　跪在地上的人不经意间看了白念真一眼，眼中闪过痴迷之色，但一想到传闻中白念真的心狠手辣，心里顿时打了个激灵，连忙低下头，恭敬地道：“陈非和清静宗住的不远，想要悄无声息的对陈非动手，难度极高。”

　　“无妨，等明天到了秘境中，再对付陈非不迟。”

　　一想起调戏自己的陈飞宇，白念真就恨得牙痒痒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1864章 大战将启免费阅读。https://xs.23sk.com 