    陈枫从内心深处感到一股浓烈的欢愉，青龙武魂已经恢复到了巅峰状态，表面散发着浓浓的，纯粹的青色光芒。

    青龙武魂张牙舞爪，发出阵阵欢愉的叫声，任何人都听不到，因为这是灵魂层次的欢喜。

    这股欢喜，陈枫却是能深切的感受到！

    陈枫心中兴奋无比，之前他用尽手段都无法解决青龙武魂身受重创这一问题，但现在，却是被大乘铸魂丹可以轻易解决了。

    而此时，大乘铸魂丹的力量被并没有耗尽，恰恰相反，这个时候，大乘铸魂丹的力量，顶多是消耗了十分之一而已。

    还有绝大部分，依旧是在陈枫丹田之中。

    他们依旧是狠命的向着青龙武魂里面灌输，然后下一刻，陈枫青龙武魂便一下直接破体而出，横亘于小院之上。

    陈枫的青龙武魂，此时还是受重创之前的那般大小，不到一千米，磅礴的精神力量疯狂灌输。

    于是，陈枫的青龙武魂不断壮大，不断变大。

    到最后，竟是已经变成两千多米长，横亘于天空之上，遮天盖日一样。

    青龙武魂，身形夭矫，灵动之极，忽然仰天长啸，发出一声悠长的龙吟。

    啸声之中，充满了喜悦，充满了发泄之后的兴奋，充满了无比的快意。

    陈枫看着他，眼泪几乎要滚滚而落，口中轻声说道：“青龙，这些日子，委屈你了，现在你终于恢复了，而且你比之前更加强大，强大了无数倍！”

    此刻，龙神府中也有很多人抬起头来，看着天空之上的青龙武魂。

    周扬嘴角露出一抹微笑，轻声自语道：“师弟，恭喜。”

    “你的青龙武魂恢复了，还有不久，就四大侯府大比，我很期待，你会在四大侯府大比之中给我带来什么样的惊喜。”

    而此时，在大殿最深处一直闭目的龙神侯，也是悄然睁开眼睛，嘴角微露笑意，轻轻弹了弹手指：“这个小家伙！”

    沈雁冰则是满脸痴痴迷迷，轻声自语道：“陈枫，陈枫，我知道，你一定可以做到的！你向来是无所不能的！”

    但这个时候，大乘铸魂丹的力量，也不过是用掉了一半而已。

    而此时，青龙武魂已经再也无法吸收了，他达到了一个极限，无法再吸收强大的魂力。

    下一刻，青龙武魂重新回到陈枫的丹田之中，向着那内丹碎片冲了过去。

    那强横无比的魂力，也是向着内丹碎片冲了过去。

    每一滴内丹碎片，都是亮了起来，他们吸收着强横无比的魂力，发出闪烁光芒。

    然后下一刻，这些碎片就拼到了一起，咔咔咔，开始重新组装。

    他们之间有裂缝，但是随着魂力的注入，裂缝逐渐消失。

    裂缝消失之后，青龙内丹依旧是原先暗淡的模样，但是随着魂力不断的注入，这青龙内丹那黯淡的模样逐渐消失。

    青翠光芒开始出现，然后越来越浓。

    到最后，青光大放，此时魂力已经接近耗尽。

    最后一瞬间，青龙武魂直接飞了进去，最后一丝魂力也是注入进去。

    于是，内丹光芒大放，璀璨之极，恢复到了顶峰之时的样子。

    陈枫轻轻吐出一口长气，眼角眉梢满是欢喜：“青龙内丹，恢复了！”

    此时，陈枫丹田之中，极富层次感。

    天地之桥，贯通上下，下连金泉，上接金莲，贯通天地，如同一根擎天巨柱。

    一道天河，横亘于天空之上，绵延数千米，浩大至极，武道神罡在其中疯狂奔涌。

    红莲地心火，悄然悬浮于武道天河之上。

    而那内丹，则是沉寂于最下，在那一眼金泉之中，起起伏伏，受着金泉滋润。

    在这个时候，忽然，在陈枫丹田深处，一道火红色的身影唰的一下，闪现过来，直接扑入到了金色泉眼里面。

    陈枫一惊，但接着就放下心来。

    原来这道红色的身影，竟然是那道火龙武魂，陈枫先后吞噬过两个火属性的龙魂，现在融合为一个。

    这火龙武魂的体型相当庞大，只比进化之后的青龙武魂稍微小一点而已，火龙武魂，直直的向着内丹撞去。

    陈枫已经想要让内丹躲避，但已经来不及了，火龙武魂刷的一下，只怕要将内丹撞的重创。

    要知道，一个内丹里面只能容纳一个武魂，再多的话，绝对是不可能的。

    但是，让陈枫震惊的一幕发现了，火龙武魂撞向青木内丹，没有引起丝毫的动荡，他竟是直接就撞了进去，进入了青木内丹里面。

    陈枫惊呆了：“这是怎么回事？”

    青木内丹里面充盈着浓浓的青木气息，木属性的能量，庞大而纯粹，在里面不停流转。

    火龙武魂进去之后，顿时像进了天堂一样。

    五行木生火，木属性的能量，带给火龙武魂极大的滋润。

    火龙武魂使身体周围几乎要熊熊燃烧起来，体型急剧增大，几乎是转瞬之间，就超过了青龙武魂。

    青木内丹表面闪烁过一抹红光，陈枫风甚至怀疑这样下去，火龙武魂会不会把青木内丹里面所有的木属性能源全部燃烧干净，体型变得硕大无比，但青木内丹也会被他当作燃料给燃烧殆尽！

    陈枫担心的并不是没有道理，因为这个时候，这个趋势越来的越明显。  ⑧☆⑧☆.＄.

    火龙武魂越来越大，青龙武魂在他旁边虎视眈眈，好几次想要进攻，但都是被火龙武魂轻松击溃。

    而青木内丹之中储存的木属性能量，则是急剧消耗着。

    陈枫心中焦急，但就在这时候，忽然，一道黑色中带着厚重古铜色的身影唰的一声，也进入陈枫的内丹之中。

    这道身影，赫然正是那黑铁龙魂的身影！

    这道武魂，本来是白龙武魂，乃是金属性，但后来吞噬了太多的万金之精后，已然是变成了黑铁之色。

    黑铁之色中，还夹杂着古铜之色，现在可以称之为黑铁龙魂！

    黑铁龙魂进入陈枫内丹内部之后，立刻引起了火龙武魂的主意，他暂时停止了对木属性能源的吞噬，死死地瞪着黑铁龙魂！

