    “轰隆！”

    灰毛鸡与三位十重巅峰道尊强者，轰击在一起。

    一道可怕的爆响声猛地传来，无尽的滚滚波动，让人心中生出一阵阵的震撼。

    似乎周围所有修士的心脏，也都是跟着这道波动，在剧烈的跳动着。

    灰毛鸡的身躯，猛地倒飞出去，但在倒飞的途中，老祖却将自身的姿势，调整到了一个自认为很帅耳朵姿势，然后微眯着双眸，哪怕是胸口气血翻滚，但也无法阻止老祖表面风轻云淡。

    而那三位十重巅峰道尊强者，也都是倒飞了出去。

    他们三人的脸色极为难看，十二人围攻了数十息，都没有将这灰毛鸡拿下，而且三人同时与之匹敌，竟然隐隐还有些不敌，身子之中，传来一阵剧痛，并且无法控制的倒飞起来。

    周遭近两千万修士，也是极为震惊起来。

    虽然老祖认为，自己没有将这十二人立刻收拾了，非常的尴尬，但周围那些人，可都是震惊极了。

    一个道尊境五重的大妖，竟然能够同时对战十二位十重巅峰道尊境三宗长老，这得多强的战力，别说银河西边，哪怕是最强的银河东边，也都没有这样的天骄，根本不存在。

    这只灰毛鸡的战力，当真是旷古烁今！原本有些郁闷的老祖，在看见众人的目光后，再次的雄赳赳气昂昂起来。

    “哈哈，有什么可惊讶的？

    老祖对战十二人岂不是手到擒来？

    有必要惊讶吗？

    只可惜没能立刻将这十二人给擒下，甚是可惜啊！”

    灰毛鸡不满的摇头。

    “不要有任何保留了，全力进攻，将这丑陋的大妖拿下，曲长老，你不是有一招束缚的道法吗，请全力使用出来，我等自然会护你周全！”

    王长老对着一位老者说道。

    “嗯！”

    另一位长老微微点头，旋即双手猛地一伸，口中大喝一声，“万千蛛网！”

    只见这长老的双手之中，就仿佛是无数的蛛网蔓延出来，只不过这蛛网却是闪烁着强烈的光芒，瞬间便在虚空之中弥漫起来，朝着灰毛鸡笼罩过去。

    老祖的身子一动，立刻朝着远处袭去。

    但是，这蛛网却是瞬间便来到了灰毛鸡的周围，从远处朝着灰毛鸡包围起来。

    任凭灰毛鸡躲避都没有用，最终还是会被蛛网所笼罩的。

    老祖所幸不再闪躲，而是等到蛛网落在自己身上的时候，它猛地朝着蛛网攻击过去，但是，这蛛网虽然看着非常的纤细，但竟然无法攻击断，直接便将老祖粘住。

    老祖伸手一挥，发现这些蛛网粘在自己身上，极为的难受，让它的动作都变得缓慢了起来。

    “该死的，恶心死人了！”

    老祖破口大骂，奋力挣脱，但却没有任何用，这东西又黏又坚韧，一时间竟然无法挣脱。

    老祖猛地朝着前方飞去，但是，这蛛网也粘在他的身上，令他的行动力，立刻大减。

    就在这时，其他人却猛地攻击了过来。

    “星光点点照苍穹！”

    “一尊玉鼎！”

    “香烟袅袅绕经楼！”

    其他长老，皆是疯狂的大喝一声。

    旋即，只看见一道道星光点点出现在星空之中，这正是万星门极为强大的道法，由十重道尊境强者使用出来，自然是更加的可怕。

    就仿佛是遥远的星空之上，再次多了诸多的星辰一般，所有的星辰，皆是朝着灰毛鸡疯狂的袭来。

    就宛若下了一场流星雨，场面非常的好看，但在这好看之中，又隐藏着惊人的杀意。

    之后，数尊巨大的玉鼎，忽然出现在了星空之中，每一尊玉鼎都是万丈大小，玉鼎之上，散发着可怕的威压，星空都好似要扭曲起来一样，朝着灰毛鸡轰轰而来，。

    最后，则是几缕看起来丝毫不经意的青烟，这青烟正是青烟阁的至强道法，由几位长老使用出来。

    一缕青烟，蔓延了万丈，就仿佛是一层轻纱一般，缓缓的飘荡而来，但所有人在看见这青烟之后，皆是忍不住的心惊起来，这青烟虽然不知道如何攻击，但其带给人的震撼，丝毫不比那玉鼎，还有万千的星光点点来的小。

    这青烟虽然是最后出现的，但却第一个来到了灰毛鸡的面前，将灰毛鸡围绕起来。

    “该死的，还是束缚类的道法，而且还在消耗着老祖的灵力，该死该死！”

    灰毛鸡感受着青烟的威压，破口大骂。

    在青烟将灰毛鸡笼罩之后，万千星光点点再次袭来。

    毫无差别的朝着灰毛鸡攻击过去。

    灰毛鸡的身上，被蛛网缠绕着，此刻又被青烟围绕着，它疯狂的飞出去，但却发现，身子如陷泥潭，难以动弹，老祖只得大吼一声，身上爆发出可怕的九彩光芒，与万千星点狠狠的交击在一起。

    “轰轰轰轰！”

    无数爆响声传来，万千星光如同流星雨一般，不断的朝着灰毛鸡攻击过来，周围滚滚劲风，不断的朝着外面扩散出来，众人甚至道看不清里面到底如何了。

    在万千星光之中，那几尊巨大的玉鼎，再次从远处狠狠的砸了下来。

    曹洛水的脸上，顿时露出一抹担忧之色，“师父，老祖会不会有事？”

    “不会的，放心，它死不了！”

    李墨根本没看，依旧在兑换药草，不亦乐乎。

    轰隆！玉鼎再次轰击到灰毛鸡这里，九彩光芒爆闪，无数修士皆是震惊的看着这一幕。

    “就算这斩道宗的副宗主再强也无济于事了，必死无疑！”

    “是啊，谁能够承受这么强的攻击？”

    在众人的议论声中，灰毛鸡的凄厉的嘶喊传来，“该死的该死的，竟敢把老祖都击伤了！”

    灰毛鸡身子重新出现在虚空之中，身子摇晃，口中溢血，面目狰狞，咬着尖牙，但却没有办法，它本来就敌不过这么多的十重道尊强者。

    “我等继续攻击！”

    王长老大吼一声。

    “攻击你大爷啊！”

    老祖立刻便身子飞速后退，直接躲在了阵法光芒之中。

    “能躲得了吗？”

    玉鼎宗一位长老大吼一声，再次朝着前方轰击起来。

    只见一方万丈玉鼎，再次出现虚空，朝着斩道宗中，疯狂的攻击了过去。

    巨大的玉鼎，狠狠的轰击在阵法光芒之上，然后爆发出可怕的流光，金凤呢个到处肆虐，但是，那阵法光芒，只是出现了一道道涟漪，再也没有任何动静了。

    “这么强？

    不可能！”

    所有人都不敢置信，这阵法的光芒也实在太强了吧？

    随后其他长老也都是各自轰击起来，但依旧无用。

    “这才是斩道宗的底气吗？

    强大的护宗阵法！”

    王长老皱眉道，“若是他们一直在阵法之中，我们岂不是根本没有办法！”

    “他们的宗主不是还在那里吗？

    还有那女的，长的可真水灵，让老夫去将他们宗主斩杀，这次有了准备，一定不会让他逃进阵法之中的！”

    万星门一位长老，目光猛地看向了李墨，然后露出一丝冷色。

    、“斩道宗宗主小儿，受死吧！”

    

