    第190章 五行第一气，水气朝元   

    “你们两个，怎么会在这里？”

    

    柳夜看着眼前衣衫湿透，被冻得瑟瑟发抖的傅家姐妹，也不禁有些又好气又好笑。

    

    此时宝船已经启航，而傅家姐妹躲在宝船最底层，最潮湿的甲板当中。

    

    她们不过才后天境界的武道修为，再加上又在冰冷潮湿的地方冻了一夜，此时已经是脸上苍白，嘴唇发青。

    

    她们是被巡视船舱的拔舌国主揪出来的，最开始还以为是什么奸细混入到了宝船上。

    

    仔细一看，却原来是傅家姐妹花。

    

    这对姐妹花虽然修为不高，但在天道盟内部名气却不小。

    拔舌国主也与她们有过一面之缘。

    

    因此便直接给柳夜送了过来。

    

    “我们……我们想跟你一起离开！”

    

    傅月清一边打着哆嗦一边说道。

    

    “简直是胡闹！”

    

    柳夜也不禁摇了摇头：“看你们这幅样子，你们父亲一定也不知道你们上了宝船了？

    之前送行的时候还一个劲让我不要见怪。

    如今你们却在船上，却让我如何向你们父亲交代？

    我堂堂盟主，被人误以为拐带人家女儿，这叫怎么一回事？”

    

    噌！   

    柳夜话音未落，一向较为胆小的傅月池，却是猛然拔出了手中长剑。

    

    她将长剑横在脖子上，眼泪都流了出来，咬着牙道：“你不要赶我们走，你若是要赶我们走，我就死在你面前！”

    

    柳夜原本只是有些生气和无语，但现在一张脸却是沉了下来：“你这是在威胁我？”

    

    他最不喜欢被人威胁，这一点，不会因为对方是女人，而且是年轻貌美的女人就改变。

    

    一旁的傅月清察言观色。

    见柳夜似乎已经动了真怒，连忙一把夺下妹妹手中的长剑。

    

    并且朝柳夜抱拳道：“盟主不要误会，我们姐妹绝没有威胁盟主的意思。

    我们姐妹只想跟在盟主身边，别无他求，还请盟主收下我们姐妹。”

    

    柳夜眉头一皱：“你们跟在我身边又能做什么？”

    

    这两姐妹虽然漂亮，而且是难得的姐妹花，但柳夜却从不是一个好色之人。

    

    她们不过只有后天境界，在柳夜身边，的确是半点作用都没有。

    

    傅月清连忙道：“只要盟主让我们留在您身边，无论是端茶送水，还是洗衣做饭。

    做侍女也好，做侍妾也罢，我们姐妹都毫无怨言！”

    

    说完，姐妹俩都眼泪汪汪的看着柳夜，只盼望柳夜能够答应她们留下来。

    

    “罢了，罢了！”

    

    半晌过后，柳夜也是无奈叹了口气：“船都开了半日了，我总不能将你们丢到海里去。

    你们就且先留在船上吧。

    日后若是想要回扶桑岛，随时可以离开。”

    

    “多谢盟主！”

    

    姐妹俩激动得连忙跪倒在柳夜面前。

    

    “行了，不用多礼。”

    

    柳夜摆了摆手：“你们先下去换身衣服，然后去找十八国主，让他们给你们安排差事。

    至于我这里，我马上要闭关修炼。

    你们就不用在这里伺候了。”

    

    姐妹俩闻言，脸上都是露出了失望的神色。

    

    倒不是柳夜刻意敷衍她们，而是柳夜的确是要闭关修炼。

    

    到了柳夜这个境界，即便是长时间不吃不喝，不眠不休，都不是什么问题。

    

    因此三花聚顶之后，武者闭关的时间往往也是特别长。

    

    甚至一些武者遇到修炼瓶颈，往往一闭关就是一年，甚至是数年，都是常有的事。

    

    而柳夜之所以要闭关，便是想趁着返回中土这段时间，将自己修为进一步提高。

    

    如今的柳夜，已经是三花聚顶，顶上三花全部凝聚。

    

    他想在回到中土之前，再进一步，将自己的修为提升到五气朝元境界。

    

    虽然扶桑岛是个封闭的岛屿，寻常岛民根本就不知道外面的世界。

    

    但是作为执掌一方的十八国主，却是对外面的世界或多或少有一些了解。

    

    据十八国主所说，东海诸岛距离扶桑岛距离不近，即便是乘坐宝船，都需要数月的时间，才能够抵达东海诸岛。

    

    武道如逆水行舟，不进则退。

    

    这数月的时间，在茫茫大海上，柳夜却是不能将其白白浪费了。

    

    按照柳夜的预计，数月的时间，至少足够自己将天地五行之气中的一行，分割出来，融入到身体当中，从而一步踏入五气朝元境界的门槛。

    

    在傅家姐妹离开之后，柳夜便开始了自己的闭关。

    

    他早已吩咐下去，若是自己没有出关，任何人也不得进入船舱打扰。

    

    正所谓洞中方一日，世上已千年。

    

    武者的闭关，是没有日夜的，时间转眼就消逝。

    

    柳夜双目一闭，下一次睁眼的时候，已然是一月之后。

    

    他每一个月出船舱一次，一是为了放松心情，不让自己处于高度疲劳和紧张的状态。

    

    二来也是为了适当补充一些身体能量。

    

    在茫茫大海之上，天地灵气当中水行之气特别浓郁，也比较容易从五行灵气当中分离出来。

    

    这也是五气朝元境界武者修炼的捷径，通常到了五气朝元境界，武者便会去寻找各种无形灵气浓郁的地方进行修炼，以便自身能更好的感悟天地间不同的五行灵气。

    

    而这茫茫大海，恰恰是感悟五行当中水行灵气的绝妙场所。

    

    终于，在柳夜第三次睁开眼睛的时候，一丝精纯无比的水行灵气，被他从庞杂的天地灵气当中剥离了出来。

    

    这一丝灵气，是纯粹的水行灵气，没有其他丝毫杂质掺杂其中。

    

    柳夜引导着这股纯粹的水行灵气，进入到自己的身体当中。

    

    刹那间，只觉得体内的鲜血，仿佛都变为了海潮一般，奔流不息。

    

    虽然他体内的罡气没有发生多少质和量的变化，但是自身对于罡气的掌控，却是在这一瞬间有了一个长足的提升。

    

    与此同时，他直感觉到自己的肾脏中充满了勃勃生机，相信就算是被人一剑捅穿肾脏，也能快速恢复过来。

    

    五气朝元，本就是武者借住天地灵气，完成对自身的一个改造过程。

    

    一旦天地五气都被纳入武者身体，那武者的肉身恢复力，将会达到一个十分恐怖的程度。

    

    就算是五脏六腑被打碎，都不会死亡。

    

    而现在，柳夜的五行第一气，水气朝元，成了！   

    

    

