    北流万妖坟外。

    山峦层叠，人山人海。

    有人愿意以身涉险，也有人做倒买倒卖的买卖。

    还有无数从远方听闻，前仆后继的源源不断的修行者。

    远空有身影凌空虚步，踏空而来。

    脚下有雷光闪烁，好似天兵降世。

    “那是……月影宗的程璐！”

    “我就知道，程璐这样的人物肯定不会错过妖帝墓。”

    “就是不知道为何他会延迟一个月。”

    “听闻他偷吃了月影宗宗主圈养的天蚕蛮牛，被罚在祖地禁闭了。”

    “嘶……胆大包天啊，这种事换别人可是杀头的罪过。”

    “谁让人家关系硬，实力强呢。”

    “不过我听说，白羽宗宗主可是下了截杀月影宗修士的命令，这趟程璐赶来没准要和彩羽公子交手。”

    大地上窃窃私语声不断。

    对于东荒域的天骄人物，无论他们出现在哪里都是话题的中心。

    程璐嘴角噙着微笑，“妖帝墓还未出世，这趟来的刚刚好。”

    他望着面前的北流万妖坟。

    心中畅享无限。

    红河王朝那桩机缘他早经营已久，如今即将成熟。

    一旦得到，他将在实力大增，可以争锋东荒域第一天骄的位置。

    而唯一的小瑕疵，

    就是那桩机缘还有于正青这个知情人。

    不过这次妖帝墓出世倒是天赐良机。

    于正青肉身不强，在北流万妖坟实力大打折扣。

    自己用方思语的性命骗他入坟，除掉一个绊脚石之余。

    再将其斩杀在北流万妖坟之中。

    到时候红河王朝的秘密彻底归他所有，斩杀白羽宗领军天骄的美名也足以巩固自己在月影宗的地位。

    这是稳赚不赔，一箭三雕的绝好买卖。

    唯一的意外大概就是自己被禁足一月，稍稍耽误了一些时间。

    但问题不大。

    程璐嘴角噙着笑容，刚准备踏足。

    天地间顿时色变！

    漫天飞羽瞬间浮现在程璐的周围，只是一个停顿，瞬间杀向程璐。

    相比于秦淮交手时，

    此刻全无限制的于正青，出手威能恐怖至极。

    方圆一里都被他的青涩仙羽囊括其中。

    轰！

    天际犹如重鼓声起。

    程璐眼神凝重的看向眼前的身影。

    “程璐，你可让我好等啊！”

    于正青眼中杀意凛然。

    周身一层层仙羽浮现，好似一座不断堆砌的大阵。

    程璐看着眼前的于正青，心中瞬间了然。

    他在祖地时就听说了，

    两宗宗主已经打出了火气，都下了截杀对方宗门弟子的命令。

    而身为两宗领头人物之一的他们，自然也要象征性的打一场交差才是。

    真不愧是他于正青！

    这演技差点骗过了他。

    至于自己阴谋败露的事，程璐连想都没有想过。

    因为那个计划只存在在他的心里，绝无第二人知晓。

    明白于正青的想法之后，程璐嘴角勾起冷笑。

    大义凛然的怒吼道，“杀我月影宗弟子无数！还敢露面？！

    “本来就是要找你的，没想到你自己洗干净脖子送上门来了！”

    “呵呵呵……”

    于正青冷笑连连，“我还以为你会装腔作势的解释两句呢……”

    “正好！”

    青、白、蓝、黑四色仙羽从天而落。

    如倾盆大雨般让程璐无处可躲。

    程璐面前的空气震荡，出现阵阵涟漪阻隔攻势。

    他只出了三成力。

    反正声势够大就成，他还要留力应付来自四面八方活成精的老油条们。

    噌……

    突然间，

    一道青羽破开程璐的涟漪，擦破他的脸颊。

    鲜血瞬间眼角缓缓落下。

    程璐朝着于正青使了个眼色，但紧接着就是第二道第三道。

    一瞬的疏忽，

    程璐瞬间就被漫天飞羽杀成了血人。

    “于！正！青！”

    轰！

    漫天鲜血竟然被程璐引爆，将周围的飞羽全部轰碎。

    程璐抓住一瞬的空隙，

    直接和于正青拉开距离。

    “你在做什么？！”

    程璐低声怒吼着，与于正青以元气聚线传音。

    “我在做什么？”

    于正青讥讽道，“我在为了独吞红河王朝的那份机缘啊。”

    程璐闻言，猛地神色一变。

    这家伙是怎么知道自己的计划的？

    难道这家伙的仙羽挂算已经强到这种地步了？

    一念至此，

    程璐的杀心更重。

    北流万妖坟上空，两位东荒域赫赫有名的天骄再无留手。

    一时间，

    天际变化莫测。

    ……

    哀虎坡。

    大地结霜，冰寒刺骨。

    死一般的沉寂笼罩在这块大地上。

    无数的修士看着那正中心的蓝裙女子。

    一张好似上天用尽全部身心描绘的绝美面孔，粉雕玉琢的肌肤和身躯裹在薄薄的蓝色长裙之中。

    冰冷的眼神扫过周围，让每个触目着躯体一寒。

    那并非心理上的一颤，而是身体上的敬畏。

    冷欣烟手握一颗冰蓝色的珠子，

    缓缓朝着一个脸颊极为小巧精致，但身体却鼓的跟个球似的秦竹雪缓缓走去。

    沿途，

    一座座被冻成冰雕的修行者或怒目而视，或惊恐万分。

    然后随着冷欣烟的脚步踏过自己的身旁而应声崩碎。

    “这人究竟是谁啊……”

    “我刚刚瞧见那堆冰雕里有鹤阳老祖的身影，但也没挨过一击。”

    “不会吧，鹤阳老祖可是超越真血境的存在……”

    周围的修士们一退再退，声音颤抖不断。

    他们从未在东荒域听说过有这样强悍的修士。

    冷欣烟充耳不闻眼神盯着秦竹雪，一身气势好似高山，压的周围众人喘不过气。

    “姑娘，我观你资质不俗，可愿做我门下弟子？”

    “不愿意。”

    秦竹雪想都没想。

    “是觉得我实力还不够？”

    冷欣烟微微一笑，如花倾城，让周围修士如痴如醉。

    下一瞬，

    冷欣烟脚下冰封蔓延，如浪潮般狂涌。

    周围有修士没反应过来，瞬间便被冰封。

    而其余人后知后觉，逃也似的远离这片区域。

    “现在愿意做我弟子吗？”

    冷欣烟笑容不变。

    “不愿意。”

    秦竹雪还是没有丝毫犹豫。

    冷欣烟眉毛微微一挑，瞧见了秦竹雪鼓囊囊的衣服里都是些什么东西。

    旋即笑道，“你若拜我为师，我手中这冰魂虎魄珠便送给你做拜师礼。”

    “我不……”

    秦竹雪刚要开口，就又被冷欣烟打断。

    “这只是拜师礼的其中之一！之后还有这冰魂虎魄珠价值的十倍作为你的拜师礼。”

    秦竹雪看着冷欣烟手中的冰魂虎魄珠，稍稍犹豫了一下。

    冷欣烟见状心中微喜，严肃道“这是我的底线了。”

    “你别说了，我不愿意！”

    秦竹雪咬咬牙，恶狠狠说道。

    世道艰难，修行者的世界更为残酷。

    天知道这女人许诺重利，是不是要拿她当鼎炉用。

    她虽然喜欢攒钱，但也不傻。

    更何况……她可不想和老哥分开。

    冷欣烟脸上的笑容不变，缓缓走到秦竹雪的身边。

    “为师刚刚说的不算……”

    “你好歹开个条件啊，为师这里其实都好说。”

