    “说来听听。”萧林脸上露出了不置可否的表情。

    谷姓老者闻言，沉默了一番，似乎是在梳理措辞，片刻之后，才开口说道：“两天前看仙师仙光外溢，已然是达到了与天地融为一体之境，想来前辈的境界至少也是金丹后期吧？”

    萧林闻言，只是点了点头，并未说话，东域境修仙者和凡人都是混居在一起的，很多凡人对于修仙者也十分了解。

    更何况谷家是寒渊仙城三大炼体家族之一，族中子弟的见识也要远超普通凡人。

    看到萧林承认自己金丹修士的身份，谷姓老者心中暗喜，但表面上却是越发的恭敬起来，略一踌躇之后，就开始说起了所求之事。

    原来这一二十年以来，东域境越来越不平静，万妖外海的妖族开始蠢蠢欲动，他们如今去往小玉岛的一段路，虽说也属于外海海域。

    但这一路上的岛屿大都是人族占据，而且也遍布着大大小小的数十个大小宗门，可谓是势力错综复杂。

    在这片海域中，真级妖兽还是经常会出现的，但更高阶的皇级妖兽，却是很少会出现。

    所以他们这一路上，对于妖兽倒是并不担心，而让他们担心的却是人祸。

    特别是在前面数千里之外的一片群岛，那里盘踞着一个小型魔道宗门-鬼面宗，宗门之人通常以鬼面罩脸，而根据在宗内地位的高低，又分为青鬼、绿鬼和红鬼三种。

    其中青鬼居多，大都是一些炼气期的境界修为，绿鬼则是筑基期的鬼面宗弟子，至于红鬼则比较稀少，但只要出现，那么他们这些过往商船基本上都要被劫掠一空。

    弄不好就连自己的小命都要搭进去，为此五行盟的弟子也曾经前往围剿过一段时间，但收效甚微，这鬼面宗之人也是分的狡猾，一有风吹草动，就化整为零，隐匿在那方圆万里的无数岛屿之上。

    而这些岛屿上又生活着无数的凡人和低阶修仙者，而这里又处于鱼龙混杂的三不管地带，是以这鬼面宗直到如今，也依旧经常出来兴风作浪。

    谷家这次运送的物资船队，本来是雇佣了一名金丹修士随行的，奈何临行前，那位金丹修士突然有事，而船期又不能拖延，不得已之下，谷家只能派遣了几名中阶上品炼体士随行保护。

    谷姓老者前来见萧林的目的很明确，就是希望萧林能够替代那名临时有事的金丹修士，在他们船上待一段时间，只要通过前面的那片海域，就算功德圆满，到时船队会支付一万块下品灵石的酬劳。

    当然，如果萧林有什么其它的要求，只要能够办到的，谷姓老者都是可以答应的。

    萧林听完之后，却是没有立刻回答谷姓老者，而是心里盘旋起了这其中的得失。

    他之所以上了船，主要目的是不想在这东域境太过招摇，特别是在进阶元婴之前，不想暴露身份，要知道数十年前，那个玉魔妃可是通过六道魁魔宫把自己的肖像贴满了各大仙城。

    而以修仙者过目不忘的能力，只要自己一露面，很容易就会被人寻到踪迹的，为了避免麻烦，混入普通凡人之中，无疑是最好的办法。

    以萧林如今的身价，对于区区一万下品灵石，自然是看不上的，眼下对他而言，最重要的是寻找一个适合突破元婴境界的地方。

    身前老者常年跑船，想来对于这周边的海域十分熟悉，至于那鬼面宗之人，未必会真的让他们碰上，即便是碰上，自己通过施展易灵变秘术，改换容貌，将他们驱走就算了，应该也不是一件困难的事情。

    “当然，如果鬼面宗的红鬼出现，仙师完全可以自行离去，而不用为了我们与鬼面宗之人生死相拼，这也只能怪我们运气不佳了。”似乎是担心萧林顾忌鬼面宗的高阶修士，是以再次出言说道。

    “好，萧某答应接下这份差事，不过有些事情要说在前头，萧某这一路上自然会惊心保护你们，但要是遭遇到修为比萧某高的修仙者出手，不敌之时，萧某会直接离开，而不会与之拼命。”

    “这是自然。”谷姓老者满口答应了下来，继而双手拍掌，一个大汉推开了门走了进来，手上提着一个沉甸甸的袋子，放在了房间中央的圆桌之上。

    待大汉走后，谷姓老者笑道：“这是仙师的酬劳，整整一万块下品灵石。”

    萧林闻言却是看都没有看那灵石一眼，而是对谷姓老者说道：“不知谷管事这边可有周边海域的地图，当然越多越详细越好。”

    “仙师原来想要看海图，我们船上倒是有不少，稍后小人就找人给仙师送过来。”

    萧林点了点头，继续说道：“你说如今这东域境很不太平，万妖外海的妖族蠢蠢欲动，可有什么征兆不成？另外，萧某闭关了数十年，这数十年中三大宗门以及这万妖海的诸多势力，你知道的关于他们发生的一些事情，给萧某说说。”

    萧林说着，向谷姓老者伸了伸手，示意其坐下。

    谷姓老者立刻有些受宠若惊的连连拜谢，然后才扯了一张椅子，在萧林斜对面坐下。

    通过谷姓老者的一番言辞，萧林知道，在这近二十年来，东域境发生了一件大事。

    五行盟盟主金皇上人坐化了。

    此言一出，着实让萧林心中一惊，而在看了萧林一眼之后，谷姓老者继续述说起来。

    金皇上人和御水宫的玉水仙子、六道魁魔宫的天魔，统称为东域境三大巨头，也是东域境的三位名面上的大修士。

    所以金皇上人的坐化，无疑是一个重磅信息，在极端的时间内就传遍了整个东域境。

    而最为关键的是，金皇上人坐化，五行盟并未诞生新的大修士，自然也就没有人有资格继承盟主之位，而五位宗主，都对盟主之位虎视眈眈。

    这就导致五行盟出现了分裂的迹象。

    御水宫和六道魁魔宫也已经开始从南北两个方向，开始蚕食五行盟控制的海域，如果不是因为御水宫和六道魁魔宫的压力，五行盟的五位宗主恐怕早就为盟主之位，而大打出手了。

    为了抵御御水宫和六道魁魔宫的侵蚀，五行盟的五位盟主，开始收缩在东域境外海的势力，开始着力固守一些中大型的仙城，防备被御水宫和六道魁魔宫借机吞并。

    而御水宫和六道魁魔宫想要吞并五行盟也并非易事，数十万年来积攒的身家，使得御水宫和六道魁魔宫任意一方想要借机吞并五行盟，恐怕都要伤筋动骨，大伤元气一场。

    不管哪一方伤了元气，另一方都必然不会措施良机，这也使得两大宗门虽然一直在做一些小动作，却并未大张旗鼓的攻城略地。

    五行盟在万妖外海的势力一开始收缩，也被敏锐的妖族察觉了，听闻在万妖外海的深处，大量的妖族已经开始集结。

    听说十大妖族，起码有五六个，已经出现在了万妖海，近些年，整个岛屿一夜之间被妖兽屠杀的事情并不鲜见。

    甚至已经有数座海外的小型仙城，也被妖族占据，并将城中的修仙者和凡人屠戮一空。

