    鬼一讪笑着，扯了扯身后鬼二。

    鬼二连忙道，“这天都，可是妖域中的传说之地，主上，我们也想去看看。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“那走吧。”

    “谢主上。”鬼二等人脸色大喜。

    鬼一撇撇嘴，“主上，您这是歧视我鬼一吗？”

    “没理由啊，我这长得和鬼二他们也差不多。”

    萧逸轻淡道，“我可没说不带你到处走走。”

    “我倒恰好想找孟冰河一趟。”

    “本以为他一直在闭关，上次去巨象秘境，也没见他现身，这次倒是来天都了。”

    “走。”萧逸道了一声，率先而行。

    萧逸一行人，萧逸只是随意闲逛着，鬼二等人倒是好奇地四处打量着。

    半晌。

    一行人迎面走来一支铁卫。

    “清一色的八万道层次。”萧逸只看了一眼，已然看出这支铁卫的深浅。

    “行走间，步伐玄妙契合，瞬间便可爆发合击之力。”

    萧逸眼眸别无变化，心头则是瞬间作了判断。

    “参见森罗妖王。”前方铁卫走到萧逸身前，行了一礼。

    萧逸微微皱眉，“我初来天都，你们倒是认得我？”

    为首的铁卫肃然道，“君座之下，六大妖王，皆契合这里的天地法则。”

    “森罗妖王一人身掌三大法则，我们内城铁卫离着老远都能感受到，更别说直面遇到森罗妖王了。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    为首铁卫恭声道，“不知森罗妖王可有吩咐？若无，我等还要巡守。”

    萧逸摇了摇头，刚要离去，又连忙脚步一顿，“哦，有一事。”

    为首铁卫再度躬下身行礼，“妖王有何吩咐？”

    萧逸轻淡道，“你们内城铁卫在这偌大内城中四处巡守，应该知晓内城中各个外来强者的动向。”

    “你们可有见到孟冰河或者白星？”

    为首铁卫皱了皱眉。

    萧逸愣了一下，瞬间反应过来，“巨象至尊座下亲传弟子，黑猛妖主之子孟冰河；以及黑猛王国妖将，白家，白星。”

    “哦，有。”为首铁卫点了点头，“巨象至尊带着他们二人前来天都，之后巨象至尊前往拜见妖君。”

    “两个小家伙，则出了衍星殿后，自顾闲逛，如今应该还在那边。”

    “衍星殿？”萧逸疑惑。

    为首铁卫指了指路，大概指明了方向。

    “谢过，有劳。”萧逸点了点头。

    “惶恐。”为首铁卫行了一礼。

    萧逸一行人离去。

    这支铁卫，方起身继续巡守。

    萧逸身旁，鬼一轻笑，“想来内城这里规矩相当森严。”

    “不过这些天都铁卫倒是对主上您有够恭敬的，还回答得很是详细。”

    鬼二笑道，“君座之下，妖王之位，在这些铁卫眼中，主上算不得外人吧。”

    一行人，继续走着。

    萧逸同样打量着这里的一切。

    天都内城，倒似极了一个庞大王宫，里头宫殿云集。

    本身天都这座巨城的范围就极大，即便是内城这里，怕也比一般的族地还要庞大。

    如此庞大的范围，皆是亭台楼阁，殿宇宫阙无数，端的是奢华无比。

    鬼一好奇道，“这些宫殿，看着都差不多模样，这么大的范围下，整个内城就像迷宫一样。”

    “除了更加奢华外，倒也和别的王宫没多大区别。”

    萧逸摇了摇头，“宫殿排列，楼台排布，皆蕴含法则至理。”

    就他现今观察来看，整个天都内城，根本就是一处由无数玄奥大阵聚集起来的庞大之地。

    “好本事。”萧逸心头暗暗道了一声。

    这里的阵法排布，若隐若无，若非他阵法造诣过人，根本看不出这里的端倪。

    单从这里的阵法玄奥和密集程度来看，这里比之天机殿总殿还有复杂玄奥。

    六衡妖君的这座天都巨城，恐怕来历不凡。

    不多时。

    萧逸一行人，前方不远处，迎面走来两道身影。

    正是白星和孟冰河。

    “离老哥。”白星远远见了萧逸，连忙兴高采烈跑来。

    “白星。”萧逸轻笑，点了点头。

    “离大师。”孟冰河缓缓走来，拱了拱手。

    “听说离大师前些天便有事找我。”

    萧逸疑惑道，“你知道？”

    “嗯。”孟冰河点了点头，“流云二狮有到我黑猛王国留下消息，我从巨象族地刚结束闭关就知道此事了。”

    “不知离大师寻我是…”

    萧逸笑笑，“有些小事问问罢了。”

    “白星。”萧逸看向白星，轻笑道，“你先陪六鬼妖到处走走。”

    白星脸色一苦，“我可不想跟那六只鬼东西一道。”

    鬼一猥琐一笑，“白星小子，你可知现今天都有何热闹？”

    “我们和主上刚来，还不知道，不如你带路？”

    白星思索了一下，点了点头，“也好。”

    六鬼妖，白星，率先走在前头。

    萧逸和孟冰河，走在后头。

    萧逸看向孟冰河，道，“我想问的，是你当年前往无黑之地的事。”

    孟冰河闻言，霎时脸色一肃，脸上笑意全无。

    孟冰河苦笑，“难怪离大师要先支开白星。”

    当初初救出孟冰河时，萧逸就问过此事，不过那时孟冰河不说。

    想来，此事不同寻常。

    孟冰河微微点头，沉声道，“当初，我没有回答离大师的问题，是因为并不想离大师无端招惹上麻烦，乃至杀身之祸。”

    “现今，以离大师这般身份，还有你与赤龙之事我也听说了，倒也没什么忌讳了。”

    “是赤龙。”孟冰河沉声道。

    萧逸眯了眯眼，“当初是赤龙让你去无黑之地的？”

    “嗯。”孟冰河点了点头，“那时的赤龙，已是妖龙榜第一。”

    “而我，仅仅是妖主之子，那时的实力却超过了除却樱月公主外的别的妖龙榜前十中的任何一位。”

    “我那时的对手，只有赤龙，以及樱月公主。”

    “可也是因为我血脉所限，终归无法超越这二人，便只能铤而走险。”

    萧逸皱眉道，“你明知无黑之地是一处必死之地，妖域人人皆知其凶险，还敢去？”

    孟冰河苦笑，“我也不知道该怎么说。”

    “那时赤龙找上我，我竟是糊里糊涂地答应了，似着了魔一般，经不住他言语诱惑。”

    “恐怕是我那时昏了头吧。”

    孟冰河感激地看向萧逸，“若非遇到离大师你，恐怕我永远都无法离开无黑之地，甚至现今已经陨落了。”

    萧逸继续问道，“你见过赤龙进入无黑之地吗？”

    “见了。”孟冰河点了点头，惊疑道，“说起来，那时他跟离大师你一样，进入无黑之地，竟丝毫无损。”

    ......

    第二更。