    第642章燕王的手下

    陆娇想到这个，心里沉闷，想到晋王之前在京中对谢云谨的为难，她就火大，既然晋王一心对付她们，那她们应该反击回去，虽不能直接和晋王对上，但他们可以帮助燕王，若燕王在朝堂上大放光芒，就是对晋王的压制。

    陆娇想着眼神深如黑渊。

    谢云谨看到她的样子，知道她心疼他，他紧握住陆娇的手说道：“是我大意了，没想到晋王会派人出来对付我，以后我会小心的。”

    谢云谨是真的没想到晋王会派人出来对付他，而且一出手就是很厉害的高手，还来了十几个，周绍功和童义还有阮开虽然功夫好，但一下子对上好几个高手，还是有些吃力，才叫他中了招儿，差点丢了性命。

    不过他也吸取教训了，以后当心就是。

    房里，燕王府的侍卫飞快的开口道：“回谢同知和谢夫人的话，王爷命属下等留在宁州保护谢同知和同知夫人，以后同知和同知夫人不必担心自身的安危。”

    谢云谨和陆娇没想到燕王竟然派人到宁州保护他们，难怪这一次过来的不是莫北等熟悉的人，而是生面孔的人，因为这些人没人认识。

    谢云谨和陆娇看到几个黑衣人，心里大松了一口气，如果这样的话，他们就放心多了。

    燕王府出来的侍卫，身手肯定很厉害。

    “好，麻烦你们了。”

    谢云谨和陆娇客气的说了一声，几个黑衣人立刻恭敬的说道：“同知大人和同知夫人不必客所，我们是奉命行事。”

    王爷很重视这位谢同知，所以他们自然要保护好谢同知。

    谢云谨和陆娇没再说什么，门外冯枝取了药箱进来，陆娇取了纱布等物给谢云谨包扎伤口。

    谢云谨的伤看着吓人，其实倒没什么，流的血也不多，但他的伤口太惊心触目了，陆娇每望一回就会想到差那么一点，他就要没命了，越想越是担心，就差那么一点啊。

    房里，众人已经退了下去，谢云谨伸手抱过陆娇的身子，安抚的轻拍着她的背：“娇娇，你别担心，不会有事的，我命大着呢。”

    陆娇点了点头，轻声说道：“晋王胆敢连番的出手，我们必须帮助燕王，让燕王在朝堂上大放光彩，这样燕王才会出位，成为大周的皇储，到时候就算皇帝陛下也没办法阻挡燕王的光芒。”

    陆娇说完抬高身子望向谢云谨道：“我的V钾片成了，我们马上派人送往京城给燕王，让燕王呈上去。”

    “好。”

    谢云谨高兴的应了一声，然后轻声和陆娇说道：“我查到了王通判的儿子王明仁不但霸占良田，还强抢民女，他手上至少有五条人命，但因王通判和林知府是一条绳上的蚂蚱，所以他不理会这件事，但现在有我在，我是不会坐视不管的，这几天我悄悄的派人接触了几位苦主，劝说他们站出来报案，只要百姓报案，我就可以立案查这件事。”

    谢云谨说完，陆娇立刻接口道：“这查案好像不是你份内的事吧，身为同知的你负责协助知府处理督娘，捕盗，海防，江防和水利，狱讼应该是通判管的事吧。”

    谢云谨冷笑着说道：“虽说不该我管，可谁叫这事涉及到王通判的儿子呢，身为案犯的父亲，他应该避嫌，所以这事应该落到我的头上，我来管他们也说不出话来，若是林知府干涉，我不介意把此案递交到上面去。”

    陆娇一听，知道谢云谨心中已有成算，只叮咛了一声：“你小心点。”

    “嗯，我知道。”

    谢云谨点头，先除掉王通判，断掉林知府的一臂，以后他行事更困难，等新上任的通判过来，能不能被林知府拉拢先不说，反正他们的关系网是破了。

    房间里，陆娇忽地想到一种可能，宁州茶地和盐场是晋王来钱的地方，现在谢云谨断了晋王的捞钱来路，晋王只怕更恼火他，肯定会指使手下杀他，那他的危险更大了。

    “你这样干，晋王只怕要气死了，他一定会指派更多人手过来杀你，你要小心应对。”

    陆娇说完，凝眉想了一下说道：“这几天我替你治一些对付会武功之人的药，例如软筋散之类的。”

    这种药她虽然知道配方，却很少制，太费事了。

    害人的药她一般很少去研制，但现在他们面对的危险很大，所以必须制一些防身。

    谢云谨听到陆娇这样说，立刻笑眯眯的向陆娇道谢：“那谢谢我家夫人了。”

    话刚落，俯身就亲了下来，随之手也不规矩起来，陆娇立刻推他：“你受伤了，安份些吧。”

    谢云谨理直气壮的说道：“我受的是脖子上的伤，又不是下身的伤，没事，为夫一定是可以的。”

    陆娇很是无语，不过很快就说不出话来了。

    第二天谢云谨就这么带着脖子上的一圈白纱布上衙去了，燕王府的侍卫也跟着他一起去了。

    府里，陆娇把青霉素V钾片制出来，装瓶，看着瓶中装的V钾片，心里说不出的高兴。

    她拿着V钾片走出房门，准备命阮竹送给清河县的赵凌风，命赵凌风连夜派人送到燕王手里。

    只要燕王拿出这药，必然震惊整个朝堂，到时候这药将会广传大周，于民于国都是好事。

    陆娇一边想一边思索，门外冯枝走过来禀报道：“夫人，赵东家过来了，说有事找你。”

    陆娇惊奇的挑眉，她这正准备把V钾片送过去呢，他这人就来了，这事心有所感吗？

    陆娇高兴的带着冯枝和阮竹去前院见赵凌风。

    没想到一照面，发现赵凌风面容有些愁苦，眼里竟然有些血丝。

    说实在的，赵凌风虽为永宁候府的庶出公子，但一直以来表现出来的都是优雅贵公子形像，像现在这样愁苦，还是第一次见呢。

    陆娇奇怪的望着他，这是遇到什么事了？难道是他女儿赵玉萝捣蛋了？

    陆娇想着问赵凌风：“这是发生什么事了？”

    (本章完)

