    叶国瑾看着面前这个粉团子，一脸错愕的不敢相信。

    倒是站在叶国瑾身后的叶云开和乔念夫妻，这会看见小红豆都有些懵了！

    叶琳琅趁着叶家其他人在发懵的这个空档，对着院里的小女孩道：“小公主，我们找唐棠，请问她现在在家吗？”

    小女孩的黑发齐肩，额前的两则编了一个小辫子。

    小辫子的尾巴上系着两个红色樱桃的头绳。

    她一说话，装饰的小樱桃便一摇一晃。

    衬得她的小脸蛋又萌又可爱。

    她那双水汪汪的大眼睛看着叶琳琅，奶声奶气道：“可是，妈咪不在家呀！”

    叶琳琅听见小女孩嘴里的妈咪，顿时错愕的看着叶叶国瑾，难道，唐棠结婚了？

    不对啊！

    上次唐棠姐来叶家的时候，她可没有说自己已经结婚了！

    那，该不会……这个小女孩其实是自己哥哥的崽吧？

    “小红豆，你怎么又偷偷从屋里跑出来了？”

    唐母一把抱住小红豆，单手打开院门，看着门外的叶家人，神情极淡道：“你们先进屋。”

    小红豆胖乎乎的小手，抱着唐母的胳膊，奶声奶气道：“外婆，她们是来找妈咪的！”

    唐母亲了亲小红豆的脸蛋，低声道：“外婆知道。”

    小红豆趴在唐母的肩膀上，粉雕玉琢的小脸蛋上，一副病怏怏的模样。

    “伯母，小红豆是不是病了？”

    唐母道：“昨晚在院子里和别的小孩疯跑了一阵，可能是闪了汗。”

    “要不要我给她看看？”

    叶琳琅看着这么可爱的小女孩生病，就特别心疼。

    唐母也知道叶琳琅是医生。

    她对着小红豆道，“小红豆，你让阿姨帮你看看，好不好？”

    “外婆，不是阿姨，是姐姐啦。”

    小红豆奶声奶气的纠正着唐母的称呼。

    唐母有些苦笑不得。

    “是，是姐姐。”

    唐母心里，对叶国瑾还是有着很深的怨念的。

    他倒是撒了一颗种子，就万事大吉了。

    可她的女儿，吃了这么些年的苦！

    别人不心疼。

    她这个当娘的，可心疼死自己的女儿了。

    “你们三位坐着等一下，我先去把小红豆安顿好。”

    唐家一家人，才从国外回来没有多久，家里还没有请保姆。

    之前小红豆一直在托儿所，今天感冒了，才会由唐母请假在家里照顾小红豆。

    唐母抱着小红豆进叶琳琅进唐棠的卧室时，叶云开和乔念同时看向叶云开。

    仿佛是在无声的询问，这是怎么回事？

    叶云开这会没有向唐棠求证，也不好告诉自己的父母，他有点怀疑小红豆可能是自己的亲生女儿。

    客厅里，叶家三人，各怀心事。

    卧室里，唐母把小红豆放到床沿上坐稳。

    “琳琅，小红豆不喜欢喝中药。”

    昨天半夜，小红豆病了，他们就去找医生弄了点中药，可能是小红豆在国外长大的原因，她对中药有着很深的抵触，又哭又闹，折腾了半天，愣是一口没有喝进去！

    叶琳琅是医生，一眼就看出来小红豆的病情，并不是很严重。

    小红豆这般大的小孩子，喜欢疯跑喜欢玩。

    现在的天气又这么冷，出了一身热汗后，稍后不慎，就感冒了！

    “伯母，我给小红豆扎一针就好了。”

