    深市，腾茂大厦。

    顶层豪华客厅里，周红叶披散着满头白发，背着双手站在巨大的落地窗前，凝视着外面万家灯火。

    她想侄子了。

    哪怕她跟周毅的见面次数少得可怜，但血脉亲情无法割舍，更何况周毅还是她这些年来唯一见到的亲人。

    至于那位还没见面的周童……她没去寻找。

    她怕自己突然出现在周童面前，会让智商有问题的周童闹出事端。

    “饭做好了。”

    王战旗来到周红叶身后，看着眼前的妻子，他的心情很不错。

    最近这段时间，他发现妻子周红叶变了。

    活得不再像是个孤魂野鬼，冷得也不再像是地狱修罗。

    尽管他清楚，自己很难走进她心里，但能守着这位变得有血有肉有温度的女人，他已经很满足了。

    “战旗，咱们结婚多少年了？”周红叶没有回头，但语气却很平静。

    “十几年了。”王战旗说道。

    “是啊！十几年了，日子过得挺快。”周红叶缓缓转过身，凝视脚步后退了两步的王战旗，缓缓摇了摇头，说道：“这些年，你应该很恨我吧？”

    “没有没有，我不敢。”王战旗急忙摇头。

    但话刚说完，他便意识到自己说错了。

    “不用解释，咱们虽有夫妻之名，却没夫妻之实，以至于到现在为止，你都没有自己的孩子，就算是恨我，我也可以理解。”周红叶平静说道。

    “我……”

    “我书房里，有离婚协议书，你要么签署，要么离开深市。”

    “我不签，也不离开。”王战旗急了，脚步重新上前，但迎上周红叶冰冷的眼神，顿时有着头皮发麻的感觉，脚步也再次停下。

    “签吧！我会给你一笔钱，足够你养外面那几个女人了，而且，也不用再担心她们会怀孕，影响到咱们的关系。”周红叶说道。

    一瞬间，王战旗的脸色变得苍白无比。

    这些年，他在外面的确有女人。

    也正如周红叶所说，他为了怕出现麻烦，不敢让任何一个女人怀他的孩子。

    他甚至知道，他做的事情，瞒不住周红叶。

    可是……

    他没想到，周红叶有朝一日会不要他。

    忽然，他有些心疼。

    不是心疼自己，而是心疼眼前的周红叶。

    他不知道周红叶心里，到底背负着什么。

    但他知道，周红叶这些年虽然还活着，但每一天都像是活在地狱里。

    这一刻。

    他才猛然意识到，原来在自己心里，早就爱上了这个没有温度的女人。

    “明天，我会给她们一笔钱，让她们永远消失在深市。”王战旗深吸一口气，咬牙说道：“我是怕你，但心里也有你，所以是不会离婚的，要么你杀了我，要么就这么过下去，哪怕这辈子没有孩子，我也认了。”

    “铃铃……”

    手机铃声，忽然从王战旗衣服兜里传来。

    然而，他却没管手机铃声，没管是谁给他打的电话。

    第一次！

    他鼓足了勇气，直视周红叶的眼睛。

    “接电话吧！”周红叶转过身，目光重新看向窗外。

    王战旗眼底浮现出一抹失望，犹豫了一下，还是掏出手机，看了看来电显示的号码，然后接通问道：“什么事？”

    “谢璐来了，身边还带着一个青年。”手机里，传来恭敬的声音。

    “知道了。”

    王战旗挂断电话，看着周红叶的背影说道：“谢璐来了，带了一个青年，现在已经到楼下了，要不要让他们上来？”

    周红叶沉默了十几秒钟，才简单地应了声。

    腾茂大厦南大门外，谢璐满脸不爽地看着周毅。

    她想不通，周毅为什么来这里？

    她更是想不通，周毅跟周红叶到底是怎么回事？

    等等……

    他们都姓周？

    难不成周毅是周红叶的私生子？

    谢璐脑海中浮现这个念头，那份不爽顿时消散很多，绝美容颜上还流露出几分笑意。

    “你到底说不说啊？为什么要来找周红叶？那个女人就是个疯子，连我在她面前，心里都直发毛，如果可以的话，这辈子都不想见她，你来找她干嘛？”谢璐问道。

    “谢璐，你给记住，从今天开始，不准再说她的坏话。”周毅沉声说道。

    “什么意思？”谢璐皱眉问道。

    “如果你不想见她，现在就可以离开，如果你想跟我去见她，就老老实实，乖乖待在我身边闭上嘴巴。”周毅沉声说道。

    谢璐沉默了。

    她察觉到，周毅是真的生气了。

    两人进入大厦，前面出现一位中年，在对方的引领下，很快走进内部电梯。

    几分钟后。

    谢璐跟着周毅来到顶层，当房门打开的那一刻，谢璐故意落在后面两步。

    周毅没管谢璐，马上就要见到大姑姑，他心情隐隐有些激动。

    “你是谁？”

    房门打开，王战旗站在门内打量着周毅问道。

    他很诧异，因为谢璐只是站在周毅身后，就像是个跟班。

    “你好，我叫周毅，是来……”

    咻！

    一道闪电般的身影，瞬间出现在周毅面前。

    而打量着周毅的王战旗，则感觉一阵腾云驾雾，然后被丢到了身后十几米外的沙发上。

    谢璐面色微变，心里变得极为警惕。

    然而！

    她在下一刻变得目瞪口呆。

    因为她看到，完全没有感情的周红叶，此刻那张美艳的脸庞上，竟然浮现出激动神色，甚至，她竟然当着自己的面，对着周毅张开了双臂。

    什么意思？

    她想拥抱周毅？

    这老女人想什么呢？

    刚刚被她丢飞出去的是她老公吧？

    她竟然……

    紧接着，谢璐瞳孔收缩，眼神里浮现出难以置信的光芒。

    她看到，周毅上前两步，与周红叶抱在了一起。

    疯了疯了！

    周红叶疯了，周毅也疯了吗？

    他不是已经跟唐婉结婚了吗？

    他连自己都拒绝，怎么会接受周红叶这个疯女人？

    难怪……

    难怪自己说周红叶的坏话，他会露出恼怒情绪。

    “小毅，你好像又长高了。”周红叶松开周毅，眼神里含着几分柔意说道。

    “是长高了。”周毅笑道。

    “长高了好，男人就应该长个大高个。”周红叶笑了笑，目光落在门外的谢璐身上，笑容顿时消失，她伸手抓住周毅的手腕，拉着他朝里面走去，只给谢璐留下一句冰冷的话：“要想进来就别墨迹，要是不想进来就立即滚蛋。”

    这待遇……

    谢璐张了张口，心里滋生出强烈怒意。

    但她咬了咬牙，还是毅然跟了进去。

