    爱米尔基地。

    她忙着往魔力宝盒和魔法阵存储盒里存储魔力，并且将院子里的阵法刻录完全。

    忙完，已经快六点了。

    她计算过，多了这个魔法存储盒，今天的效率能够提升百分之二十。

    现在可娜儿、叶浪、瓦伦丁都已经成了白银段位。

    第一名的位置，唯有他和查尔斯争抢，她不能输！

    爱米尔纤手轻抬，看着满院子的符文印记，眉头却微微皱了起来，有了上次特殊模式的教训。

    她意识到这恐怕还不够。

    沉默了一会。

    她点开叶浪的头像。

    【爱米尔：达令~在干嘛呢？是不是在和西崎美香做可爱的事情呢？】

    【叶浪：……】

    【爱米尔：达令你放心，我很开放的，不会在这方面限制你的，只要你的心是我的就好。】

    【叶浪：……】

    【爱米尔：达令，你真无趣，我是来问你购买道具的。】

    【叶浪：哦，这个可以，你要什么？】

    一听是来送生存币，叶浪来了精神。

    他顺手把自己常卖的一些植物信息发给爱米尔，当然，变异植物是不会发给她的。

    那玩意卖了吃亏。

    【爱米尔：达令~给我来10个樱桃炸弹，10个巨型土豆墙、30个土豆手雷、15个土豆地雷，西瓜射手5个。】

    “我淦！大财主啊！这个好。”叶浪嘀咕了一句，不过她对爱米尔没什么好印象，打折是不可能打折的。

    能坑一点是一点。

    这可都是他玩新游戏的资本。

    【叶浪：通过330生存币，不支持赊账，谢谢合作。】

    【爱米尔：没问题。】

    叶浪发现游戏机从商城里购买种子，忙碌起来。

    两个小时后，全部准备就绪。

    叶浪将东西上架。

    【爱米尔购买15个樱桃炸弹……获得330生存币。】

    “累死了，含泪赚了二百多生存币，现在这生意真是越来越难做了。”叶浪嘀咕着。

    【爱米尔：达令，很快就到白银等级的，期待下次的双人模式，我一定会有办法见到你的。】

    叶浪看了一眼，后背发凉，关了私聊。

    转眼深夜降临。

    【今夜尸潮即将抵达，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    雾气涌起。

    第一波僵尸。

    普通僵尸15只，跳跳、撑杆、橄榄球、跳舞僵尸、滑冰僵尸各5个，扶梯僵尸四个，藏在尸潮的中心位置。

    它们刚走到门前，叶浪果断点下了强制关门的按钮。

    巨大的金属铁门瞬间合上，将所有僵尸阻隔在外面，它们不停强大着铁门，但是无济于事。

    这玩意的耐久度相当高。

    叶浪大概估算着每个种类僵尸的速度，躺在躺椅上，开始计时。

    ……

    弹幕：

    “卧日，叶浪这又要干嘛？他不会看效果吗？上面说的很清楚啊，只能挡住一分钟，这白白增加一分钟的时间成本吗？”

    “我佛了，这又是啥意思啊？而且等这波阻挡结束，僵尸潮成堆，这特么僵尸大军能挡的住吗？”

    研究所里。

    众人看着叶浪放在门口的爆炸樱桃，陷入了沉默，终于明白叶浪为什么要这样干了。

    这是想提升僵尸密度，一次性解决尸潮啊。

    可这样做，时间成本是必然增加的，值得吗？

    ……

    秒表抵达20。

    叶浪按下开关，大门打开。

    橄榄球僵尸率先冲进院子，触动爆炸樱桃，四个爆炸樱桃几乎同时爆炸。

    一半以上的僵尸被击杀。

    爬梯僵尸全歼。

    轻轻松松。

    叶浪点开加农炮界面。

    查看二号院子的情况，果然，因为爬梯僵尸的缘故，尸潮已经来到了院子三分之二的位置。

    西崎美香压力山大，但她任旧坚守着。

    叶浪点击爆炎玉米加农炮，对准备爬梯僵尸的位置。

    “轰~”

    一发炮弹落下。

    四个爬梯像是全歼，临近僵尸死了大半。

    岩浆散落在附近僵尸身上、地上以及搭建好的扶梯上。

    扶梯融化，僵尸持续受到伤害，不断倒下。

    失去了扶梯，二号院子僵尸的行进速度慢许多，西崎美香抓住机会疯狂扫射，效果极佳。

    叶浪笑了笑，对2号院子的情况暂时放心了。

    同时一号院子的第一波僵尸已经结束。

    ……

    弹幕：

    “看上去虽然很绚丽，但是还是觉得浪哥开始关门没必要，明明有时间更少更效率的方法可以解决。”

    “@楼上 你去看看外面的直播间吧，你就会发现，浪哥这一次决定，是多么英明！”

    “@一楼 去看看吧，绝对让你大跌眼镜。”

    “一楼：垮这个憨憨脸，啊~哦，我去看看。”

    瓦伦丁直播间。

    2号院子，万伦丁的防御塔伤害确实足够，但这次的僵尸还是让他彻底无语了。

    防御塔优先攻击前排僵尸，橄榄球僵尸自然首当其冲。

    可没得，新型僵尸爬梯僵尸竟然将梯子搭在了防御塔上，后方的僵尸一个个爬上防御塔，顺带攻击防御塔。

    开局不到一分钟，前排的两座基础防御塔成了废墟。

    瓦伦丁不得不购买枪械手雷，去攻击爬梯僵尸，这样一来，时间成本的增加，简直恐怖。

    反倒是1号院子，情况还好。

    之前构筑的防御塔等级高，又加上防御塔·等离子炮存在，僵尸爬梯僵尸被顺带解决。

    ……

    弹幕：

    “浪神！我误了！您牛逼啊！”

    “看了白头鹰国脑残操作，终于明白我们自己是因为看不懂浪哥的操作，才觉得浪哥菜。”

    “瓦伦丁今天晚上又要喝一壶了，可怜的娃呀。”

    ……

    爱米尔基地。

    爬梯僵尸对她而言和普通僵尸没有任何区别，又加上提前存了阵法，解决尸潮和砍瓜切菜差不多。

    第一波僵尸，他甚至比叶浪完成速度，快10秒。

    第二波僵尸，他准备利用叶浪的爆炸樱桃这些植物道具完成，配合魔法阵攻击。

    今日查尔斯必定不是他的对手。

    查尔斯基地。

    同样的，爬梯僵尸对他而言就是血厚一些普通僵尸。

    配合上新学的散弹狙杀技能，完成第一波尸潮速度虽然没有爱米尔这么快，但也和叶浪速度一般，一秒钟的上下差距。

    奥威其基地。

    他的直播间永远和马罗斗兽场差不多，俩熊对战尸潮，永远的大片。

    他没有从青铜宝箱获得任何道具，最终还是决定青铜宝箱转化为白银宝箱。

    今夜对他来说是拉锯战，只要不受重伤，就可以了。

    排名什么的，可以忽略。

