
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶的声音之中，带着狰狞，带着疯狂！

    百族三番两次的追杀，让得杨叶真的火了。

    非常火！

    之前，他杨叶没有做出回应，也无法做出回应，因为那个时候的他实力很弱，但是现在，虽然他的实力对于百族来说还是不够，但是，有回应的能力了。

    天子城上空。

    看着下方已经成为废墟的天子城，人君脸色低沉如水，不知在想什么。

    而在他身旁的那些百族强者，脸色也是有些沉。之前，他们百族与杨叶，都是他们百族占据主导权，他们什么时候想杀杨叶就什么时候杀杨叶，不管杀得到还是杀不到，但是，动不动手的主导权在他们百族手上。而现在，杨叶开始回击了。

    事实证明，杨叶这个人，不是一个善茬。

    这时，人君突然道：“诸位也看到了此子的恐怖潜力与天赋，他的修为，可以说是突飞猛进，下一次他在出现在我们的面前，可能我们都会成为他的手下亡魂。我建议，诸位动用各族的力量，与我一同绝杀此子！”

    “十六位圣人！”

    就在这时，一名老者突然道：“十六位圣人如果都还杀不了他，那我觉得，我们这十六人怕是要成为整个大千宇宙的笑柄了。”

    人君看了一眼那老者，“如果杀了他，不管我们出动多少人，我们都不会成为笑柄，但是，若是我没能杀得了他，那时，我们百族才会真正成为笑柄。”

    说到这，他扫了一眼场中众人，“难道诸位还没发现他的恐怖吗？我且问你们，他若是达到圣人，那时，在场的诸位，有谁有把握战胜他？别说达到圣人，就是现在，诸位有把握战胜他吗？”

    众人沉默。

    现在他们才发现，现在的杨叶，圣人已经奈何不得他了！

    一旁，一位老者突然道：“他是人族！”

    众人看向他，不知其何意。

    这时，那老者道：“为何不让他为百族效力？他若是愿意为百族效力，对我们百族来说，无疑是一件大好事。当然，我知道以现在这种情况来说，有点难，但是，我们或许可以试试，即使不成功，我们也可以用这个机会除掉他。诸位觉得呢？”

    人君沉默片刻，然后道：“他与巫族的一位大巫，也就是那后卿关系似乎不错，而且，当年巫族还曾帮助过他，让巫族去与他接触一下？当然，我个人建议是，让他出来，然后我等埋伏起来，一举绝杀他。至于劝降，我觉得，我们就不要自取其辱了！”

    那老者点了点头，“既然如此，那就让巫族的人去试试，我们也准备下，争取这一次，要了他的命，将那灵主掌握在我们的手中！”

    就在这时，人君突然道：“小心！”

    随着人君的声音落下，在那老者的面前，突然出现了两人，与男一女，这一男一女出现的毫无征兆，转瞬，那女子突然抬起膝盖对着那老者的脑袋就顶了过去，而那男子则是无声无息出现在了那老者的身后，与此同时，一柄剑直接抹向了那老者的后颈。

    这一男一女，自然就是杨叶与安南靖！

    他们并没有离去！

    两人的出现，让场中所有圣人都脸色大变，他们都没有想到杨叶竟然还敢在这个时候出现！而且，还带着一个女人出现！是

    特别是被杨叶与安南靖围攻的那老者，此刻，这老者浑身汗毛都竖了起来。

    危险！

    非常危险！

    老者正要做什么，就在这时，在老者面前的那安南靖背后突然出现了一道虚幻的兽影。

    正是那武魂兽！

    “吼！”

    这武魂兽突然对着那老者一声怒啸，这一吼，直接让得那老者整个脑袋瞬间一片空白，而就是这一瞬，安南靖的右脚膝盖直接顶在了那老者的面门上。

    砰！

    老者整个脑袋直接炸裂开来，与此同时，在老者的后颈位置，插着一柄剑！

    一瞬间，老者整个肉身直接被毁去，不过，他的灵魂却是从肉身之中飘了出来，然后疯了一般的朝着远处掠去。

    逃！

    只要灵魂保住，日后想要恢复实力，并不是什么难事！

    而就在这时，一旁的杨叶就要出手，然而，安南靖比他跟快，安南靖整个人直接化作一道残影朝着那道灵魂爆射而去，眨眼间便是追杀了那道灵魂，那道灵魂惊骇欲绝，正要说什么，安南靖却是直接抬起就是一脚踢在了那老者灵魂之上。

    砰！

    随着一道炸响声响起，这道灵魂直接炸裂开来，化作了虚无。

    真正的魂飞魄散！

    而就在这时，数道人影出现在了安南靖的身后。

    “小心！”

    远处，杨叶声音落下，整个人已经化作一道剑光点射而来。

    这时，安南靖突然转身，她玉手微微抬起，然后向下猛地一压。

    轰！

    以安南靖为中心，一股恐怖的力量突然自她体内席卷而出，这股力量如洪水破闸，那一瞬间爆发出来的气势，足以毁天灭地！而在安南靖面前的那几位圣人，猝不及防之下，直接被这股气势震退了数百丈。

    在震飞那几位圣人后，安南靖退到了杨叶身旁，脸色颇有些苍白

    “没事吧？”安南靖身旁，杨叶轻声问。

    安南靖微微摇头，“还可以打两个！”

    杨叶：“”

    “你是何人！为何拥有武魂兽！”

    就在这时，不远处的人君突然道。

    安南靖看向那人君，“不想告诉你！”

    人君表情顿时难看了起来，宛如吃了粪一般，他没有在废话，就要出手，而就在这时，杨叶突然拉住安南靖转身消失在了天际尽头。

    “追！”

    人君声音落下，十几道人影直接朝着天际爆射而去。

    远处天际星空深处，杨叶与安南靖将自己的速度提升到了极致，在他们两人身后，是十几位圣人强者！

    然而，杨叶眼中却满是兴奋之色。

    秒杀！

    他与安南靖联手，真的可以秒杀一位圣人。

    当初他杀一名圣人，可谓是拼尽了全力，然而现在，虽然是他与安南靖的联手，但是，这也意味着圣人对他们两个来说，没有威胁了！

    当然，这里指的是一个两个，如果是十几个，他们也只有跑的份！

    “有什么打算？”杨叶身旁，安南靖问。

    杨叶回头看了一眼，然后笑道：“让他们追，我们慢慢陪他们玩！”

    安南靖正要说话，这时，杨叶面前突然响起了杨帘霜的声音，“你这家伙是不是去毁了天子城？”

    杨叶道：‘你得到的消息蛮快的！”

    杨帘霜沉默了片刻，然后道：“事情有些麻烦了。我刚收到消息，百族再次派出了强者朝着你们包围而来，你们现在必须想个办法甩掉这些圣人，不然，待会你们将被包围。”

    杨叶眉头皱了起来，“他们疯了吧？杀我们两个大禅境玄者，他们要派出多少个人来？”

    杨帘霜道：“这只能怪你自己，你身上拥有灵主，现在又与安南靖联手秒杀一位圣人，现在的你们，已经让得百族感受到了威胁。如果他们现在不除掉你们，等你们两个家伙成圣，那时，你们两个就算是打到他们老巢去，他们怕是也就只能看着了。”

    杨叶想说什么，这时，杨帘霜道：“快想个办法甩掉他们，不然，你的处境会变的很糟糕，不要跟我说你们两个能够打赢至少二十五位圣人的联手。”

    杨叶与安南靖相视了一眼，杨叶道：“怎么看？”

    安南靖道：“你怎么看就怎么看！”

    闻言，杨叶苦笑了笑，“你就不怕我把你卖了？”

    安南靖看向杨叶，反问，“你会吗？”

    杨叶笑道：“我杨叶这一生，最幸运的事情，是遇到你。”

    他与安南靖之间的感情，很难用言语来形容。

    安南靖看了一眼杨叶，没有说话。这一生，能够让她安南靖在意的事情，只有两样，一个是武道，一个是杨叶。

    这时，杨叶突然深吸了一口气，然后道：“我有个想法！”

    “嗯？”安南靖看向杨叶。

    杨叶笑道：“你马上就知道了！”

    说着，他停了下来。

    安南靖也跟着停了下来。

    而这时，人君已经带着众人出现在了两人的不远处。

    见到两人停下来，人君等人神色顿时变的戒备了起来。

    人君扫了一眼四周，然后看向杨叶，“怎么，认命了？”

    杨叶淡声道：“人君，人族有多少圣人？应该说，在你麾下，有多少圣人？”

    “你什么意思？”人君眉头皱了起来。

    杨叶笑道：“没什么，只是想告诉你，以后你怕是要变成孤家寡人了！”

    人君刚要说话，就在这时，他面前的空间微微颤了颤，很快，人君脸色勃然一变，他看向杨叶，怒喝道：“杨叶，你竟然勾结神族，你，你”

    杨叶打断了人君的话，“没错，老子就是勾结神族。人君，老子告诉你们，就算神族不灭了你们，老子一样会灭了你们。现在开始，百族的圣人，凡是追杀过我杨叶的圣人，老子一个都不会放过，老子要杀到百族圣人死绝。老子决定了，剑道什么的不走了，老子走杀道，以杀证道！”           
            