    听到夏洛类似于宣言一样的话，贝克曼呆愣在原地。

    好一会儿才反应过来，张了张嘴巴，他想要说些话，可一时间不知道该如何说起。

    夏洛没说话，大步往前走去。

    他跟天龙人可是生死大仇，是你死我活的斗争。

    天龙人恨不得食其肉饮其血，要想在这个世界好好活下去，灭掉天龙人是他必须要走上的道路。

    …

    得到想要的消息，夏洛和贝克曼在这座城市休息一晚，第二天一大早乘船前往亚历山大镇。

    与此同时，另外一边。

    香波地群岛。

    夏琪挂断电话，啪嗒一声，火焰燃烧，将香烟点燃，深深吸了一口，然后缓缓吐出烟雾。

    “还真是会指挥人，不过这个建议不错”。

    火光渲染下，红润的嘴唇越发娇艳欲滴，夏琪嘴角微微扬起：“直播？还真是个新颖的词，不过闹这么大，你真的最准备好了吗？小夏洛”。

    话罢，夏琪熄灭火焰，淡淡月华从窗户洒落在夏琪身上，勾勒出那异于人体结构的魔鬼身材。

    …

    亚历山大镇废墟。

    某处遮掩极好的废墟内，熊熊燃烧的火光驱逐黑暗，照亮这个不大的空间，3名披着白色长袍，带着面具的CP0围绕着燃烧的篝火。

    为首正是CP0老大斯洛，他摘下面具，露出金黄色头发，拿起插在地上已经烤熟的鱼，狠狠咬了一口，仿佛手中的鱼是夏洛似的。

    七天了，知道他这七天是怎么过的嘛？

    每天都是鱼，早饭是烤鱼，午饭是烤鱼，晚饭还是烤鱼…他吃鱼都要吃吐了。

    可夏洛那家伙就是没有出现。

    “再等四天，如果夏洛还没来，我们就撤”，斯洛沉声道。

    此话一出，另外两名CP0同时看了过来，只露出的两只眼睛闪烁着泪光，他们终于可以离开了，不用再吃鱼了。

    菲斯克沉咛道：“老大，可我们就这样回去交差，上面会怪罪我们吧”。

    “上面需要我们，十一天夏洛还不出现，说明他不会来了，继续呆在这里浪费时间”，斯洛咬了口鱼说道。

    另外一名cp0叫做斯内克，面具下的伸出舌头舔了舔嘴角，冷声道：“干脆听我的，再屠一个城镇，总能将夏洛逼出来的”。

    斜看了眼斯内克，斯洛警告道：“别打这个主意，摧毁这个城镇是为了守护历史正文的秘密，让夏洛背锅只是顺带的事情。”

    斯内克撇了撇嘴，对队长的话深表不屑，杀一个是杀，杀十个是杀，相比起抓住夏洛，摧毁几个城镇完全值得。

    世界政府有170个加盟国，城镇几千上万，几个城镇只是沧海一粟。

    他喜欢杀戮，讨厌队长这种明明做了婊子还要立贞洁牌坊的行为。

    …

    时间如白驹过隙，转瞬即逝，四天时间很快过去。

    摩根斯遵守了承诺，他将手中不少记者聚集到香波地群岛的12号红树，并且将妖狐夏洛即将宣布大新闻的消息传播出去。

    一大早，非法地带12号红树的居民们发现周围聚集了很多人，有拿着照相机和记事本的记者，还有得到消息来凑热闹的观众。

    更让他们惊起的是原本翠绿色的山丘上，一夜之间竟然竖立起来两块巨大的屏幕，闻讯而来的人群都蜂拥在大屏幕下议论纷纷。

    “妖狐夏洛要宣布一个大新闻”

    “真的假的，听说前段时间，他摧毁了北海一个城镇”

    “我也听说了，好像杀了上万人…”

    “你们的消息都落伍了，我刚刚得到消息，杀了十万人”

    “十万？不是说百万嘛？”

    …

    在摩根斯手下记者的推波助澜下，妖狐夏洛即将宣布一件震惊世界，一时间，听闻消息的吃瓜群众纷纷蜂拥而至。

    很快，12号红树挤满了人，所有人都在等待。

    就在这时，咔的一声，漆黑的屏幕亮起白光，吃瓜群众精神一震，纷纷凝眸细看。

    白光亮了一阵，就在吃瓜群众要骂娘的时候，屏幕上终于出现了两行字。

    “这里是北海亚历山大镇！”

    有人低声念叨着。

    “北海亚历山大镇？那是什么地方？”

    “那个被妖狐夏洛毁灭拥有的万人小镇”

    “明明是十万…”

    吃瓜群众议交头接耳，不明白妖狐夏洛所说的惊人新闻跟亚历山大镇有什么关系。

    恰在此时，屏幕上白光消失，出现影像，呈现在吃瓜群众面前的是一片断壁残垣的废墟。

    倒塌的房屋、撕裂的大地、毁灭的城镇…吃瓜群众霎时间安静下来，周围寂静得落地无声，所有人沉默的看着这一幕。

    就在这片废墟下，埋藏着上万条人命。

    控制着映像电话虫的贝克曼黯然，他机械般转动镜头，香波地群岛的人只能看到屏幕上所展现的。

    而他能清楚看到废墟中那些惨死的普通人，他们的尸体已经腐烂，白蛆在体内蠕动，散发着浓郁的尸臭味。

    上万人啊，这里死了足足上万人，听说和亲眼所见那根本不是一个概念，一串串数字跟成上千上万具摆在面前的尸体给人的冲击感如云泥之别。

    咔擦咔擦…

    反应过来的记者们激动的拿起照相机拍照。

    此刻，记者们的眼神犹如饿狼般，身为记者，他们对消息有着超乎常人的敏感，看到这幕，他们脑海中有所猜测。

    就在这时，画面一转，一道人影出现在废墟上。

    他步伐稳重，走在废墟上。

    他身形俊郎，玉树临风，黑色柔顺长发随风飘动，一身白衣被风卷起飘飘然。

    他一手扶剑，一手背于身后，微微仰头，好似在叹息世道不公。

    出场要这么骚包嘛…贝克曼脸色僵硬，他心中涌出一股将映像电话虫关闭的冲动，他绝对不是因为嫉妒，只是单纯的看不惯。

    此时此刻，香波地群岛的吃瓜群众们有些发愣，刚刚还是一副悲惨凄凉的气氛，一时间霍然变得高逼格起来。

    妖狐夏洛这是准备做哪样，吃瓜群众先是震惊，紧接着，纷纷不解，夏洛这一手操作，让土包子的吃瓜群众们错愕茫然。

