    顾惜玖现在身份高贵，就算是豪门公子碰到她也要向她行礼，龙默言果然站起来，拢袖向她行礼。

    顾惜玖不耐烦这些繁文缛节，摆手请他坐下。

    顾惜玖对这位龙默言世子还是颇有好感的，所以就留下说了几句话，这正合顾谢天的心意，他代为两个人介绍了几句后，就扯个理由遁了，留下两个人在赏梅亭说话。

    到了这个时候顾惜玖自然明白这又是顾谢天安排的一场相亲会，很有些无奈，也不想再应酬，正要扯个因子离开，龙默言忽然叹了口气开口：“大天师大人，恕在下冒昧问一句，您是不是正被逼着相亲？”

    顾惜玖倒没想到他挑明了说，抬眸望着他：“不错。”

    “很反感这个？”

    “当然。”

    “小可也是，家父天天催逼，但小可已有心上之人，不找到她绝不会娶妻，但被家父家母催逼的烦不胜烦……”龙默言侃侃而谈。

    顾惜玖心中微动：“所以？”

    “小可有个建议在这里，大天师大人看看是否可行。”

    “说。”

    “我们都很反感被逼相亲，倒不如暂时假凤虚凰一下，三五天见一次面，以朋友身份相处，也能绝了他们的念头，你我都能得个清净。”

    这个主意倒不是不可以，毕竟在现代也有很多年轻人被父母催婚催的紧了，也会找个人冒充一下应付过去。

    没想到龙默言一个古代人倒懂现代人的套路，顾惜玖正被顾谢天的套路弄的不胜其烦，略琢磨了一下，点头应了。

    二人意见达成一致，倒熟络了许多，顾惜玖随口道：“你既然有心上人，为何不娶了为妻？”

    龙默言叹气：“我找不到她……”

    顾惜玖挑眉，龙默言继续道：“不瞒大天师说，我和她仅有一面之缘，后来怎么找也找不到她……”

    一见钟情？

    顾惜玖倒起了点兴趣：“她叫什么名字？或许我能帮你一把。”现在暗影堂几乎是她的下属堂口，消息最是灵通，龙默言只要说出人名来，以暗影堂之能，应该能找到。

    龙默言倒不隐瞒：“她叫重笙，我和她相逢在玄冰原……”

    顾惜玖：“……”

    没想到她当年的化身居然收到这么一朵大桃花！

    还是一见钟情的大桃花！

    重笙，重笙，原本就是虚妄——

    顾惜玖叹息了一声：“你这是一见钟情？其实你既然数年找不到她，或许她压根就不是什么真人，而是谁的化名，你又何必执着？”

    龙默言苦笑一声：“这我又何尝不知？可我就是忘不了她……无论如何，总得先找到她再说。”

    “那她如果已经死了呢？”

    “不要咒她！我相信她依旧活在这世间。”

    顾惜玖：“……”

    好吧，她重新找了另外一种可能：“或许她已经嫁人了呢？”

    “如果她确实已经得到了她想要的幸福，我会祝福她……但我一定要先找到她，确定她安好，才能放下这份执念。”

    顾惜玖：“……”