    “李教授，你好！”

    正在休息的李教授抬起头来，十分吃惊的看着王有龙。

    “请问你是……”

    同李教授一起，正在聊天的中医院的谢院长，对着李教授说到：“这是我们的中药生产的供应商王有龙，响水村药厂的王有龙。”

    听谢院长这么一说，李教授明白了过来，站起身来，与王有龙一起握手。

    “李教授，你最近有时间没有？”

    王有龙真诚的问着李教授。

    “你看，最近咱们的时间，都安排得满满的，我也不知道这论坛学习报告会，什么时间能结束？”

    李教授对着站在自己面前的王有龙说了起来。

    最近这段时间，李教授真的很忙，又是忙中医论坛，又是忙临床调研，哪里有时间。

    “李教授，是这样的，我们药厂目前所生产的药物，都是些普通类型的中药，一些特殊类型的药物，我们还没有生产出来，凭我们现在团队的攻克，一时半会儿还无法研制出这种特殊类的药物来，我想请李教授抽个时间，到我们的响水药厂，帮我们指导一下工作。”

    李教授听完王有龙的讲话之后，没有正面的做出答复，只是告诉王有龙：“这段时间忙完再说，你们团队先自行研制。”

    这说明李教授出山的希望还是比较大，只是现在没有时间而已。

    王有龙他们正在研制一些抗肿瘤类的药物，经过很多次的试验，有效果，但是疗效不是很明显，所以一直在不断的改进和试验。

    “李教授，那我们的药厂，欢迎你有时间的时候去参观和考察。”

    王有龙笑着对李教授说道。

    “好吧，你先去听课，这里面我会讲到一些肿瘤方面的问题，或许里面会有一些你想要的问题，但是我们注重的是理论联系实际。”

    听完李教授的话，王有龙回到了培训室，因内半个小时之后，李教授又要出来进行讲课，这些课程都很宝贵，王有龙实在是不能落下这些课程。

    “王有龙，你这是去干什么去了来呀，这大半天的，连个人影都没有见到你？”

    李梦瑶看到王有龙回来，对着王有龙问了起来。

    “哦，我刚才去找李教授去了。”

    对于李梦瑶这位西医学专家，王有龙没有必要同他遮遮掩掩，所以回答的十分的甘脆。

    “你找他干什么？”

    “找他去我们的药厂，参观和考察呀，可惜这段时间，李教授很忙，没有时间下药厂。”

    “等李教授忙完这段时间再说吧，或许李教授他们会前往你的药厂。”

    电子铃声，突然间的响了起来，又到了该上课的时间了，王有龙他们这些成年人，又开始听起李教授所讲的课来。

    这节课的要点是关于肿瘤方面的知识。

    这些知识归纳起来无非就是淤毒，痰湿，气滞，结节等方面的有关内容，另外对这些症结用什么药物，也给予了一些详细的介绍。

    台下的王有龙认真的记着笔记，不懂的地方，他虚心的问着李梦瑶。

    一节课的时间，很快的过去了，到了散会的时间了，王有龙得赶着这个时间段回去。

    因为团队正在研制一些抗肿瘤类及癌症药物，有些药物，需要王有龙共同来完成。

    出了中医院的大门，王有龙钻进自己的小车，朝着自己的响水村药厂开去。

    回到厂里，王有龙把在中医院听到的有关理论课的笔记带到了研发组，告诉研发组的同事：“我们生产普通药物没有问题，但是生产抗肿瘤方面的药物，目前还是有一定的差距，我今天把一些有价值的东西带回来了，十大抗肿瘤的中草药有以下几种：灵芝、红豆杉、蟾蜍、还有冬虫夏草、西洋参、全蝎、黄芪，以及那当归、三七还有绞股蓝。”

    这些都是一些肿瘤方面的权威中草药，至于到底是单独生产，还是几种药物同时生产，正是大家日前遇到的最大的难题。

    单独生产，肯定疗效是不好的，但是把这些药物融合起来，可不可以，是他们正在研制的课题，所以这个药物一直都在研发中。

    半个月的时间过去了，他们的结果正在生成中，王有龙也在不断的亲自服用，以前都是给小白鼠服用，但是为了出效果，王有龙亲自的试服起来。

    他拿起冬虫夏草口服液，开始试喝起来。

    突然间，外面想起了小车的喇叭声，王有龙把那正要服用的药物，放了下来，走了出去，中医院的院长及李教授他们，出现在了他们的面前。

    “李教授，谢院长，欢迎你们的到来，走，咱们办公室里喝茶。”

    王有龙把他们几位让到了办公里室里，亲自把泡好的茶，端到了几位大佬的面前。

    “你桌子上的是什么东西，我闻到了好大的一股药味。”

    看到办公室里，王有龙那杯要准备喝下去，还没有来得及喝的药，李教授开始问了起来。

    “这是我们刚刚熬制的冬虫夏草口服液，我准备试喝，还没有喝呢。”

    “这是抗肿瘤类的好中药，我不知道你是单独配制的，还是几种药物混熬而成的，你喝的这个药，递给我喝一口。”

    李教授让王有龙把这中药递给了他。

    他要亲自的服用这中药，看看这中药的实际疗效如何。

    “你这个药除了冬虫夏草，里面还有灵芝，黄芪和当归，蟾蜍等。”

    李教授喝完，在自己的嘴里回味了一下，对着王有龙说道。

    “李教授果然是高人，这药一到嘴里，就知道是什么药物熬制而成的，不愧是医学方面的泰斗。”

    “你这个混合口服液的作用大，可补肾.益肾.保肝.降脂.仰瘤保健功效免疫调节，仰制肿瘤，润肺补肾，延缓衰老，理气活血，调经养颜……“

    对王有龙他们所研制的冬虫夏草混合口服液，李教授给予了九分的评价，当然还有不足的地方，毕竟是在试验之中，哪里有十全十美的东西。

    “王有龙，我建议在里面加上一些活血化淤，排毒的全蝎，这蝎可是名贵的中药，虽然毒性强，但是可以以毒攻毒，把体内的毒素挤出体外。”

    这叫辨证中医治疗，以毒攻毒。

