    萨哈跑起来，就像是一辆坦克一般。

    在空中的梁天义，感觉到了危机。

    但此刻他根本就没有功夫去躲避，因为招式已经用老了。

    再想撤回来，显然是不可能的。

    只能硬着头皮来了，争取快点把这个动作完成。

    “呯！”

    他的速度还是有些慢了，动作完成一半，就被萨哈给撞到了。

    空中的梁天义，就感觉自己像是被那种装货的大卡车给撞到了一般。

    一股无可匹敌的巨力传来，人像是断了线的风筝一般。

    “噗！”

    身在空中的他，一口鲜血喷出来了。

    如果仔细看的话，鲜血里面似乎还夹杂着内脏的碎末。

    由此可见，这一个撞击有多么严重。

    “噗通！”

    飞行了一段距离之后，重重的摔到了地上。

    梁天义再也没能起来，整个人开始躺在地上、大口大口的吐着鲜血。

    眼看着是活不成了，其余五人都痛苦的闭上了眼睛。

    他们也算是多年的老伙计了，就这么眼睁睁的看着他死，心里面确实是有些不舒服。

    但现在众人也都无能为力啊，萨哈这一撞实在是太严重了。

    且不说现在有没有机会将老梁送到医院，就算是到了医院，这种情况十有八九是救不活了。

    “大块头，你好狠的手段，让我来领教领教你的横练！”

    鹰爪大师濮天阔看不下去了，直接站出来说道。

    他要为自己的老友报仇，同时也要讲陆天宇和这个大块头都灭掉。

    事情发展到现在，已经不是钱不钱的问题了。

    这个仇必须得报，就算是尹天照不给钱，也没关系了。

    “嘎嘎，什么叫我好狠的手段？要不是老子有这么点功夫的话，刚才就被这老小子给踢死了。

    都是江湖中人，别这么矫情，有本事就手底下见真章吧！”

    萨哈嘎嘎怪笑道，这帮老家伙就会玩双标。

    明明是他们的错，还得站到道德的最高点来指责你。

    也不知道是谁给他们这样肆无忌惮的勇气，今天自己就好好的帮他们板板这个毛病。

    “如你所愿！”

    濮天阔说完，右爪直接就朝着萨哈扣了过去。

    他的一双手爪，可以开山裂石了。

    血肉之躯，肯定是抵挡不住的。

    他就不相信萨哈的横练，能抵得住自己的鹰爪。

    必须得将这个大块头给撕碎了，不然都对不起死去的梁天义。

    然而萨哈面对他的攻击，根本就不避不让。

    主动地将身体交给他，看看这老家伙的鹰爪功到底威力怎么样。

    “铿锵！”

    这一爪扣在了萨哈的右肩之上。

    按理说，这一下应该能将他的肩膀抓出五个血洞。

    但此刻却是发出了金属的轰鸣声，给濮天阔的感觉就是，自己这一爪抓到了钢板之上。

    根本就没有抓在人身上的那种感觉，难道横练真的有那么厉害吗？

    濮天阔不相信天下间有如此神奇的功法，所谓的金钟罩、铁布衫，不过是传说中的东西罢了。

    说白了，就是忽悠人用的。

    肯定就是个障眼法，所以他撤回右爪，发动了第二次攻击。

    但得到的效果，和之前一模一样，依然是铿铿作响。

    而萨哈则是一脸笑意的看着自己，那种感觉令他很不舒服。

    想到这儿之后，濮天阔伸出了他的第三爪。

    这一次他的动作有些阴损，直接抓向了萨哈的下身。

    再牛逼的金钟罩、铁布衫，也不能让他把那儿给练得刀枪不入吧？

    他的这个下流动作，算是彻底将萨哈的怒火给拱了起来。

    “老家伙，你真是给脸不要脸，那就别怪老子了。”

    萨哈的声音落下之后，右手快速探出。

    濮天阔没想到他会反击，还想着这一次要重创萨哈呢。

    就在这个节骨眼上，感觉自己的右手腕一痛。

    萨哈的右手像是钳子一般，紧紧的攥着了濮天阔的手腕。

    “你给老子过来吧！”

    说完之后，一用力、将濮天阔拉向了自己。

    濮天阔的那点力道，怎么可能跟萨哈抗衡呢？

    整个人不受控制的朝着萨哈方向撞去，而萨哈左手同样探出。

    捏住了濮天阔的大腿：“你给我起来吧！”

    话音一落，双手一用力，直接将濮天阔给就过了头顶。

    “你要干什么？”

    濮天阔拼命的挣扎，但他的那点力道，根本就掀不起任何的涟漪来。

    “放濮老下来！”

    其余几人见状，都大声的喝道，看样子是准备出手。

    而这时候，陆天宇一个闪身，挡在了萨哈的前面。

    “该怎么处理怎么处理，这些人交给我。”

    “好嘞老大！老家伙，对不住了，你得死！”

    萨哈说完之后，直接将手中的濮天阔，朝着地上摔了过去。

    “呯！”

    众人就感觉整个包厢都跟着晃了三晃，由此可见力道有多大。

    濮天阔根本连声都没吭，直接就被摔死了，比之前的梁天义还惨。

    “濮老！”

    那几人被陆天宇的气势所摄，根本就不敢上前做出任何的营救动作。

    他们有种感觉，只要是动了、那就会招致陆天宇的疯狂攻击。

    虽然几人不知道陆天宇什么本事，但单从他不经意流露出来的气势来看，就不是自己所能比拟的。

    他们几个都怕了，害怕步入梁天义的后尘之中。

    此时吴昊东和尹天照都傻了，他们什么时候见过这样的场面啊？

    原本以为这几个高手，可以轻松将陆天宇搞定呢。

    但现在居然连一个萨哈都没能搞定，这往下还怎么玩啊？

    两人无奈之下，只能将目光看向了常明。

    现在就他知道这几人的底细，所以想要他给出一个答案来。

    常明也没想到萨哈对战这几人的时候，居然如此凶。

    所以他不确定最后的结果会是什么样，一时间不知道该如何回答了。

    “你们几个还不滚吗？是不是也想像他们两个一样？”

    陆天宇并没有去看尹天照三人，而是将目光看向了其余四个所谓的高手。

    几人面面相觑，他们也想给同伴报仇。

    但从目前的情况来看，怕是只能想想了。

    虽然不知道陆天宇的修为如何，单单是那个大块头，也不是他们所能阻拦的了。

    在绝对的实力面前，不得不低下那高贵的头颅。

    四人看向了尹天照：“不好意思尹总，我们无能为力了。”

    说完之后，不顾他的挽留，直接转身离开了···

