    秦勿念算是在场实力最弱者之一，那家伙看到她出列，心中也是松了口气，大大方方的走到台阶边缘，反手背在腰后，微笑示意秦勿念可以动手了。

    被一个最弱的美女打一下，至少比被那些大老粗要更好吧？

    “好！”

    秦勿念也不矫情，点头答应后就过去随意的拍出一掌，印在对方胸口，力量不大，连破防都做不到。

    那人很配合，自己脚下发力，飞出了台阶，空中星光微微一闪，他整个人就消失不见了。

    星辰阶梯直接默认他是被秦勿念打落台阶，所以送回了最底层重头攀爬，而秦勿念也轻松加愉快的获得了继续上行的资格。

    其他八人在有了榜样之后，全都认命的自行走到台阶边缘，摆出毫不反抗的姿态，等着林逸这边剩下的人动手。

    老六等人没什么好说的，上去一人一掌，把他们全都打落阶梯，获取继续上行的资格。

    林逸静静的在一边看着，震慑其他人，免得他们有什么不该动的心思。

    同时也在吸收和体悟星辰之力，这一层的奖励，是之前三十二层星辰之力总和的两倍，加上一丝丝对星辰之力的模糊感悟，对秦勿念等人而言是不错的奖励，能提升不少他们的身体素质和实力。

    但对林逸来说，依然太过微弱，增加了两倍量的星辰之力，还是连皮肤都渗透不进去，就好像干枯的大地上，你落下一滴水和落下三滴水，基本没什么差别！

    “走吧，我们继续上行！”

    林逸淡淡的扫视了一圈，无论是死了两个被打落十个的一方，还是安刘两家的武者，在林逸的眼神下都堆起了谦恭的笑容，没人敢露出丝毫不满。

    哪怕他们想报仇，也必须等和他们那边的高手汇合之后，眼下林逸的实力足以镇压一切，打不过还要挑衅，那是傻子才会干的蠢事。

    秦勿念和黄衫茂等人一言不发的跟在林逸身后，继续踏上了攀登下一级台阶的征途。

    等林逸一行离开三十三级台阶，安刘两家的武者非常默契的突然暴起，对另一方发起了偷袭攻击。

    之前他们和对方的差距比较大，群殴会吃亏不少，但被林逸等人弄掉了十二人之后，这差距就变得相当小了！

    让对面弄林逸一行人，本就是安刘两家提出来的建议，现在对面吃了亏，必然会秋后算账，他们还不懂先下手为强，那才是傻子！

    刚刚被弄走十二个中坚力量，又被林逸的气势所压，对面确实有些松懈，遭遇安刘两家武者的偷袭，一时间有些慌了手脚。

    好在他们少了十二人之后，在人数上依然占有上风，短暂的慌乱之后很快稳定下来，开始组织起抵抗和反攻。

    三十三层台阶上爆发了混战，但这些都已经和林逸等人无关了！

    登上三十四层之后，规则并未发生变化，依然是有条不紊的等量增加重力，没什么威胁，显然第一层的难度，主要还是来自于其他参与攀登的武者，而非星辰阶梯本身！

    “司马仲达，谢谢你刚才帮我们……不过到了六十六层阶梯，你就别管我们了！”

    秦勿念跟在林逸身边，连续登上了五级台阶，一直都保持了沉默，突然开口，却是令黄衫茂等人大吃一惊。

    让司马仲达别管他们？那他们还有什么活路？

    被打落低层都算是好的了！搞不好会被那些破天期、裂海期大佬直接干掉的啊！

    林逸好奇的转头看向秦勿念：“怎么了？难道你连通过第一层都没信心么？”

    “不是……也是吧！之前两批人，最顶尖的高手都在前边，辟地期的武者只能留在后方，我们虽然在你的帮助下继续前进了，但如此一来，前边恐怕也没有辟地期武者了啊！”

    秦勿念揉揉自己的眉头，苦笑说道：“如果六十六层的规则没有改变，我们上去就是给那些破天期、裂海期高手送人头的啊！即便他们没有等在六十六层，而是互相攻伐，胜者为王。”

    “那样的情况也并未好多少，因为上去之后，除了我们自己，就没有其他人在了！想要继续前进，要么等后边的人上来，要么……我们自己自相残杀！”

    能自相残杀还是比较好的局面了，至少能保留一半的人前进，最怕是那些破天期、裂海期大佬们为了保存实力，不肯互相攻伐，就在六十六层等着后边的人上去送人头。

    那样的话，他们这支小队伍，很可能会直接团灭！

    秦勿念担心林逸到时候下不去手，所以想事先提醒林逸，她却不知道，黄衫茂听到这话脸都白了。

    这家伙心里开始盘算，林逸带着他们一起前进，会不会存的就是圈养他们，等到需要的时候，就干掉一个，继续攀登！

    细思极恐啊！

    黄衫茂开始患得患失，可现在他已经没了退路，别说跟着林逸未必有事，哪怕林逸真把他当猪养，等养肥了一刀宰掉吃肉，那也是无可奈何的事情。

    离开林逸的庇护，除非马上退出星云塔，否则就是个死！

    林逸不在意的摆摆手道：“没关系，星墨河的通道打开时间越久，进入星云塔的人就越多，等我们上到六十六层的时候，通过三十三层的人只会比之前更多。”

    “有二分之一的通过率，被击落的还能重新攀登，加上后续涌进来更多人，你不必担心没人送人头！至少前三层应该是不需要担心这点。”

    秦勿念一想也对，他们跟着林逸才能提前进入星云塔，如今也才到这里罢了，星墨河通道入口只要不是开在太隐蔽的地方，进来的人会随着时间推移而呈几何倍数递增。

    正如林逸所言，前三层是不需要担心人头问题，至于过了前三层……秦勿念觉得能过前三层，她就应该能满足了！

    毕竟只是开山期的实力，还能指望更多么？差不多的时候，就赶紧离开星云塔，到星墨河中好好修炼消化才是正确的选择。

