    就在楚默仍旧和小乌培养感情之时。

    与此同时。

    在庐阳基地内城区，沈劲等四位宗师则是恭恭敬敬的站在广场上，迎接着刚刚从一艘庞大飞舟上下来的数十位武者。

    这数十人都穿着华服，身上都散发着强横的气息，最低都是宗师境界的强者。

    他们刚从飞舟上下来，便纷纷皱起眉头。

    “果真不愧是穷乡僻壤的地方，元气浓度低的可怕！”

    “真难以想象，这里居然还能诞生武者？”

    “基地发展的也很糟糕，就像是一个未开化的地方。”

    数十位武者很是随意的点评着庐阳基地，言语之中满是优越感。

    另一旁。

    前来迎接的沈劲和席应四人，脸上都露出一抹尴尬之色。

    “诸位大人，一路远来辛苦，我们已经备好了宴席，还请入宴吧！”

    席应深吸了一口气，强行压下内心的愤怒，恭敬的说道。

    “赴宴就不必了！”

    一位年轻的宗师，一脸淡然的看了一眼席应，随意的说道：“区区一个小基地，想必也没有什么值得入眼的东西，还是尽快把事情解决，然后我等就回去了！”

    “不错，我等日理万机，哪里有那么多时间和你们这些人吃饭？”

    “快快把你们探查出来的消息汇报上来！”

    “将空间裂缝里的凶兽解决，我们就尽快离开这里！”

    “元气浓度这么低，修炼都没法修炼，感觉周围全是污浊之气，真不想在这里多待一点时间！”

    其他人也都纷纷嫌弃的说道。

    欺人太甚！

    听着他们毫不掩饰的指摘，沈劲四人心中很是愤怒。

    但此刻形势不由人，还要指望着他们能解决空间裂缝，故而也只能强行咽下这口气。

    “既然诸位大人都不愿意多待，那在下这便带领你们前去空间裂缝，只是……为何没有看到几位镇将大人的身影？”

    席应疑惑的说道。

    自从他们将空间裂缝的凶兽情报汇报上去后，金陵大基地便回信，说是要派遣五位四方镇将级别的武者前来增援。

    可在人群中，他却没有看到，因此心中有些不解。

    “镇将大人何等身份，岂是你们能够轻易见到的？”

    一位来自金陵大基地的宗师满脸高傲的说道。

    随后。

    又很是不耐烦的说道：“行了，不要在多言了，你只管将我们带过去，剩下的事情自有我们来处理！”

    “是是是，在下失言，还请诸位大人勿恼。”

    席应连忙赔笑着说道。

    随后，便带着他们朝着空间裂缝而去。

    ……

    另一边。

    在楚默的不懈培养之下，小乌终于顺利的迈入五级凶兽行列。

    五级凶兽，又被称之为兽将。

    对于凶兽而言，属于一个巨大的分水岭。

    其他的凶兽想要从四级迈入五级，绝对是一个很难以做到的事情，但对于小乌而言，却没有任何的阻碍。

    就好像顺水推舟，水到渠成，自然而然就晋升了。

    楚默明白。

    这是小乌强横的根基所导致的。

    进入五级层次后，小乌也觉醒了属于自己的天赋神通，而且一觉醒便是两个！

    一是化虹之术！

    金乌昂首，身化彩虹，咫尺天涯，能在瞬息之间抵达千里之遥，堪比光速！

    二是金乌火羽！

    金乌振翅，漫天火羽如利剑纷飞，连空气都能切碎。

    凭借着这两式天赋神通，如今的三足金乌虽然只是刚刚迈入五级层次，但足以和普通的五级巅峰凶兽抗衡！

    由此可见三足金乌底蕴之强！

    看着小乌这么厉害，楚默的心情很是大好。

    适逢现在已经闭关了那么长时间，楚默便打算出关，看看援兵是否将空间裂缝给解决。

    若是解决了，庐阳基地从此安枕无忧。

    等到陈昔微历练回来后，楚默便可带着她离开这里，前往金陵大基地。

    如此想着，楚默迈步走出了大门。

    ……

    基地内，楚默本想找沈劲他们打探一番消息，谁知他们却都不在，询问了一番才知道，原来是被金陵大基地的人拉着去了裂缝内。

    熟人都不在，楚默一时间竟是不知道找谁来打听消息。

    不过。

    就在这个时候。

    他却忽然看到不远处有一道熟悉的身影，步履蹒跚神魂不属的走着。

    “追风！”

    楚默认出了这人，立刻便走了过去。

    “原来是楚宗师，见过大人！”

    追风本在出身，忽然听到耳边传来一道声音，被吓了一跳，等看清面前的人后，连忙行礼。

    “不用这么客气。”

    楚默摆摆手，看着追风一瘸一拐，神情也有些呆滞的模样，忍不住问道：“你这是……怎么了？”

    尤记得第一次见面，追风率领着麾下的猎杀者小队，意气风发。

    而上次在野外碰到，对方虽然有些狼狈但却并未受伤。

    可现在非但是孤零零一个人，甚至连腿都断了。

    他这段时间到底经历了什么？

    听到楚默这么问，追风脸上露出一抹痛苦之色，随后竟是直接便嚎啕大哭了起来：“他们都死了，全都死了……”

    “都死了？”

    楚默心中一惊，说道：“别着急，咱们找个地方你慢慢说，到底是怎么回事。”

    一处小茶馆内。

    追风坐在楚默的面前，缓缓的讲述着他的遭遇出来。

    原来自从上次一别后，追风便带着队员回到基地内，准备闭关突破到武师后期境界。

    谁知道。

    五天之前。

    金陵大基地派来三十七位宗师，外加五位四方镇将级别的强者，准备去清缴空间裂缝。

    可惜。

    因为他们太过自大，导致损失惨重。

    宗师武者损失了十三位，四方镇将级别的强者更是陨落一位！

    听到这里。

    楚默也不由心中咋舌。

    四方镇将，那可是宗师之上的强者！

    每一个都有着举手投足间催山倒海的实力。

    没想到居然有一位陨落在空间裂缝中。

    不过倒也正常。

    楚默知道那处裂缝里的凶兽是什么情况，且不说那头能够跟火凤厮杀的巨蛟便是一只六级凶兽，虽然受了重伤，但绝不是那么轻易就能斩杀。

    除此之外，也有不少五级的凶兽。

    若是不做足准备，贸然进去的话，绝对会出现重大的伤亡。

    “后来呢？”

    楚默问道。

    “一位四方镇将陨落，让这些来自金陵大基地的武者很是震动，为了避免不必要的损伤，他们竟然自己当成缩头乌龟，反而在庐阳基地内组织武者进入裂缝中探查，让普通的武者和武徒充当诱饵，完全不把我们当人看！”

    “这几天下来，不少武者都死在了裂缝里。”

    “而我的小队也是因为被强行征召，结果却遇到了一只强大的五级凶兽袭击，我的队员全部丧命，只有我一个人侥幸保住了性命，但也成了废人……”

    说到最后，追风又忍不住嚎啕大哭了起来。

    堂堂一个七尺男儿，基地内的武师强者，此刻却哭的眼泪一把鼻涕一把。

    楚默也不由在心中叹了一口气。

    “节哀。”

    他拍了拍追风的肩膀，安慰道。

    想了想，又从随身空间内拿出一份灵果，放在追风面前，而后便走出去了。

    不知多久过去，追风逐渐恢复过来。

    这时才发现。

    楚宗师已经在不知不觉间离开。

    而他面前，则是多了一个小玉盒。

    “这是……”

    轻轻打开。

    他眼中的瞳孔顿时急剧收缩了起来。

    “紫灵果！”

    追风的呼吸陡然间急促了起来。

    紫灵果，乃是一种奇珍，蕴含庞大的生机，可以让断肢再生，价值可谓不菲。

    更重要的是。

    这紫灵果可以将他的腿脚都修复，重新拥有实力！

    “多谢楚宗师！”

    “此等大恩，追风铭记于心，永生不忘！”

    他明白，这是楚宗师特意给他的，一时间心中感激不尽。

    ……

    楚默之所以愿意拿出一份紫灵果，无非是看在追风颇为合他性格的基础上，这才出手帮忙。

    反正紫灵果对于他而言，并不算什么珍贵的宝物。

    随身空间内随手都能拿出来一大堆。

    故此，楚默并未将其放在心上。

    他已经回到了家中，打算一边参悟刀意，一边等待着陈昔微回来。

    三日后。

    一则消息传到基地内。

    几位四方镇将强者带领宗师们顺利剿灭了空间裂缝中的大量凶兽，最后关头时，遇到了一只受伤的六级巨蛟。

    双方爆发大战。

    四位镇将大人合力，以阵法将这头巨蛟困住，随后耗费一天一夜的时间将其生生镇杀。

    至此。

    这处空间裂缝的危险就此缓解。

    而随后金陵大基地将会派遣专人进入裂缝中进行开发，附近的庐阳基地很可能会得到金陵大基地的扶持，从而得到资源建设。

    只是。

    当这个消息传回来后，基地内却并未一片欢腾，反而绝大部分都脸色凄然。

    因为金陵大基地的援兵以庐阳基地的武者做炮灰。

    所以在大胜的消息之下，是无数庐阳本土武者的死亡。

    而他们的付出和功劳，都被遗忘了。

    庐阳基地的人自然不会高兴的起来。

    但……那些人终究是来自大基地，势力强大，根本就不是他们所能抗衡的，只能敢怒不敢言。

    一天之后。

    金陵大基地的援兵得胜归来，回到基地之中。

    同样是在这一日。

    楚默骤然之间从闭关中醒来，眼中带着凌厉的杀意。

    就在刚刚，他接到了天鹏的消息。

    陈昔微……出事了！

    ……

    ……

