    陆沉身周不知不觉之间已然被魔气锁链层层包围，并且越勒越紧。

    与此同时，头顶之上，一个完全由魔气凝聚而成的巨拳赫然成型。

    无数魔纹缠绕在拳头之上，散发出隐隐血芒。

    轰！！

    自上而下，一拳对着陆沉砸下。

    轰！！！

    又一股恐怖力量，冲击着陆沉身体外表的金色道光。

    刹那。

    地动山摇！

    仿佛末日降临！

    陆沉所站之处烟尘飞扬，千米之内伸手不见五指，暗无天日！

    足足一刻钟后，烟尘才渐渐散去。

    只见攻击所在之处，一个硕大的拳印赫然浮现。

    然而。

    陆沉还是活生生的站着，一动不动。

    浑身金色道光闪烁，如同一枚人形金针牢牢插在这片黑暗破碎的土地之上。

    毫发无损！

    连汗毛都没有遭受损伤。

    “你！”

    “怎么可能？！”

    魔尊瞳孔一缩，第一次深感失态。

    这是他突破封印之后，第一次表露出失态的神色。

    此前的他，仿佛一切尽在掌控之中，觉得所有事情都已然胜券在握。

    直到此时此刻。

    他的心态才近乎有些失衡，失去了他自己的控制。

    这一拳，他已经全力以赴了。

    飞升境的力量，已然全面爆发。

    在狱魔镇仙印的束缚以及增幅之下，魔尊的任何招式和攻击都能够百倍提升！

    若是换做普通天仙三品，这一拳至少能瞬杀上万名天仙三品！

    甚至，即使是他自己在那种攻击之下，也必然身受重伤，甚至直接陨落！

    可为何......

    这个该死的小鬼竟然还是毫发无损？！

    这不可能啊！

    魔尊的世界观快要崩塌了。

    他做梦都没想到。

    他引以为傲觉得可以无敌天下的实力，竟然于今时今日，三千年后重见天日的这一天，在御虚仙门，接二连三的遭遇了挫折。

    而且还是在一个年仅十岁的小鬼身上遭遇挫折！

    这让魔尊差点就忍不住要怀疑人生了。

    “没有什么是不可能的。”

    “所以......”

    “这就是你的全部实力？”

    “如果你的全部实力只有这种程度，那也该轮到我出手了。”

    陆沉一脸平静的注视着魔尊，嘴角带起了一丝弧度。

    身体微微抖动，扭动了一下略微有些僵硬的脖子，骨头交织传出一阵阵噼里啪啦的悦耳声响。

    随着陆沉的动作，缠绕着他的魔气锁链也跟着一起抖动起来。

    哗啦啦，哗啦啦......

    听在魔尊耳中，却是格外令人毛骨悚然。

    “这狱魔镇仙印所形成的魔阵，竟然对这小鬼一点束缚的作用都没有？”

    “他、他居然能够行动自如？！”

    “这不可能！”

    然而，似乎为了专门打魔尊的脸。

    还没等魔尊再有更多的心理活动，陆沉已经迈开脚步，笔直地朝着魔尊走了过来。

    “你！”

    魔尊惊骇欲绝，正欲开口。

    岂料……

    陆沉已经动手了。

    他没有给魔尊任何反应的机会。

    因为他觉得，完全没有这个必要！

    一手从道光之中探出！

    紧接着。

    陆沉手掌心汇聚恐怖的仙境仙力，于掌心之间慢慢的形成了一道“道”字图案，闪烁而出无比刺眼的金色光芒。

