    凭着‘骨.杀白2号’献祭后的能量，或许能重伤胖球化身，但想要直接一锤定音，还不够保险。

    还有什么东西，可以投入献祭中？

    难道，要将三十三兽组合法器，投进去？

    或者……心魔赤，呸呸呸，这种事情，他绝对不会去干。

    正当宋书航思索之际，随着‘骨.杀白2号’被献祭后，圣人的‘执念阴影’，摆脱了部分束缚。

    下一刻，圣人残余的大部分能量，毫不犹豫主动的投入到了宋书航手掌之间。

    这可是燃烧儒家每一寸土地的圣人执念，连阴影领主都感到惊讶的数量和质量。

    这执念能量的强度，约等于一具胖球化身！

    现在，它和‘骨.杀白2号’一起，投入到宋书航手中，献祭自身，成为宋书航指尖能量的一部分。

    只留下一滴‘圣血’和‘圣人之眼’。

    足够了！

    而且，这一击的力量，达到了宋书航能承受的极限——烟雾不朽身的极限。

    “氪金一击——神击！”宋书航颤抖着点出自己的手指。

    他的声音，自带滚雷回音效果，回荡于整个战斗空间，甚至透过战斗空间，回荡于整个儒家上空。

    所有人，都听到了宋书航这一声‘心头滴血’的叫声。这可是口袋比脸还干净的霸宋玄圣，掏了自己家底献祭的氪金一击。

    战况已经惨烈到这种地步！

    轰～～

    宋书航指尖的力量，化为炽白的光芒，一闪而过，落在胖球大佬化身的躯体上！

    这一刻，天地间除了这一道炽白光芒，再不见其他！

    圣人的战斗空间，都被撕裂。

    这一击之下，万物皆灭！

    没有任何东西，能在这一击下存活下来。

    宋书航感觉，就连自己上回怼何止魔帝时，集齐七大至尊外挂力量斩出的一刀，也不如这一击。

    不朽之力＋胖球部分本体＋圣人执念阴影＋光翼后那眼睛传递过来的支援之力。

    这一击，强大到令万物颤抖。

    ……

    ……

    代驾大叔，呆呆的望着投影中的这一幕。

    当霸宋玄圣点出这一指时，他印象中‘老师’的身影，彻底的和霸宋玄圣重合在一起！

    “是……老师。”代驾大叔低沉道。

    当年的圣人，也像今天的霸宋一样，出现在战斗空间中，将投影映照在儒家的每一寸土地。

    那个年代，只要是儒家的弟子，都可以观看圣人和挑战者的大战。而且因为是投影，儒家的弟子在观看战斗的时候，完全不用担心会因为境界太低，被法则之力伤到眼睛和心神！

    当年的圣人，也像现在这样，在战斗空间中释放他强大的力量。毁灭一切的力量，甚至圣人的破坏力，几乎要超出现世能容纳的极限！

    ……

    ……

    轰～～

    一阵如滚雷般的声音，不断的回响。

    这一刻，所有儒家弟子以及阴影领主、龟爸、白龙姐姐等人的眼中，只余下那炽白色的光芒。

    苏氏阿十六双手紧握，双眼迷离，望着宋书航高大的背影。

    这一幕，牢牢烙印在今天每一个人的心中。

    炽白色的光芒之后，是如烈日般刺眼的光芒。

    挑战空间，被撕裂成两半。

    那如太阳般的光芒，良久后，才缓缓散去。

    最终，挑战空间中站着的人只有一个——宋书航。

    胖球的化身，被彻底摧毁。

    此时的宋书航，状态非常糟糕，连‘烟雾伪不朽之身’都无法保持。

    他的身体仿佛被榨干了一样，短时间内瘦到皮包骨头。

    他的双手虚弱的垂挂于身侧，施展‘天击’的那只手臂，更是灼伤一片，血肉模糊。

    “呼～～”他长长的吐出一口浊气。

    身体虚弱的向后倒去。

    黑色的莲花，主动浮现，托住他的脚跟。

    造化仙子显现，轻轻托住他的身躯，她纤手轻轻一抚，暂时将‘圣人之眼’收了起来——现在的宋书航太虚弱了。圣人之眼，会成为他的负担。

    功德蛇美人随后显现，将宋书航原本的眼睛装了回去。

    造化仙子靠在宋书航的身边，口中不断的低唤着：“谢谢，谢谢……”

    “活下来了。”宋书航虚弱道。

    今天，他宋.成功从虫子进化为哺乳动物.书航，又顽强的活下来了。

    嘿嘿嘿。

    小虫子的话，捏起来还只是比较硌手。

    而哺乳动物的话，捏起来就不是硌手那么简单了。

    所以，胖球大佬这是一开局，就给它自己插了一根flag。

    功德蛇美人从宋书航的手串空间中掏出数颗丹药，喂他服下，恢复状态。

    “走，去看看胖球大佬的分身，留下了什么。”宋书航道。

    他希望能回收一件东西——不朽之骨。

    宋书航向前踏出一步，脚下黑莲主动浮现，托住他虚弱的身体。

    一步，两步……

    然后宋书航的身体停了下来。

    因为在他身边，有一股能量开始主动的滋润他的身体，涌入他的体内。

    是儒家圣人执念阴影残余的能量。

    之前投入‘氪金一击’中的圣人能量，是从胖球封印中挣脱出来的大部分能量，还有一小部分能量，还存在着。

    战后，这股能量，主动的开始反哺给宋书航。

    这或许是圣人意志对宋书航的奖励。

    宋书航的七个小丹田的灵湖，在圣人力量源源不断的滋养下，开始转化。

    六品真君有四个小境界：金丹化湖，湖上命轮，轮后十重天，天上化莲。

    然后就是进阶七品尊者的‘九重元婴’。

    宋书航的本命丹田没有湖魂，也无法凝聚命轮，走的是‘无龙纹金丹’的路子。

    但他的七个小丹田，都和正常修士的丹田没有区别。此时，七个小丹田的灵湖之上，一口气全部开始凝聚‘命轮’。

    修士的命轮，分上中下三品。

    命轮的强大与否和修士的‘金丹龙纹、本命法器、以及天罡’有关。

    宋书航的七个小金丹，几乎都是‘九龙纹金丹’的强度。就算有些是异形丹，没龙纹，但在级别上也绝对不弱于九龙纹金丹。

    而本命法器……两套三十三兽组合法器，空前绝后。

    至于天罡……

    上回捕捉到的天罡，被腌制入味到‘雷劫’中，加入了‘红烧天劫’套餐，可好吃了。

    ……………………

    我，奶骑，上回被月票打残了，这次求月票治疗。

    总算赶上了。这两章是在回来的车上码的，到家前正好码完。所以，同时上传。

    月初第一天，仙子们，道友们，节日快乐～～