    此时此刻，空无一人的祭宴空间之中。

    像是在沉睡的灵媒猛然睁开了眼睛！

    她灰雾般的长发无风自动，苍老的脸上露出了非常诡异的神色。

    难以置信，忐忑不安，愤怒狰狞……

    “谁？”

    “是谁！”

    灵媒的声音中，竟然多出了一个嘶哑的男声？

    在她的嘶吼交织着男声与女声，祭宴中的雾气也如海啸般变得疯狂起来。

    渐渐的，灵媒的声音中出现了令人头皮发麻的痛苦哀嚎。

    “不……”

    “不！”

    在灵媒惊恐的叫声之下，她赤裸的胸膛裂开了一个巨大的口子！

    两枚透明的圆球从她的胸膛中钻了出来。

    一枚呈白色，一枚则是血一样的红！

    白色的圆球中，能清晰地看到一幅诡异的俯视画面。

    那里是……桃山歌舞伎座！

    那四个人正是柳生剑一，小崎能美，信原管人，还要伊吹有弦。

    而红色的圆球中，秦文玉三人在神社中徘徊的身影也同样清晰可见。

    这两颗圆球，似乎就是他们正在执行的祭宴！

    一切好像并无异常。

    然而下一刻，红色圆球上的颜色，竟然在向着白色圆球上转移！

    那股妖艳的红色，竟然像是拥有生命一般，缓缓地流向了白色圆球！

    “不可能……”

    灵媒的声音充满恐惧，似乎看到了令她完全无法想象的事。

    这是……有人在偷天换日！

    某个人把红级祭宴中的厉鬼，转移到了白级祭宴之中！

    两次祭宴的等级……完全调转了……

    秦文玉，羽生文心，师云安三人所在的红色圆球已经悄无声息地变成了白色。

    而柳生剑一，小崎能美，信原管人，伊吹有弦四人所在的白色圆球，已经变得猩红欲滴！

    “呕……”

    灵媒高大的身躯忽然一弯，她的嘴里呕出了一大团漆黑如墨，腐烂如泥的诡异之物。

    这些东西宛如活物，在地上缓缓蠕动着。

    而灵媒在吐出这些东西之后，本就苍老狰狞的脸庞变得愈发骇人！

    这些黑色的蠕动之物，正在祭宴空间中消失。

    “不……不！”

    “还给我……还给我！”

    “不！！！！！”

    ————

    不同的选择，会带来不同的结果。

    这是每个人都知道的事。

    自称二宫和树，松山智子的男人和女人说完之后就立刻离开了破旧小屋。

    按照他们的说法，是他们必须在鬼回来之前，回到自己应该在的地方，不能被它看出端倪。

    但秦文玉看了一眼天色，如果是九点到中午十二点，鬼要回来的话还早得很吧？

    他也离开了这间屋子。

    那两人的话是真是假，能不能信，能信多少，都是未知数。

    不过……有一点至少可以马上得到验证。

    晚上会被长出人头的花草监视，白天会被鬼监视，可白天鬼又会消失三个小时，这三个小时，简直就是最完美的行动时间。

    秦文玉原路返回，来到了神社入口。

    眼前是漆成红色的鸟居。

    他就是踏入鸟居之后，才进入的这个空间。

    刚才，那两人说鬼创造了无数个无间神社，取无间地狱之意。

    二宫和树也提到过他们趁着鬼不在的时候穿越过鸟居，然后到达了另外一个“无间神社”，那里有一个相同的自己。

    也就是说，现在是验证这句话的最好机会。

    秦文玉是个行动派。

    他考虑过这样贸然地穿越鸟居可能会遇到危险，但在这种鬼地方，就是蹲在原地不动同样也不安全。

    说起来，这真的是红级祭宴吗？

    秦文玉总觉得这只鬼给的压迫感有些小啊……

    虽然再大的压迫感也对他没什么作用就是了。

    好了……

    思想工作已经完毕了，秦文玉深吸了一口气，一步迈进了眼前的红色鸟居。

    和一开始的头晕脑胀完全不同，这一次，秦文玉感觉自己就像是穿越了一层水幕？

    “秦先生？”

    羽生文心的声音让秦文玉意识到，自己已经成功了。

    这个和自己长得有七分相似的男人维持着迈步的姿势站在鸟居前，看起来，他也正打算试着迈过鸟居试试。

    “你好啊。”

    秦文玉打了个招呼，眼睛却在往羽生文心身后的无间神社看。

    还真的是一模一样啊……连花草的位置都一样。

    “你这边的鬼也离开了吗？”

    秦文玉问道。

    羽生文心疑惑地看着他：“鬼？你是指绯樱凉子小姐的父母吗？”

    “她的父母？”秦文玉一愣。

    随即反应过来，看来……羽生文心的选择和自己不一样啊。

    “绯樱凉子是不是告诉你她并不是绯樱凉子，她误入了鬼押县，困在这里被鬼折磨灵魂，这里其实是鬼创造出来的无限神社空间，晚上逃不走，白天有监视，她的父母就是鬼，她在配他们演戏，并且她求你救她出去，是这样吧？”

    秦文玉回想了一下刚才那两人的说辞后，问道。

    羽生文心平静地点点头：“是的，凉子小姐说，她的原名是谷口佑子，其他的和你说的一样。”

    秦文玉意外地看了他一眼：“你还叫她凉子小姐，看来你也猜到她是在骗你了，为什么还要听她的话？”

    羽生文心笑了笑，说道：“我也没有更好的主意，更何况，你不是也听了她的话，尝试着穿越鸟居吗？”

    “我可不是听了她的话，我是听了她父母的话，”秦文玉强调道，“我不是会被美色蛊惑的人。”

    羽生文心哑然失笑：“好吧，那……秦先生，你找到逃离这个空间的办法了吗？”

    秦文玉看着他，问道：“你呢？”

    羽生文心点点头，可神情又有些犹豫：“确认秦先生的遭遇和我差不多后，我就想明白了，可是……红级祭宴会这样简单吗？我有些担心会不会是陷阱……”

    秦文玉也很认同这点，就红级祭宴而言，这根本不符合它的档次啊……

    “说起来你可能不信，我在另一边的神社里，一直没有见到鬼，它就像失踪了一样，”秦文玉停顿一下后，又补充道，“它留下的东西还在，被困住的灵魂还是在一丝不苟地演戏，它像是突然从这个空间被转移了。”

    突然消失的鬼……

    真的消失了吗？

    两人都有些摸不着头脑。

    “总之，我们先破解掉这个无限雷同的空间吧。”

    秦文玉说道。

    羽生文心也点点头，可是，他又像是想到了什么，问道：“师云安先生……会不会也进来了？”

    “你的意思是先去找他？”秦文玉看着他的眼睛问道。

    “嗯，秦先生能和我一起先去找到师云安先生吗？”羽生文心也看向了秦文玉。

    秦文玉躲开了他的眼睛，按照他的观念，为这种不必要的陌生人付出额外的时间成本是一件非常蠢的事。

    可是，面对羽生文心的请求，他却鬼使神差地点了点头。

    “好。”

