    “或许。”阿隆不置可否，但仍旧点了点头。

    虞澄思：“我的人偶没有太多战斗能力，只能用一定程度的律令，强度能干扰到神化，但也不过几秒。”

    马上要深入死亡之城，他事先跟阿隆透个底。

    “你就算是个单纯好看的洋娃娃都无所谓，不过这个能力倒是很强。只是为什么不制作有战斗力的人偶？”阿隆无所谓地说道。

    “用不惯, 我的机巧操作天赋很差，远不如其他人，现在操作一体人偶就是我的极限了，甚至无法驱使它完成过多的动作。只有站在原地发几次律令的本事。”虞澄思道。

    “好吧，那么我们继续出发。”

    闻言，虞澄思往阿隆身边靠。

    阿隆见状道：“你随意点没关系, 在我视线范围内你想死都难。”

    “视线外呢？”似是抬杠一样, 虞澄思好奇地问了一句。

    “一样，但是如果我嫌麻烦了，即使救到了命，也不保证会不会缺胳膊少腿。”阿隆随口道。

    虞澄思乖巧地点头，金色发丝伴随着动作微微摇摆，煞是可爱。

    ……

    叶祖惜休息好了之后，用晶体板治疗了发条龙的破损后将之解构收起。

    然后便带着阿布想着眼前那座浩大的城池走去。

    “虽然这么说一个不死者居住的城市不太好，但是这里真是……”走过破碎的城墙，看到里面的画面，叶祖惜不由得开口。

    而阿布和叶祖惜心有灵犀地接道：“生，灵，涂，炭。”

    眼前所见的是一片遭受了某种骇人灾难的废墟，建筑物化作无谓的石块沙砾，地面纵横着望不见深处的裂缝。

    到处可以见到……尸体？

    不，这么说并不准确，因为不死性的关系, 那些存在并没有真正的死亡, 那些躯体或是损坏严重, 或是被一些建筑物的残骸压倒无法动弹。

    但是它们还可以动，即使动作很微弱。

    叶祖惜靠近了一具近似人形的活尸，但是刚靠上去，那具活尸就突然从半死不活的样子扑了起来，伸出手要抱住叶祖惜。

    阿布拉着叶祖惜后退，活尸扑空后无力地在地上蠕动片刻，最后缓缓停止了行动。

    身上那平淡的旋律也再度变回了极低的音调。

    叶祖惜轻抚胸口，不去看阿布面无表情投来的视线，他看向了其他地方。

    无数类似的半死不活的存在，看得到的，看不到的，遍布这座城市，那些旋律混在一起，在叶祖惜耳中组合成了一曲哀婉的乐章。

    “这里发生了什么？”叶祖惜想到。

    阿布立刻察觉到了叶祖惜的所想：“要，回溯，吗？”

    叶祖惜点点头：“先在这边立个存档。”反正这具身体怎么折腾都没事，用他与生俱来的回溯法术观看在某地过去发生的事情，也是他在异界的一大乐趣。

    他很好奇，这个城市的过去。

    将坐标立下之后, 叶祖惜来到了街道上, 直接用现有的场景进行回溯得到的信息可能不会太多，毕竟他手头没有其他组件，但是应该多少能看到点东西。

    闭上眼，魔力回路运作，激发回溯。

    叶祖惜睁开眼，前面的画面逐渐发生了“变化”。

    眼前的建筑全部恢复了完整的时期，即使这座城市的名字并不那么好听，但过去的这里却是一个看起来美好而恬静的普通城市。

    即使是因为各种原因深陷不死的存在也能在这里找到属于自己的归宿。

    这个城市到底是怎么逐渐形成如今规模的已经不可考，但是最初的时候，这里甚至还并未成为弥漫着一片死气的地方。

    从那些游魂的“口中”知道，据传久远的时代里，被冠为“不死之主”的存在降临此处，带着名为“死界碑”的石碑作为这片荒芜之地的基石，将之改造为了接纳游魂之处。

    一部分游魂将此处视作归宿，在此安定，但也有很大一部分游魂是被死界碑的力量接引而来，对这里的束缚并不满意，其中的代表之一就是那条名为阿波菲斯的大蛇。

    两种不同的不死存在为了避免冲突在城内分成了两块区域。

    这种微妙的状态持续了很久，为了不过度消耗，叶祖惜开始快进一些不重要的画面。

    这次的消息给出意料之外地完整，或许整个不死之城本身就是一个巨大的松散信息团能让他轻易窃取其中的部分。

    总之是件好事。

    在快进的画面中，他突然瞥见了那熟悉的身穿白色金边长袍的身影。

    “艾德。”叶祖惜唤出那个身影的名字。

    那个身影只是从街道上经过，很快就消失在转角。

    只在城市一角自然无法看到那个艾德的身影之后去向了何方，回溯如此巨大的一个场景，他也没能耐边走边施法，那消耗量可不是开玩笑的。

    叶祖惜取舍之后选择继续留在原地回溯，他这次回溯的主要目的是想知道这个城市之后遭遇了什么。

    很快，他有了答案。

    最初是大量红色灵魂在引导下大片涌入不死之城，这些红色灵魂并非是寻常的不死游魂，它们暴虐、疯狂，一经出现就无差别地对不死之城的一切发起攻击，造成了最初的动荡。

    红灵与普通不死游魂的争斗持续了不短的时间，直至某一日，天空变色，原本因为大量的死气弥漫而灰蒙蒙的阴沉天空在那一天被渲染成了血红色。

    而那，也象征着不死之城的破碎。

    不明的强大力量降临于此，红灵们变得更为强大，配合着血色力量的轰炸将整个不死之城化作了乌烟瘴气的废墟。

    直至死界碑的响应，红色褪去，大量红灵也受到制裁。

    但事态已经无可挽回，这最后的动静也只是让不死之城这个空壳还得以屹立于此而已。

    自那之后，不死之城彻底对外封闭，死界碑不再接引游魂来到此处，一切陷入了静默与混乱之中。

    叶祖惜从回溯之中退出，面色苍白，眩晕和虚弱侵袭身体被阿布扶着才得以勉强站立。

    “怎么，样？”阿布给叶祖惜擦了擦汗，问道。

    “收获颇丰。”叶祖惜喘了几口后说了四个字，然后原地坐下开始休息。

    休息之余，他向阿布分享了回溯到的情报。

    阿布听完后，道：“红色，那是，什么？”

    “这或许要去问艾德。”叶祖惜摇摇头，也不甚了解。

    象征着暴虐，洋溢着铁血气息的红色，叶祖惜从那些红色灵魂的疯狂中读到了某种大恐怖。

    “还有一个问题，”叶祖惜接着道，“最后不死之城之所以没完全陷落完全是因为死界碑的响应。那最初的不死之主去哪了？”

    “是它，启动的，死界，碑？”阿布道。

    “不太可能。”叶祖惜却不是很认可这点，“如果它要处理的话，早该将那些异常的红灵消灭了，但是画面中，红灵降临之初到与其余不死游魂的冲突，那段时间不死之主一点反应都没有。”

    借红灵之手把自己一手建立的城市砸个稀巴烂？

    这是图什么？

    真要做的话，它自己不行吗？

    还是说……不死之主在红灵降临的时候已经根本不在了？

    得到了许多的信息，但是又冒出了更多的疑惑。

