    到了夜晚，宫廷内灯火通明，众人接受邀请，换了一身事务官带来的精美正装，参加晚宴，宫廷侍者带路，众人来到花园庭院，已经布置成露天的宴会场所，明亮温暖的火光驱散了夜的黑，一张张长桌摆放着精致的食物，翠绿、明黄、亮紫的植物蔬果，香喷喷的不知名兽类烤肉，溢着鲜奶的甜腻馅饼，还有用源水酿造的淡蓝色清冽酒水。侍者端着盘子穿梭在其中，乐手坐在中央弹奏着形状古怪的乐器，一个个音符在琴弦上跳着欢快的舞步，而淡蓝色皮肤的维因人贵族则在庭院里互相举杯攀谈，宴会才开始没多久，庭院的一角是亭子，里坐着维因国王与高级贵族，频频望向庭院通道，一见到上界战士到来，国王清了清嗓，领头站起身。

    “欢迎各位参加宫廷晚宴，我是加乐·米奥，感谢诸位的慷慨援手……”国王说道，“米奥”在维因语中是“王”、“领袖”的意思，也是国王的自称。

    加乐国王是个挺壮实的中老年男子，一边说着感谢的发言，一边走下亭子，亲自上前迎接，没有一点架子，其他贵族纷纷停下交谈，齐齐向韩萧等人行礼致意，在上界来客面前，他们知道自己的贵族地位没有意义，这是层次的差距，有点类似原始部落的酋长面对文明社会大都市的来客，但差距还要更大一些，上界战士是足以无视地头蛇的强龙。

    林格那边一副唯韩萧马首是瞻的样子，韩萧只好作为领队出来接话，说了一大通客套话，举手之劳、小事一桩云云，接着加乐国王拉近关系说了几句半点也不好笑的笑话，贵族哄然大笑，仿佛那是什么好笑至极的调侃。

    一群护国法师捧着星际通讯器走出来，那小心翼翼的模样，仿佛那是什么圣物一般，操作了几下，一个“飞升者”的虚拟投像出现在庭院中央，引起维因人的阵阵惊叹，韩萧听见身旁有一名老贵族对子嗣说道：“珍稀这一刻吧，只有重要来宾莅临，我们才能看到这样的神迹。”

    伏尔加老大撇了撇嘴，“这帮人真没见过世面。”

    老二冷冷瞥他一眼，“我们小时候不也这样？”

    老大语塞，哼唧了一声，不再说话，转头看过去，只见老三已经抓着一只兽腿啃得不亦乐乎，满嘴流油。

    加乐国王与这名飞升者交流了几句，飞升者感谢诸人的帮助，将酬金打到了各人的账户，紧接着结束了通讯，加乐国王笑呵呵道：“请尽情享用食物与酒水，这是一个美妙的今晚。”

    宾主尽欢，众人融入宴会的氛围，不同的文明、种族有着各自的文化风俗，众人入乡随俗，不时有贵族过来攀谈，态度拘谨又好奇，宴会还有节目，没过多久，一群舞女上场，穿梭在人群里，旋转跳跃，眼眸**。

    韩萧对这些蓝皮肤维因人没有任何感觉，喝了几口源水酒，转头看见阿罗希娅盯着餐桌，似乎在犹豫要不要进食。

    韩萧走了过去，习惯性揽住她的肩膀，凑上去瞧了一眼，嘿然道：“最近没有战斗，你不需要使用异能，吃点东西呗。”

    阿罗希娅对韩萧的动作视若无睹，拿起一颗紫色果子，咬了咬嘴唇，踌躇不定，她本身不需要进食维生，她会自动吸取环境里的游离能量，维持自身消耗，这本是能量体生命的特征。但韩萧以前好奇她吃东西会怎么样，逗她吃了些食物，阿罗希娅虽然没有饥饿感，但尝到食物的美味，觉得进食是一件挺有意思的事情，吃东西就成了她的娱乐活动，相比九个月前那副懵懵懂懂极其淡定的性格，现在的阿罗希娅有更多的人性化特征。

    阿罗希娅的消化功能很强大，所有食物都会被分解成能量，不会有一点点残渣，所以不用进行排泄活动，然而却发生了一次奇葩的意外，能量化只作用于自身，无法施加在外物，在食物消化完毕之前能量化，失去实体后，胃里还没消化完毕的残渣会以喷溅的形式掉出来，当时诸人正要与一伙敌军开战，这一幕把双方惊了个呆，众人望着能量化光团下面那滩溅射状的食物残渣，陷入了深深的沉默。

    从此之后，阿罗希娅在进食之前都会掰着手指算日子，计算在食物消化之前需不需要使用异能，哦，她的异能强度增长飞快，比起玩家都不逞多让，已经达到了C+，距离任务要求的B级只剩下半个阶位了。

    数次拿起又放下，阿罗希娅最后还是咬了一口果子，露出高兴的表情，把咬了一口的果子递到韩萧面前，“好吃，你试试。”

    韩萧咔擦咬了一口，脸皮顿时皱成一团，推开阿罗希娅的手，“噫！酸的！你口味真重，自己留着吃吧。”

    韩萧指导她锻炼气力，相处久了，阿罗希娅对韩萧越来越亲近，两人的互动亲密，但没有不正当想法，韩萧根本没把阿罗希娅当作正常的雌性生物看待，在他眼里，她是个没有性别之分的能量体，很纯净，阿罗希娅自身也没有身为雌性的感觉，勾肩搭背很自然。

    走到一边，韩萧估摸差不多了，找到加乐国王表示想要谈一谈，加乐国王邀请韩萧进入亭子，笑问道：“黑星团长，请问你有什么事情想找我谈一谈。”

    韩萧压低声音，“是这样的，我想向你打听一个状况，不瞒你说，我有一种特殊的直觉能力，在我降临的时候，就感觉到似乎有某种来自星际的病毒存在于暮之星。”

    加乐国王一惊，坐直了身体，“你是说我们星球染上了某种疾病？！”

    “不不，这只是感觉而已，具体还要你查一查最近有没有出现什么大规模的相同症状，这样才能确定是否有病毒。”

    加乐国王很重视，命令事务官把各地领土的情报整理一下，维因王国存在多年，有很庞大的情报网，每段时间各个领主会递交领地报告，搜集起来很方便。

    没过多久，事务官回到宴会庭院，整理出了几页纸的报告，加乐国王看了一眼，摇头道：“都是一些正常的传染性疾病，似乎没有大规模的新症状……”

    韩萧眉头一挑，“不一定是生病，也可能是反常的举动，比如……嗜睡？”

    加乐国王一愣，谁没事会去查睡眠啊，大家都关起房门睡觉，谁会逢人就说昨晚的睡眠质量怎么样，没有记录过国民的睡眠情况。

    “咦……”加乐国王忽然想到什么，“今年的各地领土的矿产量比起去年减少了16%，但矿脉并没有枯竭，而且开采人手比去年只多不少，能够影响产量的因素……似乎只有工作时间了，莫非与此有关？”

    “说不定。”韩萧闻言，多看了加乐国王一眼，能够从另一件看似毫不相干的事情发现潜在的联系，这个国王似乎有点能力。

    异化病毒的潜伏期很长，传播途径众多，感染者的前期症状是嗜睡，越来越容易犯困，症状不断加剧，最多能一睡两三天，那时候便是异化病毒即将爆发了，而病毒的成长度越高，潜伏期会缩短，症状会更加剧烈，甚至直接跳过嗜睡进入下一阶段，根据版本时间推算，现在的异化病毒还是幼生期，非常隐蔽。

    “也不知道海蓝星现在怎么样了。”韩萧暗想。

    加乐国王有些忧虑，追问有没有解决办法，韩萧摇头，说他也不知道这是什么，但你们最好小心点，接着告辞离开。韩萧已经得到了想要的消息，并给加乐国王提了个醒，让暮之星不至于毫无防备，毕竟这颗星球也是任务目标之一。

    在异化病毒潜伏期，韩萧没有什么办法解决，除非他愿意放弃还未开始的【异化之灾】任务，并且面临巨大的风险，在灾难发生之前将手里的异化病毒七代原体交给歌朵拉制造解药，还要面临歌朵拉的怀疑与盘问……这么做太亏了，只有等到灾难爆发，引起轰动，歌朵拉与黯星正式交锋，这时才能发挥出手里东西的最大价值。

    “我能为异化之灾做的准备，只有增加自身的战力，其他的手段都要等待时机。”

    ……

    第二天，韩萧婉拒了加乐国王的再次邀请，告辞离开王都，在野外呼叫了一艘附近合作伙伴的飞船，接上梅洛斯和雷扎勒，启程回到朱伯利枢纽。

    林格得到了韩萧的通讯号码，也欢天喜地带着人走了。

    如今黑星佣兵团在朱伯利枢纽大小也算个名人，总算是享受到一年前第一次来到朱伯利枢纽时看到的天环盟军的待遇，不用排队，许多服务都有优先权，一行人走在路上，街上不少佣兵与路人投来善意的眼神，颔首致意。

    回到驻地据点，敲晕雷扎勒，安置在一个空房间里，当作囚室，把他扔在那里暂时不管了，眼下有一件更重要的事需要关注。

    国际联赛在三天后开幕！

    国际赛事分为两个阶段，第一轮是常规赛，所有参赛选手分组，轮流对战，积分制，总积分前八的战队进入国际决赛，而个人赛则是积分前十六名进入决赛。

    第二阶段的决赛则是捉对厮杀，五局三胜，最后决胜出国际总冠军。

    华夏方面，具有参赛资格的战队是王侯将相的皇朝，昊天的长空，离歌的神殿，而个人赛选手则是王侯将相，雪染繁花，以及狂刀怒剑。

    其他没有入围的职业玩家日夜陪他们实战训练，大大方方将装备借给参赛选手，在这种重要时刻，所有人放下平日里的过节，万众一心。各国俱乐部都是这样，将最好的装备、技能交给参赛选手，每一名参赛选手身上都凝聚了最好的精华。

    这是第一次在国际赛事上亮相，除了王侯将相最淡定，其他参赛玩家或多或少都有些紧张，不止是他们，各国职业玩家都是同样的心态，紧张又期待。

    盛事将至，玩家的热情再度被点燃，论坛上全是各国俱乐部的资料，各路分析贴和预测名次贴都出来了，比起区域赛事，国际赛事的热烈程度更上一层楼，不同国家的玩家共同讨论，论坛上热闹非凡。

    肉包近水楼台先得月，暂时停止已经做了十六集的黑星篇，制作特别篇对佣兵团里的华夏参赛玩家进行赛前采访。

    ……

    PS：（唉，最近又有在追的书被和谐了，真真是恐怖如斯，我以前写过五本，屏蔽了三本，所以为啥没有女主角，因为我怕控几不住我记几啊，黄暴一时爽，隔天去东厂……妈的还挺押韵）

