    “李将军，速速传讯另外两位将军，让他们率军赶来，将贼刀诛杀于此！”

    镇守此地阵眼的大将，名为薛业，而先前凝聚星盾，抵挡帝阙族大军神箭铺天盖地袭来的大将，名为李滔。

    两者都是道化境的强者，而薛业也不愧能被摘星君王委任为镇守阵眼的将军，反应极其迅速。

    虽然他们论兵力，也丝毫不逊于这贼刀，可碧海帝器不是闹着玩的啊！星阵的阵眼一共有三处，与其等着被帝阙族逐一击破，倒不如他们先发制人，四面攻杀，主动将秦逸尘以及帝阙族这百万大将杀光！战阵变化便是如此残酷，仅仅片刻，李韬便传讯其余两方阵眼的大军，霎时间，便见左右两方星空，又径自杀来一片浩瀚的神光！文晴公主看在眼里，美眸剧颤，被前后夹击就已然是兵家大忌，更何况是被四面围攻！她怎么突然觉得，父帝太信任木头了，论厮杀论勇武，木头确实没的说，可真正指挥百万大军，却不够格。

    而且这一次的不够格，就有可能让他们葬身于此！“风天行，你这贼刀屡屡冒犯天威，天地不容，受死！”

    薛业一边指挥大军，一边鼓荡修为，神力纵横，杀气腾腾地向秦逸尘攻去。

    其实原本秦逸尘的先天躯问世时，天帝也动过拉拢，乃至撬帝阙宫墙角的心思。

    但可惜，文晴公主和秦逸尘结婚后，在天帝眼中，这尊先天刀神已经和帝阙宫牢牢绑死了。

    再加上秦逸尘怒骂帝后这件事一出，天帝也狠下了心，既然成不了朕的神刀将军，那就彻底毁掉！秦逸尘怒然拔刀，迎战薛业，打的可谓是神光乱颤，刀光肆虐。

    但是很快，金佳玉等麾下的将军便传来了急讯。

    “风将军，另外两方镇守阵眼的大军已然杀来，若是四面被围，我们可就再无活路了！”

    望着那驰骋而来，战意滔天的另外两方大军，说实话金佳玉此刻都有些埋怨秦逸尘，这般贸然进攻，却让他们落于险境之中！最可怕的是，陷入帝争这必然血流成河，帝天界都要震颤的征战之中，一次犯错，那便没有下一次了！然而金佳玉所说的这些，秦逸尘又何尝不清楚？

    这也怪不得他，谁能想到摘星君王留了此般后手，秦逸尘是想过阵眼这般重地，摘星君王会派高手镇守，可没想到兵力如此充足！此刻围杀而来的天庭大军，不下于三百万，又是分作四面向秦逸尘所率领的大军杀来。

    兵力如此巨大的差距，换做谁来也是这个结果！甚至秦逸尘也很憋屈，要是正面战场的帝阙族大军能够撑得住，他难道不想多召集些强者来攻破阵眼？

    攻破阵眼，本来就是极其凶险的一场恶战，白观星也早就提醒过，而这凶险，是必须要承担的。

    阵眼不破，悲催的就是帝阙族和乌金族整整两千万大军，秦逸尘能自告奋勇，主动率军厮杀这恶战，就已然令帝阙二祖刮目相看，哪里还有的责怪？

    真要怪，只能怪摘星君王埋伏于此，早早就运作。

    秦逸尘神眸冷冽，横扫战场，他也清楚被四面围杀的后果，可是，他既然敢率军破阵，自然就有把握！“当务之急，是破掉星阵！观星，还不去寻阵眼！”

    但有一点是秦逸尘没想到的是，那便是他催动风墙战船撞击阵眼，本意是先攻破一处阵眼。

    谁成想，阵眼非但没事，风晴战船却船头凹陷！要知道，风晴战船作为文晴公主的嫁妆，甚至帝阙帝君早就想过这一天，也算是给了夫妻两人一艘保命的依仗，战船的威力和坚韧，是毋庸置疑的。

    可这大阵的坚固程度，远远超出了秦逸尘的预料！究竟是何等手段布置的阵眼，能如此坚不可摧？

    这便是帝争，秦逸尘在这千万大军之中，也宛若一叶浮萍，任何事情无数变数，都不是他能左右的，更不可能顺着他的心思发展。

    他能做的，便是拼尽一切智慧一切战力一切手段，来让这场帝争的胜者，属于自己！薛业的攻势极其强横，毕竟如今在帝阙宫一众将军之中，风天行可是极其出名的！他们这些为将者效忠天庭，不就为了功名利禄么？

    若是他们杀了秦逸尘，那在天庭一众将军，也必然脱颖而出！何况天庭军部内部传阅的悬赏之中，风天行的项上人头，可是值钱的很！薛业虽不愧是道化境的强者，然而当秦逸尘挥舞碧海帝器的刹那，前者依旧被那磅礴怒海之威轰的后退，口鼻吐血。

    然而薛业被轰飞后，却在星辰上空稳住身形，神甲光芒璀璨，俨然是极其不俗的一件防御道宝。

    “贼刀，就算你有帝器！今日也要葬身于此！”

    薛业瞥了眼镇压伤势过后，已然杀来与他汇合的李滔，还有另外两位将军，已然率军和帝阙族厮杀，不出片刻，应该也能从乱军之中杀来，与他们汇合。

    他们四位将军，都是道化境高手，联手之下，这帝器之威，应该能扛一扛……更何况他们的大军数量远胜过秦逸尘麾下的百万大军，真等他们控制局势后，百万大军的一次冲杀，这贼刀也不敢硬撼！而秦逸尘手持碧海帝器，轰退薛业之后，也未急着追击，而是一手拎着白观星，向那星光氤氲，散发着阵阵玄妙阵威的星阵飞去！白观星说的不错，先前他在千万大军之中感觉不到多少异样，是因为摘星君王布下这大阵的用意，是镇压大军，从而取得这场伏击的胜利，而不是针对某一位存在。

    再加上秦逸尘的境界，岂是麾下神兵能比的？

    所以影响不大，可现在临近星阵，他的实力，竟然也被压制！否则凭他如今手持帝器的神威，岂能只让薛业吐血而已？

    放眼看去，秦逸尘率领的这百万大军，也时刻在遭受着星阵的镇压，甚至距离越近，越是凶险。

    这令薛业底气十足，高声怒吼：“兄弟们，为陛下镇压叛乱！帝阙族贼人的头颅，就是你们的功勋与封赏！”

    

