    第413章 狐族来意

    “拜见人族皇主。”

    大殿内，阿狸带着两名狐族长老到来，恭敬的拜见。

    蚩戈，少昊，烈山等人打量着眼前的几个狐族之人。

    两位狐族的老者，是狐族长老。

    而站在最前面的一名狐族少女，正是阿狸。

    “主人！”

    阿狸兴奋的上前行礼，满是激动。

    这话一出，满堂皆惊。

    “主人？”

    两名狐族长老脸色大变，惊疑的看着阿狸，又看看坐在主位上面的柳青这位人族皇主。

    他们本来就震惊于人族三大氏族合一，居然有了一位人族共主。

    但现在更震惊于阿狸居然对柳青恭敬的称呼主人。

    这让两大狐族长老脸色都变了。

    这位外来的狐族少女，竟然成为了人族的奴仆？

    他们心中又惊又怒。

    “阿狸，你...”其中一位长老想开口质问。

    但另一位直接拉住了他，摇摇头示意不要说话。

    两人看着柳青，连蚩戈，少昊等人都惊疑不定的看着他。

    自家的皇者，何时收服了狐族作为侍从的？

    “阿狸，你怎么会进来的，其他四大圣兽呢？”

    柳青打量着阿狸，气息比之前更强大了很多，看起来血脉已经获得了不小的增长。

    她已经在山海界获得了纯粹的九尾血脉，甚至觉醒了各种血脉神通。

    “主人，不止我一个进来了。”

    阿狸高兴地说道：“还有青鳞，小白，红红，玄玄也进来了。”

    她说的青鳞，正是化为青龙的青鳞妖蟒，小白，自然就是白虎。

    而红红，正是火雀，化身朱雀，玄玄，正是玄武。

    柳青若有所思道：“你们都跑进来了，也是，山海界对于你们来说有着极大的机遇。”

    “它们呢？”柳青又问了句。

    阿狸老实回答：“主人，青鳞去了万龙巢，听它说好像在跟一头黑龙抢夺龙皇之位。”

    “而小白去了白虎渊，寻找上一代白虎的传承。”

    “红红去了南部不死火山。”

    “至于玄玄，跑无渊深海去了。”

    阿狸一番话，让柳青知道了几只宠物的去向。

    现场，所有人包括狐族两大长老都心惊肉跳，看着柳青的眼神都变得不一样了。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，四大圣兽？

    两位狐族长老咽了咽口水，惊悚不已。

    四大圣兽，竟然都是眼前这位人族皇主的宠物，包括了他们眼前这位外来的狐族少女阿狸。

    蚩戈等人对视一眼，看到了彼此眼中的兴奋之情。

    皇主，拥有着四大圣兽作为宠物，稳了。

    四大圣兽啊，在人族这边有着特殊的意义，与人族有着某种特殊的联系和地位。

    “说吧，这次你带来了狐族两位长老，是有什么事？”

    柳青话音一转，目光落在了那两位震惊忐忑的狐族长老的身上。

    这是两只老狐狸。

    是跟着阿狸过来的，真正谈判的是他们两个，阿狸就是一个带路的而已。

    阿狸识趣的走到了柳青身旁站着，俏皮的对两位狐族长老眨眨眼，意思是说接下来看你们表演了。

    两位狐族长老有些抓狂，无语的看着阿狸，哭笑不得。

    你早就成为人族皇主的侍婢了，居然还隐瞒着。

    现在好了，被柳青问及，目光一扫顿时遍体生寒。

    这事闹的，果然还是需要他们来办正事的。

    “见过人皇。”

    一位狐族老者躬身行礼，他恭敬道：“启禀皇主，我狐族青丘族长派我等前来与人族商讨结盟之事。”

    “结盟？”柳青心思一动，立刻明白了对方的意思。

    而阿狸附在他耳畔悄悄地说起了狐族的事情，让柳青基本了解狐族的目前情况。

    狐族面临着巨大危机，想要寻求帮助。

    看着阿狸在跟柳青说悄悄话，眼神时不时的看过来，让两位狐族长老浑身不自在。

    他们心中苦笑，阿狸是外来的唯一的一个狐族，没想到居然是柳青养的宠物。

    对于狐族，阿狸是没啥感情的。

    反倒是对于柳青这位主人是从心底里的亲近和忠诚，完全超过了狐族。

    她甚至想将狐族打包整个带回来给主人献礼呢。

    可惜她能力有限，没办法打包整个狐族，否则，狐族现在带来的就不是两位长老，而是青狐，火狐，玉狐，三大狐族族长。

    “原来如此。”

    柳青点点头示意明白了。

    他看着两位忐忑不安的狐族长老，语气平缓道：“两位狐族长老远道而来，显然是一路奔波，想必是累了。”

    “蚩戈，派人带两位狐族贵客下去休息，好好招待，不可怠慢。”

    柳青目光严肃的看向殿下的蚩戈。

    “遵命，皇主！”

    蚩戈恭敬领命，直接带着两位狐族长老下去了。

    说是休息，其实就是告诉两人，先住两天，这事人族内部需要好好的商讨一番才能决定。

    “吾等告退！”

    两位狐族长老作为老狐狸自然很清楚，老老实实的告退跟着蚩戈派来的人下去休息了。

    大殿内，只剩下蚩戈，少昊，烈山还有几位族老和那位刚刚归来的狐族少女阿狸。

    “诸位，对于狐族前来求援，你们有何看法？”

    柳青直言不讳，切入主题。

    这话一出，现场众人面面相觑，都陷入了沉思。

    “皇主！”

    此时，少昊站了出来。

    他率先表态：“狐族想来跟我人族若即若离，很少会直接派人来商讨结盟的事情。”

    “想必其中必然有着威胁到它们狐族的危机才会派人过来结盟。”

    少昊一眼看出狐族的内部情况肯定不是很好，甚至有着危机才派人来的。

    “不错。”

    烈山也点头赞同，他说道：“皇主，吾猜测狐族现在必定正面临着一场危机，甚至有可能会灭族。”

    “所以才会前来寻求我们人族的力量帮助。”

    “说结盟说的好听，实则就是想借助我们人族的力量渡过危机。”

    少昊和烈山各自表达了看法和猜测。

    他们两人猜测的不差，狐族确实身处危机之中。

    而且前来寻求结盟，就是想要借助人族的力量渡过难关的。

    “皇主！”

    蚩戈拱手一礼，开口道：“我认为，狐族此番前来不管是结盟还是求援，都必须慎重对待。”

    “其一，狐族的敌人是谁，是否威胁到我人族的根基。”

    “其二，帮助狐族，我们人族能够获得怎样的好处。”

    蚩戈一席话，立刻得到了另外两大氏族族老和其他长老的赞同。

    “没错。”

    “皇主，狐族救援与否，要看看能否从中获益。”

    “对我人族是否有着好处，是否有损人族利益根本。”

    大家畅所欲言，都表达了自己的观点。

    但整体来讲还是一个意识，帮助是可以，但要看看对人族是否有利。

    没有利益的事情，人族就算再和善，都不可能去做。

    “如此，就先凉一凉狐族的两位长老，好吃好喝的招待着。”

    柳青直接拍板，做出了决定。

    帮，但不能急，因为急的不是他们。

    先让狐族急了，否则人家一来你就傻乎乎的去帮忙，人家最后未必会感激和领情啊，甚至只是利用人族。

    所以，柳青想要先晾他们一番再做决定。

    (本章完)

