    求订阅！

    感谢老哥们的订阅！

    ………………

    而恰巧，东方超知道很多金丹元婴散修之间的寿命关系，他们特别渴望延寿金果，这也可以作为以后家族的后援。

    在一些难以解决的事情上，拿一颗延寿金果让那些寿元无多的修士替他们办！

    东方超想了想说道：

    “就依温姑娘所言，但这颗杏树我要带走！”

    温月娘有些奇怪的看着东方超说道：

    “你是真不知道，还是装傻, 拓命金杏树是移植不活的，修仙界过了这么久，还没听说过谁能移植成功过的。”

    东方超也不多说：

    “不试试怎么知道！”

    温月娘也不愿意占东方超便宜，摘下两颗延寿金果，扔下一个储物袋就走了。

    当人影看不到都时候，声音却穿了过来：

    “本姑娘从不占人便宜, 这是十万下品灵石，等以后本姑娘有钱了，再垫上那四十万下品灵石。”

    东方超摇摇头不说话, 只是把树上那仅剩的一颗果子摘了下来。

    并小心翼翼的把这颗拓命金杏树给移植进了万药鼎内，看看凭借万药鼎内的灵气能不能让它存活。

    不是东方超不想把温月娘留下：

    一是东方超法力所剩无几，大战起来，胜算几何？

    二是温月娘的美貌和举动打消了东方超的截杀。

    东方超在此地调息一番后，离开这片地下，一出去，发现温月娘在石室内，好似等着自己一般！

    “要不我们组队吧？”温月娘语出惊人的说道。

    “组队，我有黑木刘家这一支队伍啊，再说我们组队有什么好处么？”东方超反转的问道。

    “就凭我实力不弱，而且不是现在组队，是进了传承大殿后，这样凭借我两的实力，我两可以在里面可以横着走！”温月娘笑着说道。

    刚刚温月娘看到东方超实力不错，主要人品也还可以，遇到延寿金果这种珍惜宝物，都没能截杀她, 可以与之合作。

    “组队倒是可以, 但你了解传承大殿内么？”东方超反问道。

    “不是很了解，但我师傅给了我一张他进传承大殿的地图。”温月娘眨眨大眼睛说道。

    “你们散修哪来的师傅？”东方超有些好奇的问道。

    “那你别管，就说组不组队吧！”温月娘一边拿出玉筒，一边傲娇的说道。

    东方超思索了一会儿，拿过那道玉筒，走的离温月娘有点距离后，才把玉筒放在眉心，几息后，还给温月娘！

    “好！到传承大殿的时候我们组队，现在你还是快离开这里吧！不然黑木刘家不会放过你的，你怕是要命丧于此了！”

    温月娘点了点头，说道：

    “那就说好了，不许反悔！”便离开了这里！

    等到温月娘离开这里后，东方超找了个偏僻点的地方，进到了万药鼎内！

    东方超发现，拓命金杏树移植进万药鼎后，万药鼎内的灵气竟然开始上升了。

    要知道先前移植那些虎魄树之类的灵植, 对万药鼎内的灵气没什么变化, 而移植进拓命金杏树，则让万药鼎内灵气上涨了三成！

    要知道东方超晋升金丹期后，万药鼎内灵脉已经达到了三阶下品，灵气凭空上涨了三成，那可不是个小数目。

    一瞬间，万药鼎内空间灵气浓度上升了几分，而种植在万物园的拓命金杏树在万药鼎灵气滋养下，也是移植成功了。

    晋升到金丹期后，万药鼎内对灵果灵植的加速达到了惊人的一百二十倍，当然只限于灵植灵药类。

    拓命金杏树只不过想要结果，怕是要千年时间，换成万药鼎内加速，也需要八九年的时间才行。

    而筑基树就更加快速了，只要两年不到的时间，万物园内的两颗筑基树幼苗就能长大，以后一年便能结一次果子。

    这也代表着东方超的筑基果将源源不断的产生！

    这也代表着，以后东方超身边的筑基修士将不会断层！

    ……

    东方超把万药鼎内灵植打理了一遍后，再拿出两个时辰的时间，给东方梅和那三十多位小孩童进行答疑解惑，便退出了万药鼎。

    东方超离开宫殿后，差不多约定好一个星期的时间也快到了。

    众人重新聚集在了遗迹入口处，此时的大部队聚集在一起。

    有的面带笑容，一看便是在遗迹内收获不小，有的缺胳膊少腿，这样的恐怕是遇到了黑液魂体，放弃肢体逃生而来。

    众人在遗迹中虽然都有所斩获，但如东方超这般好运的，还是第一个，不仅获得了传承令牌持有权，还能获得延寿金果这样的稀罕宝物，更加离谱的是还把拓命金杏树给移植成功了。

    东方超不知道的是，他这次收获的不止这些。

    ……

    众人没有在此地多留，离开这片遗迹后，一路朝着中央传承大殿前去。

    一个月后。

    众人一路上和山阳学院和霸刀宗交锋了数次。

    不得已到了一处小山峰中，商讨接下来的事宜。

    众人手中有三枚传承令牌，分别在刘宣，刘天龙和东方超手上。

    而在一路上的交锋中，众人也得知了另外两大势力各自获得了两块传承令牌。

    这样一来加上温月娘手中一块，九块传承令牌，被找到了八块，最后一块不知所踪。

    特别是山阳学院和霸刀宗得知，黑木刘家有三块传承令牌后，开始对黑木刘家大打出手。

    就向刚刚遇上霸刀宗和山阳学院一般，完全不顾及结盟的事情，和黑木刘家战了起来。

    按理来说，黑木刘家这边，有六位金丹，南宫清灵也在后面这一个月内成功突破金丹。

    对上霸刀宗应该是稳赢，但山阳学院和霸刀宗联合在一起，进行绞杀东方超他们！

    霸刀宗和山阳学院各自有一人突破到了金丹期，这样一来，两家各有四位金丹真人，加在一起就是八位。

    一番交战，虽然传承令牌没有被抢夺走，但众人或多或少还是受了伤势，就连东方超左臂都差点被一刀斩断！

    特别是那些势力子弟，原先还有六十多位的，现在只有不到三十位了，幸运的是，东方大东方二两兄弟还活着！

    众人一商议，除了获得名额的九人，其余二十多位子弟就不要去传承大殿那边方位了，去另外的地方寻找宝物即可。

    东方超拿了两颗结金丹和两颗复灵丹给了东方大东方二两兄弟，让他们有把握的话就在青云秘境内突破。

    毕竟青云秘境的灵气充足，突破后也能更好寻找宝物。

    ……

