
　　赵银荣挂了电话之后，就苦着一张脸，心想这些小日本鬼子，真是欺人太甚，仔细的想了一会，就一个人出了门，找了一个公用电话给李云生打了过去。

　　电话接通后，赵银荣就开口说道：“你有没有时间，我们见个面。”

　　李云生此时正在思考要如何除掉刘仁海，听到赵银荣的话，就皱了下眉头，疑惑的问到：“出了什么事。”

　　赵银荣无奈的说道：“那边打电话了，让我三天之内给他们一个答复。”

　　听到这个情况，李云生马上说道：“在哪里见面，我可以马上出来。”

　　赵银荣冷静的说道：“就在上次的地方，一个小时之后，我们在那里见面，”挂了电话之后，赵银荣就想着，万一李云生要是不能在三天内救人该怎么办，最后决定要真没办法，就派人去日租界武力抢人。

　　本来赵银荣还打算和日本人虚与委蛇一下，要是李云生他们救不出人来，就假意的答应日本人，先把自己的孙子救出来再说，可佐藤三郎非常狡诈，非要赵银荣发表一份公开声明，这样才会放人，可这个声明要是真发了，就真的成汉奸了，所以赵银荣是宁死也不愿意发表这个声明的。

　　一个小时以后，李云生就和赵银荣面对面的做在一起，赵银荣先把事情的经过讲了一遍，然后无奈的说到：“日本人是抓着了老头子的弱点，这两天的逼迫也越来越厉害，好像还有些不耐烦了。”

　　李云生皱了皱眉，心想看来自己要尽快动手了，可这样一来，刘仁海那边要如何做，还有赵银荣找自己是什么意思，他不可能知道自己已经准备好了，难道还他有其他的后手。

　　思索了一下后，李云生就轻声的问道：“赵老大，如今时间不多了，你可有什么打算，”李云生决定先试探一下赵银荣有什么后手，然后再决定要怎么做。

　　赵银荣苦笑的说道：“哪还有什么打算，老头子无论如何都不会当汉奸，今天找李科长来，就是想问一下，你可有什么办法，能否在三天内动手，”说完就露出希冀的目光。

　　看到赵银荣的样子，不向有什么后手，可他又说绝不会投靠日本人，难道有了放弃赵百万的打算，于是就开口说道：“要是在三天内动手，晚辈一点把握都没有，不知道赵老大还有没有其他办法。”

　　听到李云生的话，赵银荣就有些失望，就开口说道：“我就是想着真的没办法的话，就派人强行袭击二十六号公馆，跟日本人硬拼。”

　　李云生心想，原来赵银荣是这样打算的，看来这个老流氓还有自己的底线，竟然没打算和日本人妥协，就开口说道：“赵老大，强来肯定是不成的，二十六号公馆内外，有一个小队的海军陆战队守卫，就是来一个营的正规军，短时间内也别想打进去，所以你的办法根本行不通。”

　　赵银荣也知道这么做基本上没有成功的可能，可他还要试一试，总不能什么也不做吧，就叹气的说道：“事到如今，老头子也只能试一试了，至于能不能救出百万，就看天意了。”

　　看到赵银荣有些英雄迟暮的样子，李云生也有些感叹，不过这么一个上海滩的流氓大亨，竟然宁肯牺牲自己唯一的孙子，也不愿意和日本人合作，这一点到是让赞叹。

　　想到这里，李云生就开口说道：“赵老大，晚辈到是有一个想法，只不过现在还没弄清具体情况，而且那么做的话，危险性也很大，所以刚刚就没有开口。”

　　赵银荣立刻眼睛一亮，激动的说道：“到底是什么想法，”赵银荣现在是有些悲喜两重天的感觉，本来不抱是没希望了，就是派人强行抢人，也不过是死马当活马医，可没想到李云生会有办法。

　　李云生淡淡的说道：“赵老大不要激动，容晚辈卖个关子，毕竟还没有完全准备好，等晚辈准备好了，再和您说，不过这个办法危险性很大，要是真的失败了，赵老大可不要见怪，”虽然李云生有着不低的把握，可还是留了些余地。

　　赵银荣马上说道：“就是风险再高，也比我的办法强，那老头子就等着你的消息，一切都拜托给你了，”赵银荣并没有继续追问，只要赵百万有机会回来就行。

　　李云生点了点头，然后郑重的说道：“晚辈这就回去准备，要是快的话，明天晚上就可以动手，到时候我会通知您，”李云生还是想把刘仁海的事一块解决了，所以就拖延了一天。

　　赵银荣点了点头，然后两个人做了约定，明天下午三点还在这里见面，就各自回去了。

　　李云生回到别墅之后，发现张浩并不在，询问了留守的人员才得知，张浩在自己走了不久就出去了，马上猜想应该是刘仁海又出来了，心中不由得有些高兴，要是这样的话，还真有可能把两件事一起解决。

　　等晚上十点多的时候，张浩这才回来，一进门就对着李云生说道：“科长，那个汉奸刚刚又出来了，还是去的百乐门赌场。

　　李云生一听，马上高兴了起来，心想真是天助我也，就开口询问：“他也还是赌钱么，有没有做其他的行为。”

　　张浩马上说道：“就只是赌钱，不过这个汉奸的情绪有些低落，所以时不时的喝些酒。”

　　听到这个消息，李云生更加的意外，于是激动的说道：“你说他在赌场中喝酒，喝的是什么酒。”

　　见到李云生有些激动，张浩就诧异了起来，立刻回答道：“不错，这个汉奸的确在赌场中喝酒，喝的是一些红酒，”然后也想到了什么，就略带激动说道：“科长的意思是在这里面做文章，给他的酒中加些东西。”

　　李云生点了点头，然后自信的说道：“不错，如此做的话，就可以神不知鬼不觉的干掉他，刘仁海这个汉奸，竟然敢在外面喝酒，真是自寻思路。”

　　张浩也笑着说道：“这个汉奸也知道日本人拿他做诱饵，心情自然是好不了，借酒消愁也很平常，不过倒是给了我们机会，”然后仔细的想了想，突然皱眉的说道：“科长，我想起来了，这些酒应该是他们自己带的，我们想要动手就有些困难。”

　　这个情况让李云生有些意外，不过这也在情理之中，毕竟特高课的人也很谨慎，不会不防着有人下毒，仔细的想了想，就有了对策，于是开口说道：“没事，他们自己带酒，总不会连酒杯也自己带吧，我们可以在酒杯上做手脚。”

　　听完李云生的话，张浩就眼睛一亮，然后奉承的说道：“还是科长的脑子好使，这么快就想到了办法。”

　　李云生又开口说道：“既然有了办法，我们明天就动手，先解决刘仁海，然后晚上救人。”

　　张浩马上说道：“那我明早就去安排，一定不会误事。”

　　李云生又叮嘱道：“给刘仁海准备的毒药，需要慢性的，最好让他在当天晚上死去，这样才不会有任何意外，”李云生是担心刘仁海死了之后，特高课的人腾出手来，再加强了二十六号的戒备，所以才如此吩咐。

　　张浩自然明白李云生的意思，这也不是很难的事，一点犹豫都没有，很干脆的点头，然后又商议了一下具体的计划，两个人就各自回房了。

　　第二天下午三点，李云生就准时来见赵银荣，两个人一见面，赵银荣就焦急的问道：“李科长，准备的如何了。”

　　李云生自信的说道：“已经准备好了，今天晚上我们就动手，”然后就把自己如何解救赵百万的计划说了出来。23sk.Com

　　等李云生说完之后，赵银荣就点了点头，心想这个办法到是有成功的可能，比自己的方法要高明多了，于是开口说道：“李科长，我真没想到，你会亲自冒险去救百万，你放心，这个人情老头子记下了，以后你有需要帮忙的地方，尽管开口，”赵银荣没想到李云生会亲自出手，他是混黑道的，还是有几分义气，所以就做出了一个承诺。

　　赵银荣的话并不让李云生意外，所以轻笑的说道：“赵老大客气了，不过我们动手的时间在十二点之后，这时候租界应该已经封锁了，日租界那里我们打算蒙混过关，要是不行的话，会强行冲出来，至于法租界这里，可就要靠您了，而且我们还可能带来些麻烦。”

　　赵银荣马上说道：“只要你到了法租界，一切都有老头子安排，就算天塌下来，也不用你担心。”

　　李云生心想，以赵银荣的身份地位，处理这些事不难，然后又开口说道：“赵老大，您也要做好准备，要是晚辈救人不成，就只能按照您的办法来了，所以你最好也派些人混入日租界，一旦有什么意外，咱们就一同动手。”

　　赵银荣自然答应，毕竟这是唯一的机会，然后两个人又商议了一下、要是发生意外该如何处理，等一切商议妥当，就各自回去准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百六十一章 情况有变免费阅读。https://xs.23sk.com 