    不提哪吒正朝西岐飞去。自从击败魔家四将之后，西岐进入了短暂的和平，杨拓也终于空闲了下来。

    在静室之中，杨拓双腿盘膝，端坐于蒲团之上。手中法诀翻飞，眼前“混元伞”打开了一条缝隙，一股股的海水从中飞出。

    片刻之后，杨拓缓缓收功。在努力了两个月之后，杨拓终于把“混元伞”中的海水提炼完毕。普通的北海之水，已经全部抽离出来，剩下的就是“三光神水”所化。

    杨拓从“混元伞”中取出“三光神水”，用法力托在手中。看着眼前闪着金银紫三色光华，脑袋大小的一团水球。

    杨拓深吸一口气，只觉浑身都轻了几分。虽然未能凝炼回一滴的状态，但是并不影响杨拓使用。

    杨拓想以“三光神水”来增进法力，本来就需要一丝一缕的炼化，这脑袋大小的一团水球，可以说更方便杨拓的炼化。

    杨拓眼中闪现着激动的光芒，半晌才平静下来，杨拓收起水球。这西岐毕竟不是成仙之地。

    杨拓站起身来，整理一下衣衫，缓步朝府外走去。

    王宫之中，有侍卫禀报道：“禀大王，国师在殿外求见。”

    武王奇道：“往日国师进宫，均与丞相一道。今日单独前来，也不知有何要事。”

    想着，武王对侍卫说道：“请国师，书房相见。”

    侍卫领命而去，片刻，杨拓进入书房，见武王端坐于案前。连忙上前道：“拜见大王！”

    武王道：“国师此来有何要事？”

    杨拓弯腰道：“特来向大王请辞！”

    武王闻言，不惊道：“国师为何如此，可是孤王与西岐百姓怠慢了国师？”

    杨拓答道：“非是如此，大王待吾甚厚。”

    武王问道：“那为何国师要弃孤而去？”

    杨拓道：“贫道近日感应，成仙时机已至。故特来像大王辞行，也好回山修行，已求更进一步。”

    武王闻言，心头的大石方才落了下来。不由又问道：“不知国师，何日可以回返西岐？西岐可离不开国师。”

    杨拓微微笑道：“大王安心，有丞相在，西岐必定无忧。吾回山修行，快则数月，慢则数年，必归。”

    杨拓如此说，也是摸不清成仙究竟需要多久。不好下个具体的日期。

    等辞了武王，杨拓又往丞相府行去。入内见子牙道：“道兄在上，吾特来辞行。”

    姜子牙也甚是惊异：“道友这是何往？”

    杨拓对姜子牙也不会隐瞒，说道：“我感近日，成仙的时机已经成熟，打算回山修行。”

    姜子牙一听，不觉大喜道：“可喜可贺，可喜可贺啊。不想道友修道十余载就有此机缘，胜吾多矣！胜吾多矣！”

    姜子牙一边欢喜，一边感叹。“不知道友欲往何处修行？这成仙的关口，重要非凡，不可轻疏。”

    杨拓示意姜子牙安心，道：“我在武夷山真升化玄天有一处洞府，如有要事，可来寻我。”

    姜子牙最后说道：“既然如此，道友可速去，不可延误了成仙之机。我在这预祝道友得偿所愿，仙路坦途！”

    说着送杨拓于门外，杨拓纵起遁光，大叫一声：“我去也！”

    子牙看着杨拓远去的身影，心中羡慕万分，“不知道自己的机缘又在哪里？”看着远处的天空，姜子牙久久不愿离去。

    杨拓离了西岐，没有直接飞回武夷山，而是朝黄花山而去。

    黄花山有一将，名曰辛环。身有肉翅，与雷震子无异。杨拓见子牙阐教之人络绎不绝。自己国师府冷冷清清，也想收得一二助手，不至于在封神之战中，彻底沦为酱油党。

    这黄花山四将，杨拓只看得上辛环。身有肉翅，也是一种神通，雷震子不就是吃了仙杏才长出双翅。

    杨拓的遁光在黄花山落了下来，也不隐藏，直接停留在山巅。

    这黄花山比不得各种名山大川，方圆不过数十里。山也不高，没有钟灵俊秀之感。

    想来也是，真要是洞天福地，仙家盛景，也轮不到几个强盗占据。

    杨拓站在山巅朝四处张望，只见山下有一营寨，有数百喽啰正在大营中嬉戏。

    有眼尖的喽啰发现，山顶上有人窥视，忙进大营禀报：“报大王，山顶上有人窥视营寨。”

    四位首领正在营帐之中推杯换盏。忽听喽啰言有人窥视，不觉大怒。纷纷出营查看，果见山上有一人影。

    四人之中辛环目力最佳，对三人道：“山顶乃是一道人，穿青色道袍，背缚双剑，正在观察营寨。”

    邓忠大怒，道：“好贼道，敢窥吾大营，即刻点起兵马，上山去捉。”

    辛环闻言，阻拦道：“山顶道路狭窄，通行不易，大军出动很是不便。不如由小弟上去，擒下此人，交于大哥发落！”

    邓忠想了想，说道：“如此也好，不过兄弟小心一些，这道人立于山巅，想是有些本领。”

    辛环笑道：“大哥放心，小弟我即便不能得胜，也就可双翅一扇，远遁千里。”

    辛环双翅一振，腾空而起，便朝杨拓飞去。杨拓在山顶处，见山下飞来一面目狰狞，尖嘴獠牙，背生双翅的鸟人。

    嗯，就是鸟人。说是人不像人，说是鸟不像鸟。只能称之为鸟人。

    辛环飞到山顶，喝道：“哪里来的道人，为何窥视我营寨？”

    杨拓看了看眼前的辛环，果与雷震子相似，不光有翅膀，长得也差不多，让人见之不喜。

    杨拓心中叹道：“唉，本想看一看其资质，收为门下弟子。不过这副尊容，做我的开山大弟子，有些不合适。”

    辛环见道人不语，只是盯着他打量，不由心中一怒。我好生问你话，你却理都不理。本来若是误会，还想向大哥求个情。既然你如此无理，看我来拿你。

    想着，不由怒喝道：“好道人，尽敢无视与我，看我拿你问罪。”

    说罢，便举起武器，朝杨拓冲来。

    杨拓也没了继续纠缠的心思，不过既然来了，还是决定给辛环一个机会，毕竟仙缘难觅，仙机难寻！

