    宁雪见敌人嚣张的气焰没了，心里顿时觉得无比痛快，得意洋洋地：“来啊，继续吵啊，我奉陪到底！”

    肖露怒容又起，恶狠狠地瞪向宁雪，“你不要太得意！”

    宁雪还想顶回去，顾明熙拉着她摇了摇头，只好不甘不愿地闭上了嘴巴。

    程宇转而对上宁雪，换上温和诚恳的态度，“宁小姐，今晚实在对不起，我代她向你道歉，希望你不要放在心上。”

    闻言，肖露的表情难看了起来，垂在身侧的手狠狠地握起来，长长的指甲几乎掐入掌心。她就奇怪为什么他会这么赶着要跟自己分手，原来是有新目标了。

    她再次领略到了男人的翻脸无情，这招真可谓一举两地，一方面趁机跟自己断了个干净，另一方面，他甚至还借用自己讨好了新目标，手段说不上多高明，但足够让她心寒到不会产生纠缠不清的想法。

    面对程宇的道歉，宁雪却并不接受，讥讽地翘起嘴角，“免了吧！这事归根到底还是因为你！你们俩都是一伙的，她不是好人，你也不是什么好东西！”

    要不是这男人今晚一直跟着自己不放，那个女人也不会迁怒自己，后面的一连串破事也不会发生。而且，他明明是可以立即摆平这个女人的，到了警察局他人却莫名消失了，一直拖到现在才出现，怎么看都让人觉得这人心思诡异。

    面对宁雪的控斥，程宇也不恼，绅士地笑笑，“这点我必须承认，我的行为确实有欠妥当，给你带来了困扰。这样吧，改天我请你吃个饭，以表我的歉意。”

    宁雪大概没遇到过这么厚脸皮的人，一双美眸圆睁着，一时也不知道该怎么个反应。

    肖露听着这两人的对话，瞪着宁雪的眼睛都几乎都可以吃人了。

    顾明熙皱起了眉，正色道：“吃饭就不用了，还是赶紧解决事情吧。”

    季蕊眼见事情开始有落幕的迹象了，主动附和着道：“是啊，要不大家坐下来把事情理一理，给警察同志一个交代，这事就算过了吧？大晚上的，他们也不容易。”

    警察感激地看了一眼季蕊，总算有人替他们说话了。说实在的，这件事本身并不严重，就是一桩简单的口角外加轻微斗殴事件，两个女的战斗力不高，能造成的影响并不大，换成平常，他们早就处理把人打发出去了。

    真正让他们为难的，还是程公子这边的关系，可是厅长的亲外甥，他们不敢胡乱审讯。

    这两人总算肯坐下来好好说话了，警察的效率一下变得奇高，很快就确定了和解的方案。

    因为是宁雪出手在先才造成后面的互殴，肖露要求她当场道歉，这事情就算过了，她不会再继续追究。宁雪一听就炸了，她本就是个气盛不服输的性子，要她和肖露道歉，她宁愿在局里关几天。

    肖露见她抿着嘴角一脸的不情愿，正想讽刺她几句，旁边的程宇朝她扫来凌厉的眼神，她只好悻悻然地闭了嘴，也不敢坚持要对方道歉了。

    事情总算定下来了，两人在文件上都签了字。

    袁成显和季蕊在门口等人，他松了一口气，笑道：“还好不是什么大事，我听顾小弟问我怎么请律师时，还以为怎么了。”

    顾明熙推门出来的时候，正好听到了这话，便也有点不好意思了，说：“我也不知道会是这样……”

    刚一到警察局的时候，程宇就不见了人影，宁雪和肖露两人吵得不可开交的，两人谁也不服气，肖露气得直嚷嚷说要让自己的律师过来，她要把宁雪告到去坐牢。警察没办法，便跟顾明熙预先提了下，要是肖露坚持要走法律程序，他们这边也需要请律师对接调解。

    他对这些很陌生，肖露当时的态度又表现得那么坚定，他只能先找相关的人了解这方面的事情。

    袁成显嘿嘿一笑，故意用夸张语气道：“你光让我过来，也不跟我解释清楚。季美女知道后都担心死了，一路飙着车过来了。”

    他不提这个还好，一提顾明熙便有些郁闷了，就知道袁成显嘴巴管不住，让他不要告诉季蕊的，结果最后还是惊动到了她……

    顾明熙有些怯怯不安地看了一眼季蕊，她脸上并没有不快，仍是像平常一样神色平静地看着自己。

    对上他的视线后，季蕊朝他微微一笑，“没事吧？”

    他连忙摇头，觉得她站得离自己有点远了，默默地朝她迈了两小步，磨蹭了一会，才低下头小声地道歉：“对不起……我又给你添麻烦了……”

    袁成显一脸怪异地看着满脸愧色的顾明熙，都有点怀疑自己看到的。

    这个像小媳妇一样认错的顾明熙，真的是他平常所以见到的那个漠然寡言的顾明熙？这尼玛都连耳朵红了，要不要这么夸张啊……

    袁成显暗暗地感叹，虽然他一直都知道顾明熙在季蕊面前，就跟完全变了个人似的，不过，这特么差别也太大了吧？

    季蕊倒是对这样的顾明熙习以为常了，正想说没关系，无意间看到他脖子上的抓痕，秀眉蹙了起来，抬手轻碰了一下，柔了语气心疼地问：“疼吗？”

    肖露那一抓用了全力，暗红的爪印在他白皙的皮肤上尤为明显，

    顾明熙摇了摇头，眼里沁出几许温柔的浅笑，“没事。”

    季蕊忽然想到了什么，神色变得郑重起来，“待会我们去一趟市区医院。”

    她一出声，旁边的两个人都呆住了。

    “去医院做什么？”袁成显最先反应了过来，问得有些莫名其妙。他越来越觉得季美女果然对顾明熙也有意思，不然怎么会这么小题大做？

    季蕊答得很认真，一板一眼地开口：“去做检查。”

    每次顾明熙受伤都不会是小伤，她总免不了要带他去一趟医院，所以当下也不问详情，习惯性地就这么决定了。

    袁成显嘴巴都张大了：“季美女，你也太……夸张了吧？”

    几道抓痕就去医院做检查，要不要这么搞这么大动作？

    顾明熙察觉到她误会了什么，连忙解释道：“我没事的。就脖子这里被抓到了而已。”

    季蕊怔了下，抬头看向他，半信半疑的，“真的？”

    顾明熙很确定且肯定地点点头。

    季蕊犹疑了半响，见他神色认真，并不像是在说假的，总算将心放下来了，庆幸地点点头，道：“太好了。”

    难得有一次不用大动干戈去医院，她忽然生出了种赚到了感觉。

    从包里拿出创口贴，侧过身子，让他低下头来，轻轻的吹了吹他磨破了皮的脖子，小心的贴了上去。

    顾明熙缩了一下，季蕊轻问：“还是很疼吧？”

    他弯了弯嘴角，一边的酒窝漩出来：“不疼的。”

    季蕊继续贴另外一道伤痕，因为担心他，故意板起了脸问，“人家打过来，你该不会还是傻笨笨地站着不躲吧？”

    以前看他被赵之龙揍的时候，他就是动也不动地让人踢打，也不懂反抗，季蕊就想他这伤是不是也是这么弄出来的。

    虽然被她说笨，顾明熙却听得一阵神清气爽的。

    他知道自己让她担心了，可是，他却很享受这种被她操.心的感觉。刚袁成显还说了，她知道自己在警察局后，是一路飙着车过来找自己的……

    想到这里，顾明熙的心里不可抑制地泛起了一丝甜蜜，凑近了些，低低地回道：“没有，我是被误伤的。”

    季蕊怔了下，下意识看了一眼警察们门口的方向，眼底透着几分若有所思。

    顾明熙盯着近在迟尺的清秀脸庞，鼻间是她身上清淡的香气，心里禁不住一阵心猿意马。

    怎么办……她离自己这么近，忽然好想亲她一口……

    袁成显一直在旁边默默旁观着，他觉得自己大概要被顾明熙眼里的柔情蜜意给闪瞎了。最后，他还是决定还是进去看下那个小美女什么情况，等了这么久也不见人出来。

    刚想进去，警察局的的门忽然被人从里面推开了，宁雪率先从里面走了出来，紧跟在她后面的是肖露和程宇。

    宁雪一见到那边的挺拔身影，正想奔过去时，却敏感地察觉到那边的异常气息，这个意识让她的脚步为之一顿。

    顾明熙听到开门的声音，也直起了身子看向这边。

    “哥哥！”宁雪回过神来，跑过去挽住了他的手，将他从季蕊的身边拉到了自己的身侧。

    季蕊正想给他贴最后一张创口贴，被她这么一打岔，手顿时停在了半空中。

    宁雪看了看她的手，又看看顾明熙脖子上的伤口，尽管心里明白这女人只是在帮顾明熙处理伤口，却还是不可避免地感到不舒服。

    “我来吧！”说完，她劈手就将季蕊的创口贴夺过来，要亲自给顾明熙贴上。

    顾明熙不自在地避开了她的手，同时想将创口贴接过来，“不用了，我自己来吧。”

    “不要，”宁雪却坚持，“你自己又看不到伤口的地方，还是让我来帮你吧。”

    顾明熙只好僵着身子给她贴上，神色不自然地看向季蕊，就怕她误解了什么。

    季蕊没什么太大的反应，朝他笑了笑，“走吧，我们回家吧。”

