    如此一来，佛门五位大宗师，道门也是五位大宗师，居然在最高层战力上也持平了，这是出乎许多人意料的变化。

    当初吴少钟求取的一部功法，居然如此恐怖，直接把王虎这个老痞子都折服了？

    “今日聚会，首先要公布的是一件辛密，诸位应该都有所耳闻，正是冥域的存在，还请唯一知情人的后辈，度真禅师来为大家讲述始末！”周轩的开场白非常有意思。

    直接告诉大家，我这里的版本也是从度真禅师那里得来的。

    在一众大宗师的瞩目中，度真不紧不慢的讲了经过，正是当初告诉李弥的版本，只不过更加详细了些。

    谁都不是傻子，冥域冲击之前道门执武林之牛耳，冲击之后却光速衰败，全真正一两脉居然连传承都断绝了，唯有雷音寺不进反退，在空海禅师手中成就了武林圣地的地位。

    三位道门真人面色凝重，但也并没有借机发难。

    根据调查和推测，佛门尤其是雷音寺，很可能在全真正一之难中扮演了顺水推舟的角色，但并不是幕后黑手。

    现在应对劫难本身才是最重要的。

    最终并没有讨论出太多的结果，只是达成了一条共识。

    冥域冲击再次到来之时，各位大宗师同门下弟子必须参与应对，由大同剑主协调指挥，不得无故推辞。

    对于大同剑主，所有人都是服气的，肯定会做出最公正合理的安排，不会故意让人送死。

    至于第二件事，就是蓝星最高战力的大赛，已经敲定了，叫做天下第一武道大会。

    很俗气的名字，但也非常直接。

    这次由雅美帝国主办，位置放在东大洋中心的夏威夷群岛上，时间是一年半后。

    全球十六人参赛，天夏有五个名额。

    除了不得使用导弹无人机等战争武器外，其他百无禁忌。

    “这一次，雅美帝国非常强势，对自己非常有信心，诺曼联邦也非常有底气，看来都有隐藏的底牌！”周轩沉声道：“我天夏武者，道行自然远超蛮夷，只不过既然是生死搏杀的巅峰大战，自然会有无限可能。因此我天夏的五个名额，不强制，自愿报名！”

    “老夫第一个报名！”王虎毫不犹豫开口道。

    作为一个战斗狂人，对于这等赛事自然是热血沸腾，决计不肯错过的。

    “贫道也愿意报名！”道门的代表自然是李弥。

    无论是守常真人还是冲玄真人，都对李弥的真正实力有所了解，对他自然是100%的信赖。

    最终一番协商，定下的五人名额，是周轩、度真、王虎、龙光、李弥。

    作为武道大宗师之路走的最远的三人，周轩、度真、王虎同时参赛，可以说态度完全拿了出来，不管雅美和诺曼有多少谋划，冠军天夏势在必得。

    而龙光上师和李弥，有点像是凑数的。

    但少数几个知晓李弥真正战力的武道大宗师，却是根本不敢小觑这位神秘的谪仙人。

    事实上对于武道大宗师而言，能够有这样一个全力施展各种绝学的舞台，也是非常难得的机会，天人境界的前路，不经碰撞怎么可能打开？

    若是能借助这次天下第一武道大会，有人突破天人境界，那么应对即将到来的冥域冲击，也会有把握的多。

    聚会结束之后，北海之上正下着鹅毛大雪，天地白茫茫一片。

    道门三位真人踏雪飞鸿，并肩离去，对于不确定的未来，反而充满了信心。

    聚会之后，整个天夏的氛围都转变了，向着一种备战的紧张状态变化。

    不但是国家层面的变化，各大宗门也打开了珍藏多年的武库，各种武器丹药和秘法，纷纷奖励给门中优秀弟子，整个天夏举国上下都开始了动员。

    普通人虽然还不知道冥域入侵的事情，但是也自然能感觉到这种紧张的氛围，战争，似乎正在迫近。

    李弥回返老君山，继续七十二变的修行，门下三代弟子陆陆续续的开始气反先天，门中小比赐下的丹药也越来越好，整体实力迅速提升。

    而在冥域之中，李弥的神魂终于来到了两界通道的区域。

    这真是一段漫长的旅行，足足有数十万里之遥，幸好李弥在掌控了幽魂变之后，能够不惊动冥域鬼怪，这才能放开限制全速前进。

    而李弥难得的，居然在这片旷野之上见到了一座城市，有不少鬼活跃的城市。

    要知道随着整个世界的死去，整个文明都被埋葬，冥域外围边缘区已经退化成了弱肉强食的地区，根本没有半点秩序可言。

    而在这里，秩序出现了，李弥变化的幽魂，跟在其他鬼怪身后，慢悠悠的走向刻着“明乡”的城市。

    而明，正是天夏共和之前的末代王朝。

    李弥入城时，被鬼卒收了一魂石的入城税，一魂石就相当于毫无任何道行的普通人的神魂能量。

    明乡并不大，是个四四方方的城池，城墙边长也只有五公里。

    城中有许多燃烧着蓝色鬼火的灯笼，有官府，有居所，有市场，居然还有学校。

    这所学校，叫做“正一蒙学”，里面传授各种道术，只要100魂石的报名费就可以入学，佼佼者还能被推荐加入官府。

    李弥一路上斩杀了上万幽魂，虽然大多数都被炼成了幽冥玄火，但是在接近金丹境界后还是停了下来，多余都制成了魂石这种冥域通用能量块。

    如今李弥的魂石不下百万，放在冥域边缘区，绝对是土豪中的土豪。

    花了3000魂石置下了靠近正一蒙学的一处宅院，李弥也算是定居在了明乡城中，然后就开始考察这座城市。

    明乡城的城主姓张，叫做张鬼师，是一位金丹境界的鬼修，好做道人打扮，战力惊人，自明乡城建成以来，已经连续击败了七位觊觎这座城市的鬼怪。

    城中鬼民数量大约在十万，其中绝大多数都是当初天夏和冥域冲突一战中的牺牲者，以在郊外种地和放牧为生。

    李弥很好奇冥域是如何种地的，跟着一位老农出城后，才发现所谓的“种地”，其实就是挖坟。

