    若是后者，到时候怕是整个现代科技文明会遭到前所未有的打击，更甚至还会遭到毁灭。

    这些其实苏尘在之前都有过考虑，一个文明的发展到最后，终究是要无限增强，苏尘不清楚为什么本来按照正常轨迹发展的地球会开始转向科技文明。

    科技文明在整个宇宙中，算不上是至高文明，但他也有自己的力量，发展时间远超过修仙文明，也就是说一个科技文明的诞生时间，是修仙文明的两倍，三倍时间。

    “嗡嗡嗡。”

    不知过了多久，林岚已经停止哭泣，抬头清澈的双眸看着苏尘。

    还不等X在一起，一阵低沉的螺旋桨声音越来越大。

    “他们怎么来了？

    ！”

    下一刻苏尘将神识释放出去，清晰的感受到狼神殿上空，有这数百辆的战机，华国的战机。

    “我们走吧！”

    下一刻，苏尘抱我林岚，瞬间化作一到残影消失在原地。

    “这是怎么回事，怎么这么多人！”

    一家Z形战机上，朱雀看着地面上落荒而逃密密麻麻跑出来的人，面色难看的说到。

    “部长，这是我们的人这段时间在古蒙上收集到的消息，因为一些事情没能送到总部。”

    Z形战机上一个男人开口，朱雀接过信息翻看起来。

    几分钟后，眉头紧锁。

    “该死的这么重要的消息怎么现在才告诉我，回去之后你们全部给我特训。”

    朱雀脸色难看，怒喝开口。

    狼神在古蒙上闹这么大的，他们竟然都不知道，要不是苏尘出手及时，怕是死的人不计其数。

    到时候华国就是古蒙的罪人。

    “朱雀部长！”

    下一刻，苏尘的声音响起，正在怒火中的朱雀，娇躯微微一颤。

    “所有特种战机降落。”

    弹指间朱雀声音响起，数百架特种战机缓缓落下。

    对于苏尘，朱雀还是挺有好感的，上次在暗中帮助苏尘的也是她。

    只是他没想到苏尘成长的竟然这么快，短短的，几个月不仅跟俄国对抗，就连西方世界的狼王都给杀了。

    “我们又见面了。”

    很快，朱雀从战机内下来，满脸喜色的走向苏尘。

    “的确！见到你很开心。”

    苏尘淡然一下开口道。

    当朱雀的目光转向熊皇时面色大变，立马警惕的起来，身体连忙后退。

    “苏先生快离开，此人很恐怖！”

    旋即朱雀急忙开口，数百名特种队员，全部将武器对准熊皇。

    “嗯？

    ！”

    “这么不欢迎本皇吗？”

    胸皇看着众人的动作，尴尬的挠了挠后脑勺，开口说到。

    目光盯着熊皇，朱雀而后一个黑色得装置，正在快速搜索关于胸皇的信息。

    数个呼吸过后，朱雀面色变得难看起来。

    “地下世界的熊皇，这里是我们华国，劝你马上离开否则我们将用核武对你镇杀。”

    朱雀说话的语气坚定不移，说实话，他真的没想到站在苏尘身边长的和人一样的熊，竟然就是俄国黑暗世界的熊皇。

    实力丝毫不亚于狼王的神境强者，神境强者近乎千年不曾出世，短短几个月时间内，光她知道的就有四位神境强者露头。

    苏尘缓缓转身看向熊皇：“忘了告诉你把样子换一下，这样的确不合适！”

    “好的主人！”

    听到苏尘的话，只见狼神在众人的注视下，身体竟然缩小了一号，变成正常人差不多大小，就连身体上的毛发都少了不少，不过身体上的肌肉更加恐怖，看起来如同一个人形坦克一样。

    “这…”朱雀和华国特殊队的众人，看着眼前这一幕满目震惊，呆若木鸡。

    这可是神境强者，目前已知整个地球上个体实力最强大的存在，在苏尘面前听话的像是奴仆，而且还称苏尘为主人……“不用紧张，这是我在外面认识的朋友，不会对华国做出任何出格的事情！”

    见众人面色依旧是带着惊恐之色，苏尘解释到。

    朱雀毕竟是大宗师实力，见过的人和事比这些特种对的人多得多，很快便从震惊中反应过来。

    “既然是苏先生的朋友，收起武器吧！”

    话语见，朱雀看向苏尘的眼神不断发生变化，苏尘从一个普通人，突然成为武者，然后在国内的势力快速变大，然后在这段时间在世界各国穿梭，现在实力更是一跃成为神榜第二名。

    黑暗世界的神榜，不仅仅是只是地下世界各个武者的信仰，更是代表着一种权威，就连各个龙头国，苏尘神榜排名也是有这极高的认可。

    “苏先生，这狼神殿也是您…”周围的气愤略显尴尬，朱雀急忙转移话题问道。

    “刚好路过这里，随手清理了一些垃圾！”

    苏尘并未隐瞒，因为没有必要，自己在俄国和北极冰川做的那些事情，根本就藏不住，要不然华国也不会突然对自己这么上心！“随便清理！”

    “顺手！”

    看着苏尘一幅坦然的样子，朱雀差点一拳砸过来，那可是神境强者，就连各个龙头国也不敢强行消灭，只能哄着骗着， 到你这里看起来就像是丢了个垃圾一样……“对了，苏先生我是奉命我们华国特种队最高首长胡首长，前来接您回去的！”

    “接我回去！？”

    闻言，苏尘神色略显疑惑！“苏先生，这件事情属于我们华国的机密，所以现在没办法告诉您，等您跟我去了自然就会知道！”

    朱雀这次接到的命令，可是要首先把苏尘给带到军区，很快苏尘已经是猜出了大概。

    “我现在还有重要的事情要做，你带着这些人先回去吧，等我忙完了自然会过去！”

    开玩笑这整个古蒙草原可都是宝贝，光剩下的十几个狼神庙中信仰之力，苏尘怎么可能放过。

    “这…苏先生您稍等，我和上面沟通一下！”

    听到苏尘的话，朱雀显得难为情，毕竟自己接到的任务，可是要把苏尘带回去，要是苏尘不跟自己回去，恐怕是不行。

    一分钟后，朱雀再次回到苏尘身边。

    “苏先生您好，我已经向上面汇报过，您可以先去忙事情，但是绝不能闹出任何事端，还有这头大熊，我们要先带回去，以免出现任何的意外！”

    “哎哎哎，你这人类女人，说话注意点，我怎么就会出现意外了！？”

    听到朱雀的话，熊皇急忙开口。

    “可以！”

    话落，苏尘的声音出现在熊皇脑海中：“你带着小月先回去等我，我忙完之后会过去找你们！”

    “知道了主人！”

    熊皇满脸的不情愿，但苏尘都说话了，他也不能在说什么。

    “对了从今天开始，你的名字就叫熊吧！”

    “是！主人！”

    ……接下来的半个小时内，朱雀带着熊皇和小月离开，四周被抓过来的当地居民，也都被安全送了回去，只要林岚陪在苏尘的身边。

    “我…我们接下来要去哪里？”

    看着众人都完全离开后，林岚看着苏尘害羞的开口道。

    毕竟他暗恋苏尘这么长时间，没想到刚好被苏尘英雄救美，现在两人更是独处，自然是非常的害羞。

    “东面！”

    “啊！？”

    听到苏尘的对话，林岚满脸懵逼，不知道苏尘在说什么，什么东面！？

    苏尘尴尬一笑，不紧不慢的朝着东面走去，本来苏尘是打算让朱雀把它也对回去，谁知道林岚根本不想回去，非要陪着苏尘，苏尘也不好意思拒绝。

    “苏尘，你是怎么知道我在那里的！？”

    “对了，那些很凶的怪物都是你一个人杀死的吗？”

    “别走那么快啊，你等等我！”

    “……”距离苏尘最近的一座狼神庙，只有短短二十公里的路程，放在平常苏尘最多五分钟就能到，因为林岚的原因，足足走了两个小时，看着已经黑下来的天，苏尘一阵叹息。

    自己想要转便剩下的狼神庙，怕是没有一周的时间，也完不成。

    “下雨了！”

    一直喋喋不休的林岚，抬头看向天空，一滴滴清澈的雨水，低落在额头上，一丝丝的清爽传遍全身。

    “前面有一个庙，我们先进去避雨吧！”

    下一刻，林岚拉着苏尘，一阵小跑进狼神庙。

    ……同一时间，距离狼神庙五十多公里外，一个身材干瘦的男人，正在漫步朝着苏尘所在的方向走了过来。

    男子每一步都重若泰山，周身环绕一团团黑色的火焰，那些落下的雨滴，在靠近男人周身的时候，瞬间被蒸成一圈圈的雾气，看上去非常的诡异。

    “搜索道目标，正东方向，五十宫里外，是否进行远程监控！？”

    忽然，男子而后一个只有指甲盖大小的装置，发出声音。

    “检测对方实力，检测危险程度，检测击杀几率！”

    下一刻，男子低沉的问了一串的问题。

    “正在检测…请稍等！”

    数个呼吸后，机械般的声音，再次响起。

    “对方实力无法超出本系统检测无法检测，危险程度未知，击杀几率未知！”

    

