    朱耀脸色笼罩上一层阴霾，冷声道：“高大人受伤了，现在还在修养之中，不过那群人最近一段时间应该不会再随便出手了，他们这次也出现了不少的损伤。”

    李志明神色震惊，高大人实力在玄境巅峰，更是在整个龙国天榜中排行第四，没想到居然会受伤！

    “不用那么惊讶，现在情况还没你想的那么糟糕。”

    朱耀将本子合起来，随后便转身离开，李志明连忙跟了上去。

    到了下午，江枫带着那卜庄回到郊外的军事基地，为他办理了进入龙组的手续。

    来到学员联盟所处的楼层，走出电梯面前是一个宽阔的通道，两边有各种部门，以及不同武者组成的队伍，他们出去执行任务往往都是成群结队。

    有固定的队友，每个人能够发挥出的实力能够提升不少，而且安全性也能过有保障，目前就连京都的那些武者都同样推举这种方法。

    走进走廊内测的大门，此时会议马上开始，周围已经坐满了人，江枫目光扫过，发现了许多陌生的面孔，一时间也有些诧异。

    他可没收到陆邵发来什么通知，一般如果发生什么事情，自己可是很早就能知晓的。

    两人随便找了个座位坐下，江枫在前面的台上，看到了不少熟悉的身影。

    只要实力达到了玄境大成便能够成为龙国的神将，与其他的武者学员区分开来，只是燕都中在登记的大成武者便有八名之多，不过那些人大多都是挂名在龙组中。

    除非是强制性的会议或者任务，才会到来，此时在神将席位上也仅有四人，分别是程旭李志明和田通，至于院长朱耀则坐在主位上，此时依旧低头翻阅着什么。

    大概过了七八分钟之后，会议的大门才缓缓关闭，朱耀院长清了情嗓子，声音淡然的道：“一个月一度的龙组测试会上，有三名学员表现突出，经过重重测试最终得到了招选的名额。”

    “现在请那卜庄、秦婷和韩秋三人，上来领取你们的证件和手册。”

    朱耀用真气包裹着声音，传递到每一个人的耳朵中，周围那些人立刻将视线扫过整个场地，想要看看这个月的优秀队员。

    那卜庄站起身，他有些紧张，不过依旧沉稳的走了上去，韩秋和秦婷也是面露微笑，不过他们颤抖的双手依旧出卖了他们兴奋的心情。

    “没想到居然还有个女孩通过了测试，不容易啊！”

    “我听说他们当中有一个猛人打破了二十多年以来测试记录，拳力超过四百六十公斤。”

    “没想到种子选手牛策居然没有通过测试，不科学啊！”

    台下的那些同为玄境小成的几十个学员，此时小声的议论道。

    而神将席位傻瓜，田通的脸色同样不好看。

    “请记住这个时刻，以后的日子好好修习，争取早日到达玄境大成，保卫龙国！”

    朱耀看着面前三个充满朝气的青年，郑重其事的说道，随后他将面前的盒子分别递给三人。

    盒子内有终身有效的龙国武者证明，同时还有级别勋章，可以凭借着勋章享受到龙国的各种福利。

    “勋章的等级也会随着实力的提升，以及任务的完成数量提升，最高的便是五星神将。

    那卜庄捧着盒子，重重的点点头道：“请院长放心，”

    朱耀点点头，回头看着下面的那些学员笑着道：“我很久没带大家一起训练了，在接下来的一个月里，我会带大家完成一个团队任务，提高所有人的默契程度和实战能力，你们一定要好好修习，争取下次开会坐到神将席位上。”

    朱耀说着此时却突然注意到一个有些熟悉的面孔，他定睛看去，却是突然愣住了。

    没想到江先生居然在这里！

    直到那卜庄拿到证件为止，事情才暂且告一段落，不过之后会有很长一段时间要在基地中，或者出去做任务试炼。

    看着那卜庄安稳的通过了全部的测试，成为了龙组的一员，江枫才露出一丝欣慰的笑容。

    等待着众人散去，他和那卜庄一起准备离开，却被老院长给叫住了。

    “江先生请稍等！”

    朱耀生怕江枫会直接开溜，连忙走上来急切的说道。

    江枫无奈的停下脚步，他有些尴尬的挠了挠头发，随后对身边的那卜庄轻声道：“那个……小庄你先在楼下等我吧，我一会就来！”

    那卜庄回头看着一脸急切的院长，此时的他在看向队长的时候，没有一点先前庄重的样子。

    他虽然有些不解，为什么院长会认识队长，而且好像还认识很久的样子，不过他依旧是点点头，接过盒子便直接坐电梯下楼了。

    看着那卜庄离开，此时江枫才双手抱着后脑勺，回过身来，他看着面前满头白发，眼神中却仍有着一股，不输于年轻人倔强劲头的老院长，慵懒的说道：“怎么了朱院长，有什么事情直说吧。”

    朱耀见江枫没有打算离开的意思，才安心了下来，他四下看了看依旧人来人往的周围，用询问的口吻道：“江先生，这里人多眼杂，能不能到别的地方一叙。”

    江枫耸了耸肩膀，表示没问题，朱耀连忙在前面带路，带着江枫来到自己的办公室。

    一路上引得周围许多武者不解，老院长德高望重，大部分的武者都曾经受过他的教导，整个军事基地中，有谁能让院长这般的对待。

    不过院长就像是暂时性失明了一般，根本没去看周围那些人的表情变化，直接带着江枫来到办公室，随后把门给反锁了。

    朱耀体内气息释放，直接讲体内真气释放出，将整个房间全部包裹里进去，不留一丝缝隙，这对体内的真气消耗量并不小，不过却是最安全防偷听的手段。

    “院长你这样弄我很害怕的，不知道还以为你要灭口呢。”

    看着朱院长的这一通操作，江枫笑着说道。

    望着江枫明亮饱含笑意的眸子，朱耀喘了口粗气，没好气的道：“坐下吧，我有正事和你说。”

