    第143章原来你也会害羞

    “哦？”黎渊饶有兴致的盯着她。

    池幻根本不给他反应的机会，搂着他的脖子主动吻了上去，好一会儿后才松开，一脸认真的看着他，“怎么样？本姑娘吻技不错吧？”

    本来黎渊并没想那么多，但她这话一出，他脸色瞬间就沉了下来。

    她若什么都没做过，吻技自然不会这么好，如今这般熟练自然，定然是平时没少做这种事。

    以前，他根本没有出现在她的生活中，所以那个锻炼她吻技的男人是谁？

    “喂，你怎么不说话？”

    池幻在他怀里蹭了蹭，语气有些不满。

    黎渊幽冷的嗓音缓缓飘出来，“跟谁学的？”

    池幻有点懵，不懂他的意思，“什么跟谁学的？”

    黎渊故作镇定，实际却咬牙切齿，“吻得那么熟练，跟谁学的？”

    池幻看着他的眼睛，低声道，“我要是说了，你会生气吗？”

    黎渊只是盯着她，不说话。

    “那你不会去找那个人算账吧？”

    黎渊依旧盯着她，只不过脸色更加阴沉了，周围的冷气几乎要将她冻住，更别说她此时此刻还在他怀里，可想而知有多冷。

    池幻眼看着他已经气到了极点，连忙开口解释，“我是看话本学来的呀，不然你以为呢？”

    黎渊依旧冷着脸。

    “骗你干嘛？在别人面前我可是很矜持的好不好？”

    当着别人的面她得维护好她将军府小姐的形象，怎么可能胡来，只有在他面前她才那么放肆。

    “好，我信你。”黎渊薄唇勾起，一抹笑容在他脸上绽开，魅惑众生，天地失色。

    池幻没想到他会这么直接的说：我信你。

    想当初，她想方设法的希望他可以信任他，甚至连自己的命都差点搭进去。

    如今他终于肯相信她，现在回首过往，简直是一把辛酸泪呀。

    “以后，只许跟我练。”

    池幻一时之间没反应过来这话是什么意思，等反应过来后小脸腾的一下就红了，“你……你给我矜持点，不许胡说！”

    黎渊看着她泛红的小脸，以及现在恨不得找个地缝钻进去的样子，心里更是痒痒的，“原来你也会害羞？”

    之前胆子不是挺大的吗？

    还说什么，深更半夜跟他出去，他要是对她做什么，她求之不得。

    他现在还没做那过分的，只是亲了她一下，她都已经害羞成这样了，要是他真的对她做那些过分的事，到时候她恐怕羞的话都说不出口了。

    不过，她现在这样子真可爱，可爱到他想把藏起来，藏到一个任何人都找不到的地方。

    那样的话，她就只属于他了。

    “闭嘴，不许说了。”池幻恶狠狠的盯着他，“你要是再胡说，我就把你的嘴缝起来，让你再也说不了话！”

    黎渊眸中淌过一抹笑意，“你确定？”

    池幻想也不想直接回答，“当然确定，这有什么不确定的？”

    “那你也不想我吻你了？”

    把嘴缝上，可不就不能吻了么。

    “你……”池幻一时之间竟不知道说什么，巴掌大的小脸被他搞得通红，看上去格外诱人。

    (本章完)

