
　　他们的婚礼在筹备了两个多月后，在九月底，在岛上举行了。

　　原本安澜是并没有想要邀请太多的人的，只想着自己几个亲朋好友一起见证一下就好了。

　　但是没想到，最后邀请的人足足有一百多人。

　　甚至还准备开一场直播。

　　只因为，陆翌然在腿好一些之后，开始热衷于在网上秀恩爱。

　　他先是一反常态的注册了各个社交平台，视频平台的账号，然后偶尔会拍一些视频放到网上。

　　如同生活日常一样。

　　第一个火的视频，是安澜教训小九的视频。

　　八月开始，小九就开始在陈航那里学计算机技术。

　　但是因为陈航性格比时淮要稍稍强势一些，所以小九一开始很不习惯。

　　在陈航那里做错了事情挨了批评之后，他猜到陈航十有八九会给安澜打电话通报他的学习情况，顺便告状。

　　于是他偷偷控制了安澜的手机，将陈航列为拒接用户。

　　所以每次陈航给安澜打电话，都只能听到在通话中的提示音。

　　一来二去的，陈航心里也有了怀疑，就在某次再次尝试给安澜打电话的时候，问了陆翌然，安澜在做什么。

　　小九的阴谋就此被发现。

　　安澜就将小九叫过来批评罚站。

　　陆翌然最开始只是在旁边看热闹，只是安澜批评小九，批评着批评着，就将矛头指向了陆翌然。

　　开始训斥起陆翌然来。

　　陆翌然大气不敢吭，只老老实实地听着，时不时地应两声好，应两声是。

　　视频发上去之后，网友们就开始在视频弹幕上哈哈哈。

　　占据了半壁江山的评论是：原来哪怕是华国首富，也依然是妻管严。

　　或者是，原来有钱人的孩子也会被罚站。

　　吸引来的大部分网友就开始考古，发现陆翌然发出来的视频，虽然看起来像是日常视频，但是基本上只有一个主题，秀恩爱。

　　安澜在视频里面出镜率最高，但是陆翌然十分心机的，基本拍安澜也只拍侧面和背面，一边暗戳戳的秀，一边却又似乎生害怕别人觊觎他的宝贝似的。

　　于是，下面的评论便又变成了：今天又是吃狗粮吃饱的一天，华国首富的狗粮，果然比别家的狗粮吃的饱一些。

　　也有人看透了陆翌然的心机目的：既然陆总生害怕我们看到他老婆，那我就偏要，我直接上来就是一个，嗨，老婆，考虑改嫁吗？

　　评论下面有一堆人跟着叫安澜老婆，甚至开始胆大包天的@陆翌然。

　　【@陆翌然，这是我老婆，希望你不要不识好歹，还不赶紧让位？我今天晚上就回我的大别墅睡我老婆。】

　　然后被陆翌然全部拉黑了。

　　被拉黑之后，这群网友也不甘寂寞，只直接跑到了安澜的微博下面去哭。

　　【老婆，你管管你老公啊，他拉黑我们。】

　　【我觉得是时候给你寄点竹条子，让你请我们的首富先生吃一顿华国特色的竹笋炒肉了。】

　　【我就要叫老婆就要叫老婆，老婆你好美，气死某人。】

　　陆翌然倒是没气死，只是在晚上开始算账，加倍的折磨安澜。

　　然后第二天直接在网上发出了自己的婚礼请帖。

　　在婚礼请帖下面，又注明了：私人岛屿，非受邀宾客无法上岛。

　　而后文案是：叫什么都没用，我们要办婚礼了，请帖，给你们看看，反正你们也去不了。

　　评论下方果然立刻爆炸。

　　【狗男人真的狗，地址甚至都不注明，直接写，太平洋中私人岛屿。太平洋那么多私人岛屿，你让我去我也找不到啊。】

　　【他急了他急了，他来宣示主权来了。】

　　【可恶，真的有被装到。】

　　安澜晚上从公司回来，看到陆翌然账号下面的那些评论，忍不住被逗笑了。

　　“你的粉丝真的还挺有趣的。”

　　陆翌然闻言就转过了头来：“他们不是我的粉丝。”

　　安澜看了陆翌然一眼，笑而不语。

　　只是在心里却默默觉得，这些网络上的评论也挺好的，陆翌然的喜怒哀乐那些，明显比以前多了很多，更像一个正常人了。

　　甚至很多时候，陆翌然拿着手机皱着眉头怼网上评论的时候，让她觉得，十分的生动。

　　安澜转回自己的账号，就发现有不少的网友发来了私信。

　　【老婆，虽然你即将要和狗男人举行婚礼了，但是我有个十分大胆的请求不知道可不可以提，算了，不管你说可不可以，我都是要提的。你们婚礼的时候，可不可以给我们开直播啊？我真的好好奇，私人岛屿是什么样子的，豪门婚礼是什么样子的，求求了。】M.23sk.com

　　安澜看过也并没有放在心上，看过即过。

　　只是没想到，过了两天的晚上，陆翌然却突然提起了这一茬。

　　“我们婚礼的时候，是不是可以在网上开个直播？”

　　“开直播？”安澜有些诧异，倒是想起了前两天看到的那私信，不过她更好奇的是，陆翌然为什么会突然提出这个要求。

　　“为什么突然想要开直播啊？”

　　陆翌然微微扬了扬眉：“毕竟你也知道的啊，我现在也有不少的粉丝了，我觉得我们结婚，还是得要给他们看看，好让他们一起见证我们的幸福。”

　　安澜忍不住低头笑了起来，让他们一起见证他们的幸福？

　　陆翌然这压根就是想要借着直播的名义，好宣示自己的主权吧？

　　见安澜似笑非笑地看着他，陆翌然轻咳了一声，又接着道：“而且，温明宇和叶景阳不是前段时间刚刚判决了吗？温明宇死刑，叶景阳无期。但是温明宇虽然是死刑，他现在也还没有行刑，他说要上诉，还在监狱扣押着。”

　　“到时候我可以找找关系，让监狱那边，专门给叶景阳和温明宇一个看直播的机会，让他们在监狱里面也能够见证我们的幸福。”

　　安澜眉眼微微动了动，给网友直播，她其实是没什么感觉的，不赞同，也不反对。

　　但是如果是叶景阳和温明宇能够看到直播的话……

　　实话实说，这件事情对她的诱惑，还是蛮大的。

　　于是，她同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九百零六章 番外：网红陆爷免费阅读。https://www.23sk.net 