    而就在洛麟使用完整版无限拳套打出响指，救回了那全宇宙消失的那一半人后，他的身影就化为光点消散了。

    只剩下了惊讶又疑惑不解的众人。

    托尼忍不住道：“洛那家伙不是说了他能承受代价的吗？为什么他还会消失了？”

    其他人都露出了担忧的神色，只觉得是不是洛麟善意的谎言。

    黑贞德、阿尔托莉雅、还有琴、小淘气等洛麟的眷属妹子们倒是没有任何太过担心。毕竟她们都相信洛麟不会做没有把握的事情。

    特别是琴、小淘气和闪烁更是了解洛麟（超多元宇宙级别）的实力。她们都知晓拥有着凤凰之力的洛麟有多强大，所以更不会认为洛麟打了个响指会严重到消失的地步。

    黑贞德则是敏锐地捕捉到了洛麟刚才的话语，道：“大家不用担心，刚才他自己不是说了那‘代价’是他自己选择的吗？”

    琴也插嘴接着道：“确实，他只是说消失一段时间而已，又不是回不来！”

    阿尔托莉雅则是露出了疑虑之色，提醒道：“其实我认为我们应该在意的是，master让我们小心。还有他说的那句‘破坏了时间的秩序，就会遭受到时间的惩罚’。”

    托尔问道：“那代表着什么意思？”

    这时，琴似是感觉到了什么，她微微闭上了眼似乎在感应着什么。然后她睁开眼，略微有些急切地说道：“有一个实力强大的存在正在过来。对，在迅速地接近，冲着我们这里过来了。”

    因为琴的身上有着凤凰之力的碎片，潜力非凡，再加上她从少女时期就得到了洛麟的教导和锻炼。所以她的能力得到了很好的开发，尽管现在也不过是二十多岁，但实力却已经是达到了天父级别。

    凤凰之力是原始宇宙中生命与心灵力量的化身，象征着生命与情感。同时它能赋予宿主种种不可思议的强大能力。

    其中就有着强大的感知力，因而琴能够预感到灭霸的来临。

    多说一句，若是琴对凤凰之力的开发更高一些，再加上灵魂契约的联系，实际上她是有可能感知到超大宇宙级别的洛麟的存在的。

    伊森疑惑道：“你在说什么？”

    小淘气为琴解释道：“琴有一定的预知能力。”

    史蒂夫惊讶道：“什么？谁？！”

    托尼立即追问道：“是谁？说清楚？能不能形容一下！？”

    “那是个紫色的外星人，块头很大，是不是就是洛麟老师所说的疯狂泰坦‘灭霸’？他的目标是……”琴说着，她的目光看向了桌子上的那个机械拳套：“好像是它！”

    “是灭霸那个该死的家伙，只是为什么？难道他能感觉到宝石的能量吗？”托尔愤愤地叫喊着，他将手一伸，一旁摆放着的暴风战斧立即飞入了手中，似乎做好了战斗的准备。

    史蒂夫道：“我们决不能让无限手套再次落入灭霸的手中！”

    伊森也道：“绝对不能！不然的话，我们忙活了那么久不就白费了吗？”

    托尼提议道：“要不我们先让一个人将无限手套带走，藏起来？”

    众人闻言顿时又惊又急，实在是灭霸过去强大可怕的形象留下了太深刻的阴影。即便是现在复联的众人依然不敢说能击败灭霸。之前洛麟说自己能对付灭霸，众人才有了些信心，但现在洛麟却消失了。

    忽然，火箭浣熊开口道：“等等，我们为什么不能使用无限拳套来对付灭霸？打一个响指让那个紫色的混球灰飞烟灭！”

    罗德道：“好主意！可是由谁来打呢？”

    托尼提议道：“奥菲斯？班纳？托尔？或者那位琴可以吗？”这几人应该算是众人里实力最强的人了。

    忽然，琴惊声喊道：“快！大家警戒！他已经来了！”

    “让我来！”

    托尔反应迅速，只因为他心里痛恨灭霸，虽然堕落成肥宅，但无时不刻不想报仇，宣泄内心深埋的怒火。他立即上前将桌子上的机械手套抢到了手上，并试图佩戴上。

    “快闪开！”

    这时，琴立即动手，释放出了绯红色的能量护住了众人，开口警告道。旺达见状，也本能地释放出了混沌魔法防护身边的人。

    嘶克！

    却见大厅之中，一道空间裂缝直接被撕裂开来，狂暴的能量冲击波伴随着风流席卷开来。

    即便是旺达和琴提前出手释放能量防护。但是那来自灭霸的神力依然将猝不及防的众人给冲击开来，直接撞到了四面的墙面上。

    “该死的地球人，你们太过自以为是了。竟敢！竟敢不惜扰乱时空，也要践踏吾之夙愿，亵渎吾为之奋斗多年的理想……你们怎敢！？”

    灭霸撕裂空间而来，他瞬间就看到了托尔慌乱中佩戴上的完整版无限拳套，他眼露凶光，紫色阔脸上满是极度愤怒的狰狞之色。

    “给我摘下来！阿斯加德的小子！”

    灭霸杀气四溢地威胁道，一只大手死死地攥住了托尔的手臂，那股可怕的力量将托尔那比钢铁还要坚固的手臂掐得生疼，好似要肌肉撕裂、骨头粉碎，同时灭霸的另一只手试图将托尔手中的那个无限拳套给摘落下来。

    “呃…嘿……休！想！”

    托尔脸色痛苦，只感觉自己的手臂都要断了，甚至自己整个人都被灭霸给死死地摁压住，直接已经单膝跪倒了下来。但托尔的眼神却又闪过一丝疯狂和狡黠之色，嘴角露出了冷笑，咬牙切齿地厉声道——

    “给我去死吧！灭霸！”

    哒！

    托尔竟然成功地打出了那个响指！是的，他使用了无限拳套的力量要杀死灭霸。六颗宝石的力量相辅相成，齐齐发动，一股可怕的力量迸发冲击开来。

    噗！

    托尔口中猛地吐出一口红色的鲜血，涂在了灭霸的脸上。

    托尔的脸色瞬间变得无比苍白，气息萎靡，显然是付出了不小的代价，成功地打出了那个死亡响指！可怕的力量笼罩在了灭霸的身上。

    而灭霸的身影则是开始变得虚幻了起来，好似就要消失分解掉了。

    但灭霸的身上也迸发出了可怕的宇宙神力在抵挡着无限宝石的死亡之力的抹杀。灭霸虽然因为诅咒无法发挥完全的单体宇宙级别的战斗力，但是他到底还是单体宇宙级别的存在。

    想要抹杀灭霸的难度自然不小。

    而托尔虽然觉醒了雷霆本源，加上暴风战斧才达到了亚天父级别的战力。可他颓废了数年，加上完整版无限拳套的力量自然也达到了单体宇宙级别的程度。

    因而灭霸还真有可能被托尔一个响指给干掉……

