    天竺地域广袤，土地肥沃，又地处热带、亚热带地区，光照、疆域充沛，可以说，放在全球范围内来说，这里都是有数的好地方。

    现在整个天竺都落入了大明人的手中，分到西路大军这边来，也几乎是占据了半个天竺，足够在场的这些藩国等吃的饱饱的了。

    当然了，这北天竺的土地也有好有坏，好的如旁遮普平原和恒河平原，土地肥沃，水源充足，人口密集，坏的如西边的塔尔沙漠，北面的克什米尔地区，这些地方自然是谁都不想要的。

    关键是还是要看这宁王如何去分，好地方人人都想要，都想争。

    宁王再次环顾一圈，缓缓的开口说道：“这地有好坏之分，田也有上下之别，这自古以来分土地就是最难的。”

    “这一次，大家合力打下了北天竺，根据事先的商议，这北天竺由众多的藩国、殖民地共同划分，东路和中路的事情，我们管不上，我们西路这边，还是那句话，按照出力的多寡来分。”

    “贫瘠的土地可以多分一些，富裕的土地就少分一些，尽量公平公正。”

    说实话，宁王是有野心的，很想一家全部吞下去。

    以天竺如此广袤、富裕之地，只需要苦心经营几代人，到时候这天竺也未必就比大明差多少。

    但是宁王也清楚的知道，自己不能这样，一个人吃独食，很容易没有朋友的。

    更何况，这次的合伙人可都是藩国以及大明的藩属国，真要是吃独食，这日后肯定没有好日子过，更何况还有大明帝国在背后看着。

    “宁王殿下，我们蜀国的要求很简单，将我们蜀国周围的几个地方划归我们蜀国就可以了，连在一起才好管辖。”

    乔康连忙站立起来。

    “对，我们也一样，只要连在一起的土地，分开的土地不要。”

    “没错，这分开了可不好管辖，即便是再富饶也没有什么用。”

    其他藩国的大臣也是纷纷跟着嚷嚷起来。

    宁王一听，顿时就皱起了眉头，说实话，他其实是想将这些藩国给弄的分开的，这样一来，以后这西天竺这边就自己宁国最大，其它的藩国不能对宁国形成什么威胁。

    本来还想用一些富裕之地来诱惑这些藩国的，可是这些藩国不同意，那就没有办法了。

    “既然大家都有这样的述求，那行，就按照出兵的多少以及在战场上的杀敌数来来分，挨着自己藩国的疆域，按照功劳大小，土地贫富的情况来分。”

    “另外朝鲜国和倭国这边，本次出力甚多，本王建议将印度河流域下游西边的土地分给倭国，东边的土地分给朝鲜国，面积也是按照两国的出兵人数和立下的功劳大小，以及土地的贫富来分。”

    宁王看着嚷嚷不停的这些藩国大臣，再看看朝鲜国和倭国的人，也是大手一挥，将印度河下游的地方划给了朝鲜和倭国。

    宁王这样划分自然是也是自己的深远考虑。

    印度河流域地区虽然也是富裕地区，但比起恒河地区还是要差上不少的，而且关键是印度河流域开发早，很多地区由于过度的砍伐、放牧，已经形成了荒漠地带，只有有河水的地区还可以灌溉，形成农业地区。

    此外，印度河流域地区的人因为是最早受到中亚波斯人、阿拉伯人入侵的地方，所以这些地方的人都是信仰yslj的。

    对于这个宗教，宁王有着比较深刻的了解，知道这些人不好处理，干脆将这些地方交给朝鲜人和倭国人去处理。

    自己统治的地区，大部分都信仰印度教，种姓制度盛行，这对于宁国汉人稀少的情况是非常有利的。

    “谢宁王！”

    朴元宗、东方明、足道三人一听，顿时就大喜过望，连忙起身致谢。

    印度河下游地区，这是既靠海、又靠河，关键还是肥沃的冲积平原地区，土地肥沃，雨水充沛，极其适合发展农业。

    这样的地方，对于缺地的朝鲜国和倭国来说，都是非常合适的，这一次的买卖是真的作对了。

    跟着宁王在这里折腾几个月，不仅仅分到了上千万两银子的庞大财富，这些出战的将士一个个立下功劳可以获得赏银、封地、奴隶，也是跟着发了财，这国家也是跟着发了。

    大明的大腿真的是要牢牢抱紧了，随随便便跟着在外面混一下，这收获就远远超出了想想。

    “宁王，这古吉拉特地区离我们蜀国近，应该分给我们蜀国~”

    “离我们郑国也近，应该分给我们郑国才对。”

    “这孟买离我们也近，也应该一起分给我们。”

    朝鲜国和倭国的人很满意宁王的分配，可是这些藩国们一个个都不乐意了。

    大家都想要尽可能的争夺靠海的富裕地区，也想要争夺离自己最近的地区，一个个争的面红耳赤，谁也不愿意让谁。

    “你们慢慢争，有结果了再来和本王说。”

    看到这一幕，宁王顿时就气的直接拂袖而去。

    一个个都是只知道窝里抢食的家伙。

    以前的时候，这些地可都在自己的身边，为什么不发兵去攻打下来？

    还不是一个个胆小怕事，怕打不赢德里苏丹国，又招来德里苏丹国的大军，想吃肉又怕事多。

    现在大家合伙灭掉了德里苏丹国了，一个比一个都更厉害了，争的面红耳赤，也不害臊。

    “哼~”

    “我的这些好叔叔啊~”

    回到自己住的宫殿，宁王气的半死。

    自己宁国出力最大都没有说什么，他们倒好，一个个没怎么出力，这吃肉的时候，却一个比一个胃口大。

    “王爷，不必生气。”

    “分给他们的地就那么多，让他们自己慢慢的去争。”

    李士实、刘养正、刘江等宁国大臣也是很快就过来，见宁王气的不行，也是笑着说道。

    “嗯~”

    “让他们慢慢争。”

    宁王想了想也是点点头，接着说道：“将士们的封赏制定出来了吗？”

    “王爷，已经制定出来了~”

    “所有奖赏方面，我们参照了大明的军功制度，三成的赏银按照杀敌的数量，官职的大小，兵种的区别进行划分，即便是军中的伙夫也能够分到上百两银子以及十几个奴隶。”

    “至于土地，臣建议大肆的分赏给有功将士，即便是朝鲜人、倭国人也可以，用土地来留住人、吸引人。”

    “反正这一下子获得了如此多的土地，我们宁国汉人太少，根本就很难管辖过来，大肆的封赏一些土地出去，对我们来说并没有什么。”

    “可是对于下面的这些将士来说，能够获得很大一块土地，他们就会倍加珍惜，到时候就会想方设法的来管辖自己的土地。”

    “很多人在大明都还有自己的族人，自己管辖不过来，必然会让自己的族人过来帮忙，这样我们宁国的汉人数量就可以大增。”

    “至于那些朝鲜人和倭国人，那就更是如此了，如今他们也将大明话，写大明字，只需要过上一两代人，他们就和我们大明人没有什么区别了，同样也可以给予大肆的封赏。”

    “另外，这天竺本地人多，这一次我们的五万奴隶军，作战勇猛，立下了大功劳，而这些奴隶军，很多都不是天竺人，是欧洲人、奥斯曼帝国人、高加索人等等。”

    “这些人也可以大肆的封赏，只要他们想要在这里立足，他们就必须要支持我们，是我们坚定的支持者，同样也是可以有助于我们宁国统治这片广袤的疆域。”

    李士实连忙回道。

    宁国现在的情况是地广，汉人太少，想要统治这片庞大富饶的土地，可不是容易的事情。

    “嗯~”

    宁王听完，沉思一会也是郑重的点点头。

    “就按你说的去办，土地嘛，有的是，赏赐出去了，这等于是将一个个钉子撒在这片土地上，牢牢的掌握这里的一切。”

    “是的，王爷~”

    “不过，为了稳固统治，臣等商议之后，也是对我们宁国原有的种姓制度加以了修改，将我们大明的姓氏列居到婆罗门之上，同时对现有的种姓制度所代表的含义进行修改。”

    “不过在这一点上面，还需要和各地印度教的大师们好好的再商量一番，让他们配合我们的宣传，传播新的教义和制度。”

    刘养正这边也是跟着开口说道，同时恭敬的递上了一个奏疏。

    宁王结果奏疏，仔细的看了起来，看完也是满意的点点头。

    “不错，就是要这样去宣传~”

    “他们天竺人的各种种姓都是由盘古大神的身躯上面的不同部位衍化而来的，而我们大明人则是盘古大神的后裔，是神明的后裔，神明衍化他们，是为了让他们为自己的后裔而服务的。”

    “这以后天竺大陆上面的这些人，每年都要给生活在各地的大明人上贡，因为这是给神明的后裔上贡。”

    “不错，不错，就该这样，找那些人好好的谈一谈，让他们就按照这个来宣传。”

