
　　就在君天夜还未走出多远的时候，一个如黄莺般动听的声音在她身后传了出来。

　　君天夜回头看去，只见慕倾城不知何时已经出现在了自己的身后。

　　此刻的慕倾城已经是换了一套衣服，不是今天晚上从轿子上下来的那一套淡粉色长裙了。

　　而是一套纯白的衣裙，上面依旧是有着精致的金丝刺绣，衣袖之处是那荷叶边有些蓬松的袖口，看起来给人一种青春活泼的气息。

　　不过双肩之处,直接将那白皙的肩膀露了出来，因为身材纤细娇瘦，那锁骨也是十分的明显，十分的诱人。

　　那美丽的脸颊之上，嘴角微微上扬，带着一抹浅笑，就这么看着君天夜。

　　君天夜刚刚因为一心想着机缘的事情，所以也没有察觉太多，竟是不知道慕倾城是何时出现在这里的。

　　这个女子，虽然看起来是一副那美丽动人，时刻都带着笑容的样子，但是君天夜知道，这个女子有点可怕。

　　君天夜当然也是立刻故作一副自然的样子，然后恭敬道：“参见郡主。”

　　慕倾城摆了摆手说道：“就我们两人，不用装模作样了，君公子。我想你应该不是很想在这个时候见到我吧。”

　　君天夜说道：“郡主言重了，能够见到郡主是我的荣幸，怎敢有其他想法。”

　　“是吗，那你说说看，这么晚了，你是准备干什么去。”

　　“刚刚喝了点酒，有点睡不着，想要在王府当中散散步，这应该是允许的吧。”

　　“如果只是简单的散步的话，那么当然是允许的，不过就是不知道君公子是不是只是单纯的散步这么简单呢。”

　　“还是说，君公子并不想要待在我慕王府之中,是我慕王府不配吗，让君公子这么急着离开。就连让君公子出全力的资格都没有，是觉得慕王府给予的奖励太少了吗。”

　　听慕倾城的这一番话，君天夜可以知道，当日的比赛当中，慕倾城肯定也是全程在暗处观察的。

　　看见了君天夜完全是没有任何想要竞争的意思，一眼就可以看得出来并没有全力以赴。

　　那这么看来的话，可能就是慕倾城要让君天夜留下来的。

　　不过听到这里，君天夜倒是松了一口气，慕倾城以为自己出房间，是想要逃走，并不是有着其他的目的，那这个还好解释。

　　“在下怎敢嫌慕王府的奖励少呢。只不过在这里的人都是青年才俊，和他们竞争当然是有着难度的，我已经很努力了，郡主太过的看得起我了。”

　　反正只要不让慕倾城去想着自己这么晚出来是有着其他的目的的话，君天夜觉得都没有问题。

　　毕竟在王府当中，要是鬼鬼祟祟被怀疑的话，可并不是一件好事。

　　慕倾城倩影一闪,须臾之间就出现在了君天夜的面前，两人之间的距离此刻近在咫尺。

　　虽然说慕倾城的实力很高，比君天夜现在还高，但是君天夜并不是无法躲开，只不过这里是慕王府，慕倾城真的要对自己做什么的话，君天夜也难以逃出慕王府之中。

　　而且慕倾城也并没有杀意，所以君天夜站在原地并未有着任何的动作，没有要躲闪的意思。

　　慕倾城那精致的五官如此近距离的观察，更加是能够看得出来，毫无瑕疵，白皙如玉，身上传来那自带的体香。

　　足以是让男人们为之沉醉。

　　但是现在君天夜可没有任何想法，因为他很清楚，慕倾城这个女子不简单，看不透她心里在想些什么。

　　慕倾城玉手直接是一把抓住君天夜的衣领，往自己这边拉了过来，脚尖轻轻的踮了起来，头朝着君天夜的身边前倾，薄唇微张，馨香的气息围绕在两人身边。

　　慕倾城那动听的声音此刻也是在君天夜的耳边低语着：“君公子刚刚在晚会的时候一直是在看我，莫非是喜欢上我了。”

　　“不敢。郡主千金之躯，我不过一个小人物而已，怎敢指染。”

　　“那你为何看我这么久呢。”

　　“因为郡主太过美丽，忍不住多看了两眼，还望郡主见谅，我以后会注意的。”

　　“是吗，不过我觉得君公子内心并不是这样想的吧。而是觉得，我有点像那一日夜晚和你交战的那个人，所以才会一直盯着我看，我说的对吗。”23sK.com

　　两人近在咫尺，都能够清晰的感觉到对方的呼吸，如若不知道的，第一眼还会以为是情侣大半夜的在这里谈情说爱呢。

　　不过此时此刻，慕倾城那动听的声音，在君天夜听来，却是如坠冰窖一般。

　　四周的空气仿佛都凝固了起来一样，君天夜原本还在怀疑，慕倾城究竟是不是那一天夜中袭击自己的人。

　　不过一想到慕倾城这等身份地位，应该也不可能会对自己一个三等宗门的人动手。

　　但是没有想到，慕倾城竟然是自己主动承认了！

　　她就是在那天晚上对君天夜动手的女子。

　　慕倾城松开了君天夜的衣领，后退了一步，那绝美的容颜之上，一直都是保持着那莞尔的笑容，不过却给人很大的压力。

　　“上次你伤了我，实力不错。”

　　“上次不知道那人就是郡主，无礼之处，还请郡主恕罪。”

　　“不知者不罪。将你上次的实力继续施展出来，我们在来。”

　　“这...在下不敢。”

　　慕倾城黛眉微蹙，清冷道：“现在的你，十分无趣。我现在命令你，动手。”

　　“既然郡主开口了，那么得罪了。”

　　一股浑厚的力量从君天夜的身上爆发了出来。

　　以君天夜为中心，力量波动向着四周扩散，慕倾城倩影一闪，迅速的拉开了距离，躲闪开来。

　　就在慕倾城退后的瞬间，君天夜直接是冲了上去，一双深邃的黑眸闪过一抹锐利之色，让慕倾城都感觉到了那气势。

　　“打住，你敢打我？”

　　就在君天夜一掌正准备对着慕倾城打下去的时候，慕倾城也是开口说道。

　　君天夜立刻停住了攻击，瞬间将那力量给收了回来，气息收敛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百零四章 强势的郡主免费阅读。https://xs.23sk.com 