    离开了蜀王府之后。

    长孙娉婷便被安顿在了公主殿内。

    而长孙娉婷这一夜被折腾的不轻。

    先是李恪的一番毒打，而后又是生病，又是流产，几乎筋疲力竭。

    到了公主殿后不久，就陷入了沉睡当中。

    听闻了消息的李丽质与长孙皇后都过来查看。

    望着床上长孙娉婷那憔悴的模样，娘俩都不禁心疼。

    她出嫁时候，长孙皇后虽然没有亲自到场，但李丽质可是去了的。

    那时候，这是一个多么美丽娇艳的新娘啊。

    可这才几年过去，就成了这般模样。

    瞧她那模样，李丽质的表情十分复杂。

    见此情景，长孙皇后轻轻地抚了抚她的后背，轻声问：“你这是被吓到了？”

    “没有……”

    李丽质咬了咬嘴唇，道：“母后，这天下的男人成了亲之后，是不是都会变啊……”

    “变？”

    长孙皇后挑眉问道：“你这话是什么意思？”

    “没什么，我就是看见表姐这般模样后，联想到的。”

    李丽质直开口道：“当初，三皇兄娶表姐的时候也是喜笑颜开的，可是最后却变成了这样……”

    “傻丫头。”

    长孙皇后摇头笑道：“你怕是嘴上说的是你表姐和你三皇兄，实则是在联想你与冲儿吧？”

    闻言，李丽质并没有说话，只是静静地望着长孙皇后。

    显然，长孙皇后是说对了的。

    她的确是往自己身上和长孙冲身上联想了。

    长孙冲对她很好是没错。

    但她也是真的很担心，未来长孙冲也会变成李恪那般模样。

    挨了打是小，伤了心才是大。

    她是真的害怕，长孙冲会辜负她。

    李丽质满脸委屈的说：“母后，我不想嫁人了……”

    长孙娉婷的遭遇，实属是给她幼小的心灵带来了极大的阴影。

    而瞧她孩子一般的模样，长孙皇后不禁叹了口气。

    她轻轻地点了点李丽质的额头。

    “傻丫头，你瞧瞧你说的这叫什么话？”

    “哪有大姑娘不嫁人的？”

    “况且，你总不能因为眼前的一些事儿，就否定了全天下吧？”

    听闻这番话，李丽质没什么反应。

    显然，她并没有听得进去。

    见状，长孙皇后轻轻地拉起李丽质的手。

    “且不说旁人，就说说你大皇兄吧。”

    她问：“你觉得，在他那两个王妃里面，他最喜欢哪一个？”

    闻言，李丽质抿了抿嘴。

    “当初，他婉洁嫂子的事儿闹的满城风雨。”

    “甚至为了娶婉洁嫂子，还屡次顶撞父皇。”

    李丽质思索了一下，道：“所以他应该最喜欢婉洁嫂子……”

    听闻这番话，长孙皇后笑了：“要不怎么说，你是个傻丫头呢？”

    李丽质有些不解，直道：“难道不是？”

    “当然不是。”

    “而且你看事情，实在是太过片面了。”    

    长孙皇后幽幽道：“其实在你大皇兄的心里，你这两个嫂子的比重都是一样的。”

    “他给卢家丫头带了小吃，回头就得给苏家丫头买份糕点。”

    “他给卢家丫头带套书籍，回头也得给苏家丫头带回一堆名贵的布绢来。”

    “而且从始至终，他都将二女之间的关系平衡的非常好。”

    “不仅二女以姐妹相称，甚至时常在一起居住谈论诗词，还一起逛街游山玩水。”

    “这其中，固然有二女本身性格的原因。”

    “但你皇兄在里面也起到了至关重要的作用。”

    长孙皇后语重心长道：“可以说，若无他的细心调和，他的内宅怕是也得如你三皇兄一般了。”

    听闻这番话，李丽质皱眉说道：“可是大皇兄什么都没有做呀。”

    是啊。

    在她的印象里。

    自打李承乾成婚之后。

    这家伙要么是随军出征，要么就是在准备出征。

    他能做什么呢？

    “你别忘了。”

    “你大皇兄成婚之后的第一件事儿。”

    “就是带着你两个嫂子一起去了陇右道，一起逛遍了许多地方。”

    外界骂李承乾的话语有很多。

    什么不守规矩，不敬鬼神，不尊祖制等等。

    但是却唯独没人说李承乾内宅如何。

    这就是李承乾的高明之处了。

    他在结婚之后的第一件事儿，就是带着两个女人一起去了陇右道。

    而且，千万别小瞧了这一场新婚旅行。

    一路上相互的扶持以及一起经历的困难，足以让两个女人摒弃心中最初的嫌隙。

    后续李承乾又稍加一些手段，从中调和二女的关系，从而才造就了今天这一番融洽场面。

    而李承乾最让长孙皇后觉得骄傲的地方，也就是他同时娶了两个媳妇，还能妥善的调和好两个女人之间的关系。

    毕竟，深处后宫，她太明白女人聚在一起之后，会发生什么样的事儿了。

    若是一个处理不好，那就是如同李恪一样，闹的家宅不宁，闹的满城风雨。

    “所以说，这家宅宁不宁跟男人偏爱谁，有很大关系不假。”

    “但最终的结果如何，还是要看人的。”

    长孙皇后摸了摸李丽质的后脑勺，道：“况且，你和娉婷的情况不一样。”

    “冲哥那是咱们亲眼看着长起来的孩子。”

    “而且也是从小就跟你在一起相处着的。”

    “他是什么样的人，你清楚地很。”

    “且不说他会不会欺负你，就算是他欺负了你，你还担心没人帮你报仇吗？”

    长孙皇后道：“若是你受了欺负，你那皇兄怕是得提着他那银枪，刺那小子满身窟窿。”

    听闻这话，李丽质再也忍不住，噗嗤一声就笑了。

    的确，她跟长孙娉婷的情况并不一样。

    长孙娉婷算是高嫁，而她则是低嫁。

    她有父皇护着，有皇兄护着，谁敢给她气受？

    可是想到这，李丽质就不由回头看向长孙娉婷居住的房间。

    她嘟了嘟嘴，道：“那娉婷姐姐，最后会怎样？”

    “这……”

    长孙皇后摇头叹息道：“母后也是说不好，最后还是要看你父皇的意思吧……”

    毕竟，李恪不是她的亲儿子，她也没办法多说什么。

    所以最终如何处理，还是要李世民亲自做主。

    而听闻这话，李丽质则是有些担忧道：“父皇该不会还是让娉婷姐姐回蜀王府那个刀火坑吧？”

    若是真回去了，她是真担心，自己以后再也见不到娉婷姐了……

    “就算是回去，也肯定不会以这样的情况回去了。”

    长孙皇后眯起双眸，道：“最起码，旁人是不能再欺负她了。”

    虽然她一直以来都与长孙家划清界限，不想让外人说长孙家什么靠着自己发家的闲话。

    但她毕竟还是姓长孙的，长孙娉婷也是她的亲侄女。

    她可以容忍一次别人欺负她长孙家的人，但不代表她能一直容忍……

