    “星宿老仙，当年让你侥幸逃脱，已是不该，今日便要让你命丧此地。”

    朱武湖对着星宿老仙就是一掌挥出。

    朱武湖这一掌看起来轻漂淡然，似乎威力极为普通，实则却是融合诸多功法在其中。

    一掌翻天，一掌造化。

    甚至隐约还带有另外一种气质。

    这一刻，星宿老仙感觉好像整座天地都像他压下来了一般。

    他不敢硬接手中黑幕拐杖，轻轻一点人就向后倒飞十余丈距离，逃避掌风笼罩之地。

    星宿老仙如今与朱武湖处于同一层次，自然明白这一层次之间的博弈。

    这一退却也是恰到好处，妙到巅峰的一首。

    虽然看似退避，却也让朱武湖之前暗自积蓄的气势与意境宣泄大半，再无之前威力。

    接下来，他必然会以最狠辣的招式进行反扑。

    当然，这一切都是在没有任何意外的情况下。

    就在星宿老仙想要动手之际，这时候，风中寒光一闪，一道飞剑径直朝着他的面门而去。

    星宿老仙举起手臂，虽然挡住了飞剑，却到底没有躲开朱武湖的掌风。

    虽是掌风，却有无穷威力。

    只见星宿老仙皮肤表面轰然炸裂，同时散发出恶心的气味。

    与此同时，星宿老仙发觉自己越来越头晕目眩，甚至感觉肺部如同火烧一般，想咳嗽想吐，似乎感染了伤寒之病。

    “咳咳……好邪门的武功，世人都说我星宿老仙是魔头，那么你这比我星宿老仙功法更为邪门的武林盟主又该如何呢？”

    星宿老仙剧烈咳嗽，似乎想将自己的肺都咳出来，即使如此，他也并未失去战斗力。

    他所修炼的功法乃是自创的星宿极乐功，此功法脱胎于魔道无上秘籍日月葵花秘。

    这本秘录只可意会，不可言传，不少魔门高手都从中领悟出独属于自身的武学，但大致都与人体有关。

    星宿老仙从中领悟出的星宿极乐功最大的特点就是延年益寿，青春驻颜，掠夺气机，疗伤保命。

    虽然此刻体内百病缠身，但靠着体内一股不断掠夺他人所获得的勃勃生机，却是依旧将各种伤痛强行镇压，舞动手上的黑木杖。

    他自创的功法虽不擅长攻伐，但不代表他无攻伐手段。

    他毕竟也曾是黑木崖有数的高手。

    哗啦啦！

    黑木杖如同一条黑色蛟龙，划破长空，击向朱武湖。

    在场众人除了朱武湖以及内堂的几位外，其他众人包括林北在内眼前只有一抹浓重的黑暗。

    当那黑木杖猛然砸向朱武湖时，众人眼前的黑暗又轰然褪去，就像是黎明划破了昏晓一般。

    这一刻，众人不由得为朱武湖担忧起来，毕竟朱武湖早已不再壮年。

    但就在这惊天一棍落下之际，朱武湖只是伸出了一根手指。

    他似慢实快，后发先至，直接抵住了黑幕拐杖，只是轻轻一点，附着在黑木杖的真气，就被震得消失无踪，仿佛一条被打中了七寸的毒蛇。

    星宿老仙面容顿变，旋即就变得一片狰狞，源源不断的内力在他体内运转，想要突破朱武湖这一指的束缚。

    两人此刻通过黑木杖陷入了一种诡异的僵持之中。

    周围众人自然也看出了这一点，但却没有谁敢与上前插手，毕竟这是两大绝顶高手的对决，贸然插手只可能会受到两大高手的同时打击。

    然而，这说的只是这个世界的修武者，并不代表来自于其他世界的修仙者。

    修仙者表示，我可以不亲自出手，但是我可以符篆打击呀。

    暗中的林北瞅准时机，一张张符篆被他通过特殊的方式朝着星宿老仙而去。

    初始时，星宿老仙与朱武湖对于那暗中袭来的纸片，并不在意，因为他们并没有在纸片上感受到太过浓烈的内力。

    但是当那纸片靠近星宿老仙，却突然猛然爆发，爆发的威力虽没有对星宿老仙造成巨大的伤害，却也打乱了他体内内力的运输。

    高手过招，分秒就可决定生死。

    下一刻，星宿老仙就感觉到手臂之上一层剧烈的腐蚀痛楚传来，逼得她不得不舍弃了自己的拐杖，飞快后撤。

    星宿老仙望着自己的双手，害人发现掌心已经一片漆黑，溃烂出血，边缘生出一个又一个的脓包。

    仿佛在那虚无之中，有着什么东西正在占据他的血肉。

    “该死，朱武湖你枉为正派人士，不讲武德，竟然偷袭，而且还施展如此狠辣的毒功。”

    “对待你这种魔道中人，又何必讲究太多，更何况今日是我寿宴有好友相助，又有何妨？”

    星宿老仙看着像他缓缓靠近的朱武湖，狠狠一咬牙，突然双手互削。

    他的指甲比十么金刚匕首都要锋利，一层层的血肉落在地上。

    感受到对方的攻击之狠辣之后，他直接选择了壮士断臂。

    “真是好决断，可惜没用啊！”

    朱武湖一步步走来，神情淡然：“星宿老仙，今日便是你身死之时。”

    只不过，朱武湖虽表面淡然，但是内心却已是惊涛骇浪。

    先前的种种攻击，他从来没有在这武林之中见过。

    那似乎是一种有别于武功的其它存在，如果不是眼前还有着星宿老仙这一大敌的话，他恐怕早已开始寻找那暗中之人所在。

    朱武湖飘然上前，挥出数掌。

    星宿老仙此刻虽然陷入重伤状态，但居然还能进行反击？手臂上举，挡住要害。

    啪！

    星宿老仙手臂寸寸碎裂。

    下一刻，星宿老仙身体摇摇晃晃，终于站立不稳，栽倒在地。

    看着倒地不起的星宿老仙，朱武湖又是几掌打出，直到确定星宿老仙彻底毙命之际，才转身看向在场众人。

    “你……是谁？”

    ……

    江湖传言中，在武林盟主朱武湖的六十大寿寿宴之下，星宿老仙魔功大进，前来挑战。

    星宿老仙与武林盟主朱武湖不相上下，但在神秘强者的相助之下，朱武湖轻易击杀了星宿老仙。

    至于那神秘强者。从始至终，都没有现出身影。

    至于那神秘强者所施展的种种手段，更是从未在这江湖之中显现出来，似乎是另一种不同的修行手段。

    这段故事也成了武林中经久不衰的传说……星宿老仙，武林盟主，神秘途径……几十年后，仍有一代又一代江湖人去追寻他们的脚步。

    林北在江湖中又游历了许多年，去了许多艺术之地，欣赏了这个世界的许多艺术手段，灭杀了许多魔道宗师，削减了全部因果之后……选择了回归另一个世界。

