    昏暗低矮的屋子里，矮柜背后之人很是不耐，时不时的扯一扯地上的裙摆，时不时又抓抓耳朵。

    等了好一会儿也不见屋里有动静，赵金珠试着探脑袋往外望了望，不想，就对上了罗婉儿直直朝她看来的目光！

    一时间，她面色一变，慌忙又转过了头去。

    罗婉儿抚了抚额，一阵无语。

    就赵金珠这样的人，也能在原主那里骗东西，原主究竟是多蠢？

    青姐儿和业哥儿也是面面相觑，很是困惑。

    他们进屋前那叫一个紧张，只怕家中当真糟了贼，可谁曾想，这屋里的人竟是金珠姐？

    金珠姐怎么会在他们屋里？而且，明明看到了他们，还······

    “出来吧，还躲什么？我们又不瞎。”罗婉儿实在没闲心跟赵金珠耗下去，她一脸郁郁的开了口。

    赵金珠身板一僵，心知躲不开了，索性就站了起来，满脸堆笑。

    “婉儿姐？你回来啦，我等你很久了。”

    她说着话，就要上去搀罗婉儿的胳膊。

    罗婉儿堪堪避开，目光径直往屋里扫了一眼，眼瞧着屋中没有被人翻动过的痕迹，她面色微缓。

    “你来这屋里干什么？”冷着脸，她问道。

    赵金珠面上僵了僵，很快又恢复了满脸堆笑的模样。

    “自然是过来等你了，婉儿姐，我有话要跟你说。”

    赵金珠说着这话，就朝青姐儿和业哥儿摆了摆手：“你们两个先出去，我和婉儿姐有话要说，快，快出去。”

    业哥儿盯着赵金珠看，一动不动的杵在原地，青姐儿也不愿意走。

    赵金珠见使唤不动人，正要张口，却听罗婉儿再度冷声道：“你到底是来干什么的？”

    赵金珠微愣，回头就见罗婉儿正认认真真的端详着手里的菜刀，像是根本没说过话一般。

    她，她原本是不怕罗婉儿的，可看着她手里拿的菜刀，再回想着这人拿菜刀砍她娘的场景，她忍不住就吞了一口口水。

    “我，我，真的。”赵金珠已是强弩之末，本要硬着头皮重复，却见罗婉儿抬头朝她看了过来。

    明明这屋子里极暗，可她那双眸子，就和她手上泛着冷白幽光的菜刀一般，锋利而冰冷。

    “我，我就是来问你讨要点胭脂的。”赵金珠赶忙开口，罗婉儿轻嗤了一声。

    讨要胭脂？

    这不等人回来，就直接进屋，是想偷吧。

    她今儿个要不吓唬吓唬赵金珠，往后，她还能有个消停？

    “业哥儿，拿根绳子过来，把这贼人给绑了。”罗婉儿淡淡的说了一声，业哥儿赶忙去外头拿绳子。

    赵金珠一张脸，白了又绿。

    “你，你！”她愤懑又屈辱，“我什么时候偷你东西了！我才过来你们就回来了。”

    就算要拿，也没时间！

    罗婉儿含笑不语，赵金珠死死地咬住了嘴唇，就后悔自己见屋里没人后，居然鬼迷心窍的进了罗婉儿的房中。

    她不过是想讨两盒胭脂，又怕罗婉儿不给她，这才！

    业哥儿很快就拿了绳子过来了，罗婉儿三步并作两步走，就去绑人，赵金珠慌忙往后退，一脸惊惧。

    “你，罗婉儿，你还真敢绑我！”

    她躲的厉害，罗婉儿朝业哥儿他们使了眼色，两人快步上来，合伙，还真将赵金珠绑了起来。

    末了，罗婉儿将麻绳的一头递给了业哥儿，让他将人带出去看好，自己则趁机将屋中检查了一遍。

    确定她那些银钱还原封不动的放在原处，她松了一口气，这才出了屋子。

    “大嫂嫂，她要走！”

    青姐儿的声音传来，罗婉儿就看到赵金珠正站在院门处，而院门早被青姐儿和业哥儿堵了个严实。

    罗婉儿有些咂舌，就见赵金珠皱巴着小脸道：“婉儿姐，你这是干什么？我真的只是想看看你到底有几盒胭脂，别说我没拿，就算拿了，你也不至于！”

    不至于这般吧！

    罗婉儿目光在她发髻上的大红绢花上顿了顿，心知她说了心里话，就朝她勾了勾手。

    赵金珠一脸莫名，缓步朝她走去。

    “绢花很别致啊，杨秀送的？”她看着赵金珠的眼睛，淡淡一笑。

    杨秀是个麻烦，赵金珠又三番两次的向着他，要说他们间没点什么，她不相信。

    赵金珠压根就没想到罗婉儿会这么问，她愣了愣，下意识回道：“谁说的，是我阿姐给的！”

    赵金银？

    罗婉儿忽就想起了赵金银那日在竹林里私会情郎，后来，她又遇到了杨秀。

    当真有那么巧吗？

    “你为什么说是杨大哥送我的？”正想着，赵金珠又问了一句。

    罗婉儿见赵金珠满脸疑惑，朝她淡声一笑：“你和杨秀是什么关系？”

    赵金珠被她问起这事儿，两颊不由一红，就恼羞成怒道：“你胡说八道什么，我和杨大哥清清白白，人家杨大哥才不是你想的那种人，你！”

    赵金珠很是愤怒。

    对她而言，杨大哥就是这世上极好的男子，她容不得任何人说杨大哥一句不是。

    此时，她正要发火，就察觉罗婉儿正意味深长的看着她笑，那笑容，就像是窥破了一切般。

    “原来是你喜欢人家。”罗婉儿摇头叹息。

    顿时就明白这人为何一而再，再而三的让她给杨秀道歉了。

    “你！”赵金珠顿时就像被人点燃的炮仗一般，正要发作，又听罗婉儿淡声道，“业哥儿，帮她解了绳子，等娘回来，咱们就带着你金珠姐去杨里长家评评理。”

    “我倒要看看，这上门偷人胭脂的事儿，怎么解决。”罗婉儿撑着下颌，正认真琢磨着，就听业哥儿急道，“你别跑！”

    而此时，刚被人解了绳的赵金珠拔腿就跑，哪儿还能由着他们将她送去杨家！

    业哥儿本是不设防，再加上年纪小，哪儿自然跑不过赵金珠。

    罗婉儿眼看着业哥儿追到院门处了，这才好笑道：“别追了，饭还没做呢？”

    业哥儿有些狐疑，大嫂嫂不是说要送人去杨里长跟前评理吗？

    他张了张嘴，不及多问，就听院门处传来了一阵脚步声，不多时，他娘就被一个中年男人搀扶着进了院门。

