    而烛冷早在那元素活跃起来的瞬间就变了脸色，望向伏云寰的目光之中充满了惊惧之色。

    怎么会这样！这个男人竟然拥有五种异能！

    他竟然是世界上闻所未闻的五段异能者！

    就在伏云寰的攻击即将触碰到烛冷的时候，楚八荒轻轻扯了扯伏云寰。

    “谈着正经事儿呢，别逗他啦！”

    尖锐的气息轰然消散于无形，只留下被寒气刺得发疼的脸颊提醒着他，刚才发生的一切都不是幻觉。

    他立刻单膝跪地，朝伏云寰恭恭敬敬地行了个抚胸礼。

    “大人，请原谅我的眼拙，竟然没能认出你的能力来，实在是我罪该万死！”

    但凡是实力出众的大人物，总会有些怪异的脾气和癖好。

    尊严而已，和能够请回这么一尊大佛相比，也就那么一回事，不值一提，不值一提！

    伏云寰的脸色柔和下来，垂下眼帘来看向楚八荒。

    “你觉得，我们要不要去基地？”

    烛冷的目光不自觉地望向楚八荒，目光之中充满了卑微的恳求。

    楚八荒沉吟了片刻，看了一眼身后满眼期待的酥酥等人，试探着同意了。

    “那、那就去？”

    烛冷几乎快要朝她磕几个感恩的头了。

    就连王真真也忍不住激动地握着配雨的手用力晃了好几下。

    安全基地！只要付出了劳动，就能获得温饱的地方，她们终于能够进去了！

    然而不等烛冷起身，伏云寰就再度敛下了眼帘，淡淡开口。

    “如果你知道我叫伏云寰，还愿意请我们去吗？”

    烛冷差点一个跟头栽倒在地，好不容易稳住了摇晃的身形，却整个人都打着细微的颤。

    楚八荒却明白，有些事情必须要提前说清楚。

    伏云寰的身份的确很尴尬，可如果在进入了凤语之后再表明身份，难免会被人误认为是别有用心，到时候说不定还会连累跟他一同进入基地的王真真等人。

    她笑吟吟地指了指身后的那些人，表明了自己的立场。

    “清除者如今的首领叫凛星，想必你也看到了，我们的队伍之中大部分都是普通人。”

    “云寰已经脱离了清除者组织，这一点就能很好地证明了。”

    烛冷这时才稍微冷静了下来，确认了伏云寰身后的十几个人全都是没有元素波动的普通人。

    除非这一个小队全都是五段异能者，否则不可能一点异能元素都没有。

    想通了这一点，他擦了擦额头上的冷汗，朝伏云寰弯了弯腰。

    “大人，请允许我向基地首领请示一下，这样大的事，我还无法做主……”

    伏云寰扬了扬下巴，示意他赶紧行动。

    烛冷迈着小碎步一路跑回了直升机里，接通了基地的通讯频道后几乎是吼出声的。

    “转给首领，快！！！”

    伊恩这时候才挠了挠头，望着身后才被搬下来的物资。

    “那……这些东西是不是还得再搬回去？”

    这一天天的没干其他事情，竟折腾这些家当了。

    楚八荒安抚道：“不急，他们愿不愿意还不一定呢。”

    接纳这样一个曾经的死对头，不是所有人都有这样大的魄力和胆识的。

    而伏云寰的瞳孔之中却倒映着黑沉沉的雾气。

    清除者是他一手创立的，里面的成员都是些什么样的人，他比凛星更了解。

    如果没有他的加入，这些心慈手软的基地未必能打得赢那些心狠手辣的亡命之徒。

    而凛星……他的目光不自觉地瞟向了楚八荒包着纱布的手臂。

    总有一天，他会亲自拧下凛星的项上人头，为楚八荒报仇！

    有了伏云寰这么个大杀器在，大家倒也没有忐忑不安地等待着凤语的答复，各人做各人的事去了。

    就算不加入基地，他们和之前吃了上顿没下顿的情况相比也已经很好了。

    烛冷过了大概有十分钟才回来，面上的表情更加恭敬了，朝着伏云寰微微一鞠躬。

    “大人，我们首领愿意和您进行一次面对面的详谈。诸位如果方便的话请稍等片刻，基地会派出专机前来接送各位前往基地。”

    像是很满意他的答复一般，伏云寰总算点了点头，回应了他的卑微请求。

    等到众人坐上了专机抵达了凤语基地的时候，天色已经暗了下来。

    专机停在了凤语的内部停机场，伏云寰刚走下飞机，就见一个早已等候多时的中年男子快步走上前来，面带微笑地朝他伸出手来。

    “你好，我是凤语基地的凤玉佛。”

    伏云寰伸出手和他一握即分，面色平淡：“我是伏云寰。”

    凤玉佛到底是见过大世面的人，更何况提前收到了消息，所以并不像烛冷那样失态，只是笑容更加真诚了两分。

    “久仰大名，今天才算是有幸相见。请您随我前往会议室详谈，您的同伴们我已经安排好了住处，可以让他们先休息洗漱。”

    伏云寰这才回过身去，对王真真沉声吩咐。

    “麻烦你盯着点八荒，让她临睡前把药吃了。”

    王真真赶紧点头，带着大家跟随接洽人员前往住处安顿下来。

    楚八荒的伤本就没有完全康复，这么一路颠簸下来，早已经累得昏昏欲睡了，和伏云寰打了声招呼就被王真真拖着离开了。

    在前往住处的时候，不免遇到一些基地内的人员好奇打量，王真真耳尖，还能隐约听到她们的小声议论。

    “哇，好大的阵仗啊，这是去接了什么人回来？”

    “肯定是异能者了吧！这段时间不是已经招了好多异能者回来吗？”

    “……”

    李厨和苏医生他们倒是第一次进入安全基地，连身躯都不禁弯了两分，生怕自己哪里做得不对，被人撵了出去。

    然而再怎么小心，却还是在住宿楼下发生了意外。

    等到楚八荒勉强打起精神来，望向身后嘈杂的吵闹声来源的时候，苏医生正眼睛发红地拽着一个年轻男子声嘶力竭地喊着。

    “这个吊坠，你是从哪里弄来的！”

    酥酥和其他人都拽着苏医生，想要劝他松手。

    可向来面黑心软的苏医生这次却连拳头都攥白了也不动摇，悲痛嘶哑的嗓音让楚八荒都鼻头发酸。

    “这是我女儿的吊坠，这是我女儿的啊！”

