    明月悠悠皎洁，冰清白岩为证。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    相拥而立，对月而谈。

    很多事情，比想象之中要简单。

    也有很多事情，比想象之中要复杂。

    简单的是立场，复杂的是情感。

    小婉的立场只有一个，小豪。

    她不在乎魔界的死活，也不在乎大6的命运，简简单单地，她只在乎自己怎么才能追得上孙豪的脚步，怎么样才能引起孙豪的注意。

    小婉虽然没说。

    但是孙豪却明白过来，小婉之所以让武闲朗无计可施，很大一个原因其实就是为了引起自己的注意，让自己来找她。

    而天网之中，天王令依然是至高无上的令牌，孙豪如果愿意，甚至可以通过天王令调用魔修的情报。

    而且，孙豪也隐约猜了出来，小婉对抗武闲朗，就完全没有动用天后令的力量，没有让孙豪一脉的修士难做，而是凭借真正的本事，跟武闲朗斗了个不相上下，而且，凭此，她小婉，也就是兰咛在魔修之中，取得了崇高的地位。

    对月而谈，良久良久。

    孙豪也明白过来，小婉截击武闲朗其实并不是什么坏事。

    说穿了，武闲朗谋划再好，有一个最基本的事实让南大6始终改变不了大势，那就是孙豪不回，南大6没有修士能扛得住魔化的归去尘，胜利也只能是小打小闹。

    十分委婉地，小婉点明了武闲朗的些许不足。

    或许是因为修为眼界的关系，武闲朗的谋略格局上略差了一线。

    明月归隐之前，小婉的脸上，略显凄然：“小豪，日后你要注意，白天的小婉魔性极强，魔种有时还会现身，而且，魔种知道小豪你才是我心中最大的坚持和依仗，所以，如果有朝一日，我提剑追杀与你，那也并不稀奇，不过好在我的实力比你弱了许多，你到时候手下留情点就是……”

    孙豪眉头微皱：“这种状况，还需要多久？”

    小婉凄婉地笑了笑：“就如同套在你身上的无形枷锁一般，可能只需要一刻钟，可能也会持续一辈子。”

    孙豪身躯微微一震。

    小婉双臂一振，从白岩之上飘然而起：“我要走了，小豪，南大6之战，我不会给你故意放水，因为我需要进入魔界，利用魔界的修炼环境，飞升上界，追赶你的脚步，当然，我也不会动用天网，嘻嘻，希望小豪哥你也不要动用天网哦，我走了……”

    明月之下拖出一个长长的影子，小婉如飞而去。

    孙豪对月而望，久久之后，悠然一叹，身躯一晃，消失不见。

    明月照白岩。

    千年而不变。

    变的，只是白岩之上的修士。

    见过小婉，孙豪弄懂了两个问题，也得到了一个至关重要的情报。

    小婉虽然说不给孙豪放水，但是，孙豪要问什么，她却知无不言，其中就有孙豪最关心的一个问题的答案。

    孙豪问了小婉一个看似很笼统的问题：“小婉，魔族真正的核心力量在什么地方？”

    小婉几乎是没加思索地答道：“归一宗，魔灾起源，魔渊出口，南大6核心，如若小豪光复南大6，小婉会从归一道场之内，潜入魔界，最后希望我们能在上界相遇。”

    孙豪知道，如果自己继续问归一宗的实力分配，小婉照样会知无不言。

    甚至是，孙豪知道，如果自己要知道魔族的兵力布置和作战计划，小婉一样会告知自己。

    但孙豪自有孙豪的傲气。

    孙豪还就不信了，自己有智痴和闲郎相助，会搞不定兰咛小婉，既然小婉想跟自己过过招，那就来吧。

    当然，南极天柱兹事体大，并不是孙豪意气用事的对象，所以，孙豪还是通过询问魔族的核心区域，大致知道了南极天柱出问题的重点区域。

    毫无疑问，南极天柱出了什么问题，怎么出的问题，孙豪只要攻克归一宗，就能找到答案。

    从斜月坊市无声无息归来，青云门内，早就拿出了详细的作战方案，青云修士也在日夜操练大阵，各个士气高昂，为即将到来的光复大战做准备。

    这种情况下，孙豪大大方方亮相青云主峰，亲自下达了两项指令：“各位道友，本座孙豪孙沉香，南大6光复之战即将打响……”

    孙豪的话还没完全说完，青云十峰，响起阵阵欢呼。

    “沉香，沉香……”，十座仙山之上，修士振剑高呼，气势高昂，热情绽放。

    孙豪面带微笑，朗声说道：“在此之前，青云仙山卜定吉日，举行誓师大典，其后，通告齐天，五行，三宗在大漠会盟，共商讨魔大计，我们第一战的目标，就是大漠魔军……”

    誓师大典。

    大漠会盟。

    沉香老祖提出了两个十分明确的目标，青云十峰顿时有修士高声欢呼：“誓师，会盟；誓师，会盟……”

    青云主峰之上，武闲朗和智痴对望一眼，露出会心的笑容。

    轩辕红双眼迷糊起来，嘴里天灵灵地灵灵，念叨不停，半响之后，双眼精光一亮，一丝骇然闪过，张嘴欲言，想了想，摆摆小脑袋，脸上再度恢复正常，但眼中却露出丝丝怜悯，看向不远处，英姿飒爽，挺身而立的朱玲身上，心中悠悠一叹。

    沉香老祖话，青云仙山开始热火朝天地忙碌起来。

    执事堂效益极高的将两个大目标分解成无数小任务，青云门战争机器全力运转起来。

    孙豪大步一跨，出现在了斗战天宫之内，神识一扫，现了夏川所在，观察一下夏川的情况，孙豪豁然现，夏川果然如同大宇所说的一般，提前达到了自己的要求，却是不用继续呆在斗战天宫之内了。

    神识再一扫，周泓希的情况落入神识之中。

    出乎意料之外的是，周泓希的状态也很好，真正安静下来之后，她的修炼进度更是出了孙豪的预计，不愧是自己位列仙班之时应天而出的天之骄子，泓希的进度也已经没有必要呆在斗战天宫了。

    此时此刻，周泓希正在十分无聊地，手中不时亮出一朵冰花，一朵一朵扯掉花瓣，嘴里还一边嘀咕：“老祖是不是老糊涂了？居然让本天才美少女继续在这斗战天宫闭关，有没有用？有用？没用？老糊涂？不糊涂？”

    孙豪脸上露出了哭笑不得的表情，这世上，估计也只有周泓希会骂自己老糊涂吧！

    以孙豪现在的修为地位，有人能得到孙豪的指点，高兴还来不及呢，却是怎么也不会像周泓希这般质疑。

    而且，以孙豪弱冠之状的形状，谁看到孙豪，都只会说他年轻得过分，可是不会说他老！

    但是周泓希却是说了！

    摇摇头，孙豪清朗地声音传了出去：“小川，泓希，你们过来。”

    夏川闻言精神一振，虎目放光，挺身而出，大步一跨，已经站在了孙豪的身边。

    周泓希手中的冰花啪的一声碎掉，小舌头吐了吐，一脸通红，完蛋，被老祖现自己骂他老糊涂，估计又是一顿头子跑不掉了。

    有点垂头丧气地，飞身而起，也站在了孙豪身边。

    单膝微微一曲，夏川和周泓希齐齐朗声说道：“小川（泓希）拜见师尊（老祖）。”

    孙豪点点头：“嗯，你们起来吧！”

    等夏川和周泓希完全站定之后，孙豪缓缓说道：“小川，你的表现，既让我欣慰又让我稍稍失望。”

    夏川微微一呆：“请师尊指点。”

    孙豪点头说道：“我辈修士需尊师重道，这不错，但是，却也必须懂得变通，一直以来，我甚少过问你的修行，原因就是我的预计对你本身来说，并不一定准确，这次，我给你定了个闭关的时间，可是，无论是你也好，泓希也好，都提前达到了我预定的修炼目标，可是你呢？依然在这里死抱着我的指令不变，不懂变通，害得我都被老糊涂了……”

    夏川身躯微微一震：“弟子明白了。”

    周泓希却马上堆满笑容：“老祖英明无双，谁敢说老祖糊涂，泓希我一定跟他没完，你说是不是啊，川川爸……”

    夏川翻翻白眼，心说这世上敢说师尊老糊涂的，估计就只有你泓希大小姐了，嘴里却是说道：“是的，是的，该打屁股……”(未完待续。)