
　　[孟总，您这...这个恐怖加射击的类型怎么了吗？是有什么问题吗？]

　　怜主管疑惑询问，她在听到孟舒的笑声后感到很好奇，第一时间是不是觉得这样的类型组合有问题。

　　“没问题，我觉得挺好，不好意思有点失态了。”

　　孟舒笑完过后立刻就恢复了平日里的神情。

　　他端起自己的咖啡，走到窗前，盯着下面的车水马龙，静静饮啜。

　　[是吗，其实我个人感觉这样的类型也没问题，只是有点奇怪。网上的人也说了，射击游戏主打的就是爽快泄压，而恐怖游戏以您的为标准，是吓人压抑。这两者明显是冲突的，强行结合在一起我觉得有点适得其反。]

　　怜主管顿了顿，有句话刚到嘴边却犹豫了下。

　　但想了想还是开口问了出来。

　　[...毕竟，连您都没这么做过，发售的游戏里除了《阴暗森林》，别的都在射击和恐怖做了选择。]

　　孟舒听闻后，小饮了咖啡一口。

　　对于这句话，他摇了摇头。

　　“怜主管，这个组合类型，确实是没问题，所以没什么好评价的。我刚刚笑，只是觉得他们这个创新太晚了。虽然有点针对我们的意思，但我个人还是对技游的想法表示佩服的。”

　　说着，他眺望远景，看着满天乌云，神色平淡。

　　“希望他们能够如期把游戏做出来吧，这样，也算是对游戏行业做一份贡献，带动带动一下这个恐怖游戏的市场了。”

　　怜主管当场就愣了。

　　这是什么话？

　　你一个当老板的，不优先考虑自己的利益，怎么还为针对你的对手说话？

　　[孟总，我不是很明白您的意思。从技游现在公布的新游来看，是市面上绝无仅有的组合创新。光是这一点就吸引了不少玩家的支持，这对于我们来说是很强的竞争啊，很有可能影响您下一款游戏的销量！]

　　孟舒听到这话，扬了扬嘴角。天籁小说网

　　“说句实话，技游作为国内数一数二的游戏厂商，本身的硬实力要是连恐怖市场都进不来，那我还真是高看他们了。”

　　说着，他坐回了办公椅上，放下杯子。

　　“至于销量问题，如果真影响到了，那只能说明他们确实很有本事。用作品说话，用作品质量赢得玩家口碑，我无可厚非。”

　　怜主管当即傻眼。

　　一直以来，她都觉得这位孟老板与众不同。

　　但没想到不同到了这个地步。

　　人家都暗地里针对你了，你还夸人家有本事，还不担心人家的游戏影响到你下一作的销量？

　　如果是自家公司的梁总，面对这种事，恐怕已经让宣传部门去提前公布游戏内容来反击了！

　　在自己等人看来，无论如何，都不能让竞争对手有抢占市场利益的机会。

　　一旦他们有动作，就要立刻反击！

　　这才是商人！

　　这才是赚钱！

　　因此，怜主管有时候真觉得这位孟总做事太想当然了。

　　但偏偏人家自入行以来全都是剑走偏锋，做的都是小众冷门，靠着本事硬生生把无人问津的恐怖类型给拉了起来。

　　所以，这位孟总又不是那种只知道幻想的人，而是真的有能力和眼光的人。

　　到目前为止，怜主管都看不懂孟总的行事风格。

　　每次与他沟通，都有不一样的新认识。

　　[孟总，是这样的。您的新游戏我们还不知道，但你们好像已经在进行了。我想问一下，恐怖加射击这样的组合，可以在下一款游戏里实现吗？]

　　顿了顿，她又立刻接话。

　　[我们无限网娱本部的游戏工作室有丰富的FPS开发经验，因此我想咨询下，有没有可能我们可以进行一次联合开发。以您的恐怖游戏制作水平，加上我们无限网娱的射击游戏经验，来为您的下一部作品加入这样的机制？]

　　听到这样的话，孟舒想都没想，当即拒绝。

　　“怜主管，这不是什么技术难题。全球唯独我们公司在做VR，我司的游戏引擎沉淀了十年才开发而出，技术力很强，不用担心，所以完全没必要联合开发。”

　　“我司前两款VR游戏，没有战斗系统，并不是做不了，也不是因为难做。而是不想做，不想让战斗破坏了游戏整体的氛围节奏。”

　　“不过我下一款游戏也加入了射击机制，只是没公布，消费者们并不知道，包括你们。”

　　怜主管听到后，稍稍一怔。

　　在电话那头张了张嘴，想了想，微微叹息。

　　[孟总，既然您的开发团队可以做到，应该早点公布消息才对。结果现在被技游抢先一步，率先得到了玩家们的期待。我们既然早就有了这个创新想法，那就该先说的...唉。]

　　孟舒听到这话后，摇了摇头。

　　他觉得很可怜。

　　在这个平行世界，恐怖加射击都能成为一种‘创新’。

　　可见这个行业的题材有多贫瘠。

　　明明两个本就存在的类型，只是把它们组合到了一起，就成了新款？

　　孟舒当时在听到这消息之后，除了笑之外，还有些悲。

　　笑，是笑这个行业的落后，组合类型都能成为创新，真是可笑。

　　悲，是悲这个行业的发展，几十年下来，连这个都不知道，实在可悲。

　　对于这种行业的歪发展，孟舒即便拥有系统和原来世界的理念，也不打算去带领。

　　孟舒相信，若是要搞‘创新’，他可以很容易做到。

　　这个世界的人见过丧尸吗？

　　知道异形吗？

　　体验过驾驶机甲吗？

　　享受过在宇宙遨游的感觉吗？

　　没有。

　　所以说‘创新’，孟舒随随便便就能做到。

　　但他仅仅只是个普通人，他没法去做这个行业的救世主。

　　他只想在这个世界，做做游戏，赚赚钱，让自己的后半生无忧无虑，安享晚年。

　　他不想再经历商界的明争暗斗，也不想再去头疼公司的市值利润，更不想去参加尔虞我诈，笑里藏刀的饭局。

　　现在的他，开着小公司，做着小众游戏，舒适惬意，轻松稳定。

　　为什么想不开去和别的公司竞争这个，竞争那个？

　　以前那种日子，还没过够吗？

　　不，他过够了。

　　“怜主管，我这么跟你说吧。我做游戏，仅仅只是为了娱乐玩家。不想去和别的厂商竞争，也没那个想法。所以抢先公布对你们来说有利，对我来说，无所谓。”

　　“而且，国内的公司有创新，是一件好事。”

　　“近几十年来，恐怖游戏的发展都不如意。无论国内国外，都在跟风做主流的枪车球，连RPG都很少看到，说明大部分厂商只想赚快钱。现在国内公司好不容易有了自己的想法，有了自己的创新。同为国内公司的唯一游戏，哪怕他们话里有话，但只要对这个行业有贡献，能带动这个市场前进，那我确实没什么好说的。”

　　“我虽是企业家，但同时也是一名玩家。以玩家的身份立场来看，我只希望整个游戏行业百花齐放，多姿多彩。而不是单调冷清的枪车球。”

　　“这也是为什么我专注恐怖游戏，而没有跟风去做射击游戏和其他类型的原因。毕竟，别的厂商会去做，我不想去跟他们争。”

　　“但是...”

　　孟舒稍稍一顿，看着电脑里的猴子开发引擎，语气渐冷。

　　“作为国内头部公司的技游，要是在这款新游戏里挂羊头卖狗肉，打着恐怖游戏的旗号去做纯粹的射击游戏，又或者是射击游戏糅杂以前那种垃圾恐怖游戏进去的话。那不好意思，恐怖加射击的组合...”

　　“...我要了。”

　　...

　　...

　　挂断了电话，孟舒再次端起咖啡，小饮一口。

　　随后放下，上了V博，看到了技游的那篇新游宣传。

　　当他看到文中的‘某些厂商’和‘本末倒置’时，不由得再次笑出了声。

　　技游啊技游，你在这个世界的华国，是数一数二的游戏公司。

　　为了进恐怖游戏市场，为了开辟这一部分玩家，你们成功‘创新’。

　　这种精神和行为，值得支持。

　　我不知道你们的游戏是怎么样的，但最好如你们所说的那样，够恐怖，够爽快。

　　但要是挂羊头卖狗肉，主做射击，在恐怖上敷衍了事，再次败坏这个市场的口碑。

　　那你们这个‘创新’，还是让我来做吧。

　　我会让整个游戏行业看看。

　　什么叫‘拿到武器都不敢开一枪’的恐惧。

　　什么叫‘身有枪械却为子弹发愁’的心慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第五十四章 曾经的生活，我过够了免费阅读。https://xs.23sk.com 