
　　江茶看着父母脸上的笑容，不由也笑了起来。

　　“爸，你陪妈说说话，我去做作业了。”江茶笑着站起，上来回自己的房间做作业去了。

　　等到温暖和陆起云回来，江华和孙英还在院子里说话。

　　孙英看到他们回来，不要笑着问道，“你们回来啦，怎么样，事情谈好了吗？”

　　“英姐，已经谈好了，小冰的爸爸约我明年去他们厂里看那些缝纫机。”

　　“那真是太好了。对啦，你那边的房子建的怎么样了？”孙英挺着个大肚子，最近都没有出门，也不知道温暖家的房子有没有建好。

　　“那边的房子已经建好了，正在收尾。如果我能把缝纫机买下来，正好就可以搬到那边去。”

　　“对了，买缝纫机应该是要花不少的钱，你身上的钱够吗？要不要我们借你一点？”

　　“估计不太够，到时候肯定要找英姐你们帮忙。”

　　江茶听到外面说话的声音，从房间里走了出来，看着温暖说道，“温阿姨，我有一个想法。”

　　“茶茶，你有什么想法，快跟阿姨说说。”

　　“温阿姨，我是这么想的。既然你那边资金不足，那我家给你投资，然后占一部分股份，你觉得呢？”

　　“投资？占股份？”温暖微微蹙起了眉头，想了想后问道，“茶茶，你的意思是我们两家合作，对不对？

　　“也可以这么说，不过我们家只负责出钱，不负责经营。”

　　温暖听了这话，放下心来。只要江茶一家不参与经营，一切都好说。

　　而且正好她现在资金不足，如果江家投资的话，她倒是可以扩大规模。

　　“茶茶，你这想法不错，阿姨先考虑考虑。”

　　“好呀，那等阿姨考虑好再说。

　　江茶也没有强求，温暖如果不同意也没有关系，大不了到时候自己再想一个赚钱的点子就是了。

　　又说了几句话，两家人就各自回屋休息。

　　第二天，江华吃过早饭，就拿着江茶临时给他画的图纸，急急忙忙出门去了。

　　他想尽快找人把手推车给做出来，这样才能早点出去做生意。

　　说真的，自从来到了县城，没有进项，却每天要花钱，让他非常的没有安全感。

　　这不，他恨不得立马就能把生意做起来。

　　江茶一到学校就被数学老师给叫去。天籁小说网

　　“老师，你找我有事吗？”

　　“江茶，老师想问问你，你对奥林匹克竞赛有兴趣吗？这个学期全国会组织奥林匹克竞赛，如果你有兴趣的话，老师给你报名。”

　　“可以呀！”江茶没有多想，直接答应了下来，她对这个还挺有兴趣的。不然的话，她也不会买那么多关于奥林匹克的书籍和习题册了。

　　数学老师高兴坏了，立马就给江茶报了名。然后迫不及待的告诉了年级组的所有老师。

　　时间过的真快，转眼就过去了半个月。江华的小生意早已经开业，在县一中的门口摆了个小摊。卖文具和小零食。

　　还真别说，生意挺不错的。相比较而言，小零食买的人比较多。

　　看着每天十来块钱的进账，江华很是高兴，脸上每天都挂着笑容。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第399章 资金入股免费阅读。https://xs.23sk.com 