    猴子预先设定了立场，将王凡当成妖圣，这一棒自然是毫无留手，也没有担心山下镇压的人是否会承受不住。

    王凡实际上的确被震伤了。

    不过他毕竟皮厚，别说几百万伤害，即便是多上十倍也无大碍。

    这一点伤瞬间就自动痊愈了，王凡向头顶飞去。

    片刻之间，与头顶的孙悟空便会面了。

    当看见王凡时，猴子丝毫没有顾忌，两眼直放金光，围着王凡转了几圈。

    “你是哪位妖圣，怎地面生得紧？”

    王凡笑道：“我被压在山下时，你兴许还未出世，自然没听说过。”

    王凡只知道金蝉子魔身被镇压时间比孙悟空早几百年，至于那时候猴子是不是真的没有出世，只是瞎猜而已。

    猴子眼睛咕噜噜直转：“原来是妖族前辈，不知你是因何被压于此处？”

    “往事休提。”

    王凡获得的魔身记忆从金蝉子与西天大战时开始，又怎么可能知道其他事情。

    见此，孙悟空眼睛咕噜噜直转道：“我乃齐天大圣美猴王，不知你可有此等威风称号？”

    “称号倒是没有，但我被镇压之前，世人称我为金蝉子！”

    王凡说完，猴子眨了眨眼，忽然怪笑起来：“你莫来诓我，金蝉子乃如来二弟子，又怎会被压于此地，二则他是个秃驴，哪有你这般俊俏。”

    “不提自家身份就罢了，你本是个什么妖，为何老孙的火眼金睛都看不透你的本体？”

    “妖？”王凡摇摇头：“我本就是人，哪有有什么本体。”

    王凡说着，心里暗自嘀咕：“火眼金睛看来也不是万能的嘛。”

    他现在其实就是变化后的样子，真要是露出原型，怕是这猴子现在都从云上摔下去了。

    猴子又围着王凡转了几圈，哈哈大笑：“原来人也能修炼成妖，妙哉妙哉，莫不是人妖？”

    “……”王凡猜这猴子一定不知道那两个字的意思。

    摇了摇头，王凡轻轻颔首道：“我不是妖，只是凡人，你若是无事，我就走了。”

    “嘿嘿嘿，你手下那妖王也说自己是人哩！”

    猴子眼睛再次咕噜噜转了几圈问道：“你要离去，莫非是要去那高老庄？”

    王凡轻轻点头。

    “原来如此，那妖王便是受你指使吧，你应当也不知那高老庄在何处？”

    王凡点点头。

    “除了放你出山，你手下妖王与我还有约定，就再帮你一帮吧。”

    猴子说着，金箍棒百年城碗口粗细，飞会地面，往地上一敲，与此同时，它手中掐着什么诀。

    只见一个佝偻着身子的白胡子老头忽然随着一阵青烟从地里冒了出来，捂着头满地打滚。

    “许久未曾念咒，倒是有些拿捏不住轻重了。”猴子自言自语道，随后飞到老头头顶问道：“土地老儿，我且问你，高老庄在何处？”

    土地抬头一看，顿时吓得头也不疼了，满脸惊骇道：

    “啊？是弼马温！哪个天杀的放了这泼猴出来，吾命休矣！”

    王凡顿觉好笑，暗道：“你如果不说话，恐怕猴子也不会拿你怎样。”

    孙悟空闻言大怒，头上金毛根根竖起，举棒就要敲下去：“你这番薯精，吃俺老孙一棒再说其他！”

    若是真让他这一棒打下去，这土地哪还有命在。

    王凡瞬间化作武仙体，一把抓住了金箍棒劝道：“你打死了他，找谁去问路啊？”

    猴子诧异的看着王凡：“竟能徒手接老孙一棒，看来你这人妖大圣也不是浪得虚名，如来老儿将你压在山下，也不算冤枉了你。”

    王凡松开金箍棒，甩了甩手：“再说一遍，我不是妖，你这棒子可不轻，我这手都要给你震麻了。”

    悟空笑道：“我这棒子可大有来头，乃是当年东海龙宫的镇海神针铁，莫说人，便是寻常神佛，老孙这一棒也能叫它魂飞魄散。”

    这土地被孙悟空的法术从地曹摄了出来，本就是辖管两界山的土地，哪能不知道眼前这两位的来头。

    见金蝉子魔身救了自己一命，还以为是金蝉子改邪归正，跪在地上连连磕头道谢：“多谢金蝉子法师救命之恩。”

    猴子本来还欲再说什么，闻言定定地看着王凡：“你果真是金蝉子？难怪能接老孙一棒，既是如来弟子，又怎地被关押在五指山下？”

    见王凡不答，孙悟空看向土地：“土地老儿，你应当知道此事，快告诉俺，不然老孙这一棒可就要了你的命！”

    “大圣饶命，小老儿也只是知道一些旁枝末节，原说金蝉子在西天与诸佛意见不和，但某日，却忽然与西天大打出手，后来就被镇压在此。”

    王凡闻言，也有些失望，他也想知道自己这个莫名其妙的身份是怎么回事，但土地透露的讯息不多。

    “大圣，小老儿也只是因为是这两界山土地，才会知晓这些，其余事项，一概不知啊！”

    猴子倒也没有再打土地，只是再次询问道：“那高老庄在何处？”

    “大圣只消朝西走，三千里，便可见到那高老庄。”

    孙悟空龇牙咧嘴威吓道：“若是说谎，老孙定要打杀了你。”

    “不敢，不敢！不知大圣还有何吩咐？”

    孙悟空摆摆手道：“暂且无事，去吧！去吧！”

    土地在一阵青烟中，钻入地下消失不见。

    猴子看向王凡：“你还哄老孙，你既是金蝉子，那定是蝉妖，怎又说自己是人？”

    “我这身虽为金蝉子，但与那金蝉子却无半分关系。”

    猴子嘿嘿直笑：“你又在说胡话哩，既是金蝉子，怎又说无关？”

    “金蝉子修成正果，自然褪去妖身，化身为人，而真正的金蝉子早已投入轮回，我只是他死后的残躯所化。”

    “怪哉怪哉！”猴子两手在身前来回甩着：“当年老孙做大圣时，手下有一妖王乃白骨成精，叫什么来着，却是你的同类。”

    “白骨精？”王凡提醒道。

    “白骨精？！不对不对！”孙悟空疑惑地挠着头。

    “怪哉，老孙莫不是在山下压久了，怎地想不起那白骨精姓甚名谁？”

    “大圣先慢慢想着，我已经知道高老庄在何处，就先走一步了。”

    “且慢！”王凡刚飞出不久，就被猴子拦住。

    王凡疑惑地看着它：“怎么，你还有什么事忘了？”

    “你既是金蝉子尸身化为的精怪，那如来为人阴险，定不会放过你。

    我看你本事不小，不若你我二人拜为兄弟，也好互相关照？”

    这又不是什么坏事，王凡稍微想了一下就点点头：“可！”

    “在结拜之前，老孙需向蝉兄介绍一下我另外六位哥哥。”

    王凡过去只知道有齐天大圣孙悟空，还有个老牛精来着，它还有其他兄弟，却是没有了解过。

    “老孙有大哥平天大圣牛魔王，二哥覆海大圣蛟魔王，三哥混天大圣鹏魔王，四哥移山大圣狮驼王，五哥通风大圣猕猴王，六哥驱神大圣禺狨王，六位哥哥皆有移山填海，万妖难敌的本领。”

    “你这一家子，可真是挺大的，为什么你被压在山下五百年，不见他们来帮你？”

    孙悟空挠了挠猴腮：“老孙也不知，但六位哥哥平日里也不是无情无义之辈，想必是有事耽搁了。”

    王凡见此摇了摇头：道“我只与你结拜，你那六个哥哥，我不打算与他们有所牵扯。”

    孙悟空也是聪敏的猴，立刻明白王凡在想什么，点点头：“那便不理他们，我们各论各的！”

    王凡点点头。

    所谓结拜，实际上也没什么好说的，就是悟空跑去阴曹抢了点酒，和王凡喝了个结拜酒就算完事。

    此时已经耽误了一会，喝完结拜酒，悟空见王凡急着离去，便拔出几根毫毛交给王凡：

    “大哥如有难，只管吹出一根毫毛，老孙便晓得！”

    王凡点点头，带着几根毫毛，朝着土地之前所说的方向扶摇而去。

    当王凡背影消失在云端，孙悟空表情慢慢阴沉下来。

    “金蝉子魔身说得对，老孙落难五百余年，六位哥哥却无一妖前来相救，这结拜兄弟，看来也作不得真！”

    话毕，孙悟空一个筋斗云，便越过了千山万水，来到了东海。

    好不容易得到自由，悟空却没有急着回花果山，而是来到了老邻居这里。

    东海龙王吓得面无龙色，说话都结巴了。

    张口想说弼马温，但转念就被压了下来：“大圣不是在那五行山下思过么，怎么有闲情来老龙这里？”

    “今日得以脱困，心情不悦，特来找你讨几杯仙酒尝尝！”

    龙王心中暗骂晦气，却不敢表现出半分，连连陪笑道：“大圣稍候。”

    随后，他连忙差龙子龙孙上酒菜，末了不忘吩咐一部分人赶快前往天庭禀报玉帝，同时让剩下的人将重要的宝贝藏起来。

    忽然，孙悟空出现在他身后，把正在嘱咐子孙藏宝的东海龙王吓得差点三魂尽出。

    “老龙王莫不是在提防老孙？”孙悟空脸色不善道。

    “岂敢，水帘洞与东海龙宫做了几百年的邻居，谁人不知大圣是顶天立地的盖世英豪，怎么会担心大圣贪恋我龙宫的宝贝呢？”

    “此言在理，善！”孙悟空拍手笑道，目光在龙子龙孙身上一扫而过，让老龙王心惊胆战。

    孙悟空随后忽然正色道：“老邻居，我且问你！”

    龙王身子一颤，连忙作揖道：“大圣请讲！”

