    “另一个就是资金方面的事，去咱们一直银行走流水的银行贷款，一两千万不嫌少，三五不嫌多，要是一分钱都没有就直接把钱给取出来换银行。”

    姜小白开口说道，华青控股公司的资金现在也有一千万左右，就是放在后世的银行也妥妥的是一个大客户了。

    更可怜这个时候。

    “我知道了。”张卫义点头。

    姜小白转身看向了宋卫国，开口说道：“宋经理，你这边，抽调史生到龙城来，当你的副手，你俩带着人的主要任务就是把省设计院的设计图纸转化成效果图，然后就开始出租出售……”

    宋卫国听着一愣，开口问道：“现在还没有建成，我们拿着效果图买能行吗？”

    这一刻，不光是宋卫国，就是办公室里的其他人也盯着姜小白，满是疑惑。

    其实今天从会议一开始，姜小白就没有按照套路出牌。

    什么全国招标，分包工程，这些操作，不用说听过，他们见都没有见过。

    这个时候一般都是找一家建筑公司谈，要是能谈好，就签合同。

    谈不好再找下一家，这也是这个时候做生意的模式。

    可是像姜小白这样的，把这么多公司约到一起，大家像拍卖会一样竞拍，这种事从来都没有过。

    不过虽然这种事开了先例，但是最起码还是实实在在的，可以操作的事情。

    毕竟工程就在这，一家一家谈也是谈，大家一起谈也是谈。至于分包大家也可以勉强理解。

    一家建筑公司吃不下这么大的工程，能够吃的下的就那么几家，选择范围小。

    公司甲方的利益就会受损，就像省一建一样，不就是觉得华青控股公司没有什么选择，所以才敢狮子大张口，提出那么过分的要求吗。

    这要是换了后世，你就是有关系，了不起要接这么项目，哪敢这么不讲规矩把甲方往死欺负。

    可是现在姜小白要干的事情是什么？拿着一栋根本不存在，还没有建起来的大楼效果图就要买房出售。

    这不是开玩笑嘛？根本没有的东西，你怎么买给别人。

    “什么叫能行吗？肯定能行，拿着效果图我们和客户签合同，多长时间以后交房，这个就叫做期房。”

    姜小白开口说道，如果可能，他也不想把这种空手套白狼的房地产模式，这个时候就放出来。

    可想而知，这种方法只要是自己用了，后边就会有无数人用。

    空手套白狼，拿着房主的钱建房子，然后还赚房主的钱，这就是后世大部分房地产公司的现状。

    自有资金达不到10%的比比皆是，公司自有资金能够达到20%的，已经是实力强大的房地产公司了。

    现在华青大厦项目，自己资金不足，又赶鸭子上架没有办法，现在银行贷款又拉着。

    只能够出这种损招了，可是从另一个方面来说，这种操作模式，就是自己不用。

    过两年也会有人想到的，而且也会流行起来。

    “拿着效果图，和客户谈，签合同，两年以后交房，如果和效果图不一样，我们公司承担责任，其实说白了就是预售而已，客户提前把钱交给我们而已……”

    姜小白这么一解释，众人也明白了，可是明白归明白，对于这种操作还是感觉不太靠谱。

    “效果图做漂亮一点，咱们华青大厦所在的位置，是龙城的商业中心，周边的交通我就不多说了，

    而且我们华青大厦致力于打造的是一个集休闲娱乐，购物办公于一体的中心大楼，我相信有眼光的投资者是绝对能够看到我们华青大厦未来的前景的。”

    “等竞标大会开完以后，就先搞一个销售中心，到时候效果图就放出去，电视上，报纸上都可以。现在最重要的是和省设计院的研究好。

    效果图既要符合我们华青大厦的定位，还要设计的时尚，大方，具有艺术性，同时也要注意控制成本……”

    姜小白提出了一系列的要求，轮到宋卫国奋笔疾书了，怪我，怪我特么刚才觉得自己没事干。

    姜小白一项一项的安排着，会议一直开到晚上十点多，姜小白才宣布散会。

    拖着疲惫的身体，靠在后座上闭着眼睛，但是却没有休息，而是在想着今天安排的事情还有什么没有安排到位的。

    开车的李龙泉以为姜小白睡着了，尽量的放慢了车速，让姜小白睡的舒服一点。

    而这边会议一结束，建华村知青罐头厂的电话铃声就不间断的响了起来。

    晚上10点多的知青罐头厂的办公室，就剩下一个值班人员已经入睡了。

    一般来说，罐头厂晚上也没有什么紧急的事情，留一个值班人员也是为了预防有什么突发情况。

    不过知青罐头厂又不是警局和医院或者消防，至从值班开始，桌上的电话也没有响过几回。

    所以值班人员睡的也很香，可是突然刺耳的电话铃声响了起来。

    值班人员一个激灵，从床上坐了起来，打开灯蒙了几秒钟才反应过来，下床三步并作两步的接起了电话。

    “您好，这里是知青罐头厂办……”

    “我是张卫义，麻烦你现在去找一下你们王猛厂长和王超监事。”张卫义说道。

    “张卫义，”值班人员嘀咕了一声，就明白张卫义是谁了。

    虽然张卫义从来没有担任过知青罐头厂任何职位，但是建华村一共就这么几个高层。

    从京城来的大学生还是挺出名的，他们也都听说过，见过，马上就明白过来。

    “现在吗？”值班人员看了看一旁的座钟，农村休息的早，这个时候都已经熟睡了。

    “对，现在，等他们俩来了以后，给我回电话。”张卫义说完，又加了一句。

    “小白厂长有工作安排。”

    主要是这么晚了，突然叫他们，怕他们再瞎想。

    “好，我知道了张经理，我这就去。”

    与此同时，相同的一幕也在姜小白服装厂的办公室发生。

    工作人员接完电话，也去喊史生去了。

