    随着红光腾起，鬼王好不容易再度变大的身躯也像是漏了气的皮球，以肉眼可见的速度飞快干瘪了下去。

    这巨大的压力有如凝成实质，将鬼王周身毛孔都压出腥臭的血液，等到它重新变回常人大小，一身湿淋淋仿佛水洗过似地。

    这让它平白消耗了太多力量，鬼王整个身躯都明显委顿了下来，它呼吸粗重，不断地从鼻孔和嘴巴里喷出浑浊的白气，仿佛只有这样才能平息心中翻滚的愤怒。

    高老道在我身旁点评道：“这鬼王也有两把刷子，并不只是一团肉山，你瞧它发现自己无法抗衡阵法，就打算拼尽全力吸收天地精华强行让自己恢复本来的大小，打算以力取胜，可惜你爹更胜一筹，硬生生用阵法威压把它的力量驱散了，高，实在是高。”

    “你不是说在阵法中就只能任人宰割？鬼王竟然还能强行恢复？”贾山不可思议地低呼，“再说康师傅都还什么都没做呢吧？”

    高老道不以为然，“你小子懂啥，看上去康师傅始终稳坐阵眼，一根指头都没戳到鬼王身上，可鬼王身在阵中，其实无时无刻都在被阵法强压，可一点也不好受。”

    说到这里，他不禁摇头叹道：“这鬼王也是强横，居然能撑到现在，果然不是寻常之物。只可惜诞生时日尚短，还不能行动灵活，不然估计这阵法也很难困住它。”

    “这么厉害！”贾山一惊，看向我爹的目光越发炽热。

    那边鬼王总算发现自己无法抗衡这阵法，猛地仰天一声长啸，双腿一曲，轰地弹起七八米高，一对蒲扇似地大手在空中飞快地比划了些什么，一只手掌乍然张开，朝地上一掌轰下来。

    无形的气浪闻声先至，莲花盛放似地朝四面八方席卷，地上的土被硬生生推开一层，掀起的土浪劈头盖脸地扬了我们仨一身。

    我胡乱抹了把脸，吐掉嘴里的泥土，赶紧朝阵中看去。

    爹不慌不忙地往后挪开一步，手上不知道掐了什么东西，做了个投掷的姿势，深吸一口气，全力朝着鬼王丢了出去。

    那东西红光一闪，在半空中和鬼王的掌心狠狠撞在了一起。

    轰！

    气浪再度爆炸，以阵法为中心，硬是在地上炸出了一个足有一掌深的圆坑。

    同时，整个阵法上的红光又亮了一度，和鬼王掌心的红光交相辉映。

    宛如一轮红月，映红了大半个村子。

    鬼王脸色骤变。

    那红光炸成了万千红色丝绦，像是过年时候放的大礼花一样绽放在夜空里，旋即这礼花活了过来，无数红色丝绦状的光线扭曲着缠绕上了鬼王的身躯，眨眼之间就把它缠成了一个茧，从半空中重重跌落。

    扑！

    滚滚烟尘，呛得我爹忍不住咳嗽了几声。

    但是这并不影响他的好心情，他嘴角微微上扬着，走近了这只还在扭动挣扎的红茧，随手用剑指在茧上画了些什么。

    就在他最后一笔收住的瞬间，那红茧中的鬼王瞬间安静了下来，好像死了一样。

    爹直起腰，抹了一把额头上的汗，将手上的秸秆在地上一顿，整座秸秆阵上氤氲的红光霎时撤去，重新变得黯淡，跟普通的秸秆架子没有区别。

    只有红色的茧在地上静静地卧着。

    见尘埃落定，我和高老道贾山三人相互对视了一眼，立刻动身围了上去。

    “鬼王居然这么菜。”贾山不可思议地用捡来的树枝戳了戳红茧，“嘿，鬼东西，你倒是继续嘚瑟啊。”

    高老道一把攥住他的手腕，“臭小子，你可别乱动，不然戳破了鬼王的封印，你康师傅可就白忙活了。”

    贾山吓得赶紧缩手，爹却摆摆手笑道：“无妨，阵法虽然停了，但是还并没有撤去，它如果逃出来，再收拾就是了。”

    我拄着双膝附身看这个茧，只见它通体都是由浸了朱砂的红线缠绕，一层又一层，几乎密不透风，根本看不清里头的情形。

    “爹，鬼王就这么死了？”我扭头问爹。

    爹摇摇头，“我只学了封鬼之法，没有学过杀鬼之术，它只是被我镇住，稍后就会变回本来面目，再也不能害人了。”

    高老道围着红茧绕了一圈，嘴里啧啧有声，朝我爹竖了竖大拇指，“好家伙，老弟你硬是了得啊，就算是我也不能把这点朱砂红线用得这么出神入化，你可真是一点没浪费啊，了不起了不起。”

    爹笑笑，也不回话，只蹲下身，一只手抚在红茧上，嘴里念念有词。

    我听着好像是什么“……岁星，归彼泰山……”之类的话，大概十几个字，他一念完，红茧顿时像一颗心脏一般彭彭律动了几下，旋即红线纷纷断裂脱落，露出里头的鬼王来。

    我们几个几乎同时整齐地啊呀了一声。

    那已经不是鬼王了。

    从红茧里露出来的，是一个浑身赤裸，目测大约有五六岁模样，唇红齿白，面貌天真可爱，头发灰白的小男孩。

    他双目紧闭，胸口规律地起伏，正睡得香甜，我们几个围着他看也丝毫没有把他吵醒。

    “这难道是……”贾山想到一种可能，不可思议地看向我爹，“这是张三宝？”

    高老道嘴角抽搐，扭头去看我爹，像是脑子没转过来弯似地，半晌才找回自己的声音：

    “这……这是咋回事？鬼王呢？”

