    

    ＂我去，那不是二中的校花苏甜吗，！＂

    “还有我们一中的校花乔梦舒！”

    “她们怎么和楚云在一起！？”

    不少男生都发出了惊呼声。

    虽然大家都知道，乔梦舒和楚云之间有点什么，但是现在，就连苏甜也和楚云走到了一起，。

    这让众人不由对楚云刮目相看！

    “苏甜为什么穿着一中的校服？”

    “难不成是苏甜转学过来了？”

    “刚转学过来就被楚云下手了，畜生啊！”

    “他们走在一起也不能说是被下手……了吧！”

    这人的话刚刚说完，就见到楚云的两个胳膊，一边被一个校花搂着。

    乔梦舒的胳膊跨在楚云的胳膊弯，而苏甜直接就搂着楚云的胳膊1

    这一幕顿时就惊呆了众人。

    “这……还不叫下手！？”

    “我的天，楚云是怎么做到的？”

    “还能怎么做到的，长得帅呗！”

    “长得帅就能为所欲为吗！？”

    ……

    很显然，这个问题没有人愿意回答他，毕竟答案很明显，长得帅就是能够为所欲为！、

    而且，苏甜和乔梦舒经过一路上的聊天，彼此之间很是有共同话题。

    有时候楚云还插不上嘴。、

    但即使是这样，这两个人也没有说走到一起，而是一人一边，走在楚云的身边。

    乔梦舒对苏甜很是喜欢，她自己的性格比较稳重内向，而苏甜的性格是那种大大咧咧。

    这两个人倒是相互吸引着。，

    楚云看着这两个人子啊自己的两边，你一言我一语的说着话，。

    脸上的表情很是怪异，

    这两个人好像是忽略了自己，又好像没有忽略自己，。

    忽略自己吧，就是这两个人说话，完全没有自己插嘴的余地，没有忽略自己吧，就是这两个人对说的每一句话都和自己有关系。

    紧接着，楚云乔梦舒以及苏甜三人，就来到了学校的食堂，三人拿着餐盘，打好饭以后，就找了一张桌子坐了下来。

    因为这桌子是两人并排的，好在有两张桌子并在一起的。

    于是楚云坐在中间，而两个校花坐在了楚云的边上，。

    而这个时候，越来越多的学生也来到了食堂吃饭，

    看到楚云和两大校花，众人都是一阵羡慕加惊讶

    “卧槽，那是……”

    “苏甜！”

    “我去，苏甜竟然和乔大校花坐在一起，还有楚云！”

    “你看错了，是两大校花和楚云坐在一起”

    “那不是一个意思吗？”

    “不是，前者的意思是，楚云是两大校花的跟班，后者的意思是，两大校花跟着楚云，！”

    “我天，这……”

    不少人的目光都看向了楚云和两位校花。

    而这三个人却是安静地吃着自己的饭。

    这个时候，苏甜给楚云夹了一个鸡腿，说道：

    “楚云给你吃！”

    乔梦舒直接夹起菜，放到楚云的嘴边：

    “楚云，吃个炒鸡蛋！”

    不少同学看到这一幕，直接惊呆了。

    我的天啊！

    这是正常人能够享受的生活那？

    也有的人心中呐喊着，放开楚云，冲我来1

    当然，他们也就只能够羡慕一下。

    楚云却是深刻感受到了这两个女人的威力

    从开始吃饭，楚云还没有动筷子，这两个女人就争先恐后开始给自己夹菜，而且，后来还是直接喂到嘴里

    楚云都感觉自己长着手好像都没有什么用！

    毕竟光这两个女人夹的菜都吃不过来。

    这个时候，教导主任也来到了食堂

    不少人看到教导主任，又看向了楚云和两位校花，都是一脸的幸灾乐祸。

    要知道，教导主任对于学生恋爱这件事，那是深恶痛绝的。

    不要说像楚云这样喂饭，就是平时走得近一点，教导主任都要上来盘问一番。

    “完了，教导主任过来了！”

    “这下楚云和两个校花要被教导主任抓住了！”

    “我们就等着楚云被抓住吧，说不定，明天就能够见到，楚云在全校大会上念检讨了！”

    “就是，还真以为长得帅就能够为所欲为了？”

    “哈哈，这下楚云倒霉了，说不定俩校花也得跟着念检讨。”

    “苏甜第一天转学，就要被抓包，真是可怜！”

    “嘿嘿，不过我还是有点羡慕楚云的，念检讨都有两个校花陪着！”

    众人都是交头接耳，说的煞有其事。

    好像楚云真的已经被抓住了一样。

    此时教导主任过来，看到楚云却是什么都没有说，直接冲着楚云笑了笑。

    然后，像是没有看到楚云和两位校花的动作一样，直接走到食堂的打饭口，却打饭了‘

    而看到这一幕的众人，却是直接就惊呆了

    我的天！

    “我是不是看错了？”

    “教导主任为什么什么话都没有说就直接走了！”

    “对啊，这不科学！ ”

    “我之前可是和我们班的那谁就在楼道说了两句话都被训了十来分钟！”

    “楚云这么过分的行为，竟然一句话都没有训斥！”

    “这还是我们的教导主任吗！！”

    “教导主任是不是没有看到？”

    “怎么可能？刚刚教导主任还和楚云打招呼了，你没看到？”

    有一个细化告状的同学，看到教导主任没有管楚云的事情，还以为是教导主任没有看清，。

    于是这个同学直接跑到教导主任的面前说道：

    “老师，楚云和那两名女同学在谈恋爱！”

    教导主任深深看了这个学生一眼，说道：

    “你知道你在说什么吗？”

    这个学生还没有反应过来，说到：

    ＂老师，我说楚云在谈恋爱啊！＂

    教导主任顿时大发雷霆：

    “闭上你的臭嘴，楚云那是在谈恋爱吗？人家那是和女同学这正常聊天！”

    教导主任的话音一落，这学生直接就呆了。

    正常聊天！

    你见过在一个桌子上，喂着饭还叫正常聊天的吗？

    这是正常聊天吗？

    老师你是不是脑子有问题？

    当然这些话，他是不能说出来的。

    毕竟要是说出来，教导主任估计直接就把他关进小黑屋了1

    教导主任看着这个学生

    “我看你的思想很不纯洁，你就是想得太多，这样吧，你明天写个检查，正好，明天是星期一，升旗仪式上当着全校的学生念一遍！”        

