    陆念歌在听到凌沫沫名字的时候，就一直把注意力留在这对话上，现在听到外面的人越说越过分了起来，他便起身，踹开了厕所门，一下子冲了过去，伸出手揪住了其中一个人的领子，大声的喊道：“你他妈的放什么屁呢！”

    那被陆念歌抓住衣领的人吓了一大跳，还没反应过来，陆念歌就抬起手冲着他的脸狠狠地一拳揍了下去。

    一旁原本和被挨打的人谈论着话的几个人看到这场面，也还没有弄明白这到底是怎么一回事，原本下意识的想要上前去打陆念歌，可是一看到陆念歌的脸，就立刻认出来了是谁，就立刻上去拉架，还嘴里急急的说：“陆先生，您有话好好说，您别动手啊。”

    陆念歌此时此刻早已经气炸了，哪里还有时间听这些人跟自己说了些什么。

    他本就被现在的生活压抑的痛不欲生，现在终于找到了突破口，加上那些人刚才的话说的那么下|流|猥|琐，他浑身发抖着，不管不顾的死命的锤着身下的人。

    那两个人劝架的人连忙拉了陆念歌，费了很大的力气才把给陆念歌拉了起来。

    被揍得那个人，鼻子流了血，疼的龇牙咧嘴，躺在地上喘着气，半天，才说：“你，你是谁啊，你凭什么打我？”

    陆念歌听到被打的人竟然还能说话，就跳着又要冲上去，那两个人连忙拦着，陆念歌转念一想，这两个人刚才可不也说凌沫沫了，于是索性就跟疯子一样，一人给了一拳，又狠又准。

    陆念歌打完之后，就狠狠地瞪着这三个人，然后咬牙切齿的说：“我警告你们，要是你们敢在乱说凌沫沫，我肯定饶不了你们。”

    那三个人顿时傻了眼。

    这不就是闲来无聊胡乱聊一聊，结果就真的聊出来了事情！

    陆念歌打了人之后，就觉得心底更加的空荡荡每个着落了，走出了洗手间，也不想去简晨曦发布会现场了，直接下了楼，开了车，就漫无目的的在大街上胡乱的逛。

    他的大脑里，混混乱乱的想着都是那三个人说凌沫沫的话。

    他忍不住的就想到，凌沫沫那小姑娘看起来咋咋呼呼的，其实比谁都敏感，比谁都脆弱，当年下大雨，他答应她回来陪她吃晚饭，结果恰好手机没电，车子又坏在了半路上，没有办法，只能等着人来接，谁知，最先等来的却是凌沫沫。

    她打了出租车来的，看到他还好端端的活在这个世界上，她就一下子冲上前抱住他，哭的一把鼻涕一把泪，喊着说：“念歌，你吓死我了，你怎么可以不给我打个电话。”

    她哭的像是个孩子，他特别心疼的哄啊哄了大半夜，才把她哄得没事。

    后来，他才知道，她的爸妈就是死在大雨里的。

    陆念歌觉得心底抽抽的疼，他的眼前，仿佛浮现了凌沫沫一个人哭泣的模样。

    她的身边，没有他，也没有李情深，只剩下她一个人。

    陆念歌习惯性的抬起手，就开始摸，摸了半天，摸了一盒烟，抽了一根烟，放在唇边，吞云吐雾。

    车子不知不觉的就开到了飞城。

    陆念歌原本没有想到去这里，谁知门童眼尖的看到了他的车子，就立刻上前，恭恭敬敬的替他打开了车门，“陆先生，您来了。”

    陆念歌懒洋洋的靠在座位上，眯了眯眼睛，就下了车，走进了“飞城”。

    其实这地方，他来过很多次，但是里面的姑娘却是一个都没碰过。

    即便真的带走了，那也只是做给他人看的，到了酒店，就把姑娘扔在那里一个人睡，自己回家。

    “飞城”的经理认识他，知道这是一金主，异常热情的迎上前，说：“陆先生，您来了，好久都不见您了。”

    陆念歌也不说话，就是吸着烟，跟着经理去了一个特别豪华的房间，然后像是帝王一样坐在那里。

    经理带了一排女人进来，他抬起头，看了一眼，觉得各个长的都很好看，可是他偏偏就是一个也看不上。

    于是，他便胡乱的点。

    点到最后的时候，看到一个女孩，年龄不大，穿了一件白色的连衣裙，长发直直的垂着，眼睛怯怯的看了他一眼，就迅速的低下了头，小脸一下子就红了。

    陆念歌盯着那女孩发愣了很久，然后眨了眨眼睛，就直直的问：“你叫什么名字？”

    那女孩听陆念歌问自己名字，愈发的紧张了，一下子说不出来话了。

    一旁的经理狠狠地瞪了一眼她，然后就说：“陆先生，这是刚来的姑娘，没什么经验，您从那些人里挑吧。”

    “她叫什么？”陆念歌不耐烦的开口，又问了一遍。

    “小柔。”经理回答。

    “小柔。”陆念歌重复了一遍这个名字，就说：“你也留下吧。”

    然后对着经理摆了摆手，经理就带着其他的女人走了出去。

    陆念歌选了三个女人，除了小柔有些不知所措的坐在一旁之外，其他的两个人倒是主动热情，陆念歌就随着她们胡来。

    陆念歌其实没想着要这么醉生梦死，他虽然脱了裤子能跟姿色不错的女人随随便便上床，不是什么好男人，但是也不至于恶劣到跟人玩3P，还有一个小姑娘坐在一旁围观着的地步。

    他一想到围观，却突然间就终于明白过来自己其实可以更恶劣一点，于是就摸啊摸，摸出来了手机，然后开机，果真没有半分钟，电话就响了起来，陆念歌接听，便听到简晨曦劈头盖脸的声音：“你在哪里？”

    陆念歌也不说话，就点了扩音，指了指手机，又指了指那两个女人的嗓子，那两个女人聪明的很，一下子就明白过来他是什么意思，立刻就搔首弄姿的暧|昧|呻|吟了起来。

