    陈汉升也是没想到，老陈居然这么怂，为了不打这个电话，他宁愿关机。

    “哎，卑微至此，真是让猛男落泪。”

    陈汉升叹一口气，走过去请示正在吃早餐的梁美娟：“你今天有什么安排，我建议你就在沙发上呆坐着，没事看看《铁齿铜牙纪晓岚》，这种日子都轻松。”

    “抱歉，我不采纳你的建议。”

    梁美娟从包里掏出一个工作笔记，陈汉升伸头看了看，发现上面记满了来到建邺需要完成的事项。

    只见梁太后在“见到沈幼楚”这一条后面打个勾，证明已经完成了，然后点着下一条说道：“我要去你宿舍看看。”

    “这不好吧，男女授受不亲的，我还有很多室友呢。”

    陈汉升友好的给出一个建议：“要不咱们去夫子庙转转？”

    “我不去。”

    梁美娟不答应：“这次过来我都想好了，一定要知道你平时在忙些什么，不然我和你爸经常莫名其妙的担心。”

    她一边说，一边又在笔记本上记录下自己的观察所得。

    “汉升在学校附近的小区买了套房，三室一厅，相距市区较远，不过离学校很近。”

    ······

    “阿姨，这是我妈，她想去宿舍里视察视察。”

    财大男生宿舍的门口，陈汉升无奈的和宿管阿姨打招呼。

    “这是你妈？”

    宿管阿姨正在无聊的看报纸，听到陈汉升母亲过来了，她的第一反应和胡林语差不多的，甚至第二反应也差不多。

    先吃惊，再失望，原来陈汉升母亲这么平凡啊，真是和想象中的不太一样。

    宿管阿姨也勉强算是见多识广了，因为大学生各种各样的家庭都有，有些比较富裕的孩子母亲，她们穿着貂皮大衣，手上耳朵全是闪闪发亮的翡翠钻石，神情也很高傲，根本不屑和宿管阿姨打招呼。

    也有些学生母亲是很朴实的农村人，她们说话时带着一点讨好的微笑，大概把宿舍阿姨也当成学校领导了。

    不过，更多的还是陈汉升母亲这样的家长，她们看起来普普通通，客客气气的点头微笑。

    “汉升妈妈，你好呀。”

    要是换了别人母亲，宿管阿姨大概兴趣不大，直接签字放行了，不过这是陈汉升母亲，宿管阿姨总觉得要说点什么，不然觉得对不起陈汉升的“江湖地位”。

    “你们家汉升啊，那可厉害了，学生会副主席，校领导信任的团委干部，还登上了改院建校的纪念册······”

    宿管阿姨的夸人水平也不怎么高，总是提起陈汉升那些老掉牙的荣誉，不过梁美娟挺爱听的，别人称赞自己儿子，她总归很高兴。

    好不容易摆脱宿管阿姨的纠缠，其实两方都比较诧异。

    梁美娟：这个阿姨好像对你感官很好啊，你在家怎么不好好表现呢？

    宿管阿姨：汉升妈妈和我差不多啊，那是怎么培养出陈汉升的，难道我缺汉升爸爸那样一个老公？

    来到602宿舍以后，傻吊室友有些去上课了，有些去网吧打游戏了，只有一个戴振友。

    “老戴，这是我妈。”

    陈汉升随意介绍道：“我室友戴振友。”

    戴振友吓了一跳，他还裹在被子里看武侠小说呢。

    他想坐起来打个招呼，可是一想到自己只穿着汗衫，又觉得不太合适，睡在床上又觉得很没礼貌，最后他只能半撑着身子，结结巴巴说道：“阿，阿姨好。”

    “你好啊，你怎么没去上课呀？”

    梁美娟根本没在意老戴的礼仪，反而关心他的学习。

    “啊？”

    戴振友愣了一下，他在某些方面就是另一个陈汉升，陈汉升旷课创业，戴振友就旷课睡觉，只在学期末的时候突击一下，尽量少挂科就好了。

    老戴很擅长用自己的“优势”对比别人的“劣势”，陈汉升学习不行，他就专门用考试成绩对比，只要这一点比陈汉升优秀，他就觉得两人仍然处于一个水平线上的。

    至于陈汉升的创业经历和各项荣誉，老戴其实是瞧不上。

    为什么瞧不上，戴振友也不知道，大概这就是所谓的迷之自信吧。

    “妈，他生病了，身体不太舒服。”

    陈汉升看到戴振友憋红了脸不知道怎么回答，撒个谎遮掩一下。

    “噢，这样啊。”

    梁美娟信以为真，还热心的叮嘱道：“多喝点热水，多休息，不要着凉了。”

    这就是中年妈妈们的“通病”，看到子女的朋友或者室友，总是忍不住啰嗦两句。

    “这是我的床，这是阳台，这是衣橱······”

    陈汉升一点点的介绍，梁美娟左右看了看，发现地面干净整洁，阳台的摆放也很有条理，她还是比较满意的。

    这一点倒是真的，自从陈汉升大一当舍长以来，宿舍卫生维持的还不错。

    “上大学多好，我这辈子最后悔的事情就是没读大学。”

    梁美娟站在阳台眺望着财大的远景，感触着说道。

    “你那个年代，要是读了大学就看不上老陈了，看不上老陈也就没有我了。”

    陈汉升嬉皮笑脸的说道：“虽然上了大学，可是少一个乖儿子，实在太亏了。”

    “你能少气我一点点就行了。”

    梁美娟冷哼一声。

    说来也怪，陈汉升这种独立性格，其实是老陈一手培养的，所以他小时候和老陈最亲，比较畏惧梁太后。

    长大后恰恰相反，他和老陈依然亲密，父子之间也会交流做生意和做人的道理，可有些话已经不适合再拿出来讨论了。

    比如沈幼楚和萧容鱼这类感情问题，每当老陈谈起的时候，陈汉升只会瞎几把糊弄。

    可梁美娟却能一次次不厌其烦的提起，陈汉升虽然也糊弄，不过母亲身份大概天生带着一种悲悯和理解吧，陈汉升偶尔也会说两句实话。

    “阿姨，我去校医室开药了。”

    就在母子两聊天的时候，戴振友已经悄摸穿好衣服，像模像样的打个招呼去开药了。

    陈汉升咧嘴一笑，老戴根本就没病，开药自然是假的，他有些不适应面对室友的父母，所以宁愿跑远一点躲起来，等到梁太后走了，他才会返回宿舍。

    “刚刚那个小伙子挺老实的啊。”梁美娟说道。

    “我们都是老实人，包括你儿子。”

    陈汉升一边说一边领着梁美娟下楼，梁美娟又拿出笔记本，在上面记录道：“汉升宿舍环境不错，室友也比较老实。”

    就在陈汉升以为可以把梁美娟开心走出财大的时候，结果宿管阿姨拦住了他们：“汉升妈妈呀，蔡校长和陆校长邀请你去行政楼坐一会。”

    “啥？”

    梁美娟突然想到了什么，压低声音质问陈汉升：“你究竟做了什么天怒人怨的坏事，那么忙的大学校长都要和我告状！”

    ······

