    “你，你给多少钱？我告诉你，我老婆功夫可是不错的，呵呵，便宜你了！少了的话，我可是不答应！”男人激动的说着一些恶心的话。

    而陈晓心中冷笑！

    这家伙，摆明了今天来就是来问方佳音要钱的。

    此刻自己算是抓住了他的心思！

    “你想要多少？”

    “五万！五万块，我就和方佳音两清了！不然的话，你们别想好过！”男人想了想，直接狮子大开口！

    陈晓脸色古怪的看着对方，随即说道，“你怎么不去抢？两万！给我滚蛋！不然的话，你随便喽！我反正……大不了找个别的女人！”

    方佳音就在陈晓的身边，听到陈晓和对方讨价还价，脸色越发的难看起来。

    陈晓此刻可顾不上方佳音的情绪，他想着赶紧把这个混账的事情解决了，看着就闹心！

    “不行！至少三万五，毕竟……”男人不服气的说道。

    “行！三万五就三万五！我这里有三千，你先拿着！剩下的傍晚来这里找我！”陈晓不耐烦的从怀中摸出了三千块扔给对方。

    “喂！三万五啊，你怎么才给三千？”男人一把抓住那三千块，随即问了起来。

    陈晓没好气的说道，“你有毛病啊！我他么的身上就这点现金，谁没事干口袋里边装几万块在街上晃悠呢？傍晚下班我取钱，然后给你就是了！”

    “我怎么知道你会不会跑掉了？”男人觉得陈晓说的有点儿道理，可还是这么说道。

    陈晓看了他一眼，“方佳音在这里上班，你不会不知道吧，我们能跑到哪里去？”

    “这……哈哈！是！好！算你小子识相，等傍晚我再来！”

    说完他转身看了方佳音一眼，嘿嘿的笑着说道，“你可真本事啊！居然找了这么个有钱人！可要把这个小表弟伺候好了！拿出你的本事来啊！”

    “候峰，你混蛋！”

    方佳音被这个男人当着这么多人的面说着下流的话调侃，气的脸色苍白，眼泪都流出来了！

    可侯峰看到这一幕，反而哈哈大笑，挥舞着手中的钞票，一脸得意的转身离开！

    四周的人看到没什么好看的了，也渐渐的散去！

    方佳音转过头来，看着陈晓，突然吼了起来，“你神经病啊！为什么要给他钱！我和你有什么关系？”

    陈晓叹了口气！

    这女人，看来真的是被气疯了！

    “有什么话，你等下再说，除非你不想在这里上班了！”陈晓指了指四周！

    方佳音这才发现，刚才围的那些人，此刻听到这边的动静，都停下脚步，明显打算继续看热闹！

    说完，陈晓抓着方佳音的胳膊，往里边拉去！

    很快！

    两人到了大厦后边的一条没人的巷子里边！

    “好了！方小姐，现在可以说说了！刚才我如果不想办法把他打发走的话，你觉得会发生什么呢？要不你被他带走，要不……你丢尽脸面，到时候你怎么上班？”

    “你前夫是个什么样子的人，不用我讲，你应该比我更加的清楚吧？”

    陈晓说完，点了一支烟，靠在墙上，面色平静的看着方佳音。

    “我……”

    方佳音此刻被陈晓的话，说的总算是恢复点儿理智。

    却再也忍不住，捂着脸蹲在地上，嚎啕大哭了起来。

    半响，她才恢复过来，梨花带雨的站起来，怯生生的对着陈晓说道，“对不起！陈生！我刚才误会你了！”

    陈晓咧开嘴笑了笑，“没事！之前你帮了我，现在我帮你，大家都是朋友嘛！不要这么客气！”

    方佳音点了点头，随即有点儿担忧的说道，“那……他傍晚再来怎么办呢！我……真的没想到，我当年眼瞎了，会嫁给这么一个家伙！”

    陈晓却笑着说道，“这个事情，交给我来处理吧！不过我倒是有点儿好奇，那家伙到底是什么底细呢？方便的话，给我讲一下！”

