
　　所以，从婵儿身上学到的经验告诉她，从现在开始，就要未雨绸缪。

　　杜七看着婵儿，稍稍的有些意动。

　　若是婵儿姐能把被称作始皇的丫头说服成自己人，那么以后就算有其他的故人给她带来新的麻烦，也不会像现在这样没有人使。

　　有人帮的她，总是要比没有人帮她的强吧。

　　一百零一自然是要大于一百的。

　　可惜，杜七的算数学的不好。

　　她不清楚，无穷大哪怕加上一个亿，也不会比另一个无穷大的值要大。

　　这件事本身也是一个概念，没有意义。

　　其实她只是希望，她的“敌人”是与自己对应的黑，而不是另一个与她一样，甚至就是她本身的“白。”

　　……

　　“婵姐姐，我相信你，你一定可以的。”杜七认真说道。

　　“……”婵儿听着杜七勉励的话，眨眨眼：“姑娘，你今个可真奇怪。”

　　“做了梦，就想得多了一些。”杜七轻轻叹息，抱着婵儿的手依靠在她的身上。

　　“姑娘可是累了？”

　　“有一些。”

　　她是真的不希望被人打扰，故人为什么要仰仗着她的喜欢来欺负她呢……难道就是拿准了自己不会生气的性子？

　　她又觉得，这是很正常的事情，毕竟利用别人对自己的好感，也是她在春风城里学到的规矩之一，如今只不过是被人使在自己身上罢了。

　　“姑娘若是乏了，就靠着我歇息一会儿，不过可不许再睡过去了，一会儿还要陪着七姨吃茶呢。”婵儿眼神温柔的看着杜七，她这一次没有在逗弄杜七。

　　“嗯。”杜七点点头。

　　窗外的雨声渐密集，杜七侧耳倾听。她觉得今个对未来的她一定是非常重要的一天，兴许是……十娘会决定对她的态度？

　　偷听十娘和七姨说话是不好的行为……可是如今解放了八卦天性的杜七总是忍不住。

　　毕竟，十娘又没有说过不许她听。

　　对了。

　　十娘说她是聪明的姑娘，所以有一件事，她从回来之后就一直在意到现在。

　　对于她而言，她是坐在时间长河之上飘动的，照理说……她是在向前的走的，可以借着桥梁回到过去。

　　可以回到过去，却不该、不应能够窥视未来，这是既定和未定的区别。

　　除非，她以为的未来对她而言实际上是一个过去。

　　杜七深吸一口气，揽着婵儿的腰肢。

　　又或是还有别的答案。

　　杜七闭上眼睛。

　　世界上，有许多不能去细想、也不会有答案的事情。

　　比如，生与死之间的距离是人生，九姑娘和杜七之间是什么？

　　比如，她的记忆去哪儿了。这天底下，得是什么样的人才能洗去她的记忆……是十娘给了她一闷棍吗？

　　如今的杜七是想不出答案的。

　　……

　　杜七安静的看着婵儿的侧脸，蓦然说道：“婵儿姐，时间过得慢是有理由的。”

　　“时间过得慢吗？我没有什么感觉。”婵儿摇摇头：“姑娘想说什么理由。”

　　“因为我想与你们多在一起，所以时间过得慢。”杜七说道。

　　“呸。”婵儿哼了一声：“姑娘少和披罗居的女人学情话，不动人，反而腻歪人。”

　　“那没事了。”杜七捂着脸：“我想吃梨条。”

　　全都是心事的杜七，没有心思去想窥视明灯。

　　“……”

　　楼下，正竖着耳朵听着楼上动静的明灯忽然耳朵一颤，于是她不再犹豫，撑起伞，踩着绣花鞋就走进了庭院。

　　明灯小心翼翼的回头看了一眼，然后踮起脚尖迅速的打开院子的铜锁，出了门。

　　小丫头闷着头急匆匆的走。

　　她记得……不远的地方就有卖蜜饯的店，尽管不如连姐姐做的好吃，却也足够了。

　　……

　　这时候按照婵儿看的小说，便应该是明灯为了给自己小姐卖吃的，结果遭遇了意外，失去音信。再相遇，就已经变成了坏孩子的剧情。

　　“停车！”

　　随着一声娇叱。

　　马车就这么在明灯身前横下，挡住了她的去路。

　　明灯正愣着，忽然的就这么连人带伞的被人抱上了车。

　　她嗅到了一股子好闻的气息，温暖而沁人。

　　等明灯回过神来，就对上了一双有些疑惑的眸子。

　　“你这小丫头，一个人是想去哪儿？”红吟捏着明灯的脸问。

　　“红……吟姐。”明灯低下头：“我……我想去给小姐买梨条。”

　　她的声音像是蚊子叫。

　　她不想要小姐失望，因为满足小姐的要求对她来说就是世界上最重要的事情。

　　若是被小姐用失望的眼神看着，明灯不敢去想。

　　“？”

　　红吟眨眼的频率加快了许多，她想不明白明灯在说什么。

　　不过小孩子，总是会理所当然的去做傻事，明灯就是小孩子，所以她做出什么来，红吟都不意外。

　　“与我说说。”红吟取下明灯手里的伞，将她搂在怀里，尝试着去驱散明灯的不安。

　　“我……”明灯正要说什么，却忽的被红吟打断。

　　“等等，你出来，没人把门从里头锁上吧。”红吟问。

　　明灯摇摇头。

　　“干的漂亮，总算不用砸门了。”红吟抱着明灯，在她的脸上狠狠亲了一口，随后看着明灯那呆傻的眼神，噗嗤一笑。

　　“我大概能猜到你要梨条做什么。”红吟转过身，指着满车的包裹：“诺，这里头的梨条，能让你和七姑娘加上石闲……吃到吐。”

　　“……”明灯眼睛瞪大了许多。

　　“还有事儿吗？”红吟问。

　　“没事了。”

　　“偷跑出来的？”

　　“……”明灯不说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小丫头，脑袋一热，不知道在想什么。”红吟说着，眨眨眼：“也不是，该是说你太喜欢七姑娘。”

　　明灯低下头。

　　外头下着雨呢。

　　如果她回去告诉小姐梨条没了……婵儿姐是不会让她们冒雨来买蜜饯的，所以她的小姐还是吃不上。

　　“一个人偷偷往外跑，就算蜜饯店没几步路……”红吟眯着眼睛说道：“你猜猜，若是十娘知道了……”

　　明灯身子一颤。

　　哪里用的着十姑娘知道？

　　翠儿都会把她屁股打开花的。

　　可她既然出来了，就是做好了先斩后奏的准备。

　　只要小姐能尽快的吃上梨条，挨一顿打也是值得的。

　　更不要说，姑娘们愿意打她，是为了她好……被打了也高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0751 知白守黑？不，姑娘是真傻。免费阅读。https://xs.23sk.com 