

    “浮梦小姐，您真的要离开吗？”顾文等一票人听见浮梦的话，眼眸一瞪。

    他们都是受了浮梦的恩惠。

    浮梦在族中的这段时间，却是散了不少的药剂，笼络了一大批的人心。

    这时候见到浮梦竟然因为什么一个岛要走，一个个的怎么会同意：“是啊浮梦小姐，什么无名岛，我们听都没有听过那东西，不必管他们，若是那些人要您走，我们第一个不同意。”

    这一番话赢得了追随浮梦那一群人的同意。

    “呵。”就是这时候，于向阳扔了手中的牌，冷嘲了一声。

    “你……你有什么好笑的！”顾文听到有人笑，但看到笑的人是于向阳，本来一腔怒意就这么吞入了腹中。

    说话的声音那底气都没有了。

    很显然上一次于向阳虐他的记忆还是深在脑海。

    “他笑你们这个地方的人太过无知，”于向阳这时候懒得回答，瞿妍好心好意的帮他解释：“你们知不知道无名岛意味着什么？啧，不知道的话去问问你们族长，没看到你们浮梦小姐也不敢惹他们吗？还第一个不同意，你哪里来的这么大的脸！”

    顾文被瞿妍怼的一句话都说不出来。

    开始说话的时候他没有想太多，现在被瞿妍一提，他再看看浮梦的反应，一时间面色变化莫测，竟也是不敢多说了。

    浮梦没有管顾文这些人的口水仗，而是看着花广轩跟慕容柏，开始淡定了起来，“两位，你们也是应该离开的吧？”

    “是啊！有本事你们也拿到无名岛的通行令，不然你们也要一个个的离开我们村子！”站在浮梦身后的顾文等人这个时候清醒过来。

    花广轩跟慕容柏显然是没有想到战火可以烧到自己这里俩，两人面面相觑。

    “老花，这个无名岛兵王真的有那么的恐怖吗？”慕容柏听说过这个名字，但是常年混海外，对兵王了解的不多。

    听到这句话，花广轩脸上没有了那股子调笑，而是神色严肃地看着慕容柏：“那一场乱战你不在所以你不清楚，我了解的也就一点点，但是看着浮梦的反应，还有刚刚那管理员的话，你也应该听得很清楚吧？如果无名岛真的有一批的六阶七阶武器，那他们就真的可怕了。”

    “我们俩怎么办？”慕容柏觉得尴尬了，“我们也没有无名岛的通行令……”

    “交给老喻处理就是了。”花广轩倒不急。

    “既然拿不出来通行令，请两位还是与我一起离开的好！”浮梦笑了一下，这会儿倒是淡定了。

    她就不信，他们能这么短的时间内拿到通行令！

    慕容柏看向喻时锦，显然是要他拿主意。

    花广轩反而是走到苏回倾身边，拍拍她的肩膀，“嫂子，你竟然知道无名岛还有这么规定？我都不知道啊？还有你真的治好了顾先生吗？”

    可苏回倾只是低着眼眸似乎是在发信息的样子。

    花广轩抬眸去看的时候她一条信息已经发完了，连条影子都没有看见。

    此时，顾文那些人的声音还在叫嚣着，“通行令呢？如果没有的话，还请你们离开我们族地！”

    