    六七个精壮汉子在巷子口贼眉鼠眼看了看，确定没人之后快步朝着里面冲进来，到院子门口的时候抽出了短刀，其中一个人在小院子外轻轻拍门。
    “请问有人在家吗？”
    茶爷正在院子里刺剑，听到敲门声之后看向在躺椅上眯着眼睛假寐的沈先生，沈先生嘴角微微往上一扬：“抽刀声。”
    茶爷点头，过去将门拉开，那些汉子随即冲进来，茶爷让到一边居然没有阻拦。
    等人都进来之后茶爷把门关好，顺便插上了。
    那六七个汉子随即有些发蒙，这和以往他们要干掉的目标似乎不太一样。
    沈先生睁开眼睛看了那几个人一眼，微微摇头：“沐筱风的手下做事太毛躁，怎么就不多查查然后再派人来？”
    茶爷走到一边捡起自己的木剑继续刺挂在树上那个铁环，那些杀气腾腾的家伙似乎她根本就没有看在眼里。
    陈大伯从屋子里拄着那根黄梨木的拐杖出来，看到那些持刀的家伙随即脸色大变，下意识的想躲回屋子里，看到茶爷距离那些家伙最近，他一下子就急了，举着拐杖跌跌撞撞从台阶上下来：“茶儿快走！”
    沈先生起身扶了陈大伯一把：“不妨事，坐下歇着吧。”
    他扶着陈大伯坐在那个躺椅上，自己倒了一杯茶坐在台阶上慢悠悠细品：“给你们个机会现在回去再找些人来。”
    为首的那个汉子冷哼一声：“我们当然知道是你教了沈冷武艺，也没有低估你，这院子周围都是我们的人，别太狂妄，一会儿你会跪下求饶的。”
    茶爷那边似乎有些不耐烦起来，一遍一遍的刺着木剑。
    沈先生笑着点头：“嗯嗯，那就赶紧吧。”
    为首的那汉子骂了一句，他身后两个人随即朝着茶爷冲过去，另外几个直扑沈先生。
    陈大伯吓得脸色发白，手紧紧的握着拐杖，一个普普通通的渔户，虽然也曾经见过水匪杀人，可如此近距离的看到人要持刀行凶怎么可能不怕。
    下一秒他就发现自己的担心害怕有些多余了......过去对茶爷动手的那两个汉子，前面那个一刀刺出去，刀子才走了一半茶爷回头看了他一眼，那一眼让这杀手的心脏几乎都停止了跳动。
    一个那么漂亮的女孩子，眼神里为什么会有如此冷冽的杀气？
    啪！
    茶爷右手依然在刺剑，左手抬起来给了那汉子一个耳光，那汉子被这一巴掌扇的原地转了好几圈，停下来的时候一刀刺出去，才发现自己方向错了，他此时背对着茶爷，那一刀刺了空气。
    第二个汉子短刀横扫直奔茶爷咽喉，茶爷微微侧头避开那一刀，然后左手一把抓住那家伙的头发往下一拉，那人面朝下被拽的急速下沉然后眼睁睁的看着茶爷的膝盖顶上来，这一下重击直接撞碎了他的鼻子。
    两个人吓得后退，再看另外一边，冲向沈先生的四个杀手已经都倒在地上，没有血迹，可那四个人也没了呼吸，因为太快谁也没有看清楚沈先生是怎么出手的，这一瞬间究竟发生了什么。
    领头的杀手脸色发白，抬起头喊了一声：“还不出手？”
    紧跟着院子四周就有一个一个的黑影落下来，只是落地的姿势比较奇怪，没有一个是站着落地的......短短片刻，十几个蒙面刀客被人从四面的院墙房顶上扔下来，手里的弩和弓箭也被扔下来。
    西北房顶一角上蹲着一个身穿白色劲装的汉子，脸上蒙着白色面巾，他蹲的那地方是屋脊最外延伸突出的部分，很小很狭窄，蹲的姿势像一只猫儿。
    “贯堂口的人。”
    这白衣人低低说了一句。
    左边墙上也站着一个白衣人，同样装束同样蒙着脸，背后绑着一长一短两把刀，站姿很懒散，一副好麻烦的样子。
    “唔......贯堂口的手伸出来这么远，我还以为是新的对手呢。”
    在东边墙外的一棵大树上，另外一个白衣蒙面的家伙双手在胸前交叉着靠在大树上，背后绑着一把长剑，剑柄上有黑色流苏，倒是很少见。
    他靠着树点了点头：“飞鸽传书回去吧，贯堂口的人似乎觉得出了长安城就能为所欲为了，让家里人打打他们屁股。”
    小院子外面有人敲门，茶爷一脚一个把那俩吓坏的家伙踹翻在地，不耐烦的过去把院门打开，外面进来一个身穿白衣的家伙虽然也蒙着面，可是那一只独特的眼睛还是让人轻而易举的认出他是谁。
    这家伙眯着眼睛抬起手摇了摇算是打了招呼，门外地上横七竖八的躺着十几个蒙面杀手。
    “这次我记得敲门了。”
    他看了一眼院子里剩下的那个杀手头目，眼神就没有那么客气了。
    那杀手头目看到白衣人那只眼睛的时候腿都软了：“黑......黑......”
    黑眼过去抓着那人的头发往下一压，右手不知道怎么就多了一把匕首，匕首在那人脖子上横着一抹，然后抓着那人头发的左手一扭，那人伤口朝外开始喷血。
    沈先生一脸嫌弃。
    黑眼松开手尸体落地，看了一眼喷洒了的那一片院子连连道歉：“抱歉抱歉，我一会儿提水把地冲洗了。”
    沈先生笑道：“我以为你们都已经回长安城了。”
    黑眼摇头：“暂时不回去，有些事还没办完。”
    他摆手，屋顶上院墙上和树上那三个白衣蒙面人随即掠走，这些家伙每个人看起来都有一种我们就是很牛逼还能更牛逼的气质，可能流云会的整体气质就这样，黑眼出了院子之后没多久，进来七八个穿白衣的汉子把尸体搬出去，外面停了一辆有车厢的大车，全都装好了之后人却没有急着离开，真的去打了水把地冲洗的干干净净。
    沈先生叹道：“这是一种很奢华的服务。”
    没多久小院子里就恢复了安静，沈先生过去关门的时候忽然眼前一黑直直的摔了下去，茶爷从远处直接冲了过来，沈先生却已经陷入昏迷。
    一个多时辰之后，郎中离开小院子之前交代茶爷：“切不可让他再过多劳累，这是积劳成疾的迹象，现在似乎还没有什么大碍，可若是再熬下去，怕是会有大问题。”
    茶爷多结算了一倍的诊费把郎中送出门，回头看了一眼自己溜达出来躺在长椅上撇嘴说话的沈先生：“郎中的话，多半都是吓唬人。”
    茶爷一瞪眼，沈先生连忙闭嘴，拿了条毛巾折好放在自己额头上：“知道了知道了。”
    茶爷之前问了那郎中先生现在能吃些什么，郎中交代说要吃清淡，茶爷想了想自己还没有为先生做过一次饭，略觉愧疚，于是对沈先生凶狠的说了一句躺着不许动，然后拎着一个菜篮子出了门。
    住的地方距离菜市场并不是很远，所以茶爷回来的很快，有些尴尬的看了一眼蹲在小院子里收拾那几盆花的沈先生，先生连忙小跑着回去躺在椅子上，把毛巾也放在额头：“我躺着呢，躺着呢。”
    茶爷问：“为什么我买不到？”
    “买不到什么？”
    “郎中说让你吃清淡，我出去转了一圈，不管鸡蛋鸭蛋鹅蛋都是白皮的，哪里有什么青蛋，那郎中果然只会骗人。”
    沈先生楞了一下，然后噗的一声笑了出来，咳嗽的几乎岔了气。
    陈大伯也笑的前仰后合：“丫头啊，你整日习武练功，真是有些不食人间烟火了，走走走，老头儿我带你去买菜，午饭我教你做，我婆娘走的早，虽然我烧菜也不算有多好，可也勉强拿得出手。”
    茶爷顿时开心起来：“行行行，大伯你跟我去，先生你......躺着！”
    沈先生哦了一声，笑着摇了摇头。
    茶爷还是那个茶爷啊，难道是自己把她养的太娇贵了？那时候可以随便赏给车夫一大笔银子，现在依然不知茶米油盐价。
    可是先生却不觉得自己错了什么，女孩子，能养的娇贵些干嘛非要让她去受罪，学武艺学兵法韬略和炒菜做饭不是一码事，该吃的苦要吃，没必要吃的苦就不吃。
    简单。
    茶爷一边走一边问陈大伯：“我是不是比冷子差的太远了？”
    陈大伯道：“那不一样，冷子小时候过的什么日子？孟老板那个王八蛋家里有几匹马，可送货的时候从不肯让冷子套车，甚至车都不让他用，只让他用肩膀扛，冷子若是不学会自己照顾自己，活不了这么大......”
    茶爷点头：“陈大伯，教我烧菜吧，以后冷子特假回来的时候让他吃我做的饭菜，不让他一回家就冲进厨房里了。”
    “怎么突然这么想了？”
    “冷子已经是正六品了，校尉。”
    茶爷抬头望天，装作无所谓的说道：“虽然也不是什么了不起的大官，可回家就做饭这事让他手下人知道了，他脸上不好看。”
    “还有，女红好学吗？”
    “应该比你练剑容易。”
    “哦啊，那就勉强学一下，上次见冷子回来的时候钱袋已经破损多处，应该是他自己缝补了几次，看着就别扭，我回头学会了后给他绣一个荷包。”
    陈大伯笑起来，眼睛里都是慈爱的小星星。
    就在这时候沈冷从远处拎着一条一米多长的鳄鱼回来，另一只手里还拎着一袋子蔬菜，茶爷看到沈冷后眼睛都亮了，刚要冲过去就看到那家伙腰上挂着一个漂亮的荷包，走路的时候随着步伐左边摆啊右边摆。
    茶爷嘴角微微上扬。
    十几米外的沈冷下意识的站住，往四周看了看有没有树。
    杀气颇重啊。
