    按说这样的宴席上，皇上是不会中途离开太久的，就算是准备提前离开休息，也会通知殿中众人知晓，而不是现在这样的情况。

    此时中途离开了这么长的时间，必定是发生了什么事。

    瞧见洛潼眼中的猜疑之色，武泽辰安抚道：“不用担心，刚才我就已经派人去查探情况了。”

    不怪洛潼心中担忧，实在是每次宴席都要出些跟自己有关的岔子，她都有些风声鹤唳了。

    就在喜宴仍是热闹进行的时候，距离宴厅不太远的一处偏殿，本该静悄悄的地方，此时却是有些吵闹。

    沉闷压抑的氛围，显然并没有发生什么好事。

    女子的哭泣声一刻不停，倒本就沉闷的空气更显凝重，也让人越发烦躁。

    “没想到本太子竟会在大周遇到这样的事，都说大周礼仪之邦，真是让本太子长见识了。”

    本该在喜宴上的北蛮萨提太子，这会儿却出现在了这处偏殿里，脸上满是阴骘之色。

    “这女人才刚跟了本太子没几天，当初若是不愿把她许给本太子，大可以直说，如今做出这样的事，是在打我北蛮的脸！”

    “难不成是看不起我北蛮？今日若是不能给本太子一个交代，这事定是不能善了！”

    暴怒中的萨提太子，这会儿可是半点好脸色都没有，甚至根本不怕大周皇帝也在场，直接放起了狠话。

    可即便他如此，皇上竟然也没有多说什么，只是脸色极其骇人，看着床榻边跪着的男女，恨不得生吃了他们一般！

    此时那跪在地上的一双男女，皆是衣衫不整，身后的床榻上满是凌乱，空气中弥漫的气味，任谁都知道刚才他们二人发生了什么。

    可最重要的却是这二人的身份，那泣不成声的女子，竟是刚嫁给萨提太子的雷曼荷！

    而跪在她身边的男人，竟然是大周的太子！

    以这二人的身份，今日竟是闹出了这么一桩丑事，简直是皇室、乃至整个大周的耻辱！

    大周太子竟然跟北蛮萨提太子的新晋妃子睡到了一起！而且还实实在在的发生了关系，这可是件了不得的大事！

    刚才这屋子里的情况，可是有不少人瞧见了，这二人连抵赖的机会都没有。

    也正是因为如此，他们二人的脸色才会如此难看，太子满脸急色的直朝一旁的皇后使眼色，而雷曼荷则是满脸的绝望。

    眼见萨提太子暴怒不已，雷曼荷吓得不轻，满脸哀求之色地哭道：“殿下！您一定要相信妾身啊！妾身不是自愿的，妾身是被迫的啊！”

    “贱人！你真以为本太子是瞎子吗？！你刚才那一脸享受的模样，真当本太子没看到？！”萨提太子更怒了，直接咆哮了起来。

    雷曼荷被吓得狠狠的抖了一下，接着只能不断地念叨着自己“被下药了”、“不是自愿的”、“什么都不知道”之类的话。

    可这些话，在场之人却根本没人在意，因为雷曼荷根本拿不出证据，那么眼下的重点就成了如何处理此事并安抚萨提太子了。

    雷曼荷察觉到气氛不对，连忙看向同样在场的雷国公和雷世子，不断地哭求着，寄希望于国公府能救下自己。

    她很清楚，若是无法证明自己，那今日的下场绝对不会好！

    然而眼下这情况，就连雷国公都觉得格外棘手，看向雷曼荷的目光更是复杂无比，曾经有多宠爱，现在就有多痛恨！

    这个孙女不仅没有给国公府带来任何利益和帮助，反倒是接连出差错，一遍又一遍地给国公府抹黑，惹的麻烦更是一次比一次大！

    这次如果只是雷曼荷与太子好上，那倒是好处理，毕竟奉国公府和太子本就是一家，自家人内部解决就是了，反正都是表兄妹，亲上加亲便是。

    可麻烦的是，如今雷曼荷已经嫁给了萨提太子，是萨提太子的女人了！

    在大周的皇宫里，跟大周的太子做出这样的事，给萨提太子戴绿帽，这事若是闹起来，还真不好处理！

    雷国公恨恨得瞪了雷曼荷一眼，看着只会哭哭啼啼的雷曼荷，第一次觉得自己这孙女当真是个祸害！

    “够了！闭嘴！”皇上被雷曼荷哭得心烦不已，终于忍无可忍地怒斥了一句。

    雷曼荷被吓得连忙憋住嘴里的呜咽声，紧紧地捂着嘴，惊恐地睁大眼睛，不敢再像刚才那般闹腾。

    见雷曼荷终于闭了嘴，皇上这才看向一旁仍是跪着的太子，眼中是丝毫不加掩饰的失望。

    太子近来接连犯错，今日更是捅出这样的窟窿，皇上只觉得从未有过的失望，甚至连看都不想再多看他一眼了。

    皇上脸上的神色没有丝毫遮掩，一旁的皇后和奉国公府众人见了，皆是心头大惊，强烈的不安爬上心头。

    这下糟了！皇上开始对太子失望了！这可是件大事！若是再任由情况继续恶化下去，一旦皇上对太子的信任不再，那可就给了旁人可乘之机！

    不过相比起皇后一方的惊惶不安，此时同样在场的贵妃和德妃脸上，则是闪过些许隐晦的喜色，这对他们来说可是件大好事！

    皇上不想再看太子，转头对一旁的萨提太子开口道：“这件事的真相，朕一定会调查清楚，给萨提太子和北蛮一个满意的交代。”

    萨提太子沉着脸，目光阴冷地扫过雷曼荷，开口道：“希望大周不要想着糊弄我，北蛮如今可不是没人……”

    就在偏殿这边气氛极差地处理此事的时候，身处喜宴之中的武泽辰也得到了消息，看着给自己回话的廉夜，眼中少有的露出些许惊讶之色。

    廉夜知道自家主子为何会如此，忍着心底的快意，面上不露分毫的点了点头给予肯定的回复。

    “好，知道了。”武泽辰转回头，脸上冷漠的神色淡了不少，细看之下甚至能发现他的心情还不错。

    洛潼本就留意着廉夜回话，此时又见武泽辰露出这样的神色，不由好奇道：“是发生了什么好事吗？怎么瞧着你心情挺好的？”

