    被胖揍了一顿的乔德安，发现自己体内狂暴的热血，居然奇迹般地平息了许多，居然又能施展牛拳卸力了，不敢怠慢，大吼声中，跑到一边炼化药力去了。

    没到三分钟，又一个压制不住自身气血的野狼刘泳冲了上来，方云又是一顿胖揍，飞起一脚，将其踹下山顶，让他自己修行去了。

    整整一个小时，方云这山顶上，前后上来了六匹野狼，都被方云给踹了出去。

    一个半小时之后，又有三匹野狼忍不住自己的暴躁，忍不住自己脑海之中的幻想，也冲上了山顶，被方云痛揍一顿，给生生打醒，躺在地上直哼哼！

    两个小时时间到，野狼营，第三批试验者，奇迹般的，只挂掉了一个成员，这家伙遭受精神进攻后，没来得及找到方云，直接倒在了地上。

    第三批野狼，居然只损了一位！

    顿时，野狼营响起了阵阵热烈的欢呼声，参加过试验的，还没参加试验的野狼，都忘情地大喊大叫起来。

    高亢的声音，惊动了旁边并不是很远的龙组和猛虎营！正在胆战心惊，同步试验的龙组成员和猛虎们马上得到了情报，得知野狼营第三批居然只损了一名成员时，顿时不明觉厉一片哗然，羡慕嫉妒恨之中。

    第三批退场。

    第四批即将进来，方云依然站在山巅，向着高空高高地举起了自己的右手，大声喊道：“报告教官……”

    谢山在上边没听清，大吼：“你说什么？”

    有士兵马上送来了一只喇叭，方云对着空中大声吼道：“野狼营，方云，申请继续参加潜龙I型试剂试验！”

    这回，谢山听懂了！不过，他却心中大惊地，大声反问了一句：“你说什么？你要继续？”

    方云大吼：“噎死丝儿，请允许我继续！”

    负责组织试验这么久，从最初的试验药剂，一直到现在这种改良版，谢山从头到尾都有参与，无论是哪一次试验，参加试验的活体，都对潜龙试剂有着无形的恐惧。

    每次试验，对试验者不仅仅是一次生死考验，而且还是一次残酷的心理考验。

    许久以来，谢山第一次听到有人要求连续服用潜龙试剂参加试验，不怕死都难以形容，简直就是自动送死！

    谢山心中震惊无比，手一抖，差点从直升机给惊掉下来。

    太意外了！

    片刻之后，再次询问了一次，看懂了方云坚决参加的态度，谢山感觉自己不能做主，赶紧戴上耳机，向作战室请示：“报告首长，教授，野狼营方云，申请接续使用潜龙试剂。”

    林教授兴奋的声音传了过来：“准！”

    第四批野狼进来，方云再度举起手中领到的潜龙试剂，朗声说道：“扛不住了，就来山顶找我……”

    第四批，还是折损了一匹野狼，这位没能走到山[笔趣阁 www.biqugexx.co]顶，就已经压制不住自己体内暴走的血液，倒在了试验之中。

    第五批上来！

    方云申请使用第三支潜龙I型试剂！

    谢山呆了，不知道该说什么好了！实际上，连续两支潜龙试剂下来，方云的身上，也并不是丝毫无损，一层淡淡的血痂出现在了方云的皮肤表面，让方云整个看起来好似一个红人。

    都这种样子了，居然还要硬撑！谢山又只能请示作战室！

    第五批野狼，无损！

    而方云的身上，已经结上了一层厚厚的血痂，让方云整个看上去，就成了一个血人。

    就在谢山以为方云这回应该消停下来的时候。

    方云悍然提出：“报告，野狼营方云，申请第四支潜龙试剂！”

    谢山彻底呆了！野狼们彻底呆了！

    这一刻，浑身血痂，但腰杆挺得笔直，双眼炯炯有神的方云，在野狼们的眼中，真正地变成了神一般的男人。

    第六批野狼，损了两位。

    他们到了山顶，头狼方云没能将其救活，因为，方云有点自顾不暇，不过，所有的野狼们并不抱怨头狼，因为方云救下来的野狼更多。

    到了最后，头狼方云的身上已经披上了一层厚厚的血甲，完全看不清人形了，他自身也终于筋疲力尽，连同山顶被他救活的六名野狼一起，被士兵用担架抬了下来。

    担架上，方云肥猪卧槽，呼呼大睡。

    野狼营所有能站起的野狼，都挺直了腰杆，目送头狼被抬进了医务室，此时此刻，习惯了松松垮垮，我行我素的野狼们，身上齐齐露出凛然气势，用自己的目光和真诚护送自己的王。

    潜龙I型试剂的测试结果很快出来。

    西南区，三大部的测试让人大跌眼镜，折损率出现了跟预期截然相反的结果。

    让人寄予厚望的龙组，折损率高达两成，200名龙组成员，折损了39人；猛虎团的折损率也超过了一成多，500人的猛虎，折损超过80人，据说，猛虎团那边，几乎是血流成河，士兵都无法冲洗干净。

    相反，测试之前最不被看好的野狼营，总共只折损了18人，一CD不到。

    潜龙I型试剂测试，野狼营完胜。

    结果出来，野狼营一阵欢呼，龙组和猛虎团也是一阵大哗，怎么可能会是这样的结果，杂鱼怎么可能比精英比猛虎们更加强大？

    紧接着，教官又大声告知，要不是得到野狼营的办法，准确来说是头狼方云的办法，龙组和猛虎营的折损还得加倍，龙组和猛虎团顿时彻底无声。

    更震撼的消息接踵而来，头狼方云，连续使用四瓶潜龙I型试剂，浑身鲜血凝结成了血甲，英勇无比，强悍无匹地前后救下来20多人，被野狼们称为神一般的男人。

    野狼营，头狼方云。

    顿时成为整个西南区的传说。

    不过同时，龙组的精英们，猛虎团的兵王们，也涌起了强大的斗志，龙首，虎王放出话来，是骡子是马，拉出来遛遛，好戏在后头，潜龙II型试剂试验，大家再见。

    方云对外界的这些情况，一无所知，他消耗过度，疲惫不堪，在野狼的期待之中，呼呼大睡。

