    这时候，水浩涆的头顶传来了动静。

    “谁？”

    水浩涆被吓了一跳，条件反向的抬头看去。

    一道干瘪的身影落在他面前。

    这道身影看上去苍白无血色，在他的身体表面，还有着一丝丝绿油油的毛发。

    “尸尊？”

    水浩涆挑了挑眉，有些意外。

    尸尊在外界挺逍遥自在的，实在想不通为何对方会选择来到这里。

    进来的确实是尸尊。

    他在外界完全不是凝霜的对手，为了报仇，他同样带着执念来到了万魔窟，进入了魔龙坛。

    “嘿嘿，姜成弘……不对……你是水浩涆。”

    尸尊阴恻恻的笑了两声，感应了水浩涆片刻，唏嘘道：“没有想到堂堂玄水宗的宗主，竟然会落得如此下场。”

    虽然水浩涆的肉身是姜成弘的，但是他感应到对方的元神是水浩涆的。

    这明显是夺了姜成弘的舍。

    “你给本宗主住嘴，你再乱说，信不信我杀了你？”

    水浩涆被说到痛点，眼中露出凶意。

    尸尊虽然实力不如水浩涆，但是他丝毫不不怕对方。

    “呵，我本就是实话实说，你如果真想杀我，那你就来杀我好了，我这可是分身，你要不怕以后我给你带来麻烦，你尽可动手。”

    水浩涆闻言，脸色有些阴晴不定。

    尸尊之名在赤州还是非常响亮的，无论是正道还是邪道修士都不想和对方打交道。

    主要是对方出来的一般是分身，根本就没有办法把尸尊完全杀死。

    而等到对方下次出现时，尸尊就会开始报复了。

    玄水宗是水浩涆的锚，他一心想要让玄水宗成为赤州第一宗门，自然也有了弱点。

    他不怕尸尊的报复，但是玄水宗的其他弟子可没有尸尊这样的实力。

    于是，水浩涆眼神阴冷的看着尸尊，没有说话。

    见水浩涆没有动手，尸尊一直吊着的心最终落了下去。

    说实话，他也害怕水浩涆对自己动手。

    他分身刚被灭，短时间内没有办法再凝练自己的分身，这一次来魔龙坛，其实是自己的本体。

    要水浩涆对他下手，只要他死在了这里，那就真的是人间蒸发了。

    “水宗主，看来你也有想要对付的人啊，要不要我们合力啊。”

    来到魔龙坛的人，必是有深仇大恨的人。

    尸尊想联合对方一起对付凝霜。

    水浩涆心里一动，开口问道：“哦？怎么联合？”

    愿意与尸尊聊合作的事情，一方面是因为他不确定自己在魔龙坛能有收获，另外一方面他就算突破到了分神，也不觉得自己一定能够战胜罗万海。

    如果有尸尊来牵制赤金宗的力量，也是一件非常不错的事情。

    “你我能来到这里，必都是拥有深仇大恨，我们俩在此坦诚并约定，把彼此的仇恨说出来。”

    尸尊嘿嘿笑道：“如果我们谁死在了这里面，另外一方要帮他报仇。”

    “如果我们俩都从这里出去了，那么我们就一起报彼此的仇恨，如何？”

    水浩涆闻言，眼中陡然射出一道精光。

    尸尊的话对于他非常有吸引力。

    因为，谁都不能保证自己真的能在这个地方活下来。

    如果他不能活下来，还有人能够给他报仇，那是天大的好事情。

    “好！”

    几乎没有任何犹豫，水浩涆同意了下来。

    “合作愉快。”

    尸尊的眼中露出了邪邪的笑容，“那我们俩现在就发下天道誓言吧。”

    ……

    再说莫无物。

    他离开了赤金宗之后，脸色阴霾无比。

    自己好不容易坐上了赤金宗的宗主之位，结果还没有上任，就被何仙冲等人联合给杀跑了。

    自己仿佛一路上都没有顺过。

    “不行，我得想办法尽快搞到资源。”

    莫无物提升实力的方法和其他人不一样。

    其他人提升实力需要境界提升，但是他不需要。

    只要他有足够的修行资源，就能够转化成虚拟币，而后换各种天材地宝提升自己的实力。

    莫无物逃走后，因为害怕何仙冲等人追出来，他跑了很远，躲了起来，等确定自己安全了，才开始出来活动。

    现在他的实力已经达到了元婴期，这在赤州已经是很厉害的修士了。

    于是，他开启了自己的抢劫之路，把几个中小宗门的修行资源都洗劫一空了。

    借助这些资源，他又积累了不少的虚拟币。

    但是因为他肆意的抢劫修行资源，导致他被这些宗门针对。

    甚至五大宗门都派出高阶的修士来对付他。

    “不行，我不能在继续抢劫下去了，继续抢劫下去，我很有可能要被围攻。”

    莫无物极度聪明，他知道自己再这样继续下去，自己肯定会被围，如果围他的高阶修士多了，他也有可能会死掉。

    虽然他有系统保命，但这都是建立在他有修炼资源、有虚拟币的情况下。

    但只要和其他人起冲突，他就要消耗。

    开始的时候，他还能够依靠自己的实力用掠夺的方式来以战养战，但现在高阶修士多了，他根本就获得不了修行资源。

    “我要去万魔窟吗？”

    莫无物的目光望向了一个方向。

    他现在在外界就是过街的老鼠，人人喊打。

    别说是正道的修士要对付他，就算是邪道的修士都在联合起来对方他。

    他生存的空间被压缩得越来越窄了。

    再这样下去，不寻求新的突破口，他肯定得被围攻死。

    “给我换一枚吉凶符。”

    咬牙之下，莫无物用虚拟币从系统里面换了一张吉凶符。

    吉凶符，就是用来测吉凶的。

    在莫无物下了命令之后，系统开始消耗虚拟币运转，片刻时间，一道红色相间着白色的符咒出现在他的手心。

    看到这红里带白的符咒，莫无物的眼中射出一抹精光。

    黑色的符咒，代表的是大凶之兆，但是红色的符，则是代表着幸运。

    至于红里带白的符咒，则表示有吉有凶，如果红中带白，代表有惊无险还能有收获。

    很明显，现在这道符咒就是红中带白，有惊无险。

    既然如此，这万魔窟就是值得一去的。

    “哼，等小爷从万魔窟里面出来，小爷要把你们这些人统统杀死。”

    莫无物冷哼一声，腾空而起，直奔万魔窟的方向而去。

