    出租车带着江浩和马克前往达拉斯城，一路上，断枝碎屑满地，大树被连根拔起，电线杆连片倒在公路边，公路掀起大块柏油路面，甚至还看到一辆汽车挂在树上。

    小胖看的咋舌不已，喃喃道：“超级龙卷风的破坏性真是毁灭级的。”

    出租车艰难的进了市区，马克第一件事情就是重新买了一部手机，刚把手机卡办好，找回之前的号码，就立刻打开手机进入直播间。

    下播一个多小时，直播间内竟然还有四千多观众，马克一上线，留言区顿时刷屏，

    “胖子没死，厉害厉害。”

    “胖子你可真命大，以为你这次完了呢，没想到竟然还活着。”

    “刚刚好惊险，我们看到你飞起来了，手机在空中一阵飞舞，随后就没了信号，我们都以为这次你肯定完蛋了。”

    “死神哥呢，他还好吗？”

    胖子咧着嘴，对着镜头笑道，“是的我没死，哈哈哈哈......”嘚瑟之情溢于言表，看到有人问江浩，立刻把镜头对准江浩，“你们看，死神哥就在我身边，他也活着。”

    镜头又一转，马克对着镜头开始白话起来，“伙计们，你们不知道我经历了什么，你们根本想象不到，我们拼尽全力逃跑，可最后还是被龙卷风抓住了，我们的皮卡车被吸上了天，杂物用力敲打着皮卡车，发出当当当的巨响，所有车玻璃全都爆碎了，我当时就想，这下真的完了......。”

    江浩白了胖子一眼，你想，你想个屁啊，你当时晕了好不好。

    不过他也感叹，胖子的运气真好，经历这么大的灾难竟然没事，甚至都没有受伤，估计胖子不在死神名单上吧。

    胖子讲的这些内容，都是路上马克胖追问下，江浩给他描述的，现在马克开始拿出来炫耀。

    不过他确实全程参与了，躺赢也是队员，一场没上，守一个季的饮水机也有总冠军戒指，估计这件事情，马克可以拿来说一辈子。

    两人找了一家普通宾馆，开了两个房间，分开时马克对江浩道，“今天晚上我恐怕要直播通宵啊，我要保住人气，啊哈哈哈哈....”。

    进到自己房间，江浩先洗了一个热水澡，经历一场狂风暴雨，身上的衣服早已经湿透，到处是污渍，现在终于清爽了。

    穿着睡衣坐到床上，江浩想了想，拿出笔记本电脑，把行车记录仪里的视频资料拷贝出来，剪辑一番，把最精彩的部分留下，然后发到了自己的脸书账号上。

    下面写了一段心情，

    “又经历一段生死经历，在前往达拉斯的路上，遇到了三个龙卷风，从第一个冲出来后，本以为结束了，哪想到会遇到更大的超级龙卷风，我查了一下资料，第一个只是EF3级别的，后面两个是威力最大的EF5级别，那一刻，好似真的要毁天灭地一般。”

    “超级龙卷风造成了很大的破坏，农庄被毁，房倒屋塌，奶牛乱飞，电线杆倒地，就连飞机都能卷上天，最后我也没有逃脱，被龙卷风卷上了天空，从二百米的地方跌下来，万幸的是，我们跌倒了一块沼泽泥地，又一次幸运的活了下来。”

    “简直太恐怖了，这一次我真正领教了什么叫龙卷风走廊，特把行车记录仪拍摄下来的资料上传。”

    因为之前的视频和之前的直播，江浩现在的脸书关注度已经达到了2万多人，这几条视频刚刚发上去不久，就收到了很多回复：

    “超级龙卷风，好恐怖！”

    “不愧是死神哥，又经历了一次重大灾难事件，这是第四次了吧。”

    “飞机遇难，重大交通事故，天然气管道爆炸，现在又来个超级龙卷风，三天接连遇到四次生死灾难，你还真是被死神眷顾的人。”

    “从200米的高空跌下来都没死，真不知道你是被死神眷顾还是被幸运女神眷顾。”

    “我怎么感觉，你不是被死神眷顾，你自己就是死神，因为你走到哪里，就把死亡带到哪里。”

    “颤抖，请千万不要来洛杉矶，谢谢。”

    “颤抖，请千万不要来旧金山，谢谢。”

    “颤抖，请千万不要来纽约，谢谢。”

    .......

    后面是一连串的地址，纷纷要求江浩不要到自己的地方去，而现在最害怕最担心的，恐怕就是达拉斯人了，有人道：“死神哥在达拉斯，我就是达拉斯人，怎么办，要不要提前逃跑？”

    江浩看了这些回复，笑了笑，关闭了脸书。

    总不能让我一个人颤抖吧，要颤抖大家一起颤抖，随后江浩盘膝打坐起来，恢复灵力。

    之前他空手画了一张中级平安符，耗损大半灵力，之后经历灾难，又用灵力护体，现在体内灵力消耗的七七八八。

    灵力刚刚运转了一圈，江浩就睁开了眼睛，脸上带着有些不敢置信的神色，因为他在修炼时，发现自己体内灵力出现了异状。

    他发现，自己的经脉比之前拓宽了一倍，灵力运行速度也比之前快速了很多，而且在灵力中，好似隐隐还有雷电之力，江浩心中无比惊讶，不知道怎么会出现这种状况。

    难道，是因为被那道闪电劈了，灵脉和灵力发生了变异？

    江浩猜测不透，他再次屏息凝神修炼起来，这一次心神更加仔细，探查每一个变化，经脉运转流畅，灵力比之前更加精纯，这对自己来说绝对是好事。

    随后他一遍遍的修炼起来，等丹田灵力修炼饱满后，睁开眼睛看看时间，发现之用去了4个多小时，这相当于比之前的恢复速度快了一倍，这个结果让江浩欣喜不已。

    灵脉和灵力的变化，对江浩来说绝对是个大收获，他觉得比奖励电影世界一条命还要好，江浩心下琢磨，难道这是隐藏奖励？

    不管是不是隐藏奖励，总之对他来说是好事，大好事。

    一夜过去，

    好好睡了一觉，江浩感觉神清气爽。

    刚刚起来就响起敲门声，打开房门发现是胖子马克，马克收拾的不错，传了一身新衣服，一脸笑意的对江浩道：“伙计，要不要和我一起去参加直播者的聚会，那里有不少网红，有很多好看的美女哟。”

    网红美女，关了美颜滤镜瘦脸...能有多美。

    江浩看看马克，说道：“马克，不好意思，我想我应该明确的告诉你，我不准备玩直播，我有我的追求，我是一个摄影专业的学生，今后想要成为一个摄影师。”

    马克脸上的笑容渐渐凝固，“哦，好吧，其实我猜到了。”

    胖子马克虽然碎嘴了些，不过人挺喜庆，不让人讨厌，江浩现在时时刻刻被死神追杀，马克能运气爆棚的逃过去一次，未必能逃过去第二次，江浩不想害了他。

    “那我自己去参加聚会了。”马克道。

    “祝你以后成为一个超级主播。”江浩鼓励了一句。

    胖子走了，江浩也出了宾馆，在路上挥手拦了一辆出租车，说了地址，出租车很快把他带到卖法器、道符的那家店铺，江浩说明自己身份，之前他都定好了，老板很快拿出准备好的黄纸、朱砂、毛笔，辗转好几天，画符工具终于买到了。

    回到宾馆后，江浩立刻准备画符事宜，细细研磨朱砂，心里想着平安符，手下毛笔不停，灵力随着笔尖游走，一气呵成一张中级平安符画成。

    用印，符篆成。

    这次画符，江浩感觉比之前又轻松几分，主要是灵力输入更加流畅，让他书写起来，有一种酣畅淋漓的感觉，成符率也得到了加强。

    江浩心情非常好，坐在床上，让灵力自行运转恢复，顺手打开了电视机。

    电视里正在播放新闻，正好就是关于这次龙卷风的报道。

    主持人说道：“朋友们，你们恐怕很难相信，这就是达拉斯沃思堡国际机场，世界第三大机场，早遭受了超级龙卷风之后，这里变得一片狼藉，几乎成了一片废墟。”

    “就在几个小时前，机场方面召开新闻发布会，因为损失巨大，航站楼、指挥塔台、油料库、跑道以及其他诸多设施遭到毁灭性破坏，机场宣布无限期停止使用，何时恢复另行通知。”

    “本次龙卷风，还造成了42架停在机场内的客机损毁，涉及全球15家航空公司，其中最多的就是美国航空公司，一共有17架，这个超级龙卷风对机场造成的损失，专家估计将会超过100亿美元。”

    “就在今天上午，美国股市开盘后，受龙卷风损失影响，美国多家航空公司股价下挫，其中美国航空公司股价下挫最为严重，现在开盘2个小时，就已经下跌了超过8%，这让美国航空公司蒸发了超过30亿，在遭受龙卷风袭击后，美国航空公司再次遭受股市重创。”

    ......

    看着报道，江浩轻轻一笑，自己这次完全是被死神逼着到了这里，之前他还真不知道达拉斯沃思堡国际机场是美国航空公司的总部，自己这算是无意中坑了美航一把。

    忽而江浩愣了愣神，

    或者，自己被逼着到达拉斯来，就是死神的安排？