        “谁是张守俊？”姜铁山推开技术科的大门看着屋里的人问道。

        “你是谁？”屋里忙活着的人，有人回头，但是并没有回答姜铁山的问题，反而反问道。

        “我是二车间的员工，有点事想要找张守俊。”姜铁山撒谎道。

        “哦，二车间的人，我怎么没有见过你啊，”

        一个带着眼镜，斯斯文文的年轻人走了出来，看着姜铁山疑惑的问道。

        “你就是张守俊？”姜铁山又确定了一次？

        “嗯，我就是张……”年轻人话还没有说完，就看着技术科的门口又冲过来一个人。

        “爸。”来人看着姜铁山叫道。

        看着门口的身影，年轻人眼睛一缩，好像突然也意识到眼前的人是谁了。

        不过这个时候，姜铁山直接就从怀里掏出了长改锥朝着年轻人的胸部刺去。

        眼睛里满是恨意。

        不过姜子军在门口的那一声爸，显然让张守俊意识到了什么，下意识的往后退去。

        不过还是让姜铁山在身上化了一个口子。

        “疯了，干什么呢？”

        “杀人了。”各种呼喊声在办公室里响了起来。

        姜铁山还挥舞着改锥朝着张守俊扎去，这要是换成了后世，要是有人打个报警电话也算不错了。

        可是这时办公室里么其他人却是上前看着姜铁山了。

        姜铁山到没有杀红眼之类的，只是嘴里叫唤些让人让开，不过很快就被姜子军和其他人给按住了。

        手里的改锥也被人夺了下来。

        很快厂子里的保卫处来了，把几个人都带到了保卫处。

        “老姜，到底怎么回事？”保卫处还是有人认识这个在厂子里工作了一辈子的老工人的。

        “你们放开我，我要杀了这个混蛋。”姜铁山看着张守俊眼中的恨意无比强烈。

        一旁的姜子军也突然动手了，上去对着一三个的张守俊就是一拳。

        猝不及防的张守俊又被打懵了，然后鼻子又挨了一拳。

        姜子军才被人止住了。

        “你先去医院包扎一下吧。”保卫科的人看不下去了，打发张守俊先走了。

        然后看着姜子军和姜铁山也有些发愁。

        这要是厂子里的小年轻打架，偷东西，那没得说，她们厂子的保卫处不是吃干饭的。

        肯定直接就处理了，根本不用经公，甚至他们厂子保卫处本来就有公安的编制，叫保卫干事。

        可是他们也只是处理一些小事，像姜铁山这种的，她们还是得交给公安处理。

        当然了时代特殊，她们自己处理也可以，也能够说的过去，不过关键是没有必要担这个责任。

        “你们俩先在这待着吧，等我们领导回来了再说。”

        保卫科人员说了一句，然后关上门走了。

        “子军你怎么来了？”姜铁山看着大儿子问道。

        “我在车间刚请完假，就看见外边一个人影一晃而过，看着像你我追出来就没影了，然后怕出事就跑到技术科，结果就……不是爸，你这也太芒了，难道还能够真的要人家命不成。”

        姜子军苦笑着说道。

        “这王八蛋，我非杀了他不可。”姜铁山骂了一句，然后又说道：“老子用得着你说教。”

        “不是说教，爸，揍一顿也就行了，等看看红兰的情况再说吧。”姜子军说道。

        “嗯，红兰要是有个三长两短，我非让他偿命不可。”姜铁山点点头，其实他也没想真的杀张守俊，事情不到那个地步呢。

        “老二估计已经在回来的路上了，等老二回来再说吧。”姜子军摇了摇头说道。

        “你通知老二了，通知老二干什么？他一个小兔崽子回来能干啥，除了跟着着急上火，而是老二的气势你也不是不知道，他回来再惹出啥事来。”

        姜铁山瞪着眼睛说道。

        姜子军也不说话，现在自己这个二弟和原来不一样了，认识的人多，能量也大。

        过年的时候，赵厂长还请老二吃饭呢，别管发生什么事，老二回来了就能够解决。

        这边姜铁山还在骂着自己不成器的大儿子。

        另一边技术科的人陪着张守俊去了医院，

        “守俊，怎么回事啊，那老家伙我看怎么好像一副恨不得杀了你的样子呢。”

        “对啊，到底什么情况？你睡人家姑娘了。”一个工人开玩笑的说着，张守俊的脸色却一下子苦了下来。

        还真特么猜对了，他在姜子军出现以后，他就猜到了姜铁山的身份，不过他纳闷的事。

        这到底是怎么了？是，他和姜红兰处对象了，睡了，可是那也没有必要一上来就要死要活的吧。

        张守俊伤的不重，包扎了一下，打了一针破伤风就算是完事了。

        技术科的同事们乱猜测着，无奈张守俊一声不吱。

        “守俊，你最近不是要交流到京城去吗？在这个节骨眼上可千万别出事啊。”

        有人开口劝道。

        张守俊点了点头，没有吱声。

        心里却有些慌了，是，其实就是电视剧里那些狗血剧，张守俊刚分配到龙钢来的时候，一个偶然的机会，接触到了姜红兰。

        然后从来没有见过这种风风火火类型的姑娘的张守俊就被吸引了。

        张守俊大学毕业，学历高，还会吹口琴，长得也不赖，姜红兰当然也愿意了。

        一个郎有情，一个妾有意，当然就顺理成章的在一起了。

        可关键是，张守俊从来也没有想过和姜红兰结婚啊，他一个大学生，找什么样的姑娘找不上。

        姜红兰虽然模样也不差，可也就紧紧是不差而已。

        他就是玩玩，不的不是不管什么时代，渣男这种生物是一直存在的。

        可是没有想到，姜红兰竟然认真了，尤其是今年开始，不停地问他什么时候结婚。

        然后他就想找个机会分手，也有意的疏远了姜红兰，正合适前段时间厂子里有一批人要去京城交流学习。

        要是表现好的话，说不定能够留在京城。

        张守俊兴奋了，一举两得啊，留在京城，同时和姜红兰分手。

        于是在昨天名额定下来以后，他就和姜红兰提了分手。

