
　　海之都！

　　这是这个部落的名字，也是人类信徒骄傲的体现。

　　他们相信，在七海之主的庇护下，部落就是海上最强大的势力。

　　只要位于大海上，他们天生就立于不败之地。

　　就算是可怕的风暴和海啸，部落也有着七海之主的庇护，不会真正的直面那种危险。

　　“今天又是个丰收的日子。”

　　“可惜海之都的食物还是不够，等储备了足够的小鱼干，我们就去陆地获取些食物吧。”

　　一艘简陋的渔船行驶在平静的海面上。

　　一个赤裸着上身，浑身肌肉如同流线型，布满了刺青的长发男子，满意的看着今天的收获。

　　船上已经装了满满的鱼类。

　　这些鱼会拉回部落处理，等全都变成鱼干之后，就是部落度过寒冬的保障。

　　长发男子是部落的勇士。

　　虽然不是最强大的那个，但在七海之主的赐福下，也拥有着控制水流的力量。

　　甚至他还因为一些机缘，身体素质堪比海中的海怪，算是部落里强大的勇士了。

　　既然有着强大的力量，在这个原始蛮荒的地方，就有着足够的话语权。

　　普通人对于这样的超凡者，只能以卑微的态度去面对。

　　“大人说的没错。”

　　“以我们海之都的力量，即便是到了岸上，也可以轻松获得食物。”

　　“那些岸上的部落，根本不敢来大海中放肆。”

　　船上的族人们，面对这位超凡大人，表现出来的是卑微的态度。

　　长发男子闻言，满意的点了点头，随后朝着大海膜拜了几次：

　　“这一切都需要感谢七海之主的庇护。”

　　“伟大的七海之主，不仅庇护我们无惧风暴和海啸，还赐予我们强大的力量。”

　　“赞美伟大的七海之主。”

　　虔诚的祷告完毕之后，长发男子大手一挥：

　　“返航吧！”

　　“我们已经储备了足够的食物，这个漫长的冬天可以过去了。”

　　“有伟大的七海之主庇护，海怪也不可能骚扰我们的。”

　　在长发男子的命令下，破旧的渔船开始朝着海之都方向驶去。

　　可渔船才刚刚加速，平静的海面上，忽然就有一片区域变得漆黑无比，就好像被墨水染黑了一样。

　　“什么东西？”

　　“难道是某种未知的海怪？”

　　“大家不要紧张！”

　　“我身上有七海之主的气息，海怪不敢拿我们怎么样的。”

　　长发男子一脸自信，因为事实就是这样。

　　被祭祀成神的七海之主，早就因为神性的力量，成了整个水域的霸主。

　　弱小的生命，要么感知不到七海之主的气息，要么就畏惧七海之主的气息。

　　而那些强大的生命？

　　早就在一次次的吃亏中，知道了有七海之主气息的人类不好招惹。

　　原因很简单，有七海之主气息的人类，本身就很强大。

　　哪怕是打不过海怪，也能在虔诚的祈祷下，让七海之主的力量降临。

　　而一旦七海之主的力量降临，海怪根本无法抵抗那种神性力量。

　　久而久之，哪怕海怪不怎么聪明，也知道这种气息的人类惹不起。

　　正是因为这样，海之都的人类才越发的骄傲。

　　他们认为自己是大海的宠儿，是横行于大海上的天之骄子。

　　在这样的情况下，面对海面的诡异变化，这些人依旧稳如老狗。

　　“好黑啊！”

　　“难道是会吐黑水的怪鱼？”

　　“如果是它的话就有意思了，上一次可是被其他大人打到逃跑呢。”

　　看着那一团黑暗，普通人都没感觉到恐惧，更别说长发男子了。

　　而就在这个时候，黑暗中睁开了一双双猩红的眼睛，一道道狰狞的身影自黑暗中出现。

　　恶魔！

　　这就是恶魔的形象！

　　漆黑如同阴影的身体上，密布着岩浆一般的纹路，散发着一股硫磺的味道。

　　恶魔的身后有翅膀，尖锐锋利的四肢还有璞，明显就是海陆空三栖。

　　看到那十余个恶魔，长发男子整个人都愣住了。

　　“这是什么东西？”

　　对于长发男子来说，这是前所未见的海怪。

　　不过到底是神赐者，长发男子很快就调整好心态，准备和他们战斗。

　　神赐的力量被激发，破船周遭的海水剧烈的翻涌着，化作一道道水箭刺了出去。

　　不要小看水箭的力量，高压水刀甚至可以切割钢铁。

　　可很快让长发男子惊愕的事情发生了。

　　那些水箭射到阴影怪物身上后，竟然没能对他们造成任何伤害。

　　“吼！”

　　阴影怪物发出难听的嘶吼声，朝着破船就集体扑了过去。

　　那猩红的眼睛，让长发男子想到了食人鱼。

　　“该死！”

　　“他们要吃了我们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的力量不足以抵抗他们，必须祈求七海之主的庇护了！”

　　“快和我一起祈祷！”

　　长发男子脸色大变，连忙招呼同伴一起祈祷。

　　作为神赐者，长发男子的祷告，在七海之主那里是有最高优先级的。

　　几乎是念头顺着信仰传递出去，七海之主就感觉到了信徒的情况。

　　什么玩意？

　　有人敢在大海上动我的马仔？

　　不知道那些人类都是我最忠诚的仆人吗？

　　七海之主怒了！

　　恐怖的神性气息爆发，大片的水域都在翻涌，酝酿着可怕的波涛。

　　在那股被挑衅的怒意下，气海之中从深海之中苏醒，如同一枚炮弹一般朝着事发地冲了过去。

　　“到底是兽类成神。”

　　“虽然已经有了智慧，但无敌的力量摆在那，不需要他们有太多的脑子。”

　　“就和当初的雷霆君主一样。”

　　隐藏在黑暗中的秦染摇了摇头。

　　对于大荒中的神灵，秦染的感触还是比较多的。

　　这些神灵要么是死物成神，只有着作为神的本能而已。

　　要么就是兽类成神，但强大的力量让他们习惯了无敌，也就不需要像人类那样思考。

　　更别说，他们的本质也摆在那，注定他们的思考方式也和人类不一样。

　　这不，七海之主就如同被触犯了领地的兽王，直接以神灵的姿态本体赶来了。

　　这要是真正的神，或者是人类成神，能干出来这么莽的事？

　　“也不知道有没有和我一样的人类成神。”

　　“如果有的话…一定会是个无敌的对手。”

　　感受着越来越近的神性气息，秦染心中忽然升起这样的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第184章 七海之主免费阅读。https://xs.23sk.com 