    高文遥遥关注着洛伦大陆西南海域上那座“轨道电梯”及其周边海域的情况，通过电梯外部数不清的感应器和光学装置，他能清晰地看到那支庞大的“联合工程队”的一举一动，也能随时控制电梯本身的运行并监控整个“天地交通系统”的情况。

    原本他是做不到如此全面的感知和控制的，这一切都是上次卡珊德拉和阿莎蕾娜阴差阳错的“重启”所带来的收获。

    苍穹站上的对应舱室已经为后续的维修工作做好准备，所有能够进入的区域都已经解除限制，轨道电梯被列为暂时的高优先级单元，而在行星表面的“钢铁岛屿”上，铁人士兵、海妖和龙族们正在紧张忙碌，地面补给站渐渐成型，一支小型先遣队伍则进入了轨道电梯的集结大厅。

    带领这支队伍的是一个熟悉的面孔……熟悉的身影……熟悉的球。

    苍穹站的修复将是一项至关重要的工程，尽管高文相信海妖、巨龙和铁人们都会尽心尽力地完成这项任务，但这毕竟是三个截然不同的种族，而且还各自使用着大相径庭的技术，这些“差异”的地方或许会在他们面对苍穹站复杂未知的情况是起到意想不到的作用，但却也让整个项目的协调指挥成了个巨大的问题。

    必须有一个值得信赖的“熟人”来协调这支由三个不同种族组成的工程队伍，要知根知底，要有杰出的工程学技术，要有领导这种复杂团队进行技术攻关的经验能力，以及最重要的——要能够通过轨道电梯的“资格认证”，要具备进入太空的能力。

    圣·尼古拉斯·蛋总——这是高文能想到的最适合的“球”选，早在决定要启动修复工程的时候，他就已经决定了要由这位极其擅长和机器、金属打交道的“异星朋友”来担任总指挥官。

    当然，蛋总自己也有很重要的工作，作为塞西尔帝国最资深的“大工匠”，他至今仍是帝国不少高精尖项目的首席工程师，他那便利的金属操控和机械制造能力什么时候都显得很有用，但塞西尔的工程技术发展至今，已经不像一开始那样完全依赖他的能力。

    在高文有意识的引导和技术人员们的努力下，最新型的工业机床已经能够完成大部分曾经只有蛋总亲自操作才能实现的生产过程，虽然效率方面可能不像他那么高，然而在庞大且可不断扩张的生产规模面前，这点损失的效率完全可以弥补——现在，蛋总的主要工作重心已经从亲自在一线生产转为设计、统筹和特种制造领域，而这些工作基本上又都可以暂时交付给他的副手来完成。

    现在，这位帝国大工匠就完成了工作上的交接，转而以“工程指挥官”的身份加入了修复苍穹站的工程队伍。

    轨道电梯基底层，灯光明亮的集结大厅中，第一批由三方技术人员组成的、总计90人的“先遣队”已经准备完毕。

    他们将携带着最基本的工程学设备进入苍穹站，当地面留守人员在地表建立据点的时候，这支先遣队便会完成对苍穹站“初始舱段”的基本探索任务，为后续的维修工作做好准备，与此同时他们也将在苍穹站所对应的“集结大厅”中设置大量实验装置，用于展开各种实验项目。

    低沉悦耳的设备运行声在这宽广明亮的大厅中轻声回响，古老的起航者遗产在这群不速之客面前保持着静默，尼古拉斯·蛋总漂浮在距离地面几十公分高的半空中，带着激动而愉悦的心情观察着周围的一切，他是如此愉快，以至于体内从刚才开始就一直在发出某种轻微的嗡鸣声。

    然而与其初次合作的“新同事”却还不懂得如何判断这位大工匠的情绪，贝尔兰塔听到了蛋总体内的异响，顿时露出有些担心的模样：“尼古拉斯先生，您没事吧？您体内一直在嗡嗡响，是不是之前眩晕症的后遗症还没有……”

    “我没事啊，”蛋总转过身子，语气颇为轻快且理所当然，“我只是心情很好——看脸色你还看不出来么？”

    贝尔兰塔表情木然地看着眼前这圆滚滚明晃晃的金属外壳以及那个略显滑稽的笑容，心说这是真看不出来……

    这位来自塞西尔帝国的“大工匠”是她这辈子见过的最奇怪的生物，但考虑到之后要在一起工作挺长一段时间，增进了解便显得尤为必要，所以片刻之后她又好奇地问了一句：“请原谅我的冒犯，但……您是个男球还是女球啊？”

    “我男的啊，”蛋总又用理所当然的语调说着，“你体型你还看不出来么？”

    贝尔兰塔：“……”

    来自塔尔隆德的机械师小姐和来自塞西尔的铁球星人之间要达成相互了解看来还有很长的路要走……

    而就在这时，不远处的升降机方向突然传来了一阵机械装置运转的轻微咔哒声，紧接着在大厅中众人心底直接响起的“系统广播”便打断了所有人的交流：“……全系统自检完成，轨道交通系统已调整至常时运行模式，各中继站点及数据链路畅通——乘坐权限已部分开放至访客群组。”

    下一秒，大厅中央那座看似浑然一体的银白色合金圆柱表面便瞬间浮现出了整齐的蓝色网格线条，圆柱内部开阔的空间呈现在每一个人眼中。

    “好了，看来我们的‘访客身份’已经注册成功了，”尼古拉斯·蛋总体内再次传来一阵愉快的嗡鸣，紧接着他便率先向前飘去，“所有人，跟我一同前往咱们接下来的工作岗位吧！”

    贝尔兰塔下意识地与阿莎蕾娜交换了一下视线，而与此同时，爱丽丝RS-6已经面无表情地带着一队铁人士兵迈步向前，忠实地执行着工程指挥官的命令，紧接着便是那群看上去毫无心理压力、仿佛要去太空旅游一般的“深水技师”和“深海女巫”……

    当所有人都进入那异常宽敞的“轨道交通舱”之后，这古老的运输设施终于平稳启动，并开始以惊人的加速度上升……

    随着轨道交通舱迅速向着太空中的苍穹站驶去，曾经让阿莎蕾娜与卡珊德拉惊愕不已的景象也开始呈现在每一个人眼中——开阔的观景区段，浩瀚无垠的太空，越过光学遮罩之后扑面而来的太空设施群，以及那环绕星球、静静俯瞰尘世的环轨空间站……

    连没心没肺的海妖都停止了打打闹闹，出神地凝望着那古老的太空巨构，巨龙们也来到了升降机的边缘，带着各种各样复杂的表情眺望着远方璀璨的星空。

    只有铁人士兵们安安静静地留在原地，如同待机中的工具一般保持静默，爱丽丝RS-6的双眼中映照着远方的星光，她唯一一次打破沉默，是在交通舱越过某个高度之后——她以自言自语般的声音轻声咕哝了一句：“与铁人网络通讯中断……依预设程序，转入自主工作模式。”

    ……

    同一时间，刚铎地区中心，塔拉什平原的地下深处，正在一处秘密实验室中亲自调试设备的奥菲莉亚突然眨了眨眼睛，仿佛自言自语般嘀咕道：“与指挥单元爱丽丝RS-6的数据通信中断了——意料之中的情况。”

    随着她的话音落下，旁边一个临时充当通讯器的铁人士兵体内随即传来了高文·塞西尔的声音：“果然会超过铁人网络的通讯距离啊……”

    “古老的铁人网络曾代表着这片大陆上最先进的技术，然而即便是如此先进的技术，也不曾考虑过大气层外的通讯需求，”奥菲莉亚淡淡说道，“爱丽丝RS-6传回的最后信息是她所率领的铁人单位们已经进入轨道电梯并正在前往苍穹，这之后的行动就要看她和她的部下们自己的判断了。”

    “具备自主行动机能的铁人士兵么……而且听上去还专门针对‘断网’进行了调整？”高文的声音听上去有些感兴趣，“据我所知刚铎时期的铁人可没这个设计……是你最新的‘研究成果’？”

    “可以这么说，”奥菲莉亚随口说道，她继续进行着自己之前的工作，检查着这偌大的实验室里那些整齐排列的、仿佛黑色方尖碑一般的古怪装置，时不时利用自己这具本质上就是一个高性能铁人士兵的“载体”来直连这些装置内的数据单元，同时回答着高文的疑问，“爱丽丝RS-6是我在战争结束之后亲手调整过的新型铁人士兵，其在这次行动所带去的铁人们也都具备此前没有过的、在断网状态下的自主行动机能……这方面的调整其实并不复杂，我有现成的数据。”

    “现成的数据？”

    “来自戴安娜——她是有史以来第一个彻底脱离了铁人网络并实现‘人格进化’的士兵，我在她的心智核心中发现了许多有用的记录，”奥菲莉亚坦然说道，“现在我把这些数据活用在了新型号上，效果显著。”

    “……我怎么感觉你这行为有点不地道呢……”

    “真意外您竟然会这么说，”奥菲莉亚的动作停顿了一瞬间，人偶般精致的面容上浮现出一丝若有若无的笑容，“但我严格遵守了与戴安娜的约定，我没有扫描她的记忆，没有窃取和提丰有关的任何资料，没有改动她的人格设置，没有碰任何她不希望我碰的东西——但我可没说过不扫描她的逻辑参数，而且从结果来看，我也没有把这些数据用在她不希望的地方。”

    “……我记得你性格不这样啊，你用维罗妮卡这个‘马甲’的时候跟个圣人似的……”

    “向您身上学习了一点点‘做生意’的经验，不可以么？”

    “……好吧当我没说，”高文的声音听上去有一点无奈，“你现在这表现应该才是‘奥菲莉亚·诺顿’的本性吧，倒也不坏。总之不谈这些了，你那边的实验室情况怎样？”

    奥菲莉亚停了下来，目光扫过这偌大的地下空间。

    这里位于深蓝要塞地下最深处，甚至比核心控制大厅还要深许多，厚达数千米的泥土、岩石与层层叠叠的装甲、水泥和能量护盾隔绝着这个地方，这让它从各种意义上都远离了文明世界的芸芸众生。

    极其宽敞的大厅中，大量仿佛黑色方尖碑一样的装置排列成了三重同心圆环结构，每一重圆环的方尖碑之间的地面上又有大量铭刻着符文的金属导轨和能量管道相互连通，而在这规模庞大、结构复杂的装置上空，又可看到天花板上还有着复杂程度更甚的、仿佛符文网格般的穹顶结构——只不过那穹顶明显还未完工，大量小型机械和铁人士兵正在脚手架上往来忙碌。

    在这处实验室的尽头，则还可以看到类似“观察室”的结构，厚厚的墙壁、聚合物幕墙以及大量能量护盾发生器无一不在说明一件事：这个地方要进行的，绝对是危险性爆表的项目。

    然而知晓这处设施存在的人都很清楚：即便是如此严密的防护，对于这里有可能出现的“意外灾害”而言恐怕也仅仅是聊胜于无……

    在这里工作的除了铁人士兵之外便只有大大小小的工程机械，以及奥菲莉亚自己，她此刻轻轻摇了摇头：“还没有完工——这是一套极其复杂的系统，而且需要直接从深蓝之井中汲取能量来维持运转，即便是以铁人们的工作效率，这也不是短期就能搞定的东西。”

    高文那边沉默了几秒钟，随后声音再度传来：“嗯……分离出来的数据都准备好了是么？”

    “数据方面已经准备就绪，”奥菲莉亚立刻答道，“我分离出了所有不属于深蓝之井且波形可疑的记录，并计算出了用深蓝魔力将其模拟、转换为‘场’所需的全部参数，一共有十二个可能的结果，之后等设备就绪我会一一测试。”

    “很好，”高文很满意地说道，接着声音又好像有些感慨，“希望这能帮助我们找到那条正确的道路……”

    奥菲莉亚沉默了几秒钟，嗓音柔和地开口：“您并没有把期望放在那个‘诺依文明’身上，是么？”

    “我对他们有期待，但我从不把所有的期待都放在不可控的因素上，”高文坦然说道，“即便那个‘诺依文明’真的完全坦诚、完全可靠，即便他们诚心实意地与我们合作并且拿出了他们所掌握的全部情报——谁又能确保他们那就一定是一条正确的路？而且……即便他们的路是正确的，我们也至少要有凭借自己的办法去进行验证的能力才行。”

    “我明白您的意思了，”奥菲莉亚慢慢说道，“我将尽全力确保我们获得这个能力。”

    “期待你的成果，奥菲莉亚。”

    通讯结束，大厅中再一次恢复了安静。

    奥菲莉亚在原地静默了一会，抬头看向了站在不远处待机的一名铁人士兵，招手让对方上前。

    铁人士兵即刻奉命上前，将手中捧着的一本黑色封面、金色标题的书举到奥菲莉亚面前并翻开——在书皮翻开之前，还隐约可见上面《皇帝圣言录》的字样。

    奥菲莉亚的目光扫过书页，在飞快的翻动中查找着“马甲”的条目。

    片刻之后，她找到了对应的释义，接着一边挥手让士兵回去待机一边满脸认真地嘀咕：“真深奥啊……”

