    38

    顾玉汝自然不知道这个惊喜,  她提着铁娃还给她的提盒，心里还在想，薄春山这个人真可恶！

    真是个坏东西！

    走进西井巷，迎面走来一个人。

    不过顾玉汝在想心事,  倒没有注意,  一直到快撞上时,  她才慌忙往一旁踉跄了一步避开。

    她松了口气,  心里埋怨自己胡思乱想。

    正想给人道歉,  才发现对面的人竟是邱氏。

    邱氏哪怕如今岁数不小了，在一众同龄的妇人里也是拔尖的。

    如今她穿得素,  一身鸭蛋青配黛蓝色的夏褂,  乌黑的头发在脑后挽了个髻，插了根银簪子,  明明应该都四十好几了,  看着却像才三十来岁的妇人。

    她有一双十分漂亮的眼睛,  眼长而眼角上翘，笑与不笑都带丝勾人的媚意，即使她现在肃着一张脸,  脸上脂粉未施，又刻意地耷拉着眼角,  也不能掩盖这双眼睛的漂亮。

    薄春山也有一双同样的眼睛，只是他是男子，英气占了上风,  再加上人高大戾气又重，倒让人忽视了他其实也有一双漂亮的眼睛。

    “是顾家玉汝？走路看着些，小心摔到。”

    “对不起，薄家大娘,  都是我不好，没撞到你吧。”顾玉汝歉道。

    “没。是回家吧？快回吧，我没事。”邱氏道。

    顾玉汝走过去了。

    邱氏却一直看着她，其实是看着那个食盒，那食盒这几天一直放在她家里，被她看了好几天，今天才拿走。

    这臭小子！

    这是勾搭上人家女子了？

    可……

    邱氏心里既高兴，又忐忑。

    高兴的是儿子有本事，顾家玉汝好，是她做梦都想娶来的儿媳妇。忐忑的却是顾家玉汝已经有了婚配，人小齐秀才还在那儿呢！

    “这臭小子搞什么呢！”

    邱氏也没心思买东西去了，心事重重地回了家。

    .

    顾玉汝回到家里，先把食盒拿去放了。

    孙氏不在家，估计出门买东西了。

    她回了屋，还在想方才那事，同时又在想，薄春山到底办什么事去了，会不会就是现在办的这件大事让他进了牢？

    为何她会觉得薄春山是去办大事了？

    人几天都不见，肯定是大事。

    门响了一下，顾玉汝抬眼看去，就看见顾玉芳一张幽怨的冷脸在门外。

    “有事？”

    她现在没什么话想跟顾玉芳说，但她也知道顾玉芳恨自己，平时没事就想给她找点茬。就像那癞蛤/蟆爬在你脚面上，你打它恶心，不打它也恶心，你又不能弄死它，只能被它恶心着。

    唯一的办法就是避开它，避得远远的。

    “娘这几天训我，又把我关起来，你很开心吧？”顾玉芳的怨气很重。

    顾玉汝也不知她到底在想什么，这些事跟她什么关系？

    “你现在不是跑出来了？看来娘关你关得还不够，应该把你锁起来才对。”

    顾玉芳没料到顾玉汝会这么说。

    她讨厌顾玉汝，顾玉汝应该是知道的，可每次对方会都露出那种隐忍又自以为大度的表情，看得她直想作呕。

    她欺负顾玉汝欺负习惯了，也习惯了顾玉汝总是隐忍不发，可不知从什么时候开始，顾玉汝变了。

    她竟然会还击了！

    这让顾玉芳很恼怒！

    “你现在终于露出真面目了？终于不再装隐忍大度了？你隐忍大度，你是好的，我没事找你茬，我是坏的！顾于成帮着你，娘帮着你，现在爹也帮着你，顾玉汝你是不是很得意？一家人都围着你转，你得意死了。”

    顾玉汝蹙起眉，这又是什么跟什么？

    “你想退亲，爹就答应你退亲！”

    顾玉芳越说越激动，渐渐有些歇斯底里起来，大声喊道，“那他怎么不想想，我也想嫁给齐大哥，你不愿意嫁，为什么不能让我嫁，我想嫁给齐大哥很久了，为何不能让我嫁！”

    “你在说什么？”

    这是终于不遮掩，终于吐露心声了，不过顾玉芳到底在疯什么？

    是的，顾玉汝就是觉得顾玉芳在发疯。

    “我在说什么？我在说我想嫁给齐大哥，可是这一切都被你毁了，毁了！爹已经跟齐家那边退亲了，信物都拿回来了！顾玉汝都是你！都是你害的！”

    顾玉芳哭着跑了。

    留下顾玉汝有点愣神。

    亲退了？定亲信物拿回来了？

    那她爹还挺迅速的。

    也不知她爹是怎么跟齐彦说的，不过这也不是顾玉汝能操心的事。

    .

    隔壁，胡家。

    胡大娘撅着肥胖的大屁股，一脚踩在凳子上，耳朵紧贴着院墙，也不知道在干什么。

    胡家儿媳妇道：“娘，你站在那儿做甚？”

    胡大娘忙做了个嘘的手势，又听了一会儿，实在没有再听到什么声音后，才转身走回来小声道：“我方才听隔壁姐妹俩似乎在吵架，就好奇上了，隐约听见在喊退亲什么的，嫁不嫁的，难道说顾家大女儿和小齐秀才退亲了？”

    “娘，你瞎胡说什么，快别乱说了！”

    胡大娘瞪眼道：“我瞎胡说什么？前阵子顾家发生那样一件事，人家小齐秀才和顾家女儿退亲也是正常。”

    “那不都说了是被冤枉的，县衙那儿都出布告了。”

    “那谁知道中间是不是有什么事？我看前几天顾家异常得很，这两天才稍微好点，说不定就是因为退亲的事。”

    胡家儿媳妇很头疼，道：“娘我先跟你说好，这种事你可别到处瞎说，小心被人说你造谣，以顾家人的性格，你说别的也就算了，造谣这种事，他们肯定不会善罢甘休。”

    “我怎么可能到处说，这不是就跟你说说。”

    “你知道就行。”

    .

    齐家

    齐彦从外面回来后，就把自己关在书房里，所有人都知道顾秀才和老爷见了面，讨要回了两家当初互换的信物。

    这是退亲了？

    宋氏又在哭了，可这一次连荣婆子都不知该怎么劝了。

    谁都没想到顾家会这么果断，说退亲就退亲了。

    总之，这次不光两家的婚事毁了，两家的交情大抵也是毁了。

    齐永宁回来时，脸色阴得吓人。

    他推开书房的门。

    天色已经黑了，里面没有点灯很暗，只能模模糊糊看见有个人影坐在书案后。

    “你回来了？”

    齐永宁没有说话。

    黑暗中，齐彦沉沉地叹了口气。

    “我与你顾叔当年是同窗，一起赶考，一起中了秀才。我与他都是那种在读书上没什么天分的人，全靠刻苦，性格也固执刻板，搁在外人眼里就是不懂变通，就是臭书生脾气，所以我俩都去考过举，但都没中。”

    “我与他，是好友，是知己，也是不得志下的互相慰藉。我们觉得官场黑暗，朝廷种种弊政让人不能忍受，我们鄙视那些投考官所好的考生，我们明明文章写得并不差，就因为太过固执，不能投考官所好，只能遭受落榜。”

    齐彦的声音很疲惫，一动不动地缓缓诉说。

    “后来你顾叔去当先生，我因家中有余产，闲赋在家，平日只摆弄一些风雅之事。我把所有期望寄托给了你，你顾叔把所有期望寄托给了于成，我们都觉得我们不能做到的事，也许我们的后辈能做到。”

    “我们不是不知自己有些想法，太过幼稚天真，只是坚持了这么多年，几乎成了执念。”

    “我跟你顾叔因性格秉性相投成了好友，如今又因此，落得惨淡收场。你顾叔不是因我不帮他，而选择与我分道扬镳，他只是觉得我变了，曾经我们坚持的、自信的所谓的正义、真理，被轻而易举地摧毁，人的改变其实很容易，只要给你一个迫不得已的借口。”

    齐彦低低地笑着，不再言语。

    明明是在笑，听着却像哭。

    “其实你顾叔说得对，闹成这样，你娘夹在中间，那层关系断不掉，玉汝那孩子即使嫁到我们家来，也不会过得好，不如婚事作罢。”

    “那你有没有问过我的意见？”

    起初，齐永宁的声音还很平静，可说到结尾时近乎咆哮，只是他的修养让他做不出对父咆哮的举动，却越发听着让人心悸。

    “你从小指着她，对我说，这就是你以后的媳妇了。我听了，信了，我守了她十几年，一门心思就想娶她为妻，现在你告诉我婚事作罢？你说作罢时，有没有问过我？！”

    “永宁？！”齐彦似乎没料到儿子会这样，陷入震惊之中。

    “总之——”

    齐永宁深吸一口气，平静下来。

    黑暗中，他脸寒似冰山，能把人冻死。

    “你说了不算，这门婚事作罢，我不同意。”

    “永宁！”齐彦沉痛道，“你又何必！不是爹想毁了这门亲，是你顾叔他坚决如此，我实在、实在没脸拒绝。”

    “这好像也是汝儿那孩子的意思，你是不知你顾叔当着我的面，说他女儿说的那些话时，那副骄傲的样子。汝儿是个好孩子，聪慧剔透，于成也是个好孩子，我从没觉得我们跟顾家结亲，是顾家高攀了，娶妻要娶贤……你也别怪你娘，你娘其实一直很好，只是她那个妹妹是她的孽债……”

    齐彦喃喃着，像是在跟儿子说，又像在跟自己说。

    他不知道自己说了什么，说了多久。

    等他抬起头时，发现齐永宁已经不在了。

    .

    顾家人正准备睡了，突然大门被人敲响。

    敲得很急，很响，似乎有什么急事。

    “谁呀？”

    因为这敲门声实在太突兀，顾秀才跟孙氏一起去开了门。

    开了门，才发现竟是齐永宁。

    齐永宁很急。

    他俊美的脸上满是焦虑，向来整齐的发髻有些乱了，垂落几缕下来，袍子上有些脏污，似乎是急着赶来不知在哪儿蹭来的。

    此时他，着急狼狈得不像是齐永宁。

    是的，不像齐永宁。

    齐永宁向来是温和从容的，外表是一丝不苟的，衣衫是整洁干净的，对于一些人来说，这样的如玉公子就像一个尘埃不沾的谪仙，如今谪仙却因为某个人慌了急了，跌落凡尘了，看着格外让人心疼。

    “永宁，你这是怎么了？”孙氏诧异道。

    “叔，伯母，我想见见玉汝。”

    此时顾家人都知道顾秀才今天把婚事退掉的事，晚上吃饭时孙氏还又是感叹又是唏嘘，没想到齐永宁会来，还来得这么快。

    这肯定是因为婚事被退而来的。

    “永宁啊，要不你先进屋坐坐？”孙氏迟疑道。

    “不了，伯母，我就想见见玉汝。”

    “可是……”

    孙氏也犹豫要不要让齐永宁见女儿，毕竟这么晚了，齐永宁又是这副样子，她不禁看了看丈夫。

    顾秀才也有些迟疑。

    两人正犹豫着，身后传来一个声音。

    “你找我做什么？”

    作者有话要说：　　感谢在2021-06-29  13:57:05~2021-06-30  13:35:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：baohy35479、喜欢貌美娇娇的女主  1个；

    感谢投出地雷的小天使：jenniferca  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：琥珀  100瓶；duer  19瓶；大树上的小橘喵、糊涂涂、苏瑾  10瓶；鹿圈圈  6瓶；etc、唐可  5瓶；毓朦  3瓶；颖子、凰歌  2瓶；23044343、e月月、liehuohonglian  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

