
    第351章诡笑

    “嘭！”

    悍然一撞之下，硬是让邵温凯与林木于的魂光龙踉跄而倒。

    他们的神魂识海也因此受到剧震，魂力为之溃散了一分……

    两人怒目看去，竟是一头核心处带有一丝雷劲的魂光龙。

    在场诸位，就只有辰申一人的魂光龙属雷系，他们自然不难猜到对方身份：“辰申？你、你居然还没死？”

    受指于辰申的那条雷系魂光龙昂首咆哮：“笑话！就算你二人的子子孙孙都死绝了，哥也还能活得好好的！”

    “竖子猖狂！”

    林木于登时大怒，作势便要冲向辰申魂龙的所在。

    不了身旁的邵温凯却龙尾一横，将其拦了下来，悄然言语：“林兄莫急，当心有诈！”

    林木于眉头一挑：“老夫玄阶五星的魂能强度，还怕他一个刚破玄境没几天的小子不成？”

    “也不知之前是谁说辰申魂能强大、异于常人的？”

    邵温凯心中鄙视，面上依旧是一副苦心规劝的神情：“林兄魂能强悍，自然不是辰申那小畜生可比。”

    “不过，在这北斗风火雷的内部，任何人的魂力，都难免受到变异元素之灵的侵扰。”

    “再加上辰申此人狡诈似狐，咱们还是先适应一二，以免再被他偷袭。”

    邵温凯与辰申的交锋也不是一回两回了，次次都是他自己吃亏，因此倒也学乖了些，深怕又中了那小小少年的诡计。

    他这一番话说的含蓄，却也让林木于想通了：“对啊，刚才老夫不就被那小王八蛋偷袭得手了吗？害的我损伤了魂光龙一成左右的魂力……若是贸然再进，恐怕还真会陷入被动。”

    一念至此，林木于收回“龙步”，只以言语相骂：“小畜生，今日之事不算完！”

    “等老子先适应了这北斗风火雷的反噬之力以后，定杀到你魂破人亡！”

    反正其他玄丹师的玄魂能量都不在此处，唯一一个亲眼目睹了这一切的，又是巴不得辰申赶紧死掉的邵温凯。

    因此，林木于丝毫不担心事后会引来辰藏锋的报复——因为对方根本就办法证明其孙儿的破魂之灾是人为的。

    要知道，辰申是头一回解谜北斗风火雷。

    一旦出现什么意外，别人也只会认为是这少年自己“学艺不精”，被变异元素之灵的能量反噬了魂识，这才酿出一场悲剧。

    林木于的威胁言语，似乎还真起了作用。

    便听耳边“呼呼”风起，辰申掌控的雷系魂光龙瞬间向后撤退了一小段距离，“面色凝重”道：“你们俩也别得意！”

    “这北斗风火雷在外界看来只有四尺见方，可对于修者魂识凝形而出的细小魂光龙而言，却无比广袤。”

    “本少就不信，在我一心逃遁之下，你二人还能寻得见？”

    “邵温凯，林木于，你们俩都是半个身子埋在土里的人了，而本少却正值青葱年华。等着吧，山不转水转，哥早晚玩儿死你们！”

    说话的同时，那雷系魂光龙的神情极为的人性化，似是在说：哥打不过你们，难道还跑不过你们吗？来日方长吧！

    他的一席言语，还真敲打在了林木于和邵温凯的心间软肉之上。

    二人面面相觑：“是啊！这小畜生如今不过十五六岁，就已妖孽如斯。假以时日，那还了得？”

    仅仅一对眼的功夫，两人便下了同一个决心：“夜长梦多，必须尽早将此子除掉，永绝后患！”

    现在上，两人顶多是冒一些风险，让自己的魂力承受些许损伤。

    可如果现在不上，错过了这么好的时机，以后再想不引起任何人怀疑的情况下、把辰申除掉，可就没这么容易了！

    于是乎，两人迅速达成一致：现在就追上去，破其魂、斩其识！

    “嗖！”

    “嗖！”

    林木于和邵温凯也都是杀伐果决之辈，说动就动，三条火系魂光龙（林木于的一分为二了）立时朝着辰申的所在扑咬而出。

    那少年似乎吓了一跳，转身就跑，还不忘颤抖着声音大骂几句——

    “我草！你们两个老东西好不要脸，不是说要先适应这北斗风火雷的反噬之力吗？”

    “啊啊啊啊，有种的等十年……哦不，五年之后，再与本少一决雌雄！到时候我们不比别的，就单纯以玄魂相战，敢不敢？”

    “两个老乌龟王八蛋，就喜欢追在本少屁股后头吃灰是吧？”

    ……

    任凭辰申如何以言语相激，林木于和邵温凯皆不为所动，莽足了劲儿的就是要将这少年追杀到魂魄人亡！

    “近了近了，最多再过十息即可赶上！”两个家伙越追越是兴奋。

    反观辰申，似乎是越逃越害怕了。

    言语间，也从最开始的喝骂二人、变到此刻的凄声求助：“快来人啊，救命啊！林木于和邵温凯要杀我！”

    “廖院长你在哪？速来相帮，否则，学生就要被这两个贼人给害死了啊！”

    辰申此刻的呼救声，丝毫没让林木于和邵温凯感到慌张。

    如果一开始辰申就高声呼救，或许还能被旁人感知。

    可是现在，双方一追一逃了百息之久，早已远离火能最旺的区域，反倒深入了雷能磅礴之处。

    根据邵温凯和林木于多年的解谜经验来看，玄丹师的玄魂属性皆为火，自会选择停留在这变异元素之灵的“火能区”。

    他们意图以相近的能量形态，窥探出一丝关于北斗风火雷的辛密。

    火能区最受欢迎，除此之外，偶尔也会有玄丹师将玄魂之力探入“风能区”。

    因为大夏王的玄能属性为风，他本人自是对这变异元素之灵中、所暗含的风系能量最感兴趣。

    为人臣子的，为了讨好君王，无所不用其极，自然会有人想到“风能区”里碰碰运气。

    但是对于这雷能区，却是典型的“姥姥不疼舅舅不爱”了，几乎从未有人以魂能探过此处。

    相信这一回也不例外。

    一追一赶间，双方又跑了五息之后，辰申的速度骤然慢了下来，嘴角绽放出一丝鬼神莫测的笑意……
