    轰隆隆！！！

    随着巨掌碾压而下，虚空发出阵阵爆响，整个天界都能听到，震耳欲裂。

    这巨掌拍下，为了避免太一逃走，鸿钧还催发魔法，一缕缕魔气，从他的手掌中落下，化作天罗地网，将叶辰网在其中。

    同时，他还借用魔道之念力，去禁锢叶辰。

    在魔念的禁锢下，叶辰周身被一圈魔咒所包围，在魔咒的影响下，叶辰行动变得缓慢，想要去破开笼罩他的魔咒，但这魔咒太强大了，他修为有限，撕都撕不开。

    “哈哈...”

    鸿钧很满意这个效果，笑声阵阵。

    “太一，我不信，这回我还碾不死你！”

    话落之时，他的巨掌拍在叶辰身上，叶辰被拍的极速坠落，掉在地面上，紧接着鸿钧的巨掌，也碾压了下来。

    轰！

    这一掌拍在地上，西牛贺洲整个板块，都被拍的下沉百米，至少十分之一的和西牛贺洲陆地，都被海水淹没，西牛贺洲的百姓，更是付出巨大伤亡，建筑几乎遭到摧毁。

    “哈哈哈...”

    鸿钧很享受这个灾难性的结果。

    一番大笑后，他将手抬起，地表被他拍出一个巨大的掌影，在这掌影之下，他俯视望去，并没有看到叶辰的身影。

    “嗯？”

    鸿钧眉头一皱。

    这是让本尊拍死，还是让他给逃跑了？

    这个念头一起，他便将魔念，释放在掌影里头。

    一番扫视，他才发现，让太一给跑了，并没有将太一碾死，因为下方，没有太一的气息。

    “可恶！”

    鸿钧大为恼怒，魔念一扫，很快就定位到叶辰，大手也迅速朝叶辰所在方位而去。

    叶辰用五倍的加速，与鸿钧的巨手周旋。

    他现在把希望，都寄托在盘古身上了，也吸引着鸿钧的注意力，为盘古争取时间。

    “别跑！太一你有种别跑！”

    鸿钧边追边喊。

    他想抓住叶辰，将叶辰捏在手掌心，然后去对付盘古。

    但叶辰的速度非常快，他刚才错过了机会，现在想抓到叶辰，难道有些大。

    不多时。

    魔道上方。

    三清完全融合，化作一团湛蓝色的能量。

    盘古是北方癸水之精所化，三清融合后，这团湛蓝色的能量，便是北方癸水。

    见状，大家都兴奋了起来，众人都想办法一番心情，镇元子对大家坐起“嘘”的手势，示意大家别说话，别声张，免得让鸿钧听到，到时鸿钧不管太上皇，跑来对付盘古，那盘古就不好劈开这魔道了。

    众人似乎知道镇元子的意思，都闭上嘴，不敢说话，

    不一会儿。

    那天癸水之精中，突然伸出一只手，这手肌肉发达，一块块肌肉，犹如一座座山峰，显得异常恐怖吓人，

    紧接着，又伸出一只手，同样肌肉发达。

    这两只手伸出，众人无比兴奋。

    除了孙悟空没有见过盘古，众人都见过，能够认出，这手臂就是盘古的手臂，因为盘古的肌肉特别发达强大，造就了他的力量强大，这才能劈开混沌，有了开天辟地之说。

    咔嚓嚓！！！

    双拳握了握之后，双脚也相继从癸水中伸出。

    双腿比双臂的肌肉更加恐怖吓人。

    “咕噜！”

    看的孙悟空不禁狠吞一口吐沫。

    不愧是开天辟地的主，这肌肉，简直恐怖如斯，猴子都怕盘古一条大腿压下，把他给碾爆。

    当然，这只是鸿钧的肌肉，给他带来的恐惧感而已。

    实际上盘古的实力不怎么强，他强的是力量，但力量这东西，不跟你硬碰硬，避开正面，给你一下，你盘古也受不了。

    所以说，盘古能做到大家所做不到的开天辟地，不不能说明，他比太一和鸿钧强，实际上他不强，甚至都不如镇元子，他只是力量爆炸，在当年整个混沌，论力量没有人能及盘古。

    这时候，盘古的脑袋，从癸水中伸出。

    还是和以前长着一样的面孔。

    “唔！”

    盘古现世，重回人间，本想感慨一番的。

    “嘘！”

    镇元子做嘘的手势，不让盘古说话。

    盘古两眼一翻，很是郁闷。

    发表一下重回人间的感想都不让，镇元师弟太不是人了。

    虽然三清合成了盘古。

    但盘古的思维，不受三清任何一人控制。

    他的思维，可以说是三者合一，也可以说是另一个人的思维，总之不是三清中任何一个的思维，三清任何一人，都无法控制盘古，他们能控制的，只是盘古的性格。

    盘古似乎也知道，说话会引发鸿钧注意，所以也没有说话，将身上的癸水震开。

    一个完整的盘古，出现在大家眼中。

    他穿着树叶绑成的裤衩，光着上身，很是性感，如同健美运动员一般，看的女娲眼睛都直了。

    看的朵朵鸡皮疙瘩一身。

    这肌肉，太吓人了！

    咔嚓嚓！！！

    盘古活动了下筋骨，扭扭脖子，扭扭腰，踢踢腿，热身热身。

    不知道多久没行动了，全身的骨头都变得僵硬，不活动一下，力量都施展不出来。

    一番热身后，他伸出手。

    孙悟空很识趣，也很老实的，将盘古斧送到盘古手中。

    这猴子向来天不怕地不怕，可看到盘古，他是真的发自内心的害怕，因为盘古的肌肉太发达了，还满脸的横肉，看起来就特别的凶悍，再加上他肌肉强大，孙悟空怕他这石猴，让盘古给捏爆了。

    反观太一、鸿钧、镇元子、太上、元始、通天等人，那都是慈眉善目，带着胡子，看起来和蔼可亲，平易近人，他孙悟空才不会害怕。

    言归正传。

    盘古斧到手，盘古的脸色就变得异常亢奋。

    就如屠夫抓到屠刀一般，特别的有感觉。

    盘古握着盘古斧，就特别有感觉，回响着前世，他开天辟地，将混沌劈开，尽管非常累，但看着一个个妖魔鬼怪神仙惊愕的神行，他就觉得特别有成就感，以至于他当时累死，都是笑着累死的。

    当然，现在的盘古，可比以前的盘古更厉害了。

    因为随着太上元始通天三人，修炼了几千万年，实力早已经突飞猛进了，融合之后，盘古的修为，较之以前，也有了很大的突破，为此他的力量，比此前的力量，也大了许多。

    所以盘古斧在手，他就特别想再开天辟地一次。

    镇元子指了指魔道，示意他别回忆过往，别在那自顾自的笑着了，赶紧劈魔道，免得被鸿钧知道不得了。

    盘古领会镇元子的意思，猛地催发仙法，将盘古斧举起，双手握住盘古斧的手柄，往盘古斧中注入力量，并且催发仙法，吸收周围一切水蒸气的力量，加大自己的力量。

    随着力量的注入，盘古斧越变越大，光芒绽放，将魔气都照样的一片金灿灿。

    “喝！”

    这时候，盘古突然大喝一声，冲高空中俯冲而下，携带着狂暴的力量，连人带斧头，狠狠的朝下方的魔气冲击而去。

    “不好！”

    在追击叶辰的鸿钧，听闻这一声大喝，语气都变得不淡定了。

    “是盘古，他在我不知不觉中现世了，看样子是要劈我的魔道了！”

    “哈哈！”

    叶辰闻言，显得异常兴奋，自己总算是给盘古争取到时间了。

    “三师弟，希望你给点力，将魔道一斧头劈开！”

    叶辰喊道。

    鸿钧当即收手，猛地回到魔道之上。

    只见盘古的斧头，已经临近魔道。

    “不妙！大事不妙！”

    鸿钧惊愕无比，也就是他融合魔道，看不到他的神色，否则这个时候，他的表情一定比凡人见了鬼还要吓人。

    但见斧头临近魔道，鸿钧一秒钟也不敢耽搁，单机伸出手，去拦截斧头，防止斧头劈开魔道。

    巨手刚伸出。

    巨斧结结实实的劈在巨手上，将黑气汇集而成的巨手，给瞬间劈开，斧头没入进去，继续而下，劈在魔道上。

    轰！

    一声巨响，彻响天地冥三界。

    随着这一斧头落在魔道上，就见魔道，被这一斧头给劈开，斧气冲击出去，将这魔道越撕越开，一路延伸过去。

    “不！！！”

    鸿钧发出撕心裂肺的叫声。

    “盘古！你该死！该死！！！”

    鸿钧明显感觉到，自己身上的力量，正在渐渐缩减，修为也在渐渐减弱，因为魔道被劈开，他所借的魔道之力，被抽空出去，实力恢复到鸿钧的实力。

    他怒不可遏，一掌狠狠拍向盘古，将盘古给拍飞出去，摔到一旁的魔道上。

    然后，鸿钧掐起一个法决，想要将魔道合成。

    “鸿钧，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空见状，一棒狠狠砸下。

    轰！

    鸿钧忍受着这一棒，尽管被砸的有点疼，他也懒得搭理猴子，因为他怕魔道不合成，太一跑上来，后果不堪射向。

    可是他越怕什么，偏偏什么来了。

    只见一道光，射上被劈开的裂纹。

    紧接着，一只巨拳，狠狠的砸向鸿钧。

    轰！

