    “况且。”

    叶秋顿了顿，脸上带着一丝诡异的笑意：“我也没有想到在这里会遇到她，事情也越来越有意思了，现在我是真的觉得禾族和赤蝎的背后有科学教的存在了。”

    黎黎好奇的问道：“你认识这个女人？”

    叶秋点了点头，说道：“大概吧，如果我的猜测没有错。”

    “什么猜测没有错？”

    黎黎不屑的看着叶秋，撇嘴说道：“你还真是够可以的，以前的老相好都忘了，还要靠猜的。”

    叶秋脸色顿时一黑，这个小丫头真是欠打，迟早会气死自己的。

    “咚咚！”

    正好在这个时候一阵敲门声响了起来。

    几个人对视一眼，叶秋问道：“谁？”

    “是我。”

    维多利亚的声音传来，带着笑意说道：“姚少，现在有没有时间？”

    叶秋目光一闪，笑着回道：“当然。”

    ……另一处房间当中。

    禾木走到房间的沙发上坐了下来，开口说道：“坐吧。”

    乌曼点点头，走到他对面坐了下来，而杨林和纳卡没有坐下来，站在了他的身后。

    禾木首先开口，淡淡的问道：“实验的结果怎么样？”

    乌曼点了点头，脸上露出一丝笑容：“那种新型毒品的效果非常的好，实验的几个人对于我们的指令言听计从，而且事后完全看不出来。”

    禾木听到这脸上也露出了一丝笑容，轻声道：“这个消息不错，我想主教肯定会喜欢这个消息的。”

    乌曼脸上也露出一丝笑容：“那就好，到时候希望你在主教面前多替我们美言几句。”

    “呵呵。”

    禾木看了他一眼，突然笑了两声，不冷不淡的说道：“没有问题，可是有没有用我就不知道了，毕竟这件事情还多出了不小的麻烦，你们可是带回来了一个大麻烦，现在华夏这边已经注意到失踪的那两只小老鼠了。”

    说完，禾木冰冷的看着乌曼：“如果华夏这边已经注意到了这些动静，那么主教的计划受到了影响，你说该怎么办？”

    乌曼脸色变了变，旋即说道：“这件事情我们也没有想到，不过只是巧合罢了。”

    “巧合？”

    禾木冷哼了一声，冰冷的说道：“我早就告诉过你们，让你们不要随便跑到华夏抓人，如果你们早点听我的话，那么也不会有这种事情了，你觉得华夏这个地方，跟其他地方一样，根本就不重视人口失踪的事情，不重视器官交易的事情？”

    乌曼脸色变得有些难看，随后说道：“那是好几年前的事情了，现在我们已经不在华夏行动了。”

    禾木又是一声冷哼，随后沉道：“你记住就好，另一位主教当初就是因为器官交易这条线，不得不浮出水面，最后被逼得放弃所有的产业，离开华夏的。

    而你应该知道，主教对于这里的投入有多大，如果稍有损失，那么你我都承担不起。”

    乌曼沉着脸点头：“我知道。”

    禾木接着不再说这件事情，而是换了个话题：“既然实验很成功，那么就开始吧，我们也不用担心在这里行动被那个老东西盯上了。”

    “这么快？”

    乌曼愣了下。

    禾木冷淡的说道：“这里已经不止引起一位主教的关注了，而且现在白羊主教已经失去了对于这里的控制，正是我们的好时机，明白吗？”

    乌曼沉思片刻，说道：“我知道了。”

    “那就好，其他的事情之后再细细谈吧。”

    禾木说完，顿了顿，问道：“那几个水族的人是怎么回事？”

    乌曼一愣，接着说道：“是禾卡邀请他们的……”禾木听完之后冷哼了声：“我那不成器的弟弟没什么本事，倒是还有点小聪明，不过废物就是废物，就算是找废物联手也只是两个废物，水族……呵呵。”

    “禾木大人。”

    这个时候，杨林突然开口：“我总觉得水族的那几个人有些问题。”

    禾木眉毛一掀，看着杨林问道：“有什么问题？”

    杨林皱眉想了想：“到底有什么问题我也说不上来，是有一种直觉让我觉得，他们很有问题，而且……他们居然是第一次来塔寨，对于这里似乎很不了解。”

    禾木沉思了片刻之后，说道：“在隆水因为消息封闭，所以各个部族的信息就算是我也知道的很少，之前水族的确是没有圣子的，可是也不排除他们得到了一条圣龙幼子，至于第一次来……”禾木淡淡一笑：“水族和申族一直不对付，如果不是因为那么多的大小部族都在看着，加上现在时代不同了，华夏的目光一直盯着这里，恐怕申族早就想要把水族灭掉了。”

    “所以水族的人当然是不可能来塔寨的，至于他们为什么这次过来了，可能就是因为走运了，觉得自己有了一个圣子，有了一些不切实际的想法吧。”

    禾木嘲弄的说道。

    杨林听完之后说道：“那么看来是没什么问题了。”

    禾木一摆手：“但是也不一定，你还是找人盯着吧，以防万一。”

    杨林点头：“我知道了。”

    “好了，你们先去休息吧。”

    禾木说完挥了挥手。

    乌曼三人点头，随后离开了这个房间，只剩下了禾木一个人。

    这个水族的圣子坐在沙发上没有动，不知道多久之后，房间当中响起一道喃喃声：“听说慕容家的人出现了，如果能够得到她，那么禾族就能够顺理成章的接管整个苗疆了……”……禾族的圣子居然是一名科学教主教的手下，这么爆炸的消息要是叶秋知道的话，肯定现在直接把禾木打翻在地，然后带回去慢慢的逼问了。

    不过现在叶秋不知道，现在他正跟着维多利亚两个人，在天台上面吃着夜宵。

    不得不说现在的气氛还是很不错的，一张小方桌，西式餐具，红酒，还有牛排、坚果……居然连鹅肝都有，也不知道这种东西是怎么遇到这里的。

    要知道塔寨离最近的城市都有几百公里远的路程，走路都要好几天，而且在原始森林当中，也根本不可能开车的。

    加上现在又没有先进的便携式保鲜技术，在路上三天这些东西都恐怕已经臭了。

    当然了，也不排除有些东西是在这里养殖的，可是隆水这里根本没有建立养殖场的条件。

    况且，有些东西恐怕只能空运进来。

    但是，这里还是华夏的地盘，可是有着航空监管，叶秋可不觉得上面会给塔寨放开管制，要知道这里可是连毒贩都能来的。

    那么这些东西是怎么进来的，就很有意思了。

    叶秋目光一闪，当然，现在重要的还是自己面前这位维多利亚小姐。

    

