    精致的巴掌脸逐渐浮现出生气，长长的睫毛颤动，睁开，一双黑白分明的眼眸盯着莱因哈特。

    少许，碎蜂意识回归，低头道：“二番队队长兼隐密机动总司令官，碎蜂，拜见灵王大人。”

    莱因哈特没有回答，从碎蜂苏醒的那一刻，一股暖流从心口袭向全身。

    这就是灵力凝成的灵压。

    唤醒碎蜂，他本人也能获得一部分灵压。

    这样的灵压让他瘦弱身躯迅速满溢出一种能够毁灭世界的错觉。

    当然，仅仅是错觉。

    “灵王大人。”碎蜂再次喊一声。

    莱因哈特从力量增长的快感回过神，天蓝色眼眸闪过一抹疑惑，“灵王大人是在叫我吗？”

    “是，不瞒您说，我们所处的尸魂界遭遇毁灭危机，在最后关头，上任灵王牺牲自己将我们封印，说是谁能唤醒我们，谁就是新一任的灵王。”

    碎蜂的小脸浮现出一抹哀伤。

    莱因哈特心里的疑惑不减反增，尸魂界的灵王不是被纲弥代家削成人棍了？

    哪里来得能力将死神们送走？

    这些他没有问出口，看碎蜂的表情，明显是不想提及那些伤心事。

    他强行问的话，恐怕会惹来对方的反感。

    要知道，碎蜂能服从他，全都是上代灵王的命令。

    加上碎蜂本身就是习惯服从上面命令的性格。

    换做是蓝染那种性格，恐怕不会将他这个所谓的灵王放在眼里。

    这也让莱因哈特心里做出决定，从遵守规矩的队长开始唤醒。

    “我该怎么离开这里？”莱因哈特问出最关键的问题。

    碎蜂恭声回答道：“您只需要说一句消失，就能从这个空间离开，我也会随着您一起离开。”

    感情还是声控，莱因哈特心里默默吐槽一句，开口道：“消失。”

    黑色雾气迅速从眼前剥离，他回到广场，四肢被绑在十字架上，惨白电光一闪而过。

    空气闷热，一场暴雨随时都会落下。

    行刑人的刀锋落在莱因哈特右手，还没有深入。

    咔咔。

    莱因哈特双手猛地向下，原本纤细的手臂在灵压覆盖之下，变得无比有力，轻易折断木头。

    行刑人呆了呆。

    砰！

    莱因哈特没有解开绳索，直接用绑在手上的木头当做武器狠狠砸在行刑人的脸上。

    脑袋像是豆腐渣一样碎裂溅开，鲜血从脖颈狂飙喷起，喷了他一脸。

    底下的劳工们惊呆了。

    莱因哈特也惊呆了。

    抛开踩死蟑螂，拍死蚊子，捏死臭虫那些小生物外，他连鸡都没有杀过一只。

    更不用说是杀人。

    他最初就是想要揍这家伙一拳，出出气。

    难闻的血腥味充斥在鼻尖，他张了张嘴想要解释什么，血又沿着上唇滴落在唇齿间，铁锈一般的味道涌入脑海。

    莱因哈特连忙合上嘴，慌忙扯开绳索，想要将血从脸上抹去。

    小头主管见惯死人，没有那么慌乱，直接拔出腰间的短刀捅上去。

    啪。

    一只白嫩的手掌从旁边握住他的手腕，让短刀无法触及莱因哈特。

    “是谁？”小头主管恼怒地看向一旁，呆了呆，脸上流露出猪哥的痴痴笑容，“这位美丽的小姐，麻烦松开你的手。

    等我解决这个不知天高地厚的小子，再邀请你共进晚餐。”

    “果然，你能看见我。”

    碎蜂面上流露出肯定，从上任灵王的封存空间离开，到达这个世界，她就察觉到，大气里面蕴含的灵子浓度超过尸魂界。

    生活在这里的人们，哪怕没有灵力，也能够看见灵体的她。

    因为在灵子浓度如此高的世界，所有的物体，人，都是由大气密布的灵子构成。

    他们本身就是灵体，能看见灵体，并不奇怪。

    看不见才是奇怪的事情。

    “像你这样美丽的小姐，我怎么可能无视。”

    小头主管面上露出自以为很帅的笑容。

    莱因哈特解开绳索，脱下脏兮兮的上衣，用里面干净的部分擦了擦脸上的血迹，随口道：“先不要杀他。”

    小头主管一点都不慌，仍在那里叫嚣道：“你敢杀我？我可是绿色果品指派在这里的主管。”

    “闭嘴。”

    莱因哈特恶狠狠瞪了他一眼。

    小头主管下意识地闭上嘴，随即反应过来，心里愈发恼怒。

    区区一个巴巴伦王国的贱民，居然敢让伟大的巴莱坞王国居民闭嘴。

    “你死定了，我一定要将你千刀万剐！”

    小头主管暴跳如雷，大喊道：“沃克！沃克！”

    “别在那里叽叽喳喳乱叫。”

    不耐烦的嗓音从底下传过来，前排的劳工们面上浮现出畏惧，齐齐往后退两步。

    残酷的压榨并不是没有发生过反抗，只是劳工们的反抗，通常都会被血腥镇压。

    绿色果品专门聘请一支百人的雇佣军在这里。

    和瘦弱的劳工们不同，雇佣军天天大鱼大肉，力量，技巧，完全能够碾压人数众多的劳工。

    一次次屠杀让劳工们变得麻木，放弃反抗的希望。

    统领这支雇佣军的人就是沃克。

    他满脸横肉，留着浓密的络腮胡子，体型高壮，少说有四米。

    在普通人眼里，这已经是巨人的身高。

    加上他特别喜欢用力走路，每往前走一步，都能让附近的人察觉到地面的震动，愈发显得高大威猛。

    “沃克，将这个无礼的小子给我杀掉！”

    小头主管大喊。

    沃克掏了掏耳朵，道：“你这个蠢货，别忘记，你正在人家身边，他想要杀你，我可救不了。”

    “是啊！”小头主管一拍脑门，面上流露出谄媚的笑容，道：“莱因哈特大人，能不能让我下去和沃克谈一谈？

    我保证不会伤害您。”

    莱因哈特有些疑惑，这家伙是真傻还是将他当做傻子？

    这么明显的谎话，还想要糊弄过去。

    “沃克，你最好不要乱动，否则我先杀掉这个家伙。”

    他举起还沾染血肉的断木。

    小头主管脚发软，连忙喊道：“沃克，你千万不要动，一定要保障我的生命安全。”

    沃克弹走掏出的耳屎，满脸不屑道：“蠢货，你的生命算个屁。

    上面早已经有规定，不论是谁被挟持，都不需要顾及其生命安全，只要平定暴乱就行。”

    “什么？我可是绿色果品派来的主管，为公司兢兢业业干了十三年，你不能随意抛弃我！”

    小头主管大吼，他的人生几乎都奉献给绿色果品，最后被告知，他并不重要，和那些贱民一样，都是能够替换的存在？

