    “玩尬的？”

    “还尼玛让二追三呢，都被打成狗了，能不能不做梦了！”

    “蚌埠住辣！”

    “有一说一，就今天前两把的比赛，解说们能带点脑子解说比赛吗，都这逼样了，还以为能翻盘？”

    “赶紧三比零结束比赛吧，别互相折磨了，我还等着言子哥决赛再暴打一次废凯呢。”

    “楼上可真是个大恶人，不过你怎么就确定决赛不是rng呢？”

    “不会吧，不会吧，不会还真有云观众吗？虽然废凯恶心，又菜，但是打起洗澡狗来，我还是比较信任他的，坐等把rng安排的明明白白。”

    “牛逼，一波黑两个，你是60e派到lgd来的卧底吧！”

    “完辣，完辣，再这样下去，我们lgd可要成lpl的公敌了.....”

    本来还好好的直播间因为解说的不当言论和观众的错误理解，直接再次乱成了一锅粥，变成了lpl粉丝群体之间的大乱斗。

    而我们的舞台上呢。

    随着轻松再下一局，拿下bo5名义上的赛点，lgd这边几乎和第一把结束没有区别，还是那个样子，似乎赢一把，又或者是赢两把都改变不了最终的结果，没什么大不了的。

    至于Im这边嘛，则是全员看起来脸色不太好了，如果说第一把还能用状态没调整过来，来强行安慰和解释的话，那么第二把继续遭到碾压式的暴打，这个结果对于Im众人来说，几乎已经很明显的感觉到了和lgd的差距。

    这种实力上的明显差距对于年轻气少的职业选手来说，无疑是最打击人的。

    也正是因为如此，对于Im今天首发的五个队员来讲，哪怕此时比赛还没有结束，还有最后一把的希望，但是在他们心里，几乎已经自己给自己判定的死刑！

    而对于职业比赛来讲，如果选手自己都从内心放弃了的话，那么比赛的输赢其实早已经命中注定。

    在短暂的休息时间以后，双方再次回到熟悉的舞台上，面对即将开始的第三场比赛，导播还特意把镜头给到了双方的选手席，想要给个特写来带动一下现场气氛。

    可谁想lgd这边有说有笑，引来现场观众大声尖叫，可是轮到im这边则是全员沉默，一副司马脸，瞬间让现场气氛冷的可怕，一度让导播以为自己卡顿了，直到反复确定不是机器的问题，而是人的问题以后，导播才意识到今天这一场bo5对于某些人来说，伤害有多大。

    “全员恶人lgd！”

    “心疼im，都是年轻小伙子，竟然被打的全员自闭。”

    “感觉今天比赛打完，Im可能一个星期都不会碰游戏了，顺便还要找个心理医生辅导一下。”

    “楼上想多了，哪怕im输了，作为夏季赛四强保底还有个冒泡赛资格，因此游戏还是要碰的，心理医生也要找，只不过这样一来对于那些参加冒泡赛的队伍来说，无疑是少了个大敌。”

    看着直播间的统一的不看好言论，作为解说的长毛等人此时此刻站在解说立场本应该偏向弱者，给im打打气。

    可是当目光放到im选手席以后，看着完全失去了赛前欢声笑语的im，解说也知道今天的Im想要再次抒写黑马奇迹，已经很难了。

    毕竟，他们面对的可是黑马老祖宗。

    事实上，对于心中已经有数的观众和解说来讲，第三局的比赛似乎就像是走个过场，在双方教练再次展现一把教科书bp以后，双方的阵容很快确定下。

    不知道是不是因为破罐子破摔的态度，在第三局的bp上，Im面对依旧蓝色方的lgd，首次没有在针对打野，而是选择了全部放出。

    再让苏言抢到岩雀的情况下，反手再次给avoidless选出了一手豹女！

    这样的bp可以说看呆了众人。

    在某个带鱼二台当解说的笑笑看到这样一幕，整个人一时间瞪大眼睛在原地直接愣住了十秒钟，然后对着镜头直呼“im教练火狐有人情味，知道自家打野今天两局被干的心态已经爆炸，想要在第三局这样的生死局里给他重新竖立自信！”

    面对笑笑这充满东西的一句话，直播间广受阴阳学教导的观众也是立马发现了其中的关键点，然后弹幕瞬间就跟着热闹起来。

    “是嫌被打击的不够是吧！”

    “好有人情味......”

    “头铁教练是这样的，这么关键的局直接把宝压到打野身上，我也是只能刷666了。”

    “不会吧，不会吧，明知道打野不行，还强行保，真尼玛想得出来。”

    这样的bp结果和阵容一出来，现场本来就少的im粉丝更是再次少了一大截，面对这样的bp，经受过两局折磨的im粉丝终于忍不住提前离场了，免得到时候被lgd粉丝羞辱。

    事实上，面对提前走的一部分im粉丝，在十五分钟以后，一些还抱有希望留在现场的im粉丝顿时直呼“有先见之明！”

    同时也给一些观众提了醒，让二追三这种东西发生的几率果然要看奇迹，不然也不会英雌联盟都运行这么多年了，能正儿八经数出来的却少的可怜。

    毕竟这就是一个驳论，如果实力相近，那么你就不会被对面连下两局，而连下两局自然就代表两支队伍实力差距过大，都已经过大了，你还想要翻盘，那就有点说不过去了。

    “恭喜lgd提前锁定一张世界赛的门票！！！”

    十八分钟，看着lgd直接平推掉了im主水晶，这一次连二十分钟都没有用到，作为解说的长毛这个时候也是心情十分复杂的说出了祝贺的话。

    “呼！”和长毛一样，看着第三局拿出岩雀的苏言直接整个人像鲨疯了一样的横冲直撞的结束掉比赛，也是长舒一口气，然后对着镜头，感慨道：“今天这个bo5似乎用时也太短了一点吧。”

    “确实有点.....”蛇哥看着七点钟开始的比赛，现在才八点半，也是苦笑的解释道：“如果不算bp和中场休息的时间，三局比赛加在一起的时间竟然连一个小时都没到！”

    听到蛇哥这么说，本来只觉得lgd很强，但是没个具体概念的长毛瞬间有了那么一点具体的概念，忍不住跟着摇头苦笑道：“这样一看，今天这个bo5打的确实有点过于短了，这对于今天来现场支持lgd的粉丝来说，不知道是该高兴，还是不高兴。”

    一样的价钱却只能看其他同样bo5比赛的三分之一，怎么看都觉得有点小亏啊。

    .........

    此时的舞台，面对三比零就结束的比赛，lgd五个人完全还没有回过味来，特别是苏言感觉今天这三场比赛打下来，还没有他rank玩一把亚索来的累。

    “握手吧。”看着几个人都懒洋洋的，完全没有赢了比赛的自觉，回过味儿来的苏言忍不住催促道。

    随后lgd众人来到Im这边准备握手，本来还好好的，作为第一个的aj虽然输了比赛，但是作为一个算得上老将，还在edg历练过的人，心态这方面也是调整的很快，也没啥，利利索索还笑着对苏言来了一句，我是你的粉丝。

    可是轮到打野avoidless的时候，场面顿时就尬住了。

    不是其他的，而是轮到苏言和他握手的时候，avoidless本来就已经弥漫水珠的眼框瞬间憋不住了，这一来，im其他人顿时上前安慰，而苏言则是尴尬的轮在了原地，直到工作人员上前提醒可以省略过了，苏言才狼狈逃离了现场。

    怎么赢了比赛，感觉像做了坏事一样！

    还有，

    这是又打哭了一个？

    苏言忍不住摸了摸下巴。

    “拿下今天的比赛，成功获得世界赛的门票，现在的你有什么想要说的话，需要对一直支持你们的观众说吗？”随后的赛后采访，舞台上的主持言笑晏晏。

    而我们的主角苏言却是一脸认真的开始装呗了，面对主持人的期待眼神，还有无数个聚焦的镜头，苏言一脸淡定而认真的说道：“我们的目标从来都不是二号种子，也不是进入世界赛！”

    咔嚓！镜头定格！

    当晚，针对苏言在赛后的采访所发表的言论，lol的圈子再次迎来一波热潮！

    “言子哥经典装呗！”

    “熟悉的言宝又回来了！”

    “你好骚啊！”

    “好狂啊！不过说话的语气好帅....”

    “不管你们怎么想，我觉得他说的话都是对的！”

    “楼上都是哪里来的引流幕刃啊？！恶不恶心啊，坐等世界赛被打成狗，lgd世界赛2.0！”

    “就是，就是，我就不知道一个从来没有去过世界赛的人为啥能这么狂，人家李哥拿了两个世界冠军军了，人家也没有这样装啊！”

    “急了，急了，韩孝子sm！”

    “有一说一，我不是什么孝子，作为一个正常的lpl粉丝，我觉得言子哥说的虽然有点装，但人家有实力，年轻人不狂一点，那还叫年轻人吗。”

    “经典我不是什么孝子，然后说的话全是孝子言论。”

    “一句话，坐等去年世界赛重演，被韩国爹暴打！”

    可以说，随着lgd在lpl人气越来越高，受到很多人喜欢的同时，黑粉也是越来越多了，在每个关于lol的赛事讨论里，只要有lgd的话题，点进去不是骂的，就是骂人的路上，这让无意翻了翻手机的苏言硬是有一种一觉醒来，竟与世界为敌的感觉了。

    md，劳资长得这么帅，他们为什么还舍得骂我？！

    .........

    “哟哟哟，大恶人来了！”

    看着苏言优哉游哉的最后一个来到训练室，早已经等待着的lgd众人纷纷出言调侃道，至于为什么是大恶人，这就与苏言自从上场比赛以后，哭的人变多了息息相关了。

    “行了，行了，都安静点。”看着最后一个人人也终于就位，作为教练的李政贤没有让众人继续起哄，而是开始带着众人把目光放在了训练室的一张投影仪上，上面播放的正是今天edg和rng的比赛。

    作为已经锁定决赛一个名额的lgd虽然已经手握一个世界赛名额，但就像苏言说的那样，对于今年的lgd来讲，一个二号种子从来就不是他们的目标。

    这样一来，rng和edg的比赛就值得看了，因为不管这两个谁胜谁负，都是阻止lgd完成春夏两连冠的拦路虎。

    因此大战之前，先研究一下对手总是没错的。

    再说和lgd和im的比赛不同，因为两支队伍实力差距悬殊的原因，Im几乎没有逼出lgd什么东西出来，完全就是一副靠着硬实力压过去的打法，直接打爆，因此没什么看头。

    而rng和edg这两支队伍可以说老对手了，再加上两支队伍实力差距几乎没有太多，完全看临场状态，因此看这两支队伍比赛，其中暴露的东西肯定是值得lgd一看的。

    “你觉得今天谁会赢？”比赛还未开始，呆着有些无聊的韦神扣了扣脚，边闻边问，让苏言差点控制不住体内的洪荒之力。

    “edg吧。”捏着鼻子的苏言根据记忆里的具体战绩，直接回答了。

    却没想听到苏言这么说，韦神顿时不干了，把脚一放，质问道：“你瞧不起我枣子哥？”

    或许出于体型相同，性格又有契合点，在lpl众多职业选手里，韦神和乌兹的私下关系明显不错，因此出于关系的的程度，他的潜意识里明显是希望今天RNG赢晋级决赛。

    哪怕到时候进了决赛，一样会输给自己，韦神也觉得这样的安排才是最合理的。

    毕竟，对于edg和rng来讲，今天这两支队伍和lgd一样，无论谁晋级决赛都是保底一个世界赛名额。

    而按照三个世界赛名额的获取方式，夏季赛冠军直接保送，二号种子看积分，其中论积分来算，无疑是已经进入决赛的lgd最高，有着春季赛冠军300分打底，再加上进入夏决至少亚军300打底，加起来就是六百了，这也是解说们说lgd提前锁定世界赛名额的原因。

    但其实这一点对于edg和rng一样适用，因为这两支队积分同样不低，作为春季赛的亚军，季军，两个队伍春季赛积分也是两百和一百，如果谁能够晋级决赛，同样和lgd一样会锁定一个名额！

    相比赢了就可以百分百直接晋级世界赛，输了就还要去打一轮冒泡赛相比，今天的bo5注定异常激烈。

    事实上，结果也确实如此，在两支队伍纸面实力几乎接近没有差距的情况下，也注定今天这一场比赛从观看角度来看会比昨天lgd和Im的半决赛好看一些。

    在双方都是齐齐出尽手段的情况下，很快就把比分拉到了二比二，打成了真正意义上的bo5，面对最后的生死局，现场也响起了只有真正bo5才会有的战歌！

    “怎么说，现在还觉得edg会赢？”看着双方都已经打成了二比二，韦神还是不死心的问了一句。

    “切！”苏言头也不回，“真男人从不改变答案！”

