    他们对明军的出现，还是有着不小的信心，当然，这也是在和明军正式交战之前。

    不过，即便是现在，他们也觉得，如果不计伤亡的话，明军在他们这也占不到什么好处！

    可是，现在帖木儿这种局面，就不得不让米尔扎有点揪心了，现在就算是把明军赶出去，（他从来没有想过能将明军消灭在这里！）之后呢！

    他可不相信，奥斯曼会轻易的兑现自己的承诺，在战胜明军之后，就会乖乖地撤出帖木儿王国！

    这次他要的就是把明军打疼，然后找机会和明军和谈，这样，就算不能收回锡尔河以东的土地，起码也能和大明之间保持一种相对的和平。

    他就有时间，有机会将王国梳理一番，毕竟，不管是出于哪一方面，他都知道，现在不是他和大明之间直接开战的时候！

    可如果把这场作战的主动权交到奥斯曼人手中，事情就会变得有点复杂麻烦了！

    首先，奥斯曼人作为他们的‘外援’，如果他们真的把明军给击败了，不管怎么说，在国内肯定会有人对自己产生不满！

    毕竟击败恐怖明军的是奥斯曼人，那在国内有心人的推动下，他们就会成为保护帖木儿的英雄！

    这样一来，对本就动荡不安的帖木儿王国来说，简直就是致命的！

    要知道，在这片大地上，可不是想大明一样，拥有极其悠久的历史和国家荣誉感，他们对于国家的概念可以说是非常模糊。

    换句话说，他们似乎对强者更加崇拜，只要是能表现出足够的强大，这里的百姓会毫不犹豫地选择效忠！

    在过去的千年之中，整个中亚地区就是如此，几乎就是各方势力的角斗场，这也就早就了他们对国家的模糊感。

    而奥斯曼和他们之间似乎要比大明有着更强的融合感，毕竟双方信仰差不多，如果真是这样的话，就真的有点得不偿失了！

    从这两方面着想，米尔扎肯定不会让奥斯曼一家独大。

    他要的不是消灭明军，他知道，以大明的实力，就算把这支大军以及驼城击败了，明军完全可以在极短的的时间内重新组建一支相似的大军出来！

    他可不认为，眼前的明军就是大明独一无二的精锐部队！

    早在双方交战之前，他就已经知道，这次出现的明军，在大明最多就是第二等的军队，至于驼城，明军完全可以再重新建造一座就可以了。

    所以，米尔扎从一开始就做好了打算，那就是和明军交战，只要能让明军‘知难而退’就可以了！

    至于锡尔河以东的土地，他完全可以等到自己把国内梳理好了之后，再慢慢想办法。

    毕竟，虽然楚宁一直叫嚣着这那是什么汉唐故土，恳那里已经离开华夏超过五百年了！

    现在不管是宗教信仰，还是生活习惯，已经和大明有着天差地别的区别，他只要在短时间内把国内梳理好了，到时候就有的是办法重新占据那里！

    看着奥斯曼人非常‘配合’地让出位置，自己的十万大军已经开始进入位置，跟在奥斯曼人身后，朝着明军开始进攻。

    米尔扎心里总算是好受一点了，只要是这次作战成功，他有充足的信心和明军达成和谈！

    “他们怎么换人了？”李铁山有点意外地问道。

    “本来就是一盘散沙，你还指望他们能齐心协力！”楚宁不屑地说道。

    他自然是猜到了这些人的想法，他也有点无语，他本来是想着借助这次机会，给奥斯曼人好好上一课，这都准备的差不多了。

    可谁能想到，他们竟然临时变卦了，这完全超出楚宁的预料。

    楚宁的原计划，就是给奥斯曼人一个惨痛的教训，这样一来不仅能在帖木儿这把另外一个对手教训一下，顺道巩固大明在地中海沿岸的领地。

    也能给这个一直不太安分的奥斯曼一个警醒，毕竟，现在奥斯曼虽然已经今非昔比，但是那也得分跟谁比！

    大明作为把奥斯曼，乃至整个天下带上‘快速’发展的领路人，不是你一个奥斯曼，买几杆火枪几门火炮就能轻易对战的！

    可是出乎楚宁预料的是，在这种大战即将开始的时候，他们竟然突然调换军队！

    这倒不是楚宁考虑不周，而是他怎也不会想到，在这种关键时刻，既然还有人会想这些战局意外的因素，如果是楚宁的话，他首先要做的肯定是先把最强大的敌人给打退，再说其他的。

    不然，一个强大的敌人出现在自己的国内，自己这边虽说盟友比较复杂，可好歹也是共同战斗的盟友，总好过动刀动枪的对手吧！

    “也好，既然他们跟老子玩这个，那就不要怪我心黑手狠了！”楚宁看着对面的奥斯曼和帖木儿缓缓靠近的大军，开口说道。

    李铁山看着面容有点扭曲的楚宁，心里这叫一个害怕啊，虽然他知道，楚宁这本是针对他的，是对对面那些敌人的。

    但是他看到楚宁这副狰狞的表情，就知道，楚宁肯定想出了什么‘怪招’！

    李铁山竟然生出一种‘感同身受’的感觉来，因为上次他就是在这种情况下被楚宁收拾了一顿的。

    别看李铁山五大三粗，战场上勇猛无比，不夸张地说，如果单就武力值来说，十个楚宁也不是李铁山的对手。

    可是，李铁山是真怕楚宁啊！

    显然不是因为楚宁的武力值有多强大，而是楚宁总是能想出一些让人匪夷所思，完全超出他们预料的招数来。

    这种事已经不是第一次发生了，每次出现这种表情的时候，肯定会有人倒霉，这次的对象就是对面的帖木儿人，以及千里迢迢跑来‘帮忙’的奥斯曼人了。

    这家伙现在心里已经开始无比同情对面的帖木儿人和奥斯曼人了，好好地打战他不好吗，真刀真枪的和明军战一场，即便是不能取胜，起码还能得个好下场。

    现在好了，看样子，他们已经彻底激起了楚宁的愤怒，要知道，楚宁每次出现这种表情的时候，对方都会极其凄惨，据他从小道打听来的消息，这种事就连皇帝都没有躲过去！

