    周嬷嬷顺手指向正坐在几个婆子中拿着抹布刷碗的王虎等人，“姑娘请看那边。”

    颜菀卿朝着周嬷嬷的手指方向望去，只见婆子们正将一摞脏碗放在王虎几人的边上，而王虎几人袖子都挽了起来，正一个碗一个碗地刷着，一个刷、一个过水，还有的正在井边打水往桶里倒，倒是忙得热火朝天。

    “姑娘可要过去？”周嬷嬷问道。

    只见颜菀卿摇了摇头，道：“不了，嬷嬷且帮着关照便是，这几人欠了债，在此做工抵债，嬷嬷不必太过苛待，但也不能让他们太过清闲，吃食上与仆从一般也就是。”

    周嬷嬷心中疑惑这几人怎么欠上自家姑娘的银子？但大姑娘没有说，周嬷嬷再好奇也没有问，只恭敬着道：“老奴明白了，大姑娘不若还是先回去吧，瞧着天色不早了，天黑了可就不安全了，且城门也会关上，到时候只能等明日。”看着落日一点一点消失在天边，周嬷嬷担忧。

    “我与嬷嬷说完话就回去，嬷嬷不用担心，我只是担忧嬷嬷一人在这边，不太放心，不若嬷嬷随我回去，明早再过来。”颜菀卿将自己心中的想法说了出来。

    结果，周嬷嬷还是拒绝道：“姑娘勿担心，姑娘忘记了吗？老奴的儿子董小树一家子都住在郊外，晚点老奴边去小树家歇息。”

    此时，颜菀卿经过周嬷嬷的提醒也想了起来周嬷嬷儿子一家都在郊外居住，“如此也好，嬷嬷明日让小树过来帮忙吧，到时候我给他算工钱。”怕周嬷嬷拒绝，颜菀卿又补充道：“嬷嬷即便是不让小树过来，届时，我还是会招其他人过来做工的，一样也是要付工钱的，若是嬷嬷不肯让小树收工钱的话，那我可也不敢让小树过来帮忙了。”

    大姑娘将周嬷嬷所有的后路都堵住了，周嬷嬷只得答应，想起儿子一家子也因为暴雨的影响损失不小，让小树过来帮忙倒也是件好事，“谢谢大姑娘，今晚回去后我便问问他，若是得空便让他过来。”

    颜菀卿见此只含笑不语，末了嘱咐周嬷嬷若是有解决不了的事情便去寻阿晴，阿晴最近这段日子都会留在这儿帮忙，帮着组织一些灾民们一起解决重新盖房的事情。

    等着颜菀卿带着画儿去寻田思思兄妹的时候，远远便瞧见了坐在高头大马上的田亦然，只见田亦然正俯身在马车窗户边说了点什么，车帘子被人从里头掀开，露出田思思带着面纱神秘的眼眸，雀跃欢呼道：“颜妹妹，这儿，快来~”

    “田姐姐。”颜菀卿也笑着回应着田思思的热情招呼。

    在画儿的搀扶下上了马车，与田思思公乘一亮，至于田亦然则是骑马跟在马车旁。

    “颜妹妹，我准备了点心，我们一起吃，茶水也有。”田思思说着话一边拎着茶壶给颜菀卿倒茶水。

    听着茶水潺潺的声音，颜菀卿捻起了一块梅花糕轻轻咬了一口，唇齿间留着淡淡的梅香味，不算太甜腻，似乎还加了一点点的花生粒添加了一抹酥香口感，颜菀卿还是比较喜欢的，颜菀卿拿着梅花糕笑着看向田思思问道：“这个好吃，里头可是搁了花生？”

    “颜妹妹这味觉可以，这梅花糕里确实搁了花生粒，口感更为香酥，这可是我们府中厨娘的一拿手绝活，吃过的人都夸好吃。”田思思洋洋自得道。

    颜菀卿闻言点头，拿着梅花糕又咬了一口，在田思思盛情款待下陆续又吃了不少糕点，喝了半盏茶水，整个人都暖和了不少，后面在田亦然的提醒下才知晓不知不觉间已经到达了侯府门口。

    在画儿的搀扶下，颜菀卿踩着脚蹬下了马车，挥手与田思思告辞，“田姐姐今天真是麻烦你了，还让你送我回来，我都不好意思了。”

    挽着马车帘子的田思思，蒙着面纱看着颜菀卿笑意嫣然，“颜妹妹以后别和姐姐客气了，我可是真心将你当朋友对待哦，你要是再这么客气，我就不理你了哦。”

    颜菀卿闻言失笑着点头，随即想起两天后自己的及笄礼，正了脸色道：“妹妹想请田姐姐帮个忙，两日后便是我的及笄礼，我想邀请田姐姐当妹妹的赞者，还望姐姐得空前来。”前世自己并没有朋友，及笄礼上是颜梨给自己当赞者，结果颜梨这个赞者可让自己在及笄礼出了不少糗。

    田思思闻言诧异地问道：“后天是你及笄日？啊!怎么办？我还没准备礼物，三哥哥你那儿有没有什么好东西？先借给我呗，对了，我想起来大哥那儿有一方好玉，甚是罕见，二哥哥那似乎还有一副名家画作，四哥哥那儿的话，我想一想四哥哥有什么好东西？四哥哥有一本琴谱似乎很珍贵，我那儿的话似乎只有首饰之类的，颜妹妹，你喜欢什么？我送你。”

    田亦然看着田思思掰着手指头数着自家哥哥们如数珍宝的家珍，不禁抽了抽嘴角，我的傻妹妹，你是不是搞错重点了？人家请你去当赞者，你倒好，惦记起了哥哥们的宝贝来，有如此这么败家的妹妹可怎么办？在线急等。

    在田亦然的忧愁之际，颜菀卿听着田思思的问话也很是尴尬，哪里有这么当人面问的？你喜欢什么？我送你，而且是从她那些哥哥们中打劫而来，田姐姐的其中一个哥哥还在面前瞧着，这让颜菀卿尴尬了瞬间，很快恢复了自然，只笑着摇头道：“田姐姐来就是最好的礼物，我希望后天能看到田姐姐替我端上来簪子。”

    “这是小事，放心我一定会来的，颜妹妹这个赞者我当定了。”田思思极为爽快地应下了，不过，想起云安郡主还被淳王妃拘在府中不能出来，田思思有些失落，若是云安也能来颜妹妹的及笄礼那就太好了。

    见田思思答应，颜菀卿也极为高兴，正准备与田思思告别时见颜恒坐着湛蓝色的官轿子正巧抬过来在府前落轿子，来福替颜恒挽起轿帘，颜恒微微低头下了轿子便瞧见颜菀卿正站在马车前与马车里的一个蒙面女子说话，忽而，颜恒眼尖的看到那马车边上坐在马背上的年轻男子，似乎是田老贼的第三子，颜恒板着脸朝颜菀卿走过去，“卿姐儿，这么晚了还不回去！”

    颜菀卿听到颜恒的声音，眸中闪过一丝不悦，只对着田思思道：“田姐姐，那么就后天再见了，天色不早了，你们回去也注意安全。”

    田思思瞧着德宇侯面色不善的模样，心中嘀咕，这个德宇侯竟然这么凶巴巴地对着颜妹妹，不太像是一个好父亲的模样。

    自家父亲可是从来不会在他们这些孩子面前如此凶的。

    而，一旁的田亦然看到德宇侯之所以会板着脸对颜菀卿语气不善的原因只怕是因为看他们丞相府人的原因吧。

    “思思，我们回去。”田亦然冷着语声道，他可不希望自己的妹妹被德宇侯吓到。

    车夫在听到田亦然的话便拉着马匹调转马头。

    田思思不舍地冲着颜菀卿挥了挥手，道：“颜妹妹，我们先回去了。”

    等着田思思等人的马车走行驶远后，颜恒的脸已经黑如锅底了，他竟然被自己的女儿给忽视了，忍着怒气道：“为什么和丞相府的人走那么近？难道你不知道为父和那田老贼不和吗？”

    颜菀卿闻言这才回过头来，道：“父亲和田丞相政治观念不同，这是父亲和田丞相的事情，女儿和田姐姐只是闺阁女儿家的闲话家常，并无太多复杂牵扯，卿儿相信父亲大人定会理解的。”说罢冲着颜恒福了福身，继续道：“女儿便先回去了，母亲那还等着女儿。”

    “你站住！”见颜菀卿敷衍的态度，颜恒就上火，“你这穿得不男不女成何体统！别以为搬出你母亲来就管用。”

    颜菀卿脚步顿了顿，回头看向颜恒道：“父亲若是有什么不满只管冲母亲说便是，女儿出门是经过母亲同意的，对了，忘记了告诉父亲，女儿的及笄礼上会请田姐姐当女儿的赞者，还希望到时候可别板着脸，田姐姐胆子小。”

    颜恒听了颜菀卿的话顿时火冒三丈，他这是被自己的女儿给警告了吗？“放肆，谁允许你这么和自己的父亲说话的？”

    颜菀卿是知道自己这次对颜恒说话不带任何讨好或是掩饰，方才田姐姐还在这儿，父亲语声不善面色冷淡明显是冲着田姐姐去的，他一个长辈便是如此对待一个小姑娘吗？即便和父亲有仇的人是田丞相，可田姐姐并没有做错什么，且田姐姐对自己很好，自己若是此时不维护，只怕后日的及笄礼上颜恒会趁机给田姐姐难看，大人的事情迁怒到小辈身上显然狭窄了。

    “父亲恕罪，女儿只是实话实说，还望父亲莫要因田丞相的原因为难田姐姐，且，田姐姐施粥也是奉丞相大人的命令，也是为了灾民，女儿瞧着人家田丞相似乎也没那么坏，田姐姐说她父亲可是自要掏腰包三万两给田姐姐施粥用。”说罢颜菀卿还不禁露出了羡慕的眼神。

    然，看着颜菀卿亮闪闪的眸光，颜恒却觉得格外的刺眼，他颜恒的女儿竟然在羡慕田老贼的女儿，若是传出去让田老贼知道，可不得让他笑掉大牙，想想那田老贼面目可憎地自得模样，颜恒就不禁气得手都在发颤。

    这个田老贼竟然还抄袭他德宇侯为灾民做好事，田老贼这个大尾巴狼定然是不想他颜恒独得灾民感恩和圣上夸赞，才会如此有心计地跟着在他们屁股后头施粥，反正他肯定是不信田老贼会大发善心去管灾民的死活。

    此刻，颜恒已经顾不上和颜菀卿生气，只对着颜菀卿道：“一会儿，本侯让严管家拿四万两给你，为父命你务必将施粥的事情办得漂亮，决计不能让丞相府超了过去，给本侯多架几口铁锅，多熬点粥给灾民们吃。”

    看了态度来一个一百八十度大转变的颜恒，画儿已经惊得瞪大了圆圆的眼睛，她没想到姑娘竟然真的有办法让侯爷自己上赶着拿钱让姑娘施粥，相比之前的两千两，这次的四万两可是一个大数目啊，还是头一次见到侯爷这么大方。

    对于颜恒的转变，颜菀卿却是波澜不惊地福身道谢：“多谢父亲大人，女儿定然不让父亲失望，绝不会让丞相府越了咱们侯府。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2022年新年快乐哦

