    这是谁？

    坐在白岩左右下首的舅舅们眼神中带着些许好奇。

    佘红泪一身傲气像是正空的太阳般耀眼，而且并非是那种坐井观天的狂傲，更像是一种慵懒俯视人间的超然。

    这种刻在骨子里的骄傲气质绝非一般人家能够培养的出来的。

    最关键的是，她很年轻。

    这背后，意味着什么样的家世？

    这种人物，也能和这小小的铸剑山庄有什么交集？

    ……

    白岩也是好奇地接过佘红泪递上的所谓礼物。

    送什么礼物的他都见过，送纸的他还是第一次见。

    当然，他知道不可能只是单纯地纸，随意一瞥就能看见信纸上满是黑色的字迹与红色的印章。

    接过之后，打眼那么一瞟。

    白岩瞪大了眼睛，再难移开半分目光。

    新粮六十万斤……

    连忙扯开最上面的一张看向下面。

    布帛万匹……

    再看下一张。

    各种药材无数……

    再看下一张。

    细盐三千斤！

    后面的白岩没敢看，只是颤抖着双手看向佘红泪。

    “太贵重了吧……”

    山庄里最近招揽的人手挺多，而且山庄附近地质不好不便生产，这些刚需品确实都需要采购。

    佘红泪送的东西，也确实都是山庄需要的。

    但是……

    太贵重了。

    足够万人使用至少一个月的物资，这不是简简单单的见面礼能够解释的通的。

    何况山庄现在还没有这么多人，这些物资足够现在的山庄所有人使用四个月了。

    东西好拿，就怕人情不好还。

    白岩也知道厉害。

    佘红泪微微一笑，眼睑低垂地说道。

    “白庄主不用急着拒绝，我也是有所求的。”

    昨天剩下一天的时间，足够她调查出山庄如今的处境。

    对于发展成如今规模的山庄，并且是短时间内快速拔升起来的势力，这些基础的信息在有心人的眼中，就像是透明的一样。

    简单的调查以及大致的推算，就能够得知山庄大部分的现状。

    要送东西，自然就要送最紧缺的。

    而且因为她无心夺权，反而特权最多。

    以整个西北定军王领地的富余财力支援一个小小的庄子，不是什么难事。

    更何况，她也确实另有所图。

    佘红泪轻声说道。

    “听闻铸剑山庄所生产的兵刃难求，在大夏诸多郡县都是供不应求，我斗胆想要和白庄主做一笔生意。”

    “生意？”

    白岩好奇地问道。

    佘红泪点了点头。

    “从今以后，我们西北边线上将士所使用的武器，都由你们白家供应，现款现货。契约在最后一份，您要是觉得可以，就签了吧。”

    西北边线？

    嘶……

    场上顿时响起了一片倒抽凉气的声音。

    若非玩笑，这其后代表的意味，该是怎样的离谱？

    而且看样子，这种骄傲的少女，似乎也不像会是骗人的样子。

    白岩连忙看向手中那一叠价值万金的契约，直接拿出最后一份，开始仔细查看。

    这是该有的严谨。

    佘红泪也不急，径自走到一边座椅的末尾空位坐下。

    白季对一边的下人使了个眼色，下人心领神会顿时端了一杯青白瓷茶杯的白水上去。

    这是白季提前打过招呼的。

    之前在她府上的日子，白季知道了她自己其实不喜欢喝茶。

    在救回那些三大派弟子后回到府中后的房间里，给白季斟茶后，她自己虽然也象征性地倒了一杯，但是从头到尾都没喝。

    白季看书记性不行，这些事情还是记得清楚的。

    刚揭开茶杯盖的佘红泪看到杯中的白水，顿时眉眼带笑地瞥了眼白季，眼神中有些最为寻常的欢喜。

    坐在上首的白岩看完后，陷入了沉思。

    契约上果然是白纸黑字写明了该有的全部条件与细节。

    没有什么陷阱。

    可是……

    这就是最大的问题。

    之前的冲天剑派也是，如今的西北王府郡主也是。

    这些契约，完全不像是在做生意，更像是在扶持贫困户一般。

    更别提还送上那么多庄子里需要的物资，就是为了换一份这种长期合作的契约。

    送礼的人反过来，才应该是正常的发展吧？

    白岩看着佘红泪，又看了看自己的季儿。

    眼神只有着复杂的情绪。

    继承了自己优秀血脉的季儿竟然这么吃香，果然还是自己厉害啊~

    下意识地瞥了眼季儿，白季连忙微微点了点头。

    “签！”

    白岩斩钉截铁地说道。

    季儿都不怕，自己怕什么。

    山庄得到的只有好处，至于还债？

    那是季儿的事情。

    这种方面，自己年纪大了就得少操心。

    儿孙自有儿孙福。

    他发现自己早就看不懂年轻人的世界了。

    佘红泪闻言，放下手中的茶杯，站起身来温和地笑着。

    “多谢白庄主成全。”

    说罢，佘红泪的目光在四下里瞥了眼后说道。

    “白庄主似乎还有贵客，那我便不打扰了。”

    见状，白季也是笑呵呵地和老爹打了个招呼。

    “爹你们聊，我们出去玩了。”

    司星辰默不作声，跟在白季身后便溜走了。

    一时间，场面上只剩下了几个老头面面相觑。

    白岩笑呵呵地对着自己的三个舅哥问道。

    “刚才三位哥哥想要说什么来着？”

    长相富态的二舅看着儒雅的大舅，有些迟疑地说道。

    “大哥……”

    白净儒雅的大哥清了清嗓子。

    “我们这次来，是觉得大家多年未曾走动，有些不妥。日后还得加强联系，无论怎么说，过去我们也是一衣带水的亲家嘛……”

    “哦~”

    白岩点了点头，信以为真。

    “山庄最近发展地不错嘛……”

    “还行还行……”

    “刚才那位……”

    “哦……是季儿在外面历练时候认识的朋友，好像是什么西北的一个郡主……”

    “嘶~”

    “白叔叔，跟在表哥身边那位不知道是哪位啊？”

    “那个啊……那是我们安阳郡郡守之女，和季儿也有些交情。”

    “嘶~”

    “不知刚才都是些什么礼物，竟然让妹夫如此惊讶。”

    白岩无所谓地把几份契约递给了他们。

    “一点点物资而已……”

    “嘶~”

    ……

    出了门的白季直奔山下。

    而果然，佘红泪就等在了大厅外的院墙外。

    那些护卫此刻都被她赶得远远的。

    “去哪？”

    白季摸不准现在的佘红泪是怎么一个想法，但也不会因为她而改变自己原本的一些打算。

    “去我们家的矿山。”

    订单增多，挖矿的雾海人就不一定来得及了。

    得去看看，以作打算。

    “不介意我一起吧？”

    白季悄咪咪地瞥了眼身边的司星辰，发现她没有太多的表情，便点了点头。

    “你随意。”

    “我想你也不会介意。”

    佘红泪背负双手，跟到了白季的另外一边。

    一左一右，像是两个护卫。

    在白季看不到的背后，两位姑娘彼此默契地对视了一眼，共同露出一个看起来温和的笑容。

