    回江州的小路上。

    途经一个村子，周萧买了一些消毒用的东西和纱布，正在车上给汪琴疗伤。

    外伤是外伤，内伤是内伤。

    内脏所受到的伤害已经没有大碍了，现在要处理的只是皮外伤。

    消毒水一点一点清理着。

    汪琴没有大叫，死死捏着座椅。

    幸好周萧的手法不错，疼痛没有持续多久，消毒之后裹上了纱布，就几乎察觉不到疼痛了。

    汪琴松了口气，擦了擦额头上的细汗。

    抬头看到周萧罕见的点了根烟，问了句：“你愁什么呢？”

    “愁我应该杀人埋尸，还是应该怎么样。”周萧想到了陈绍的事情。

    “杀人埋尸的话，我觉得先前的那座山就不错。”汪琴回头去看，哎呦了一声道：“已经走远了啊！”

    “是啊！”

    “现在回去的话，夜里之前你就回不了江州了。”

    “没错。”周萧说着。

    “也可以就地掩埋。”汪琴建议。

    “好歹我们也有过几夜情缘，就地埋了，我会良心不安，最起码应该找个风水宝地之类的。”周萧道。

    “你还会看风水？”汪琴好奇道。

    “不会。”

    “……”

    “等回去了，我找个风水相师给你看看，到时候再把你埋了，还是活埋。”周萧有了一个好主意。

    汪琴“咯咯”笑了。

    她很少笑得这么开心，但现在委实想笑，笑周萧的无奈和没办法，也喜欢他的善良。

    “要不把我弄疯傻了，这个应该更简单。”她止住了笑。

    “不行。”周萧果断拒绝。

    “为什么？”

    周萧在她胸上狠狠捏了一下，反问道：“你说呢？”

    “我又不是你泄欲的工具。”汪琴拍开他的手，轻轻哼了一声。

    “都差不多。”

    周萧扔下烟头，狠狠将烟踩灭，坐在了驾驶位上。

    对汪琴，他还真没有个特别好的处理方法。

    他现在也搞不清楚他对汪琴究竟有没有情。

    杨峰说她是个贞洁烈妇。

    看那下刀的伤口，估计不是假话。

    如果是杨峰捅了她一刀，那一刀下午肯定能直接要了她的命，只有她自己捅自己，才能到那种不前不后不上不下的尴尬地步。

    女人还真是难懂，比龙葵还要难懂。

    天底下的任何一个女人都是这样，无论是怎么样的女人，男人都无法清楚的看懂她。

    汪琴是这样，卓蓉也是。

    卓蓉是傻子吗？

    很显然，不是。

    是疯子吗？

    很显然，也不是。

    不管是疯子还是傻子，都是没办法在医院成为一名护士的。

    不是疯子也不是傻子，为什么会在研究所前挺身而出。

    为了周萧？

    周萧还没这么自恋。

    也不认为几面之缘就能让卓蓉喜欢上自己，甚至到了不惜放弃生命的地步。

    由此得出的结论只有一个。

    因为她是个女人！

    女人真是世界上最傻的生物，又愚蠢又傻。

    但不是所有的女人都像汪琴和卓蓉这般痴傻，可能她们是这个世界上最痴傻的女人吧。

    周萧又点了一根烟。

    今天似乎总是会因为某些事情苦恼和发愁……

    一天之内，从临床试验出问题，到问题解决，绿意研究所上上下下所有人的心都跟着颤了两颤。

    不管怎么说，问题总算解决了。

    “有人出去喝酒吗？”一名研究员提出建议。

    他很高兴。

    不喝两杯，实在难以抒发自己现在的心情。

    “我去。”

    “我也去。”

    “你呢？”

    他问向别人。

    那人愣了一下，好像完全没听到他在说什么，只喃喃问了句：“周总居然真的懂医术啊！”

    “是不是觉得还挺玄幻的？”

    那人摇头，“你们都忘了吗？那个站出来曝光伟嘉制药的女人。”

    听他这么一说，所有人才反应过来。

    卓蓉是那个曝光帖的楼主，曝光了很多关于周萧和陈绍的事情，其中最神奇的一件事情已经得到了证实。

    周萧真的懂医术，还特别牛逼！

    那其它的曝光呢？

    一经提醒，这些人一个个的立刻是扑到了电脑前。

    打开曝光帖。

    曝光帖如今已经被完全顶爆了，从原本的上万楼，变成了现在的近十五万点击，原本的质疑声全部都变了。

    “周萧的事情是真的，那关于假面膜泥的事情是不是也是真的？”

    “难说。”

    “我选择相信，因为我沪市人。”

    “沪市人怎么了？”

    “沪市的都知道伊人妆公司根本没那么大的能量，国产品牌，质量也说不上太好，在国内的众多品牌之中属于下游产品。试问，就这样的下游品牌，凭什么一推出那样的面膜泥机马上就吸引了沪市这边很多企业的关注，就算是安漾刚出现的时候都没受到那样的关注，更何况伊人妆是后续才提出的这种产品，凭什么比安漾受到的关注还多？”

    “楼上还真是个事后诸葛亮。”

    “事后尼玛，死键盘侠，有本事看劳资的记录，伊人妆刚刚上那种面膜泥的时候，我就提出异议了。”

    “我觉得现在最重要的不是分析这些事情的对错，应该是保护卓蓉的安全。”

    “没错，希望有关部门能够对卓蓉提供帮助。”

    “卓蓉如果出事了，那不是就证明这些说的都是真的了？”

    “楼上煞笔，鉴定完毕！”

    “不用保护了，已经出事儿了，江州那边刚刚传开的，卓蓉出了车祸，蔡昭昭全程跟拍，已经送进急救室了。”

    “好家伙……”

    蔡昭昭开着直播。

    作为网上还算有些名气的记者，蔡昭昭的直播一直都是有非常多人关注的。尤其是江州发生了这么多的事情，蔡昭昭开直播，一定有大事发生！

    果然，一点进蔡昭昭的直播，首先看到的便是卓蓉的车祸。

    她的车被一辆卡车撞的稀碎，整个驾驶室都陷了进去，卓蓉更是生死不明。

    等到人被救出来的时候，已经只剩下了一口气。

    蔡昭昭全程跟拍。

    赶去医院。

    卓蓉进了急救室。

    十分钟后。

    医生护士走了出来。

    抢救无效！

    看着一脸遗憾的医生护士远去。

    全国，都沸腾了！

