    火星陨石坑内，张凯一抬头就能看见远处的风暴正在快速的接近。

    要不了多久，风暴的边缘就会抵达。

    “快点！快点！再快点！”

    此时此刻，孤身一人身处这孤寂火星上的张凯，恨不得样品采集设备可以像打钻机一样，飞快的旋转。

    看着显示器上的采集进度，张凯内心焦急万分。

    时间就是生命。

    这一刻, 算是真正的感受到了。

    不知是不是因为风暴一直在移动的原因，太空上，不停呼叫张凯的钱竹斌和李海燕，再次连通了和火星登陆器之间的通讯。

    “张凯，太好了，终于再次建议上你了。”

    “地面指挥中心下达了最新指令，要求你立刻返航, 立刻返航。”

    “收到请回答。”

    看着采集进度条已经进行到了90%，张凯决定赌一把。

    要是现在就这样放弃了, 就算活着回去了，他也会后悔一生。

    张凯十分清楚的明白，无论是他的年龄还是他的身体，都已经不允许再次踏上火星之旅了。

    “张凯，收到请回答。”

    ……

    李海燕一遍又一遍的重复呼喊，然而根本没有回应。

    看着火星登陆器还有通讯连接，联系不上张凯的钱竹斌和李海燕只好以文字的方式将一些重要信息发送到火星登陆器主计算机上。

    100%

    ！！！！

    泥土采样完成！最后的一项任务终于完成了。

    然而这个时候的张凯已经完全没有高兴的心情。

    因为……起风了。

    远处的尘土飞扬，像极了蓝星上的沙尘暴。

    不同的是，来世上的沙尘暴是沙漠里沙子的颜色。

    而眼前的却是红色。

    处处透露着诡异的气息。

    张凯来不及多看一眼，现在再不返回火星登陆器，就他这小身板，怕是要被风暴吹走。

    另一半，蓝星地面中控指挥中心里, 所有人能做的, 唯有祈祷了。

    由于时间差的原因，远在9600万公里之外的蓝星, 注定帮不上什么忙。

    时间一分一秒的过去，每一秒收到来自火萤号载人航天飞船5分钟之前传回来的信息。

    中控指挥中心里就多一份压抑。

    按照正常的流程，火星登陆器在升空之前，是需要对火星登陆器进行自检的。

    在这无人的火星上，火星登陆器只有一个，若是火星登陆器出现了问题，那么张凯就要永远的留在这颗星球上。

    危机关头，张凯的潜能被全部激发，大量的肾上腺素通过血液循环系统流入身体各个角落。

    在这样的状态下，尽管心跳已经达到了180次每分钟，可张凯头脑确格外的清醒。

    心率过快，耳边一直想着警报。

    系好安全带的张凯直接将警报手动关闭。

    张凯拿出操作手册看了一眼，直接放弃了火星登陆器的自检过程。

    时间根本不允许！

    下一刻，没有任何犹豫，张凯直接按下了发动机的点火按钮。

    接下来，一切交给命运。

    在张凯按下按钮的一瞬间，火星登陆器底部淡蓝色的火焰喷射而出。

    巨大且强有力的动力推着火星登陆器离开了底部支架，缓缓上升，速度越来越快。

    没等张凯高兴一会儿，火星登陆器内刺耳的红色警报响起。

    看着显示器上显示，就在刚刚的一瞬间, 火星登陆器被突然变大的风暴改变了飞行轨迹。

    谷慌

    火星登陆器如同窜天猴一样, 弧形坠落。

    好在火星登陆器的平衡系统及时调整了姿态，让火星登陆器继续快速升空。

    只是……火星登陆器已经严重偏离了原来的飞行轨道。

    从太空上空俯瞰，巨大的风暴已经能肉眼可见。

    飞船上，钱竹斌和李海燕只知道火星登陆器已经起飞了。

    然而时间到了，火星登陆器确还没有飞出云层。

    “失败了吗？”

    虽然内心深处希望存在奇迹，可现实往往却很残酷。

    飞船内，钱竹斌和李海燕两个人都显得有些沉默。

    然而就在下一秒，飞船内传来了滴的一声。

    “通讯重新连接成功。”

    钱竹斌和李海燕仅仅只是愣了一瞬间，无法描述的喜悦涌上心头。

    这一刻，即便是钱竹斌这个大男子汉，也激动的流出了泪水。

    “火星登陆器偏离预定轨道，正在重新计算。”

    很快飞船上的计算机计算结果出来了。

    只是面对上面显示的结果，钱竹斌和李海燕都是吓出了一身冷汗。

    偏离了预定轨道的火星登陆器，燃料竟然刚刚好只能将其送到远地轨道。

    这还是牺牲了转向，将姿态平衡发动机所用的燃料留给主发动机的结果。

    这一切，是因为在设计的时候，虽然预留了20%的燃料，可是却忽略了航天员体重的增加。

    是的，多出来的十几斤肉，差点要了老张的命。

    也不知道等老张知道实情后，会不会减肥。

    “向地面中控指挥中心申请手动驾驶火萤号载人航天飞船，主动对接火星登陆器。”

    “明白。”

    火星登陆器能抵达远地轨道，已经是莫大的幸运。

    想要让没了动力的火星登陆器和火萤号主动对接，简直是痴人说梦。

    “感觉如何？”

    “重回太空的感觉太棒了。”

    “你该减肥了。”

    没有反驳，甚至张凯自己都非常的认同。

    “是啊，我确实该减肥了。”

    “就这多出来的十几斤肉，差点让我再也见不到老婆和女儿。”

    “我已经让李海燕向地面申请了飞船加速，手动和你对接。”

    “好，火星登陆器上的电池电量有限，我先保持无线电沉默。”

    “通讯结束。”

    蓝星很快就给出了答复，让航天员营救火星登陆器。

    期间根据实际情况自行做主。

    看着老师还有一群工作人员们像一群孩子一样，高兴的手舞足蹈，莫惊春也跟着笑了起来。

    之前实在是太压抑了，压抑的众人喘不出气来。

    ————

    随着对接的舱门打开，张凯将一個圆筒先推进了飞船。

    这个圆筒里，装着的，正是来自火星上的泥土。

    再次见面，脱下航天服的张凯和两位队友狠狠的拥抱了一下。

    “你小子的命可真大！”

    钱竹斌给了张凯一拳，大笑的说道。

    “先给地面报平安吧。”

