    夜。

    上了一天课的四人全部都聚在515的宿舍中，一个个都喝嗨了。

    周泽也通过旁敲侧击的方式问最近有没有发生了什么异常事件。

    三人纷纷诉苦，最近不知道那个孙子盯上了宿舍门了，晚上闲着没事干，就搞偷袭敲门。而且每次都是深夜1、2点敲，一出去看，准没人。

    不仅仅是他们，整栋教学楼都有这种情况。

    胖子说：“泽啊，你是不知道啊，有一次老哥哥正在厕所里面欣赏著名日本动**情电影的时候，人家都打得快要**了，结果门就响了，差点没把哥哥我給吓萎靡了啊。”

    “说归说，能不能不要老是拿着你的手在我身上蹭？”周泽嫌弃地将胖子的手抓开，一脸好奇，“你们就没想过，这件事情根本就不是人做的？”

    “怕什么。人来了，打，鬼来了，照打。”肌肉男严正青秀了一下身上的肌肉，脾气火爆地说道。

    “别啊，那多浪费啊，说不定是一个美女呢。”胖子又是一阵猥琐地笑，“到时候我们把她抓进来，嘿嘿嘿。”

    “猥琐，三次元有什么好的，二次元才是老婆呢！”杨鸿飞一边喝酒，一边还玩着他的舰娘游戏，对胖子鄙视道。

    听了这么久，周泽总算是明白，这群家伙绝对是胆大包天，他们也怀疑这是灵异事件了，只是仗着人多，想看看鬼是啥样的。

    好家伙，周泽直呼好家伙，自己的舍友真他娘的都是人才。

    给了他们一个白眼，周泽继续哄骗他们喝酒，然后悄悄用了一个从林柔哪里学来的小技巧，让他们都睡意加重。

    “咦，今晚的啤酒劲这么大的？”晕晕沉沉的宅男先不行了，挣扎了两下，倒下了。

    “嘿，儿子，这就不行了，看爸爸的。”胖子一脸嘲讽，然后猛地灌下了一杯，双眼一闭，还没躺下，呼噜声就起来了。

    “不行啊，你们。”肌肉男严哥摇了摇头，强撑着睡意，对周泽说道，“情圣，现在就剩我们了，来决出胜负把，看看谁才是515的爸爸。”

    周泽有些惊讶，可以啊，严哥这素质，肉体抗术法，厉害了，于是又给他满上一杯的同时，默默将术法的效果加重了一倍。

    还没等周泽倒完，最后一个舍友也睡着了。

    打开手机摄像头，环拍一圈，周泽轻轻地端起了一次性杯子，一口喝干，感慨道：“我不是说谁，我是说你们在场的都是我儿子。”

    拍完收工，将舍友搬上了床，幸亏是在阴气的常年冲刷之下，身体素质直线上升，不然还真是搬不动，死沉死沉的。

    接下来，就是猎杀时刻。

    打开门，行走在寂静的宿舍走廊之中，不时能够听到一些宿舍，还能传来一些喧闹声，应该是他们宿舍一样，也是在聚餐喝酒聊天。

    周泽很小声地哼着歌，走过一间又一间寝室，他表情散漫，幽暗的环境之中，他的影子是更加黑暗的存在。

    眼下这东西给周泽的感觉有点奇怪，说是灵，又达不到那个标准，说不是灵吧，又能跑能跳，还有一些奇特的能力。

    终于在周泽围着整个宿舍，一间间地排查下来之后，终于来到了四楼的一个房间面前。

    “444。”周泽笑了，整栋楼是没有这个门牌号的宿舍的，所以说这是一个不存在的宿舍，“有意思。”

    打开门，走了进去，发现是一件看起来已经废弃的宿舍，而且不仅仅是自己，里面竟然已经有四个人了。

    不，准确来说，是三个人，两个女生，一个男生，一个不是人。

    那不是人的东西看起来倒是人模人样的，西装领带，还带着一副花边眼睛。

    男生的则是短背心，短裤，麻将桌子下面还放了一份外卖，显然是晚上下楼拿外卖的时候，回来的时候，打开了寝室门的时候进来的。

    那两个女生却是一个带着眼镜，穿着便服，相貌普通，身旁还放了一本书。

    另一个则是身材和脸蛋都不错的女生，穿着睡衣，旁边是手机。

    围成了一圈竟然在打麻将，原来每天敲门是在找牌友吗？估计是广撒网，时运低的，开了门，就会直接进入这件不存在的宿舍之中，陪它打麻将。

    看到周泽进来，那东西一愣，这人都够了怎么还有人进来?不过随后就笑了：“刚好有人快输光了，你来了正好，等一下正好替上。”

    其他三人则是一脸惊恐，看到门还开着，纷纷用眼光示意周泽快跑。

    谁料听了鬼东西的话，周泽转身“哐”地一声就把宿舍门关上了，外加锁死，转过头“憨”笑道：“好啊。打多大大的，我不会的，麻烦让着我点。”

    其余三人全部面露绝望。

