
        特拉沃尔塔很快被韩老爷子秘密转移走了，混在惊慌的游客群里，韩宣也不清楚被送到哪里，给了对方保护安全的承诺，跟随一架波音737客机飞走。

    不少游客觉得雪山牧场最近不太安全，因此希望尽快离开，韩宣帮忙安排了飞机，先送他们去十七里湾帮忙安顿，随后再通过那边的机场，分别将来自于不同地方的游客送回家。

    为了弥补他们的损失，全程不用花一分钱，另外可以在事后拿到补偿金，遇难者和伤者的补偿金，则需要过一段时间再谈。

    参议院主席米奇-麦凯恩先生到来时候，韩宣和韩老爷子亲自去接机，随后帮他安排到刚发生事故的度假村，故意从一号楼门口通过，附近还有不少人，希望离开的只有很少一部分，更多游客在得到已经安全的回复后，选择继续留下来。

    已经和米奇-麦凯恩主席打完招呼，韩宣此刻伸手指向窗外，冬天光照时间短，天色已经黑了，他告诉说：“上午时候真的太惊险了，歹徒突然拔枪对准我，如果不是我的保镖们有能力，说不定我现在就死了。

    这让我感到十分不安全，现在出门都坐防弹车，吓得我中午午觉都没办法睡着，可惜没有留下活口，要不然就能知道是谁在打算对付我。”

    加长版的劳斯莱斯，后面有四个座位，人们可以面对面坐着，中间还有小桌子，空间相当宽敞。

    和白天时候出面过来找韩宣的那位地位一般的女士不同，参议院议长米奇-麦凯恩先生有权限知道所有的事情。

    他是总统的得力助手，两人属于绑在一根线上的蚂蚱，知道这件事影响太大，所以才第一时间赶过来亲自处理。

    自然不会当成正常闲聊，听见韩宣这句别有深意的话，麦凯恩主席在心里叹了口气，知道这件事多半不会轻松解决。

    来之前在总统办公室里，和幕僚以及克林顿本人，商谈了二十多分钟，都觉得这件事十分棘手。

    没人知道韩宣会做出什么过激反应，最可怕的是直接将所罗门计划公布出去，计划本身不算什么，民众们就算闹腾也掀不起大波浪，而和韩宣一样被监听的那些重要人物，可就不太好对付了。

    尤其是那份被带走的硬盘，里面有许多重要情报，连他们自己都不清楚究竟有多少，涉及到美国的方方面面，甚至连一些政客们的重要通话都在文件里。

    刚听到这个消息时候，他打电话怒骂了司法部的人，质问这么重要的东西怎么会被一位情报科普通主管给偷走。

    这时候笑着回答韩宣：“我听说那些歹徒的目标不是你，而是一位潜伏的特工，他从我们这里偷走了一份绝密资料。

    有人看见你把他给带走了，我希望能够把人交给我们，那份文件绝对不能泄漏出去，会威胁到我们美国的国家安全，总统和我都会为此向你表示感谢。

    美国需要你们这种优秀杰出的企业家，为了表彰你在带动经济发展、提供就业岗位方面的积极作用，总统签署了一份特别法案，准许雪山集团最近两年减免一半的税收，前提是五年内在美国境内投资一百亿美元。”

    韩家这两人愿意跟自己见面，就已经释放出了愿意谈判的良好讯号，米奇-麦凯恩先生这是在试图用一大笔钱，买通韩宣闭上嘴巴，一半的税务金额数量不小，而投资一百亿美元的规定，光是汽车研发这一项就差不多可以做到，几乎是“送分题”，存粹是在找个借口在让法案变得合理而已。

    高层之间的谈判，无非就是利益交换罢了，只要愿意谈，总能够找到双方都能够接受的筹码，一上来就送自己个大礼，韩宣更加断定白宫那边有人急了，用国家的利益来换取自己的政坛前途，算是美国政客们的常用做法之一。

    老爷子在一旁没有开口，脸上挂着笑容，好像在看车窗外的美景，这时候韩宣打开天窗说亮话，解开两颗西服纽扣，翘起二郎腿，对麦凯恩主席说道：“你们在监视我！

    除了窃听器以外，还安插了特工，为了不让消息泄漏，甚至敢安排人对我开枪！

    这些都让我觉得恼火！老实说我现在已经看不清我所知道的美国，究竟是什么样子了，当年华盛顿签署的宪法变成了废纸，你们正在肆意玩弄自己手中的权力！

    这绝不是那个我所知道的，追求公平正义、保护民众权益的美国！”

    韩老爷子一开始就打算，让孙子来谈这件事，也算是锻炼。

    此刻忍不住脸皮抽抽，心想这小子又在搞什么鬼，什么时候变得这么矫情了，如果不是早就知道性格，还会以为自己这孙子真的正义感爆棚呢。

    麦凯恩主席对韩宣了解不多，这是第一次接触，平时听他喜欢人道主义救援，不仅帮助亚非拉穷困地区的居民，还帮助各种遭遇灭绝风险的动物，下意识认为真的是位很有正义感的小家伙，被唬住了。

    急忙回答说：“之所以安排所罗门计划，也是为了保护国民安全，随着互联网迅速发展，各种新型案件的犯罪率也在上升，比如网络诈骗等等。

    另外各大通讯运营商配合不及时，我们才因此想出这种办法，至于对你的窃听，是中情局局长自己擅自做主，我一定会给你个满意的答复，并且掉所有针对你们的监听记录，这点请你放心。”

    回答很牵强，就算韩宣智商低一半，也不会相信这么蹩脚的借口，cia局长肯定倒霉了，很可能被拉出来被黑锅，上司犯错下属背黑锅的例子屡见不鲜，没有追问这件事，质问不是主要目的，敲诈勒索才是。

    点了点头，嘴里继续说道：“公众应该对这项计划有知情权，既没有公开表决，也没有任何针对这项计划的公开意图，我打算让电视台策划一个专题。

    至于你所说的那位间谍，他……已经跑掉了，之前告诉我说，如果敢对他家人做什么，就将那份资料里的一些情报交给英国的传媒公司。

    所以你们最好听从他的建议，我跟他有过短暂接触，不像是太偏执的疯子性格，他知道怎么做才是正确的。”

    “跑……跑掉了？你那么多保安，他怎么……”

    说到这里时候麦凯恩主席停下，终于发现不对劲了，看了看对面的爷孙俩，这摆明了是不打算交人啊！

    想到更深层次的原因，顿时头大如盆，要说刚才事情紧急，现在更加急了，如果普通人拿到那份文件，虽说很可能闹出大问题，但绝对没有被韩老爷子拿到手的影响大，一位拿到枪的孩子、跟一位拿到枪的海报突击队队员相比，这绝对是两个概念！

    韩宣唱完了愣头青黑脸，老爷子开始唱白脸，他看了看这位孙子，眼神明显带着笑意，说道：“别冲动，曝光出去，那么整个美国岂不是遭殃了？

    总统刚被弹劾过，万一民众支持率再次下降，那么下届竞选风险就更大了，最严重的是假如那份文件，被有些别有用心的人拿到，比如政敌的总统候选人，以此作为竞选的筹码，那岂不是更加糟糕。

    你说对吧，麦凯恩先生？”

    听见这番话时候，麦凯恩主席已经傻了，如果真被哪位敌对候选人拿到手，以这么劲爆的消息，拉伸百分之五支持率绝不是难事，总统大选没那么严肃，民众们最喜欢看热闹，说不定到时候开心，就将选票投给了对方。

    脸色瞬间发白，见到韩老爷子表情时候，隐隐有了种猜测，既然能够说出来，同样也代表这件事可以谈一谈，只要给出足够的利益，相信会在如何处理的事情上达成一致，几乎每天都在干这种事——寻找利益的平衡点，倒没觉得有什么。

    车辆已经停下，胖丁坐在麦凯恩主席旁边的空座上，无聊地把玩自己尾巴，好奇于为什么已经停车了，他们还不下车。

    车辆中间有隔板，坐在驾驶座上的杰森、还有坐在副驾驶位置上的道森秘书，完全听不见声音，此刻道森秘书下车帮忙开门，一号楼没法住了，他们住在一栋独立木屋别墅，提前安排人打扫好了。

    知道麦凯恩主席不好回答，这种事他没法做主，需要和总统以及其他人商量完才能给出答复，韩宣笑道：“先去入住吧，觉得房间不满意就告诉我，帮你换一栋。

    这次来住多久？待会儿我们一起去吃顿晚餐，去我家里吃，我们先回去，等你安排好之后跟我这位道森秘书说一声，他会安排车接你去我家。”

    “好的，你们先忙。

    快要放假了，不过我还有事情要做，刚好来了神奇的雪山牧场，明天上午参观一下，大概傍晚时候离开……”

    麦凯恩主席心不在焉说道，被这对爷孙俩给威胁住了，心情能好才奇怪。

    带他进去安顿好，留下道森秘书帮忙，随后韩宣就跟老爷子一起离开了，而麦凯恩主席则急忙走到外面，打电话向总统汇报情况……
  