    卧室内，李长青坐在床沿，回想着昨天那股力量，该怎么让它出现呢？

    昨天是自己遭遇危险后，这股力量便发生了？

    那么？

    李长青想了想，双手掐住了自己的脖子，力气还不小，时间一点点的过去，很快，一股窒息感渐渐传来。

    那股力量出现了！

    很快，李长青身上散发出了尸气，双眼也变成了白色的眼仁，牙齿两旁，也出现獠牙。

    “就是这样？这么简单？”

    然后，他平缓呼吸，慢慢地，这股力量也渐渐褪去，随后，李长青又掐起了自己的脖子，如此往复。

    他不断的开启体内的这股力量。

    最后经过他的计算，最快也得十秒钟才能将这股力量给掐出来。

    另外还有一个比较大的问题就是……

    以后真要战斗的时候，这样做，会不会太丢人了？

    打之前先喊个暂停，然后自己先掐个脖子？

    光是想想，李长青就感觉有些头疼，当然，丢人归丢人，但这的确是目前最便捷的方法。

    客厅门缝外，唐小雨偷偷的看着卧室内，不断掐自己，掐完后，还露出一脸满足笑容的李长青。

    “完了完了！李长青真的疯了。”

    唐小雨有些慌，难道是昨天爆炸的威力太大，他被冲击飞出去时，撞坏了脑子？

    要不要明天找个精神病医院，让他看看病？

    不对，这个钢铁直男一定不会认为自己有病的。

    有精神病的人，都不会认为自己有病。

    试验完毕变成僵尸状态后的李长青，手里又拿出了一张大将军到此符。

    敕咒符在加入尸气后，威力变得如此大，如果是大将军到此符呢？

    会不会掺进尸气，贴在身上，就可以达到几日不吃生糯米的效果呢？

    拿着大将军到此符，他也有些犹豫，推开门，见唐小雨竟蹲在门口：“你不看电视，蹲在这里干什么？”

    唐小雨咳嗽了一声，找了个借口：“我刚想问问你要不要吃饭呢……”

    “我等会把这张符贴身上，你帮我看着，要是情况不对，就撕下来。”李长青嘱咐道。

    唐小雨好奇的看着大将军到此符：“会有什么情况呢？”

    “这个就说不好了……”

    敕咒符在掺进尸气后，威力增大了极多，他也不知道大将军到此符的威力增强后，会达到什么的效果。

    心里还有点小期待。

    李长青深吸了一口气，念道：“恭迎大将军到此！”

    念咒时，他能清晰的感觉，体内的尸气，顺着捏符的手指，注入进了黄符中。

    然后，他将符贴到了身上。

    没有任何不适。

    没有任何状况。

    和之前使用大将军到此符，好像并没有什么区别。

    成功了？

    “李长青，李长青，你没事吧。”

    旁边的唐小雨围绕在李长青身边，关心的问道。

    李长青贴上这张符后，如同被人施了定身术，呆站在床边，纹丝不动。

    “喂。”

    唐小雨用手指戳了戳他的脸蛋，没有反应。

    除了李长青疯狂给她眨眼睛外，话也开不了口。

    唐小雨赶紧将这张符从李长青的身上撕下。

    “呼。”

    李长青浑身一松。

    “威力比想象中的大了些。”

    “不能随便用这种加强版。”

    唐小雨看着沉思中的李长青，很关心他的心理状态，她在想，直接叫李长青去一趟精神病院，他肯定不愿意。

    要不然自己把他骗去看病？

    可这样做，他会不会怪自己呢。

    ……

    繁忙的码头，并未因为黄超老板的消失而停止忙碌。

    事实上，黄超也只是隔三差五的过来看看，并不会每日都待在这里，没有了他，码头也有许多管理人员，是能轻易运行下去的。

    下午，五位码头的管理人员齐齐穿着西装，站在码头边，仿佛在等待着什么。

    很快，一艘豪华游艇从下游驶来。

    豪华游艇的夹板上，一个身穿白色T恤，牛仔裤，约十八岁左右的少女，站在甲板最前方，无趣的看着江面。

    虽然穿得简单，但少女的容貌却是极漂亮，她打着哈欠。

    很快，一个四十余岁的中年人，穿着西装，恭敬的来到她的身旁：“五小姐，很快就到临江码头了，我们对下面的管理人员称的是，您是黄超的侄女，暂代他管理临江码头。”

    美貌少女无趣说：“黄超呢？”

    “失踪了，也有可能是被南临市的三十六局察觉到了。”中年人平静了一下：“老爷让您查出是谁做的，黄超毕竟是咱们的人，老爷很愤怒。”

    少女饶有兴趣的看了他一眼：“真要是三十六局的人做的呢？父亲会同意让我毁掉三十六局吗？”

    “五小姐，那个姓白的就在三十六局，您可不能大意了。”中年人轻声提醒道。

    少女不满的瞪了他一眼，转身走回游艇内：“到了地方后告诉我，我先去换身衣服。”

    很快，这艘豪华游艇慢慢靠岸。

    码头的管理人员满脸堆笑的站在岸边。

    他们也听说了，黄超好像是被集团内部召了回去，集团又派了新的管理者前来。

    很快，甲板上，一个美貌的少女出现，她身穿华丽的红色长裙，头上戴着精致的头饰，手上戴着白纱手套。

    如同皇室公主般，在一个中年人的搀扶下，慢慢走下豪华游艇。

    她脸上带着盈盈笑容：“大家好，我是沈青黛，以后还请大家多多关照，对于运营码头，我也有许多不懂的地方，很多事情，还需要向你们多多学习。”

    在场的管理人员楞了一下，就是这个小姑娘来代替黄超？

    搞什么？集团上面的人是怎么想的？

    心中虽然有许多疑虑，但他们依然是满面笑容的迎了上来，不过心中，更多是对一个这个小姑娘的不屑。

    一个小姑娘，哪懂得什么管理码头？

    哪懂得什么谈判商务？

    恐怕又是富家子弟到自家企业挂个头衔混吃等死罢了。

    这样的事情，他们也见过不少。

    沈青黛和他们五人一一握手后，仿佛读懂了他们心中的想法，她笑容满面，随手指了一个人：“你好，初次见面，你被解雇了。”

    这人：“？？？”

    初次见面后面一句，不应该是多多关照吗？

    被解雇了是什么鬼。

    自己在码头工作了十余年，可是核心管理者啊。

    “沈，沈小姐可真会开玩笑，我在这里辛辛苦苦的工作了十余年……”

    他脸上带着僵硬的笑容，希望这只是这位美丽小姐的一个玩笑。

    “我不喜欢和人开玩笑。”沈青黛对他露出一个笑容：“你已经被解雇了，没有理由。”

    “走吧，云叔，第一次来南临，去好好逛逛街。”

    沈青黛说完就转身离开，留下了五位管理者站在岸边，心情各异，这个新老板，不好伺候啊。

    这是刚到就给他们来了个下马威……

    一辆豪华轿车停靠在码头门外，云叔坐到驾驶座，开车，载着沈青黛往南临市繁华地段而去。

    沈青黛看着车窗外的景象，缓缓说：“云叔，你说，刚才我解雇的人，他会不会心中对我颇有怨恨？他肯定有一个美满的家室，漂亮的妻子，孩子也正在读书，是需要用钱的时候。”

    云叔笑了一下，说：“五小姐您刚到，若是不立威，以后不好差使他们的，你做得对。”

    甜美的沈青黛笑着摇头，解释说：“不不不，你误会了，我的意思是，他既然在这里工作了十余年，肯定知道我们不少的秘密吧，今天晚上，杀了他。”

