
　　顾老太太先是一愣，因为顾枭和顾明珠，平时在府里关系也是极亲近……

　　但她很快便否定了那荒谬的想法。

　　她用手杖敲得地面咚咚响，“是哪个混账胆敢胡说八道？”

　　柳姨娘吓了一跳，但还是大着胆子道：“老夫人可以派人去外面打听，现在外面可是传得沸沸扬扬，说得有鼻子有眼的，说不定，还真有……那么一回事。”说着，目光瞟了眼顾明珠。

　　顾明珠面色发白，到这会儿还有些回不了神，不明白为何会有人传出那样不堪的谣言……

　　“你胡说！”顾夫人哪容得别人这般说自己的儿女，上前又要揪打柳姨娘，但这回，却被顾彦挡住了。

　　“母亲莫着急，所谓清者自清，若这些只是不实的传言，自会不攻自破。但若是真的……”顾彦说到此处，似笑非笑地看了眼神色苍白的顾明珠，正色道，“母亲应该好好引导明珠和世子，免得铸成大错啊。”

　　“你这个满嘴胡沁的王八羔子，看我不撕了你的嘴！”顾夫人被气坏了，扬手便要打对方，但对方毕竟不是柳姨娘那样的女流之辈，轻易便挡住了她的动作。

　　“母亲这是做何？”顾彦面上苦笑，心里却很得意，对方越是生气，事情便对他们越有利。

　　顾夫人气得哆嗦，刚要说什么，这时，抓住她胳膊的顾彦，突然惨叫一声，松了手。

　　“你别碰我娘！”顾明珠像是个暴怒的小狮子，踹了顾彦的肚子一脚，并将顾夫人护在身后。23sk.Com

　　顾彦疼得弯下腰去，顾明珠这个小贱人，迟早有一天，他要亲手收拾她。

　　不过这会儿……

　　他眼睛一闪，突然身体一歪，倒在了地上，并痛楚地叫出声来。

　　柳姨娘吓了一跳，连忙扑上前去，“彦儿，你怎么样了啊……”说着，扭头看向顾明珠，“小姐纵使再生气，也不能下这样的狠手啊，万一、万一伤到彦儿，这以后他还怎么为顾家传承香火啊？”

　　这话可以说是触到了老太太的逆麟，她本就是个重男轻女思想极严重的人，霎时便怒道：“顾明珠，你这个祸害，在外面闯了祸还不够，还想残害自己的兄长，简直无法无天。

　　来人，将她关进祠堂，没我的吩咐，谁也不准放她出来。”

　　顾夫人一惊，“母亲，明珠还小呢，况且刚刚她也是为了护着我，母亲不能将她关去祠堂啊……”

　　“我还没说你。”顾老太太严厉地打断了她的话，“若不是你平日太纵着她，能养成她这样无法无天的性子？”

　　顾夫人噎住。

　　“此事不用再多说，顾明珠这性子也确实该磨一磨了。”顾老太太沉声道。

　　立即有两个嬷嬷过来，拉了顾明珠的手，“小姐，随老奴进去吧。”

　　顾明珠倒是不怕被关祠堂，她转头对顾夫人无所谓道：“娘，没事的，反正我又不是第一次被关祠堂了。”

　　这话让顾夫人更加心疼了。

　　人人都以为她的明珠受尽了宠爱，是天之骄女，但实际上，她并不被老太太喜欢，因为在老太太眼里，只有孙子才是家族的希望，是家族的传承。

　　所以小时候，明珠但凡犯点小错，都会被老太太罚关祠堂。

　　柳姨娘和顾彦却并不满意这样的结果。

　　老太太这是不预备追究外面的风言风语啊。

　　柳姨娘霎时觉得身上的伤都被白打了。

　　想着，她不甘心地说：“老夫人，外面的那些传言……”

　　顾老太太虽然不喜欢顾明珠这个孙女，但也不至于老糊涂。

　　闻言，她冷冷瞥了她一眼，“好端端的怎么会有那样的流言？是不是府中有人故意散布出去的？给我好好地查！”

　　柳姨娘听了，心下一跳，心道这个老不死的，竟然这般敏锐。

　　她刚要再说什么，这时，两辆马车先后驶了过来。

　　众人正有些惊讶，便见两辆马车在国公府门前停了下来。

　　前面一辆马车上下来的竟是傅璟琛。

　　顾老太太看到他，心内滋味复杂，刚要说话，便见后面一辆马车上，下来两个哆哆嗦嗦的男女，被司野押了过来。

　　其他人还没怎样，但是看到二人的柳姨娘，却面色大变，目光死死盯着二人。

　　于管事目光躲闪着，不敢与她对视。

　　而郭金莲倒是不怕她，却在顾夫人目光看过来的时候，羞愧地垂低了头。

　　“你……你不是金莲吗？”林嬷嬷率先认出了她，一脸惊愕。

　　顾夫人一听，也将她认了出来，皱着眉道：“当年你不辞而别，去哪了？”

　　郭金莲心里有愧，在她面前跪了下来，“老、老奴，对不住您……”

　　当年她跟林嬷嬷皆是顾夫人身边的得力心腹，但面对金钱的诱惑，她转身便背弃了主子。

　　林嬷嬷道：“这些年你到底去了哪里？你不在的这些年，夫人还时常说起你。”

　　郭金莲更加羞愧了，头都要垂到地上了。

　　顾夫人顿了下，看向傅璟琛，“傅相这是……”

　　顾老太太亦困惑地看着他，“你这是……”

　　傅璟琛瞥了二人一眼，淡淡道：“你们这是预备要我在这里说吗？”

　　“说什么？”顾老太太皱眉，但心里总有一种不好的预感。

　　傅璟琛未说话。

　　顾夫人顿了顿，道：“傅相还是先请到里边再说话吧。”

　　傅璟琛点了下头，“好。”

　　顾夫人松了口气，亲自带了他进去。

　　走到门边的时候，傅璟琛忽然回头看了眼柳姨娘，淡淡道：“这位姨娘也一起进来吧。”

　　柳姨娘本想借由头走掉的，却没想到傅璟琛会忽然回头，顿时全身的血液都像被冻住了般。

　　“我……”

　　顾老太太看她这般，察觉到有异，厉眸一瞪，“还不赶紧滚进来。”

　　柳姨娘心里恨得要死，这死老太婆，当年若不是她柳家，她如何能过得这么舒坦？

　　这是日子过顺遂了，忘本了？

　　不过柳姨娘心里再怎么恨，也不敢当面违逆顾太太，只得硬着头皮进了府。

　　顾明珠见傅璟琛来了，心知肯定有事要发生，便挣脱了婆子，也跑去了前厅。

　　“傅相，先喝杯茶吧。”顾夫人招待道。

　　傅璟琛摇头，“茶就不喝了，说完几件事情，我便回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百五十二章 迟早有一天，他要亲手收拾她免费阅读。https://xs.23sk.com 