    第195章 SKT和LPL的恩怨

    而此时，在OGN，SKT训练室内。

    SKT众人刚打完训练赛，看着屏幕上的“胜利”字样，faker嘴角微微上扬。

    现在SKT在训练赛表现，只能用无敌来形容。

    一般队伍，十五分钟左右就撑不住了。

    而就算SKT陷入劣势，场面上也很主动，就像是优势一样。

    faker很多时候都还没开始发挥，对面就已经先撑不住了。

    SKT已经和各大赛区的队伍都约过一圈。

    对各个队伍的实力都有所了解，虽然这些队伍都在进步。

    但faker能感觉到他们的上限，上限就这么高，再怎么样对SKT也没有威胁。

    当然，这里的各个队伍，并不包括LPL的队伍。

    在训练赛结束，开始复盘的时候，faker突然问道：“教练，我们是不是应该考虑和LP的队伍约一约，我还挺期待的。”

    faker的期待不是没有道理的。

    这三支LPL队伍，都有他感兴趣的地方。

    EDG曾在MSI上挫败刚刚重组的SKT，夺走了MSI的冠军。

    这让faker无法接受，所以他很想找机会报仇。

    而现在，机会来了，如果能在训练赛摸清EDG的底细，到时候遇上了，就更好解决。

    至于IG，IG现在的中路肉鸡，曾经被称为“小faker”。

    线上犀利的打法，无比的压制力，让众人看到了S3faker在中路的统治力。

    所以不少人都认为，肉鸡很有可能会成为下一个faker。

    这对faker来说是一种挑战，他自然想要证明，faker是无法替代的！

    他现在很想和肉鸡在中路对决！

    最后是LGD，LGD应该是faker最感兴趣的一个队伍。

    没有其他原因，LGD打败了EDG拿下LPL夏季赛冠军，现在是LPL的王者。

    虽然说LPL在S赛上的成绩并不好，但faker能感觉到除了OGN之外，最强的赛区应该就是LPL。

    所以，LPL的冠军队伍，对OGN的威胁应该是最大的。

    在加上LGD这新上单的恐怖实力，甚至RANK时，在中路赢下了faker！

    这一点让faker非常介意，他无法想象，一个打上路的人，为什么在中路能如此得心应手。

    RANK里面，faker没有拿出百分百的实力。

    所以想要在训练赛和比赛里面一雪前耻！

    见faker一副跃跃欲试的样子，教练kkomma解释道：

    “其实我也这么想过，但是LPL队伍，并没有来参加集训，相约也约不到。”

    “没有来参加集训？为什么？”faker听后感到吃惊。

    在他看来，作为职业队伍，应该知道集训的必要性。

    kkomma继续说道：“我听说他们提出申请，但是被我们官方拒绝了。”

    “拒绝了？为什么？”faker似乎很不理解，因为一般来说，这都会接受的，并没有拒绝的必要。

    “可能是因为……想让冠军……留在OGN吧，谁知道呢。”kkomma说着叹了口气。

    很明显，他也不是很喜欢这种方式，但是没办法，对OGN官方来说。

    只有让冠军留在OGN，才能让OGN保持为世界的焦点，这样就能赚更多的钱。

    faker听后也明白了什么，摇了摇头之后继续投入训练赛。

    没过几天，LPL队伍没有去参加集训的消息，传遍了整个网络。

    舆论开始发酵了！

    “感觉今天要翻车啊，为什么别人都在一起训练，我们不去？”

    “该不会是飘了吧，觉得拿了MSI冠军就无敌了。”

    “就是一群网瘾少年，容易自以为是也是可以理解的。”

    “那完了，估计今年四强都不一定进得了。”

    “要是进不了四强，那LPL干脆解散算了。”

    “反正今年还不夺冠，我就删游戏了。”

    “没救了，毁灭吧，累了。”

    众人并不知道内幕，所以都是猜测。

    大部分人都以为，是LPL队伍自己飘了，不屑和其他赛区的队伍训练。

    同时，他们也知道这训练很重要，便开始对LPL夺冠抱消极的态度。

    很快，LGD、EDG和IG三支队伍的微博都被爆破了。

    粉丝表示不理解，表示愤怒。

    甚至陈歌都被冲了，不少粉丝想要知道原因。

    毕竟现在陈歌现在是LGD绝对核心，说话肯定有重量。

    他们想着通过陈歌这个渠道，应该能改变队伍的想法。

    然而陈歌也不知道怎么办，只能选择安抚粉丝。

    最终，迫于压力，风哥只能选择通过官方渠道，公布LPL没有参加集训的原因，申请被拒绝了！

    同时，OGN拒绝的时候，还不给明确的理由，就是单纯的拒绝。

    这下舆论就彻底爆炸了！

    因为除了LPL赛区之外，其他赛区的队伍都可以去，就LPL不行。

    说不是针对LPL，根本就没人信，这太明显了。

    “棒子就是这样的，输不起。”

    “那还打个屁啊，这不是欺负人吗？”

    “加油啊，证明给他们看，LPL是最强的！”

    “今年没了，兄弟们，估计要再见了。”

    舆论开始两极分化，大部人比较悲观，认为今年LPL肯定要黑。

    虽然说很看不起棒子的行为，但没办法，这也算是对方的优势。

    少部分人对LPL还是抱有希望的，特别是对陈歌抱有希望。

    毫不夸张的说，大家都把陈歌当作最后的救命稻草了。

    不仅是因为他在LPL赛场上的疯狂表现，更是因为他在排位中吊打faker！

    在众人看来，陈歌就是百年一遇的天才！

    于是，陈歌直播间内的热度又暴涨了一波，直接稳定在了八百万！

    每天的训练一般分为两部分，一部分是和其他队伍打训练赛。

    另一部分是RANK。

    打训练赛算是正式训练，而RANK偏向于休息性质。

    对职业选手来说，RANK主要是用来熟悉英雄和休息的，同时又能保持手感。

    而在RANK的时候，陈歌就会开启直播。

    于是他发现，每次直播间还没开的时候，就有上百万的热度，众粉丝都再给他加油！

    看着满屏幕的加油，陈歌也有所动容。

    他意识到，LPL粉丝对S赛冠军有多渴望。

    而且，这些人都把希望寄托在他身上。

    没办法，只能拼了！

    虽然有运气加身，但陈歌也必须保持补刀、控线的练习。

    这样才能把运气带来的优势最大化。

    眼看着距离S赛开打，只有十来天了，LGD、EDG和IG三队人马坐上飞机，来到了欧洲！

    (本章完)

