    “凌云，凌云，你怎么啦？”胖子一看到凌云晕倒，立即跑上将他凌云扶起靠在他的大腿上，只是不管他怎么摇，凌云却是一动不动。

    “小兵快来，一起将他带回房间。”看到没有反应的凌云，胖子只好招手叫来小兵，两人一同将凌云抱上床。

    将其平躺放在床上，还不忘盖上被子。

    “小兵，你在这儿守着，我去找姨夫。”做完这一切，胖子向小兵嘱咐道。

    小兵闻言点了点头，胖子随后就除了门。

    不到一盏茶时间，胖子返了回来，身后还跟着一群人，小兵一看，急忙上前躬身请安。

    “姨、姨父，快快快，快让大夫瞧瞧，我朋友到底怎么啦？”胖子拉着女人的手，撒娇催促道。

    “好好好，姨听你的。”女人摸着胖子的头，宠溺说道。

    “还不赶快把把脉看看，到底是什么原因。”女人示意床边一位看起来有些上岁数的老人

    那老人听罢，答了一声是之后，就上前给凌云把了脉。

    不到片刻，老人站了起来，胖子一看立即出声道，“大夫，大夫，怎么样，我朋友怎么样了？”

    老人先是看向胖子身后的男人和女人，看到两人均点头，老人这才不慌不忙说道，“小少爷，别担心，您朋友没事。”

    “那他怎么晕倒了？怎么摇他都不醒。”胖子不信，忐忑不安地看着床上一动不动、沉睡不醒的凌云，心想这可能会没事呢？

    胖子抬头将这所谓的大夫，上下打量个遍，嘀咕道，“这人该不会是庸医吧？若不然就是个江湖郎中，真不明白他是怎么混进他姨、姨父府中的？”

    老人看着胖子怀着不善的眼光打量他，心里咯噔一下，看来这小少爷是对我的医术有所怀疑啊！

    于是老人赶忙解释，要不然再耽搁会，在眼前这小少爷看得的眼神还得变，“小少爷，您朋友真没事，不信您靠下来听听他的气息声，是不是比较平缓？”

    胖子闻言，立即蹲下来靠到凌云鼻子边

    一听还真如他所言，于是心里的怀疑就降了一大半，不过还是忍不住发出质疑，“那我朋友好端端的，怎么会突然之间就晕倒呢？”

    老人捋着胡须，笑呵呵道，“小少爷，是这样的。您的朋友身子骨有点虚，显然是营养不足导致的气血不足，加之又舟车劳累，庆幸的是你这朋友身体比较硬朗，一看就是经常锻炼之人，要不是样还真说不准。”

    胖子点了点头，自言自语道，“还真被他言中了，他们却是赶了将近一个星期的路。”

    胖子再看向老人，眼中已然没有了怀疑的眼光，只是担忧道，“那大夫，我朋友什么时候能好？我们过些天还要参加府试咧！”

    胖子此话一出，老人眼里迸出一道精光，上下打量着胖子和凌云。

    这两人看着也就才十岁出头，年纪轻轻就已经过了县试，果真是年轻有为。

    不过一想到富家子弟看来这富家子弟也不全是酒囊饭袋嘛？

    这还是有好的。

    只是他看了看胖子身上华丽的衣着，再回想起方才他把脉时，凌云手上的衣袖，不由产生怀疑。

    两人的穿着却是天差地别，想必床上躺着的小孩家境也一般。

    以至于他想不明白，这么小的孩子，家境一般，怎么会这么早就能考过县试的？

    再想想家里的孙子现如今都已十五岁了，还在屋里摇头晃脑，连县试都没过，真是人比人气死人。

    回过神来的老人接着道，“无碍，让他先睡一觉，明天一早一准能醒来。到时在弄来一些滋补之物加以调养，两三天时间必能恢复如初，生龙活虎。”

    “真的？”胖子不可置信地看着他，实在不相信睡一觉再吃点补品就能好。

    “真的。”老人认真的点头。

    “不用开点药？”胖子继续追问。

    老人沉凝半刻，从容道，“不用，他的症状算不上生病，况且是药三分毒，吃药反而适得其反。”

    “哦！”胖子恍然大悟，不再追问。

    见胖子没有问题了，女人示意老人可以下去了。

    老人拱了拱手，在小厮哪儿领了赏钱，掂了掂沉甸甸的赏银，老人喜笑颜开的离开房间。

    看了一会凌云，发现气并没有反应，胖子突然想起大夫的话，委屈巴巴地看着身旁的两人，“姨娘，姨父，你看这？”

    女人心神领会，嫣然一笑道，“好好好，姨娘这就吩咐下人去准备，一准给你安排得满满当当的。”

    说完还不忘摸了摸胖子的头，随后突然说道，“小红，下去准备一份乌鸡人参汤来。”

    “是，夫人。”丫鬟听到女人的吩咐，回应了一声就转身离开了。

    “富儿，这下满意了吧？”丫鬟下去之后，女人这才回过头来，对胖子轻声说道。

    “姨娘待富儿最好了。”胖子双手抱着女人的手，把头靠在她的肩上。

    “你小子，得了便宜最会卖乖。”男人看着躺在自己女人身上的胖子，用手指了一下她的额头。

    胖子正了正身子，委屈朝女人撒娇道，“姨娘，你看姨父欺负我。”

    “好好好，姨娘帮你欺负回来。”说着女人白了男人一眼，伸手打了过去。

    ......

    第二天一早，凌云醒来的时候，感觉自己的头昏昏沉沉的。

    挣扎着想要坐起身子来，却发现自己手脚软弱无力，心想自己这时怎么啦？

    该不会是生病了吧？

    “有人吗？”看着陌生的环境，胖子也不在，不由着急起来。

    他迫切地想知道这是不是胖子的姨娘家，还是别的地方。

    他明明记得跟胖子在庭院里对峙着，怎么现在就躺在床上了呢？

    而且自己的身体像是生病一样，这让他百思不得其解。

    “你醒啦？”突然有人推开门，两人对视了一眼。

    进来的人是个女孩，跟他阿姐一般大年纪。

    长得很是别致，端正的五官，长着一副瓜子脸，眼睛眯起来像半轮弯月。

    头上无任何装饰，仅仅一条淡蓝丝带，轻轻绑着一缕头发。

    瞧见他醒了，浅浅一笑，梨涡淡现，上前询问道，“你可有不舒服的地方？”

