    陈天志输的正郁闷呢，被陈天莫一通爆锤，也不爽了，仗着修为高，反过来把陈天莫一通好打。

    陈阳有些看不过去了，上去一人一脚全部踹飞，好歹也是家族高层，能不能要点儿脸。

    这时，陈玄青也出现。

    向陈阳等人行礼之后，陈玄青直接进了试炼塔。

    鼻青脸肿的陈天莫回到陈阳身边，好奇问道：“老祖，以玄青的资质，能通过金丹九重的试炼吗？”

    陈阳认真的想了想，道：“应该没问题吧。”

    主要是陈阳也不知道这试炼塔难度有多大，他自己也不能进，一旦进入，修为被记录，就会被旁人知晓。

    身为陈家老祖，修为有多高，知道的人还是越少越好。

    跟在旁边的慕清尘有些不服气的捏紧拳头，她一直把陈玄青当成追赶目标的。

    “你们说玄青能闯到第几关？”

    “他现在是金丹九重，至少也能闯到金丹七重吧。”

    “也是，这试炼塔太难了。”

    在场众多陈家弟子也不看好陈玄青能通过金丹九重，他们都试过，知道这试炼有多难。

    此刻，试炼塔内，陈玄青一刀蓄势，把面前的陈玄青劈成粉碎。

    这一刀仿佛打开了某种桎梏一般，让陈玄青有一种顿悟的感觉。

    “来了！”

    陈玄青心头一震，立刻盘膝坐下，开始粉碎金丹，冲击元魂境。

    塔外。

    “玄青怎么还不出来。”

    “可能是被困在某一关了吧，这试炼塔太难了。”

    就连陈家众高层也流露出疑惑的表情，陈玄青进去已经一刻钟了。

    陈阳倒是心中一动，这小子该不会是突破了吧。

    陈玄青突破金丹九重时间已经不断了，他在黑云宫意外得到沧溟异火，铸就沧溟之体，积累不可谓不深，有极大希望突破元魂境。

    正说着，一道人影出现在试炼塔外。

    陈阳眼前一亮，果然突破了。

    海东青也是微微一震，不可思议的看着陈玄青，这就突破元魂境了吗？

    突破元魂境有多困难，海东青最清楚不过，因为他失败过一次，修为滑落金丹七重，重新修炼回来，再一次才突破成功。

    在场众人慌忙望向记录。

    一条记录缓缓浮现。

    “陈玄青，最高记录，元魂一重！”

    众人一片哗然。

    “什么，不是金丹九重，怎么是元魂一重。”

    “我的天，玄青该不会是突破元魂境了吧。”

    “真的假的，元魂境，他可是和我一起修炼的，天呐，我现在还是先天境。”

    “人家是天才，你能比吗？”

    陈天志身形一闪来到陈玄青面前，激动不已的问道：“玄青，你突破元魂境了？”

    陈玄青微微点头，突然纵身而起，仰天长啸，周身苍白火焰浮现，气息横扫四方，笼罩整个湖心岛。

    就连水镜湖外十个部族的一些高手也被惊动，纷纷现身。

    “又是一位元魂境！”

    “陈家真强，这个陈玄青好像才二十岁。”

    “什么，二十岁的元魂境，这天赋也太恐怖了。”

    陈玄青纵声长啸，一舒心头郁闷，好一会儿才落在陈阳面前，躬身道：“玄青放肆了，请老祖惩罚。”

    陈阳拍了拍陈玄青肩膀，笑道：“你何错之有，你能突破元魂境，那是我陈家的大喜事，天莫，今日老祖高兴，摆宴庆祝。”

    陈家上下，除了自己之外，终于又有了一个元魂境了。

    而且陈阳相信，这还只是一个开始，会有越来越多的元魂境出现。

    陈家，迟早成为这天玄大陆第一大修炼家族。

    而且不光是第一大修炼家族，陈阳还要打造一个万世王朝，成为大陆之王。

    陈家一片欢腾。

    这一日，陈家宛若过节一般，举族欢庆。

    第二日，铁玄突然找到陈阳。

    “主人，这些日子我潜心研究，终于炼制出一件强大傀儡。”铁玄道。

    陈阳一愣，傀儡？

    难道是自己抽到的初始傀儡。

    怪不得系统一直没有发放奖励，原来需要经铁玄之手帮自己打造才行。

    “快拿出来给我看看。”陈阳忙道。

    陈阳后来又抽到了一份傀儡打造图纸，而且还从昆吾阁打劫到图纸所需的全部材料，就准备打造一尊强大傀儡，增加实力。

    傀儡忠心不二，身体强横，对于实力提升巨大。

    铁玄取出一个黑乎乎的小人，随手一扔，小人迎风见长，迅速变成一尊两米高的铠甲巨人。

    傀儡周身覆盖着黑色发亮的铠甲，气息深沉，宛若钢铁侠一般，给人一种强大的压迫感。

    “主人请看，这尊傀儡叫做初始傀儡，拥有无限的进化可能，只要用心培养，甚至可以比肩域境强者。”铁玄说道。

    陈阳满意的点点头，系统早就介绍过了，初始傀儡之所以叫做初始，就因为拥有强大进化可能。

    “正好我这里有一份打造图纸，材料我也准备好了，你帮我看看。”陈阳拿出图纸给铁玄看。

    铁玄看了一眼，满脸不可思议，道：“主人，这份图纸强大无比，若是打造成功，这尊傀儡至少能拥有元魂境的修为。”

    “好！”

    陈阳一点儿也不意外，打造这份图纸，就需要整整八十万上品元晶的材料。

    这么多上品元晶，培养个元魂境也绰绰有余了。

    “需要几日时间。”陈阳问道。

    铁玄想了想，道：“三日足矣。”

    陈阳点点头，又想起了一物，道：“我还有一份图纸，你帮我看看，能不能打造。”

    之前陈阳还抽到了一份法宝打造图纸，是魂器。

    这玩意儿打造出来，配合御兽术，陈阳完全可以打造一支异兽大军，并且为家族弟子都配上一头异兽，提升实力。

    “我看看。”铁玄接过图纸。

    “这是远古时期流传的法宝，叫做魂器，打造方法早就遗失，想不到主人您竟然得到了。”

    “不难打造，材料都是现成的。”

    陈阳问道：“需要多少钱才能打造。”

    如果打造一件魂器耗费太大，那就有些不值了。

    铁玄想了想道：“这魂器也有级别之分，不同级别的魂器可以孕养不同修为的异兽，比如先天境的魂器，花费应该在一百上品元晶左右，金丹境的话，就要十倍了，一千上品元晶，至于元魂境的，所需材料更多，恐怕要数万上品元晶才行。”

    陈阳暗暗点头，这个花费倒是可以接受。

    陈阳从天谕城挖了一百三十多万的上品元晶，如今陈家可不缺元晶。

    “先天境的你先打造一千件吧，金丹境的也打造个一百件，元魂境的打造三件就行了。”

    光这一项，就要支出三十多万上品元晶的材料。

    不过若是每人都多一头异兽，那实力提升可就巨大了。

