
秦阳自己不想死，也没有谁希望他死。

每个人都希望秦阳能够康复，能够好好的活着！

但是当死亡变得无比确切的一步步走来时，爱着秦阳的人们也唯有抛开心中的悲伤，理智的去思考在仅有的时间里做一些什么事情才能让秦阳的生命变得越发的没有遗憾。

悲伤解决不了问题，赶走不了死亡。

既然如此，那就只有勇敢的去面对。

韩青青的话语让每个人都心潮澎湃，旁边的庄梦蝶和薛婉彤对视一眼，两人顾不得平日里对韩青青的歉疚和忍让，也都齐齐开口道：“我也愿意！”

罗诗茜目光转过来，看着庄梦蝶和薛婉彤，眼光柔和，轻声道：“你们都是好孩子，对小阳也都是真心，不过青青他是秦阳的未婚妻，虽然还没正式结婚，但是这事是早就定了的，虽还不是夫妻，但是和夫妻也差不多，你们……”

罗诗茜的话还没说完，但是庄梦蝶和薛婉彤都听懂了，顿时都有些急了。

庄梦蝶急急的申辩道：“阿姨，我没有和青青抢的意思，我遇到秦阳的时候原本就过得了无生趣，甚至想死，一了百了，是秦阳拯救了我的人生，我这一辈子也只会再爱上他一个人！”

“之前我和他的事情不被青青知晓的时候，其实我自己就在想，是否能帮秦阳生一个孩子，然后我独自带着孩子生活，只要偶尔秦阳能来看望一下，我便非常满足。”

“如今这样的情况，我自然更加希望能够有个孩子，就当是我们爱的延续，阿姨，我是真心的想要个孩子，我只要孩子，其他什么东西我都不要，我有足够的能力养大孩子的！”

薛婉彤没庄梦蝶这么胆大，但是却还是鼓起勇气道：“我也是这样想的，虽然我们情况不一样，但是我们对秦阳都是真心，我们是真的愿意生一个孩子！”

秦阳听着三女的话，心中全是满满的感动，但是感动之余却又有着两分怪怪的。

自己还好好的坐在这里呢，你们这都是考虑我身后事了……

这种想法秦阳当然也只是想想，实际上他内心反而觉得这样挺好，毕竟这代表大家已经接受了这个事实并且尝试努力的去做一些什么。

罗诗茜欣慰的点头，刚要说话，门外忽然传来一个急匆匆的声音：“我也愿意！”

众人回头，却看到大门口，一个俏丽的身影飞快的跑进了屋子，喘着气停在门口，大声的再次重申道：“我也愿意，别忘了我！”

李思琪！

罗诗茜表情惊讶的看着门口的李思琪，下意识的转头看了一眼秦阳，眼中的意思很明显。

这个也是？

秦阳表情略尴尬，他也没想到李思琪竟然来得这么快！

秦阳之前回来这里的时候给李思琪打了个电话，告诉李思琪工作时间空余后便来这里聚一聚。

秦阳没催李思琪，可是却没想到李思琪竟然直接二话不说就奔来了，而且之前也没和秦阳打个招呼。

李思琪何等聪明，秦阳虽然没明说他的病，但是让李思琪来这里，和韩青青等人打照面，还聚一聚？

这反常的行为加上秦阳之前网上流传的视频，还有之前秦阳说去深蓝总部治伤，借着又说去莫羽那，种种迹象加在一起，自然能推断出秦阳的伤很不乐观。

秦阳主动让她来，恐怕是想见最后一面？

李思琪倒是想得过头了一点，所以接到秦阳电话后抛下了一切事情，飞奔而来。

被管家带着进了大门，在靠近饭厅大门的时候本还有些忐忑不安，但是听着屋子里传来的对话，李思琪顿时急了，顾不得其他，飞奔着冲进了屋子大声的表态。

秦阳站起身，拉开了一根椅子，笑道：“你怎么来这么快，过来坐吧，应该没吃饭吧，过来吃饭……”

李思琪说完后被一屋子的人看着，顿时也有着慌了手脚，毕竟其中有着秦阳的未婚妻韩青青，还有秦阳的父母！

“叔叔好！阿姨好！青青你好！蝶姐，彤姐好……”

李思琪有些慌乱的挨着问好，她现在可是影坛成绩一姐，在外面都是各种大气，可是在这屋子里，却忽然变成了羞涩的小媳妇。

韩青青瞪了秦阳一眼，站起身，主动招呼道：“思琪姐，过来坐吧。”

李思琪红着脸走到韩青青身旁，低声道歉道：“对不起，青青，我从来没想过要和你抢秦阳的，我只是喜欢他，希望一直陪着他。”

韩青青伸手握着李思琪的手，叹了口气道：“我理解的，你不用多说，再说，现在这个时候，很多事情都已经不重要了。”

李思琪坐下，眼光看着对面的秦华夫妻，再度勇敢的说道：“叔叔，阿姨，我刚说的话是真心的，我真的愿意为秦阳生一个孩子，不管男女，我都会如同爱秦阳一样的去爱护他，照顾他，专心的抚养他长大！”

罗诗茜眼光落在韩青青身上，眼光抱歉，毕竟秦阳是她的儿子，这么多情.人，那岂不是委屈韩青青了吗？

韩青青自然明白罗诗茜这眼光的意思，微微一笑，轻轻摇头：“阿姨，没事的，都这个时候了，大家都依旧愿意和秦阳生孩子，便能够看出大家对秦阳都是真心的了，也没什么好计较的了！”

罗诗茜叹了口气，是啊，人都要死了，还有什么好计较的呢？

“既然青青这个当妻子的都不介意，那我这个当老妈的自然便会有意见，那接下来这段时间，趁着秦阳身体现在还好，你们如果愿意的，便努把力……一年的时间，如果顺利的话，那时候孩子已经出生了，就算要走，至少也能看看自己的孩子……”

罗诗茜的话语忽然停了下来，伸手抹了抹眼角，显然，说着这话的时候，她心中又开始难过起来。

秦阳苦笑：“妈，事情或许没那么糟糕的，你别那么伤心……”

罗诗茜抬起头，打断了秦阳的话，狠狠的说道：“你要去当战士保家卫国，我拦不了你，你要去执行危险的任务去拯救地球，我知道你也是为了保护我们，我也拦不了你，但是现在你已经不需要战斗了，生孩子这件事情，你必须听我的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54390921"  chaptername="第二千四百三十九章  还有什么好计较的呢？">加入书签</a>
</div>
