    第213章 白色的未知世界

    寒风萧萧，整片大陆上遍布雪白，仅有的树木也被雪盖上了一层棉被，这是一个冰雪的世界，远处是直通天空的雪峰，令人意外的是这边冰雪世界的天空竟是一片无边无际的星海。

    一片白色森林中，一头身上带着蓝色条纹的白色巨狼出现在了森林中，巨狼整体身高两米正在森林中不断游走着，时而往往四周时而低头嗅这什么，似乎是在找什么东西一般。

    等巨狼走远后，一个被雪覆盖的灌木丛中探出了一个小巧的白色狼头，小狼崽的目光从左看到右边，再从右看到左，最后盯住了巨狼离去后的脚印。

    小狼崽微微低下头，看像身下的雪包“嗷呜~”的低声叫了一声。

    下一刻雪包默默升高，被雪覆盖住的地方也展现了出来，一名白发白尾，狼耳银眸的少年从雪包中站起，正是白苍雪，而那小狼则是正趴在白苍雪的脑袋上，摇晃着身后的尾巴。

    此时的白苍雪一身蓝纹狼皮，抖了抖身上的雪，对着巨狼离去的方向愤愤道

    “喷喷，不就是把你朋友给宰了做了件衣服么，至于追我半个月吗，小气。”

    “嗷呜呜~”闻声，白苍雪双耳抖了抖，看向了头上的小狼崽漏出了一个灿烂的微笑：“你饿了？真巧，我一饿了”

    说着白苍雪头顶着小狼，找一处还算大的雪包，将雪包内部掏空，冰封雪包四角与头顶做了一个简单的支撑，将雪包就地当成了一个简便的庇护所，手法极其熟练。

    随后白苍雪将头上小狼拿下放在一边，开始在魂导器中找吃的，找着找着摸出了两个苹果，分了小狼崽一个，自己一个，小狼崽到也不嫌弃，到手就开啃，丝毫没有什么不愿之色，

    白苍雪看着手中的苹果轻咬一口，随后就见苹果上多了一道咬痕僵硬无比，跟石头的硬度毫不相差，见此白苍雪也是用了几分力气，将苹果咬下一口胡乱吞下，随后看向了雪洞外那白雪纷飞的场景，陷入了沉思。

    白苍雪半个月前就已经来到了这片洁白的大陆，当时的他早已陷入了昏迷，不过好在这片白色大陆无时无刻都在下雪，因此白苍雪也是直接被埋入了雪中，没有被什么魂兽发现叼走。

    在昏迷的那几天中，白苍雪听到了白玥的声音，也想起了自己身为‘云白’的记忆，等到将记忆浏览完毕后白苍雪再度昏迷，就这么在雪里埋了三天。

    等到第四天的时候白苍雪也终于在雪中睁开了那双银白色的眸子，释放武魂从将近一米厚的雪中起身来到了地面，白苍雪的眼神一时间有些迷茫。

    他不知道白玥之后经历了什么，也不知道这是哪里，更不知道如何回去，唯一能确定的就是，这里绝对不是极北之地。

    因为这里的低温早已远远胜过极北之地，比极北之地中心区的温度低了近十倍不止，稍微坐一会白苍雪都能感觉到那透骨的寒意与僵硬的身体。

    更何况现在的白苍雪还是一身果体，想着白苍雪连忙找了个雪丘挖了个洞当做了临时庇护所，可当他从右手中的储物戒指取出药品的时候却是傻了眼。

    在取出药液的瞬间药液就已经结冰，药粉形成固体，绷带更是僵硬无比一掰就断更别提缠了。

    无奈白苍雪也只能用丹药疗伤，先啃了几片唐三以前给的龙芝叶，随后吞吃了两颗坚如磐石的养魂丹。

    丹药这东西白苍雪并不多，至于为什么吗，那是因为这东西死贵死贵的，光是一颗能够稳固，回复，魂力的养魂丹就50金魂币一颗，疗伤用的愈伤丹更是100金魂币一颗，现在白苍雪的钱一共也就两百多金魂币，更何况那时候还有奥斯卡和唐三在他才不会区买那些丹药。

    白苍雪身上除了普通药品以外就只有五颗养魂丹与五片龙芝叶能用了。

    龙芝叶的疗伤效果堪称一绝，吃完后白苍雪也感觉到了身体舒服不少，但养魂丹还是必须要吃的，

    虽然不知道之前经历过什么但白苍雪明显能感觉到自己的魂力早已透支，若是长时间不稳定一下的话必然会有害与自身，更何况现在的白苍雪还要一直释放武魂维持体温应对严寒，若是没了魂力说真的白苍雪都感觉自己会冻死在这里。

    时间就这么过去了七天，在这七天中白苍雪的伤势也好了几分，但仍然有大部分未愈合，不过现在也算是能作战了，不至于遇到危险没有抵抗能力，

    另外在这七天中白苍雪也发现了三件大事，第一件就是噬魂黑星没了这点毋庸置疑，第二点就是白苍雪感觉自己的骨灵冷火似乎是出了什么问题一般，时而强时而弱，很是奇怪。

    而第三件大事就是食物问题了白苍雪的储物戒指空间并不大，只有三立方米，药物，衣物，金魂币这三种东西加起来干好占据一立方米，另外的1.5立方米全是食物，剩下的0.5立方米则是空的。

    简单的算了算除去之前的七天白苍雪的食物还能够撑一个月左右，为了到时候不被饿死白苍雪也只能出去寻找食物。

    等三天后白苍雪也是再次找个了雪包做个个庇护所，而在这三天中白苍雪也确实找到了食物，那就是，树皮！嗯对，就是树皮，

    在这三天中白苍雪的确碰到了不少魂师，不过让白苍雪意外的是，那些魂兽愣是没一个是白苍雪认识的。

    其中有长着翅膀在天空中滑翔的蓝色冰蛇，还有身高四米犬齿如弯刀般的蓝白色老虎，其中个个都是千年起步，拿头打啊，不过好像令白苍雪感到诧异的则是这三天中白苍雪遇到的魂兽似乎全是冰属性的，也正是因为这点，白苍雪才能靠着极致之冰隐秘自身气息，不被那些魂兽们发现。

    到最后也只能从树上扒点树皮凑合着啃，不过当白苍雪第四天再出去的时候也是终于碰见了两天自己认识的魂兽。

    ?  ?今天日常更新，目前欠更九章

    ?  

    ????  

    (本章完)

