    “好，你自己看着办吧，就这样。”

    洛宇再度闭上了眼睛，红月消失，片刻之后，草原上多了一座比山还大的飞船停靠，自是灵狐号无疑。

    能量同样算在生产总值内，随着灵狐号能量的不断积攒能量，在这个深夜，洛宇在超凡试炼榜的分数悄然攀升。

    清晨，从沉睡中醒来的洛宇首先听到的是能量收集器的轰鸣声，望向窗外，那壮丽的美景还在持续着。

    点开提示一看，不由微微一怔。

    【提示：受到万古奇景的影响，宇之城全体生灵，平均三维属性上升150点】

    【宇之城新增人豪级21人，新增地杰级6人】

    【宇之城学生平均水元素亲和提升至：45%】

    【提示：沙城新增人口1.8万】

    “嗯？我一觉醒来，这么多捷报？”

    正诧异间，穿着睡衣的灵儿推开卧房的大门，急忙跑进来说道：“父亲，通讯兵收到了沙城的消息，阿伦反馈说水洼快要被灌满了，百姓们工具不够，无法快速拓展水洼面积，希望我们提供支援！”

    “满了？”

    洛宇点开地图一看，好家伙，原本一片黄色地图上，出现了一弯月牙，就像是一枚银色半月宝石镶嵌在沙漠之上，靓丽无比。

    “灵儿，你即刻把仓库内多余的工具全部运往沙城，不够再说，我会在商城购买。”

    听到洛宇的吩咐，灵儿立刻就要跑出去。

    “回来。”

    洛宇好笑道：“先把你睡衣换了，公主形象比一座沙城更重要。”

    “是……女儿这便洗漱，父亲您修炼一夜，再睡会。”

    看着灵儿的背影，洛宇淡笑摇了摇头，又躺在了床上，小空迷糊翻身压住了他的左手，没办法，只能单手操作点开了系统。

    超凡试炼活动页面。

    【莲水烟：+28分】

    【宇城主：+9分】

    【乱魔帝：+1分】

    【烈阳至尊：+8分】

    【烈火奶奶：-2】

    【神风豪女：-5】

    ……

    一晚上下来，分数赫然在列，除了榜首一个名为【莲水烟】的分数达到+28分之外，洛宇排在了所有人第二！

    此刻，早早醒来的试炼者们都发现了这事，有些不敢相信自己的眼睛。

    “莲水烟我知道，是天水族的圣女！”

    “宇城主不对劲！他怎么拿到了9分的？”

    “不是说低等种族无法抵抗暴雨吗？”

    “烈阳至尊也来到了8分，这些人怎么做到的？”

    “比分紧咬，这一次胜负犹未可知！”

    看着乱七八糟的世界频道，洛宇颇为不屑。

    “犹未可知？天真。”

    正看着的，忽的，他的积分来到了+10分，有提示出现。

    【正在为您提供正向事件奖励】

    洛宇抓紧机会，急忙默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，您本次正向buff奖励效果大幅提升，流民加入事件变更为流浪武士加入事件】

    【提示：有500位精英流浪武士加入领地（男性300人，女性200人），平均属性2000点】

    一大群手持各类兵刃的流浪武士，从各大副本中转移出来，出现在了洛宇领地的边缘，这群人刚刚回过神来，便被眼前的场景震惊了。

    天地奇景，太过壮观。

    半空中，有洛宇的巨幅投影出现：“欢迎诸位加入宇之城，目前情况复杂，你们先跟着百姓一起排水，待灾难过去再行接风洗尘。”

    “是！城主大人！”

    流浪武士纷纷单膝下跪，马上就投入了紧张的工作之中。

    “看说明，分数越高，正向buff事件的增幅就越强，加上我的百倍暴击，若是能够拿到100分，那能得到多少好处？”

    洛宇眼睛发亮，小脑筋飞速转动起来。

    “现在加的分数大部分都是沙城的人口带来的，听阿伦说，沙漠中分部着许许多多的沙族部落，若是能够全部汇聚起来，不仅能够让我的人口暴涨，还可以大幅加分数。”

    “汇聚百姓应该是符合本次试炼规则的，毕竟是因为有了绿洲，他们心甘情愿的加入。”

    想到此处，洛宇手背上的机械神印光芒一闪，直接给坦克营下达命令：全部通过传送门进入沙漠中，把遇见的所有生物统统“请”到沙城中落户。

    命令飞速传达，原本在殖民地执行巡逻任务的坦克营都开了回来，很有秩序的进入传送门。

    片刻之后，沙城传送门，一排排的坦克涌出，不等阿伦等人反应过来，立刻就四面八方的开了出去，卷起漫天烟尘。

    坦克均由家具机器人驾驶，它们并不能分清楚，“请”和“抓”的区别，所到之处，但凡能够喘气的，统统抓起来。

    半天之后，洛宇发现坦克效率太低，不懂得变通，他大笔一挥，直接派遣龙骧军、锐骑营、侦查营前往沙漠一起抓人。

    至于每个人几十块钱的传送费用不算什么，只要赢了和烈阳至尊的赌局，直接血赚。

    一时间，洛宇的大军天女散花般在沙漠中扩散开来。

    所谓什么样的将军带出什么样的士兵，龙骧军是独眼龙带的，这厮以前当海盗的，下辖的士兵们可不管沙族百姓愿不愿意，扛上马就走。

    锐骑营是杨再兴的军队，受到儒家文化的熏陶，杨再兴的士兵属于先礼后兵，嘴上先说请，一言不合直接抓走。

    至于夜叉营，拎起就走，根本就不跟沙族多比比。

    随着时间推移，沙城人口开始飙升，被抓来的沙族百姓一开始怨声载道，但看到那么一大片绿洲，而且还在不断扩张，一个个兴奋的欢呼起来。

    绿洲就是希望，他们如获新生！

    一些热情的沙族姑娘甚至想要嫁给“抓”他们过来的士兵，可见有多么激动。

    这是一个双赢的局面。

    到了吃完饭的点，洛宇的积分来到了+20！

    洛宇看准时机，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：有4位美丽的女性流浪法师加入您的领地，平均魔力值2300点】

