    “吟……”

    听到这个魔鬼级别的圣龙导师，竟然夸赞自己。

    银河眨了眨眼，忽然有点高兴。

    这两天实际参与训练的时间，其实很短暂。

    龙无极只能提供初步的伤势回复，对于它本体嗜睡的特异性，无法缓解清除。

    也就是说，小兔子在有限的训练时间内，得到了阿宙、森魄、小辞、苍将都达不到的评价。

    小家伙心里一乐呵，稍一分神，便被毫不留情的紫金色龙影一尾巴劈飞，砸在地上满头肿包。

    “刚夸你，怎么就成了反面教材？！”

    龙无极板起脸，斥责道：

    “情绪能够提升战斗力，但更多时候是把双刃剑，容易伤害自己。”

    “这一点我深有体会，所以我更加希望，你们主宰自己的意志，而不是被外界的因素影响。”

    “吟……”

    月龙点点头，乖乖认错。

    然后也不治疗，顶着破相的脸蛋，再次飞舞天空。

    如果是苍月兔形态，它肯定没有这么容易受伤，也会更加的灵活多变。

    不过今时不同往日，血脉伪装状态下，斗战圣龙至今没有发现神兔姐姐的秘密。

    银河心里有底，流点血、破个相什么的，也没关系，反正和本体无关。

    再加上大战龙也是为它好，所以专心致志参与训练，沉浸式投入学习，做一个学霸兔，是小家伙现在的目标。

    ……

    不知不觉，一个月的时间过去了。

    龙蜂女王、鬼龙之王，暗中又寻找到几头落单的圣龙种，半强迫、半诱惑后纳入麾下。

    至此，白无伤凑齐所有的圣龙之印。

    十枚普通圣龙印记，自然轻轻松松。

    至于大圣龙之印，源自斗战圣龙·龙无极。

    它本身隶属于死之一脉，但有同样古老的祖龙背景加持，再加上当初销声匿迹，疑似死去。

    祖龙庭没有神通广大到这一地步，没办法细致入微到，连这种存在也一同列入罪龙的行列。

    换句话说，龙无极只要没在公共场合中暴露，它就是白名单中的角色，不影响圣龙之印的凝聚。

    这最终使得，白无伤坐实准圣子的身份。

    还差两步。

    一个是天师级魂力，契约白骨幼龙。

    一个是进入内岛暗中隐藏的「龙之秘藏」，攻克三座、得到三份「胜利绸缎」后，便可召唤大圣龙之殿，升级为真正的圣子，接受各方面的洗礼和馈赠。

    快了。

    踏出最后一步，就在眼前。

    在诸多宝物的帮助下，白无伤这一个月进阶神速，魂力连破两阶，爆炸式晋升至地师级巅峰。

    本来担心提升太快，带来的潜在弊端。

    也因为龙无极从早到晚操练，在数百次、上千次的死亡逃生中，完全彻底的抹除。

    根基无比扎实的白无伤，更加没有后顾之忧。

    但以黄金圣龙和斗战圣龙为首的死之一脉残部，简单商讨后，决意放弃幽闭洞窟，外出干大事。

    魂力升级、攻克龙之秘藏，这两个待办事项，在众圣龙的眼中不费吹灰之力，真的只是时间问题。

    可是等到进入大圣龙殿谋夺至宝，神不知鬼不觉得手的可能性，基本为零。

    必然会引来祖龙庭的反扑。

    必然会引发惊天之战。

    哪怕是龙无极，谈及此事，也格外的慎重。

    虽说神话龙种，不是征战禁地，就是休养蛰伏，一般不会轻易出世。

    有祖器在，也会再次降低这一可能性。

    可即便敌人只是至尊体，祖龙庭光是圣龙卫，就常年保持一百零八的名额，死了补，老了替换……真实的圣阶作战单位深不见底。

    这还没提及各种附庸势力，作为远古顶级势力的首脑之一，呼朋唤友、招兵买马，不知可以拉来多少助力。

    两两对撞，孰强孰弱，其实有迹可寻。

    至少龙无极，认为己方的胜率不会超过三成，还要加大筹码。

    它知道一个黄金圣龙也不知道的秘辛。

    在龙皇岛内岛之中，因为历史遗留问题，有不少失落的龙族器具。

    其中有一件非常古老的物品，还要超越尊上持有的「死神项链」。

    如果能找到它、得到它，对于最终的行动大有裨益。

    “比死神项链还要古老？”黄金圣龙以龙魂秘语，非常震撼：

    “这可是初代祖龙的牙齿和真血炼制的神物，经过一代代淬炼强化，落在尊上手中时，已经达到超凡脱俗的程度。”

    “没有它，我们根本不可能躲过龙庭的窥视，早就被关进龙狱中衰老而亡。”

    “如果真的有更加强大的祖器存在，龙庭应该会不惜一切代价谋取，怎会舍得扔在内岛之中？”

    龙无极笑了笑，解释道：“因为龙庭高层并不知道，它们或许听说过那件器物的名称，但应该会认为失落在界门之外，早就无从寻觅踪迹。”

    “到底是什么？”十二龙魂认真倾听，好奇心膨胀到极致。

    龙无极眼底划过一缕精芒，缓缓陈述道：

    “这是我逍遥九变之后，触及神话屏障，激活最后一部分斗战圣龙的血脉，从祖上——也就是斗战龙神那获得的记忆传承碎片。”

    “古老的「命运之龙」，在内岛中留有一件残器，一个名为‘命运之匙’的钥匙。”

    “只要能够拿到它，祖器加祖器，屏蔽天机的效力达到最强，等到行动之时，龙庭就是半个瞎子，发现异常的时机更晚，也无法动用超远程传送通道，就连大圣龙殿里沉睡的强大圣龙，说不定都来不及苏醒……”

    龙无极话都没有说完，众多圣龙震惊到无以复加，像是挨上一记铁锤，恍恍惚惚情难自禁。

    始终默默聆听的白无伤，同样感到惊愕失色。

    小骨龙的父亲，那位至高的「死神翼龙」，不过是三代祖龙。

    斗战龙神、幻想之龙，则是二代祖龙。

    命运之龙……

    这是真正的初代祖龙之一，龙族最最古老的血脉源头！

    涉及至高无上的命运之力，不仅仅是初代祖龙，也是超凡世界神话中的神话，直接追溯自身法则力量的源头。

    这样的生物，居然在内岛留有残器？

    龙蜂女王也心神不定，它有部分女皇的传承，再加上掌握的龙族情报，对于所谓的命运之龙，怀揣着深深的敬意，以及……寒谭一般的恐惧！

