    回到家中。

    沈焚将这位魔教高手随手丢在一旁，原本就受伤的魔教高手，这又挨了铁胆神侯一巴掌，就算是不死，也没有什么反抗的力气了。

    花白凤和沈三娘看到这位魔教长老，眼中露出震惊之色。

    “护法长老？”

    魔教护法长老在看到花白凤和沈三娘之后，眼中带着狠厉之色：“花白凤，枉费本教对你的教导，你竟然盗取本教神功，现在你若是杀了这小子，将神功归还，本护法说不定还会在教主面前为你美言几句。”

    沈焚听到这位护法长老的话愣住了。

    现在是什么情况你看不到吗？

    你怎么有勇气这么说的啊？

    “怎么？你们很熟悉的吗？”沈焚问道。

    花白凤连忙摇头，说道：“我们不熟，我当初在魔教的地位，可不是他可以相比的。”

    花白凤之前在魔教那可是魔教的大宫主。

    护法长老自然不是可以和她相提并论的，当然，这只是地位上，至于实力上，花白凤显然不是这位护法长老对手。

    能和曹督主五五开，当得算上高手了。

    “哼，魔教的败类！”

    “教主早晚会将你们全部杀了！”

    护法长老义愤填膺低吼道。

    “小子。”

    护法长老的目光看向沈焚：“大阴阳赋在你的手中吧？快点将神功交出来，否则的话......”

    话还没有说完。

    沈焚一脚踢出。

    砰！

    这位护法长老的身体在地面上滑行一段，撞在了门栏上。

    “哇！”

    使他原本就已经很受伤的身体，再次一口吐了出来。

    “我问你，你来回答。”

    “你的身上还有没有大悲赋中的神功？”沈焚走到护法长老的面前，问道。

    护法长老：“小子，伱......”

    啪！

    沈焚蹲下，一巴掌抽在了护法长老的脸上。

    “哇！”

    护法长老又是一口血吐了出来。

    “我问，你答。”

    “废话不要多说，否则的话，我不介意断你胳膊或者双腿。”

    “听到了吗？”

    说完，沈焚又问道：“你的身上，还有没有大悲赋中的神功？”

    护法长老不甘的看了一眼沈焚，心中感到万分的羞辱，想他贵为魔教的护法长老，实力造极之境，今日却被一个大宗师的小子如此对待。

    “没有了！”

    “大阴阳赋原本也是在花白凤的手中，我们在追击的时候抢过来的。”

    听到这话。

    沈焚看向了花白凤，花白凤点了点头：“没错，原本的确是在我的手中，当初我们俩刚出魔教就被抢走了。”

    “所以，你这位护法长老，也没有修炼大悲赋中的神功？”沈焚问道。

    护法长老摇头：“没有。”

    “大悲赋是我魔教至高神功，除却教主之外，能够修炼大悲赋的人不会超过三个。”

    他虽然是护法长老，可要想修炼大悲赋中的神功，明显不够资格。

    沈焚抬头对花白凤两人说道：“你们两个先出去，我和这位前辈还有点事情解决。”

    花白凤和沈三娘刚走出去。

    沈三娘回头对沈焚说道：“你可千万不要放走他，要不然的话魔教中人就知道我们在这里了。”

    沈焚点了点头：“放心吧。”

    两女离开之后。

    护法长老看向沈焚，他有一种不好的预感：“小子，你要干什么？”

    沈焚笑眯眯问道：“我问你哈，你和铁胆神侯什么关系？你来到武都之后，为什么要去找铁胆神侯帮忙？”

    对于铁胆神侯的怀疑，沈焚自然不能掉以轻心，毕竟，这货在天下第一中是最大的boss，至于现在的情况和自己知道的情况不同，有些事情也已经改变，可沈焚依旧不敢说铁胆神侯不会反。

    或者是说，沈焚认为铁胆神侯会造反的几率，至少达到了百分之八十以上。

    无他。

    天罡地煞至今没有任何的消息。

    铁胆神侯还是在秘密的训练着天罡地煞，如果铁胆神侯没有造反的心思，那么，他为何一直藏着天罡地煞这两大杀器？

    沈焚在里面呆过，所以他知道，天罡地煞都是从小选择出来的，一个个都是练武奇才，虽然比不上顶尖的，可也是百里挑一的啊！

    花费几十年，找出一百零八人秘密训练，还不让人知道，说铁胆神侯没有心思，沈焚也不信啊！

    如果没有天罡地煞的话，沈焚按照现在的情况，或许还相信铁胆神侯不会造反，可是......

    另一边又是柳生但馬守這個“合作伙伴”的死，让铁胆神侯失去了一个帮手，加上这个世界的变化，要说铁胆神侯没有其他的帮手或者手段，打死沈焚都不信。

    皇帝手中那麼多的手段，铁胆神侯都敢有心思，可见铁胆神侯手里面的底牌，已经超出了沈焚的想象。

    而今，魔教的护法长老受伤来到武都，第一个找的就是铁胆神侯，这其中如果没有什么关联的话，傻子才会信呢。

    最重要的是，铁胆神侯与自己的关系，仅仅是卧底这么简单？

    沈焚不傻，自己知道铁胆神侯手中天罡地煞的存在，外界可没有人知道，可铁胆神侯依旧放了自己，还让自己去东厂做卧底？

    难道铁胆神侯不怕自己把天罡地煞的消息告诉曹正淳？嗯，以前他的位置低，说了也没有人相信，但是现在呢？

    自己的话曹正淳会信，陛下也会信，而铁胆神侯知道了自己修炼了神功，也依旧是没有对自己动杀心。

    这很不正常，这不是一位枭雄该有的做派，如果换做是他来的话，他肯定会第一時间摁死自己这样的人。

    而不会是放任自由，还让其成长起来。

    完全就是自己在找死。

    所以，沈焚现在有很多的疑问。

    “曹正淳杀我魔教高手一众，护龙山庄和东厂又是劲敌，这个人人都知道，我去找铁胆神侯也只是为了单纯的合作。”

    护法长老阴狠的看着沈焚，说道：“因为我相信，在神功的面前，铁胆神侯肯定会帮我的，可我万万没有想到，在神功面前，铁胆神侯竟然不愿意去得罪东厂？”

    沈焚听着这话，看着护法长老的表情，这理论上是可以的，敌人的敌人就是朋友，这没有多少毛病。

    可。

    那是铁胆神侯啊！

    你一个魔教的护法长老，谁给你的胆子去找他的？

    “真的？”沈焚问道。

    护法长老哼了一声：“反正都落在你手中了，我还能怎么办？”

    沈焚起身：“算了。”

    “还是请你去喝汤吧！”

    护法长老听到沈焚的这话，顿时一愣：“喝汤？”

    沈焚认真的点了点头，说道：“我这人最喜欢请别人去喝汤了。”

    “孟婆汤。”

