    吴白带着无赖老道回到家。

    看到吴白从正门进来，林淡妆等人有点懵，他们一直以为吴白在楼上。

    “无量天尊，各位施主有礼了。”

    无赖老道走进来，一挥拂尘，一副道骨仙风的模样。

    林淡妆有些懵，吴白怎么带了个道士回来？

    糖糖睁着圆溜溜的大眼睛，好奇的看着无赖老道，奶声奶气的说道：“神仙爷爷。”

    这是她从动画片里面看到的，里面的白胡子老头都是神仙。

    无赖老道满脸慈祥，被糖糖一句神仙爷爷夸得眉开眼笑，“这个小姑娘骨骼惊奇，粉雕玉琢，有凤凰遨天之势，未来必是人中之凤。”

    吴白翻个白眼，这无赖老道词汇太匮乏了，夸谁都是骨骼惊奇。

    他抱起糖糖，笑着说道：“糖糖，不是所有的白胡子都是神仙，也有可能是老山羊。”

    老道士嘴角抽搐。

    糖糖想了想，看着无赖老道，奶声奶气的说道：“山羊爷爷好！”

    老道士差点休克，狠狠地瞪了一眼吴白。

    梁远和林擎洗完碗筷，从厨房走出来，看到无赖老道，快步走过来。

    “怎么是你这个假道士？”

    “无量天尊，贫道乃是无尘仙师，施主慎言。”

    梁远和林擎咬牙切齿。

    林擎怒道：“我无量你个头，小混子，拿刀剁了他。”

    梁远直接冲进厨房拿刀。

    “喂喂喂，有话好说，我是吴白小友请回来做客的，你们不能这么对待客人。”

    林擎和梁远看向吴白。

    “吴先生，你怎么把这个假道士带回来了？”

    吴白笑道：“他是我抓的小偷，刚才我上楼，就是因为他来偷东西。”

    梁远满脸凶相：“好你个假道士，贼老道，竟然还敢偷东西。江湖规矩，哪只手偷的剁那只手。”

    “没礼貌！贫道乃是修道之人，你们不能这么对我。”

    吴白无奈的摇摇头，这个家以后可要热闹了。

    “林少，梁远，这无赖老道在我的教育下，已经重新悔过。以后家里洗衣拖地，端茶倒水的事就交给他做了。”

    林擎和梁远相视一眼，顿时乐了。

    林擎过来，一把抓着无赖老道的胳膊拉着就走。

    “喂喂喂，年轻人你要带我去哪？你轻点，我老胳膊老腿的，你别给我弄折了，回头说我讹你。”

    林擎喊道：“小混子，拿拖把。”

    梁远飞快的取来拖把。

    林擎笑道：“餐厅的地还没拖，交给你了。”

    老道士满脸拒绝：“贫道乃是修道之人，像我这样的高人，怎么能……”

    “能你妹啊，拿着。”梁远不由分说的把拖把塞到他手里，“赶紧拖，拖不干净，我把你的胡子揪下来做成拖把。”

    “粗俗，贫道宽宏大量，不跟你们计较。”

    老道士委委屈屈，可可怜怜的拿起拖把开始拖地，嘴里碎碎念。

    林擎和梁远笑的好不欢乐。

    “吴白，你要把他留在家里吗？”

    吴白微微点头，“你放心，我会告诉他，不准上二楼，只能在一楼活动。”

    “他是什么人？”

    “今天在古玩市场碰到的。”

    林淡妆柳眉微蹙：“你把一个陌生人留在家里，万一他是歹人怎么办？”

    “放心吧，这无赖老道除了无赖了点，没个正型，心地还不错的，不是那种奸恶之徒。”

    吴白相信自己看人的目光。

    “还有，他有求于我，而且他的命握在我手里，不敢乱来的。这无赖老道不简单，手段不弱，让他留在身边，比一百个身手好的保镖还管用，也能保护你和糖糖。这样，我不在家的时候，你们的安全最起码不成问题。”

    林淡妆思索了片刻，微微点头，她相信吴白看人的眼光。

    “贼老道，你快点，磨磨蹭蹭的，没吃饭吗？”

    无赖老道抬起头，认真的点点头：“贫道已经三天没进食了，请问有吃的吗？”

    林擎笑骂道：“你还真会顺着杆子往上爬。没有，赶紧干活。”

    “想要马儿跑，却不给马儿吃草。无量天尊，你们会受到惩罚的。虐待老人，我要去告你们。”

    林擎抬脚在无赖老道的屁股上踹了一脚：“你嘀嘀咕咕什么呢？还告我们，你是不是忘了自己是个贼了？”

    “还是个诈骗犯。”梁远补了一句。

    “对，没错，还想告我们。我们没告你就不错了。老实干活，不然把你交给警察，让你把牢底坐穿。”

    林擎和梁远这对活宝就像是找到了新玩具，一唱一和的拿无赖老道找乐子。

    老道士敢怒不敢言，可可怜怜，委委屈屈。

    然而，林擎和梁远却不吃他这套。

    吴白也没制止，这无赖老道一身坏毛病，是得吃点苦头。

    他走进厨房，简单的弄了一碗面端出来放在桌上，“无赖老道，过来吃点东西吧。”

    老道士当即丢掉拖把跑过来，趴在碗上面深吸一口气：“太香了，小友不止宅心仁厚，这厨艺简直好的没话说，厨神转世也得自惭形秽。”

    “别废话了，赶紧吃吧。吃完把碗洗了。”

    “还有，一会一楼的房间你随便选一间。二楼就是禁地，不许上去。还有，他们两个欺负你可以，你欺负他们不行。”

    不给老道士辩驳的机会，吴白转身来到客厅。

    老道士满脸委屈，抬头无语问苍天，嘀咕道：“凭啥？平道行侠仗义，行医救人，达济天下，一辈子没干过一件坏事，凭什么要受到这样的对待？我不服……我的面呢？”

    无赖老道抱怨完，一低头发现自己面前的面不见了，连碗都被人端走了。

    扭头一看，林擎和梁远端着他的面，唏哩呼噜的吃的正香。

    “你们……你们太欺负人了……给我留点啊……”

    “嗝……”林擎张嘴打了个饱嗝，把碗递给无赖老道，“放心，给你留了。”

    老道士接过来一看，当场泪崩，碗里干净的跟狗舔过似的，都不用洗了。

    “好了，别哭了，本少给你一千块，你点外卖吧。”

    一听到钱，无赖老道的眼神顿时亮了，“谢谢林少，好人有好报，你一看就是那种宅心仁厚的人，无量天尊，老天会保佑你的。”

