    韩义先他们回到家的时候饭菜已经摆上桌了。

    何雨涵把院子里的脸盆放上水说道：“你们先简单洗洗赶快吃饭吧，菜都快凉了。”

    三个孩子早就饿了，何雨涵提前给他们弄了吃的，这会儿他们已经吃饱了。

    小旭睿已经一岁多了，身体长得很壮实，现在走路也已经很稳了。他看见爸爸回来了就走到了韩义先跟前一把抱住了韩义先的腿。

    韩义先正在擦脸，低头一看被儿子抱住了腿用手摸了摸儿子的头。

    小旭睿奶声奶气地说道：“爸爸，举高高。”

    韩义先对于儿子的这个要求当然不会拒绝，他把毛巾扔到水盆里弯腰就把儿子给举了起来。

    小旭睿突然被举高也不害怕反尔觉得很新奇，高兴地嘎嘎直乐。

    顾华阳和何浩博看到嘎嘎乐的小旭睿眼睛亮亮的，然后两个人分别跑到了自己爸爸的跟前，仰着头看着爸爸，那意思是也要举高高。

    顾祁深和何振华也都看懂了儿子的意思，两个人也都把儿子给举了起来。这些变成三个孩子嘎嘎乐了。一时间院子里热闹非凡。

    何雨涵看着三对父子的互动很有意思，她觉得这样很好，可以增进父子之间的感情。

    温瑾瑜笑道：“自从义先举过一次小睿后，小家伙就惦记上了，每天都想让爸爸举高高。真是个小机灵鬼。有这三个孩子，这日子过着才热闹。”

    三个男人陪着孩子玩了一会儿才开始吃饭。

    何雨涵看袁启华又没回来说道：“启华都好几天没回来了，义哥，我留了一些菜，你明天给启华带过去。你跟他说，工作重要，身体也重要，让他别那么拼命，该回家回家。”

    现在袁启华实验室很忙，袁启华几乎就住在了实验室，经常不回家。何雨涵做了好吃的就会留出来一些让韩义先给袁启华带到单位去。

    温瑾瑜也说道：“就是，住在实验室能休息好嘛。”

    韩义先说道：“我让人给他在实验室旁边收拾了一间屋子当宿舍，不回家就住在那里。他有些实验不能离开人，所以下班也没个点儿。”

    温瑾瑜说道：“既然他在单位有宿舍了，那我给他准备一些东西，也好让他住的舒服点儿。”

    何雨涵说道：“妈，回头我给启华准备吧，被褥、还有一些生活用品我都给他准备齐了，他工作那么忙，免得耽误他的时间。

    义哥，你还是抓紧给他配几个助手，现在实验室就两个人哪能忙得过来。”

    韩义先说道：“合适的人选也不好找。我已经找了几个人，过几天应该就能到了。”

    今天吃饭比较晚。吃完饭已经八点多了，何雨涵烧了热水给三个孩子洗澡。韩义先也帮忙。

    三个孩子洗澡的时候也不老实，坐在澡盆里玩水玩得不亦乐乎。何雨涵的衣服很快就被他们给弄湿了。

    韩义先看着何雨涵的湿衣服都贴在了身上，那身体优美的曲线显露无疑，看的韩义先呼吸都加重了许多，不过他也知道有孩子在场什么也干不了。

    他加快了给孩子们洗澡的速度，赶紧把这几个小祖宗伺候完了把人都打发走才有时间和媳妇亲热。

    很快何雨涵和韩义先把三个孩子给洗干净了。何雨涵的衣服都湿了，韩义先没让她出去，他把三个孩子给挨个抱出了洗澡间。然后顾祁深和何振华分别抱着自己的儿子回去睡觉了。

    韩义先抱着自己的儿子照看着孩子，让何雨涵洗澡。

    小徐睿今天很兴奋，还想让爸爸举高高，“爸爸，举高高，举高高。”

    韩义先说道：“一会儿该上床睡觉了，明天爸爸再给你举高高。一会儿让妈妈讲故事好不好？”

    他恨不得让儿子赶紧睡觉，别打扰了他和媳妇的时间。

    温瑾瑜已经给孙子冲好了半瓶牛奶，“义先，把这瓶牛奶给小睿喝了。”

    韩义先把儿子放在床上，然后接过牛奶让儿子自己拿着喝。

    小旭睿已经习惯了每天晚上喝一瓶牛奶，握着奶瓶就咕咚咕咚的喝牛奶。

    何雨涵洗完澡就让韩义先去洗，她给儿子讲故事。小家伙喝完牛奶又玩了一会才被何雨涵给哄睡着了。

    韩义先进了卧室关好门就上了床，看着躺在媳妇身边的儿子说道：“这小家伙最近是越来越难对付了，还总想往外跑。”

    何雨涵说道：“孩子越来越大，肯定是好奇外面的世界。以后咱们经常带着他出去玩玩。孩子们也不能总是关在家里。”

    韩义先想着和媳妇亲热，可是他也知道对面屋子就住着母亲，动静大点儿对面屋子里就能听到，他们肯定不能尽兴，进空间就没有那个顾虑了。

    他拉住何雨涵的手小声说道：“雨涵，咱们今天进空间吧，里面还有一些活要做呢。”

    何雨涵说道：“不是都弄完了吗？”

    韩义先说道：“还剩下一点没弄完，今天都弄完。咱们把儿子一起带进去。”

    何雨涵点点头就带着老公和儿子进了空间。

    进了空间之后才知道被老公给骗了，第二天醒来的时候何雨涵感觉自己浑身都要散架了。

    何雨涵捶了韩义先的胸膛一下说道：“你个骗子，以后再也不相信你的话了。”

    韩义先笑呵呵地捉住何雨涵的手亲了一下说道：“咱们家里一直都是这么多人，干什么都放不开手脚。在外面你每次都忍着不敢出声，进空间不是方便一些嘛。真希望家里只有咱们俩。

    咱们不着急要二胎，这有了一个孩子就分散了你那么多精力，要是再来一个，那岂不是分给我的时间更很少了。”

    何雨涵白了韩义先一眼说道：“你还跟自己的孩子吃醋啊。”

    韩义先把何雨涵抱进怀里叹了一口气说道：“我上班的时候一天不见你就感觉很想你，真想把你变小了放在口袋里，到哪里都带在身边。”

    何雨涵笑道：“你怎么像孩子一样粘人。”

    韩义先亲了何雨涵一下笑道：“我不粘别人，就想粘着你。”

    外面天色还早，夫妻俩又在床上躺了一会儿说了会儿话才起来洗了一个澡一起带着孩子出了空间。

    