    六月五号晚七点钟，AT&T中心球馆座无虚席。

    马刺球迷很憋屈，很难受！

    麻蛋，进入季后赛以来他们未尝一败，到了总决赛却连续输掉两场！

    这可不是什么好兆头，他们现在就担心马刺是前期太拼导致现在后劲不足，早知道前面就应该多输两场，起码能喘口气！

    不过现在说什么都太迟了，他们对主队有不满，对波波维奇的策略有不满，但他们也清楚不能再给球员施压。

    所以，在这种时刻猛龙球员就成了他们最好的喧泄对象。

    于是乎当猛龙球队从球员通道走出来的时候，全场嘘声，甚至四周都扬起了“叛徒滚出去”的旗帜！

    通道两侧的球迷近水楼台先得月，带着喇叭声嘶力竭地朝着猛龙队疯狂输出。

    “伦纳德，叛徒！你对不起滂臭！对不起波波维奇！对不起GDP！”

    “伊巴卡！蠢驴！”

    “洛瑞！你还没有我儿子高！”

    ……

    看到这一幕，电视机前的猛龙球迷恍然大悟！

    原来，球迷在总决赛应该这么干啊！

    然后华夏义乌小市场就接到了一堆多伦多的急单……

    大屏幕上给出双方首发名单。

    马刺这边稍微有一些调整，为周乓、东契奇、安东尼、阿尔德里奇和易建联。

    猛龙那边倒是没有变化，依旧是洛瑞、格林、伦纳德、西亚卡姆和小加索尔。

    马刺发生这样的变化，全都是周乓的意思。

    昨晚他想了一整夜，还是觉得不能再躲了。

    生死存亡之际，只有把球权掌握在自己手上他才能够真正安心。

    为此他特意把三分能力不行的德罗赞和霍华德换了下去，今天这场比赛，他要让其他人成为自己的工具人。

    跳球阶段，易建联对阵小加索尔。

    两人都是技术型内线，但小加索尔毕竟是当年灰熊的黑白双熊之一，底蕴还是有的，略胜一筹将球拨了回去。

    马刺主场很吵闹，猛龙主教练扯着嗓子布置战术都传不出去了，只能着急地用手比划，搭配他的相貌，很是滑稽。

    洛瑞控球过半场，看了眼马刺的阵势，发现是人盯人防守后迅速将球传给了伦纳德。

    虽然这是伦纳德在猛龙的第一个赛季，但他的表现完全折服了猛龙球员，他在球场上有无限开火权。

    说到这里就不得不提一下可怜的杜兰特了，在战术地位上不如伦纳德，在球队待遇上也不如伦纳德。

    来猛龙这么久，从来没有人敢朝伦纳德吼一句。

    看着站在面前的周乓，伦纳德毫无波澜，顶着周乓就往中距离移动。

    周乓知道伦纳德的性格，压根就没有用心理战的想法。

    连续的背打，伦纳德转身就要跳投。

    没想到周乓对他的进攻判断如此精准，就在他转身的一瞬间猛然下手断球。

    这一次抢断，快、准、狠，伦纳德完全没有反应过来，下一刻周乓抱着球已经往篮筐冲了，单骑过两人，一次有节奏的欧洲步将球打进。

    2:0开局，马刺证明了自己的主权。

    纳斯扶了扶眼镜，敏锐地捕捉着球场上的信息。

    他感受到了周乓的进攻欲望，但并不着急对他进行限制。

    没办法，马刺其余四人全都有三分，一个不小心是要命的！

    六分钟后，比分来到16:23，猛龙队叫了本场第一个暂停。

    纳斯额头上已经满是汗水，因为马刺的二十三分里，周乓独得十五分！

    奶奶的，第一节还没打完就得了十五分。

    他想干什么？

    破了乔丹季后赛单场六十三分的纪录吗？

    他倒是不关心周乓破不破纪录，但他决不允许周乓在自己球队的头上破纪录，这他妈是一生一世的耻辱！

    “接下来我们改变防守策略，洛瑞速度快，跟住周乓。伦纳德，一旦洛瑞破防，你立刻过去补防，不用管其他人！”

    暂停结束，比赛继续。

    洛瑞三分弹出，马刺队持球反攻。

    周乓知道猛龙叫暂停肯定是为了限制自己，因此这一球他打得非常谨慎，在右侧翼持球仔细打量着对方的防守阵势。

    “用洛瑞防守我？”

    周乓眉头微皱，注意到了站在罚球线附近的伦纳德，恍然大悟，原来后边还有陷阱呢，纳斯这老东西还挺阴险！

    作为一名合格的当家球星，周乓具备必要的两个优点——自身能力充足和绝对相信队友，他从未忘记篮球的底色。

    体前变向晃开一个身位，周乓转身往内线冲刺，伦纳德果然瞬间补防过来。

    周乓比不粘锅还要丝滑，当即将球传到弧顶位置，那边站着的正是东契奇。

    东契奇职业生涯第一次得分就是接球三分，这一次他也没有辜负周乓的信任，手起刀落就是空心入网。

    纳斯手心攥出了汗，没有改变自己的思路。

    下一个回合，安东尼又在外线命中一记三分。

    好在第一节时间所剩无几，省了猛龙一个暂停。

    “嘟嘟！”

    首节比赛结束，比分来到26:36，马刺单节领先十分，周乓单节砍下十七分，

    纳斯有些不知所措了，单防周乓防不住，包夹周乓就漏人，马刺那群人的三分还挺准的，到现在就投丢了两个。

    “这样，待会上去伦纳德再尝试单防周乓看看，实在不行我们就包夹。”

    思考了几分钟，纳斯也就只给出了这样的计划。

    季后赛的球场，最忌讳的就是犹豫不决。

    要包夹就包夹到底，要单防就单防到底，你跳来跳去，最后的结果就是人家分得了，球队也串联了。

    这个赛季鹈鹕对保罗、太阳对东契奇都犯过这样的错误，所以你看这两支队伍都没有走到最后。

    从纳斯犹豫的这一刻开始，猛龙就已经注定要输了。

    果不其然，第二节比赛周乓继续军训伦纳德，他的技术实在太油了，伦纳德的死亡缠绕根本派不上用场。

    半场结束，分差已然来到两位数。

    第三节是猛龙最后的机会，如果能把分差拉到十分左右还有的打，否则还不如趁早投降，提前准备G4。

    结果就是猛龙毫无招架之力，马刺在周乓的带领下又一次在季后赛达成了三节打卡下班的成就。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，109:123，马刺以十四分的优势扳回一城！

    全场比赛下来，周乓二十投十五中，三分球六中四，罚球四中四，砍下三十八分、十五助攻和六篮板。

    这还只是他打了三十五分钟的结果，要是他打满全场，说不定能上五十分。

    马刺能够轻松获胜，除了周乓的爆发外，离不开其他球员的准度。

    本场比赛马刺共命中了十八记三分球，比猛龙多了七个，这才是马刺能够三节打卡的真正原因。

