    禁卫军大营。

    一个个将领交头接发泄着心中的不满。

    “又来了，该死的咱们军中的精锐难道就任由挑选吗。”

    “火大啊~可又能奈何，对方有董公手令啊。”

    在诸将的怒目下，高顺率领着千人直接进入大营内开始挑人。

    然而刚正不阿的高顺所用处的方法却令军中诸将无不怒气冲天。

    “汝等听好了，本将奉董公之令，从军中挑选三千精锐，不论汝等是何出身，只论能力出众者。”

    “但凡选上者，则归都亭侯调遣。”

    军中之人大多是粗鲁之人，但也听到了一句话，都亭侯。

    一瞬间军中无数士卒瞪大了眼睛，“我得个乖乖，侯爷，日后咱们是侯爷的直系兵马？”

    “你们知道吗，都亭侯便是并州飞将军吕布，更是号称天下第一猛将。”

    “我擦，就是那个洛阳城外一马当先杀的西凉大军溃不成军，就连当朝董太尉都差点命丧当场，随后更是被董太尉器重的吕布吕奉先。”

    军中所传皆是男儿强者，当听到要去吕布麾下任命时，一个个士卒犹如打了鸡血般兴奋不已。

    “汝等下去各营挑选，臂力出众能拉强弓，高大魁梧百战老兵皆优先挑选。”

    “诺！”

    高顺硬邦邦的一句话下，身后的千名士卒兴奋的在各自的屯长、队率带领下纷纷直接扑向了各个营盘。

    “将军，咱们去找董公吧。”

    远处大帐内看的憋屈的诸将不由的纷纷叫嚷着，其中作为牛辅麾下的心腹大将听后愤恨的喊道：“都闭嘴”

    随后更是愤恨的目视诸将，“此乃董公之令，难道你们要违令？”

    一句话诸将沉默了。

    短短一上午的时间，高顺率领着四千高大伟魁梧的大军打道回府，留下了有些孤寂的大营。

    禁卫军大营内的诸将一个个看着一下子少了这么多人，颇显些孤零零的气氛，顿时一个个欲哭无泪啊。

    带走的将士们他们可是看的清清楚楚的，各个都是人高马大的精锐壮汉。

    “该死的并州贼啊，根本不管是什么人，只选高大魁梧或者百战老兵。”

    而就在禁卫军诸将欲哭无泪时，热闹的并州军营内，高顺却遇到了一个难题。

    少有露出笑容的高顺回到军营，刚想要去找吕布禀报从中挑选精锐加入自己麾下陷阵营时，一名从禁卫军中挑选出来的三千兵马中三位军司马，其中一位竟然请辞。

    “将军，末将之子患病多日。”

    一员身披熟铜甲，面目刚毅身材魁梧的壮汉对着高顺疲惫的说着。

    黑色的长须飘然下，此人赫然是一员身材高大魁梧之将，尤其是言行举止明显不是粗鲁的普通武夫。

    然而高顺听后脸上的笑意逐渐消失，生硬的冷哼道：“军中大事皆由主公主事，汝亲自去向主公请辞吧。”

    说罢后高顺生冷的直接带着他前往中军大帐禀报，而这名跟随在身后的军司马露出了苦涩的笑容叹气。

    如今洛阳局势明了，董公独霸朝堂，而他又被调到了董公麾下心腹爱将都亭侯吕布麾下效命。

    以当前情势来看，只要他显露出的本领入了自家将军的法眼，前程似锦啊。

    孤零零的他站在帐外等候传令，就在他想入非非时帐内的高顺已经开始禀报今日选兵的情况。

    坐在帅案前，吕布拿着狼毫笔勾勾画画，对着近日来军中的粮草辎重消耗做一个统计。

    “将军，这一次挑选三千精锐不负众望，同样并无管他们的出身，出自哪里。”

    就在高顺禀报完后，胡车儿也是兴奋的大步进入营帐内，对着吕布一抱拳大喝道：“主公，这一次挑选的有不少就是西凉的悍卒悍将。”

    看着拍着胸脯兴奋的胡车儿，吕布露出了笑容，“好啊，三千兵马到来，不知可派遣的都尉是？”

    任他挑选三千兵马，他吕布又不是傻子，三千人的的伍长、什长、队率等等他总不能全部任命吧，尤其是三位军司马和都尉。

    若全部他都任命自己人，这不是明摆着直接将三千人弄成自己的人吗。

    说道这里时吕布突然想到了自家夫人暗中的叮嘱后，佯装皱眉模样挥手道：“汝再去一趟禁卫军大营，择一员都尉前来统率。”

    “本身军中就少这等人才，突然多出来的三千人不就乱了套了。”

    嘟囔的吕布发着牢骚中有七分真三分假。

    真不是他不想全部搞成自己人，军司马和都尉的官职可不是一个莽夫就能当的了的。

    统率三军也并不是一件易事，比如军司马统率麾下千人，平时训练兵刃铠甲消耗全部都要做出统计来汇报。

    而都尉已经是军中协助他吕布统率军营的存在了，平时吕布不在时，那么便是都尉、校尉这些官职将领来掌控三军，遇事不决再禀报他。

    而胡车儿并未听出什么来，反而在听到自家主公的话后异常兴奋的拍着胸口。

    “主公，正好末将就认识一人，绝对能做的了主公的左右手。”

    没心眼的胡车儿直接咧着嘴露出了笑容，同样吕布也露出了笑容，他让胡车儿去挑人，胡车儿出自西凉肯定会挑选一名他认识或者知道的西凉都尉。

    这也是他明摆着让董卓知道，他吕布心胸坦荡。

    然而吕布却不知，胡车儿熟悉的西凉都尉中，有一人关系交情甚佳，却真的成为了他日后的左右手。

    随着胡车儿的离去，吕布望向了汇报完工作并未离去的高顺时，不由的暗骂一声这头倔驴。

    没好气的吕布直接挥手道：“陷阵营消费巨大，仅兵器铠甲已经掏空了大军，这一次最多给你三百人。”

    心中有忧虑的吕布在潜意识下想要掌控更多的兵权，陷阵营便是他手中的一柄长刀，可就是太费钱了。

    而高顺听后嘴角却是露出了丝丝笑容，“主公，陷阵营千余人暂时足以，而军中正好有千余皮甲。”

    听到这话的吕布腾的一下便站了起来，指着高顺没好气的说道：“你吃肉也得让其他人喝点汤啊。”

    “全军的战甲本将都拨给你了，诸将中本就意见不小，现如今你还想要皮甲。”

    这一次吕布直接拒绝了高顺的贪婪，“那千套皮甲是给军中有功将士所用，你就别想了，最多五百人你爱要不要。”

    当听到只有五百人后，皮甲是一套也没有，高顺不由的脸色黑下来，看着吕布那气愤的脸色后他无奈的叹气一声。

    “诺，末将遵命。”

    抱拳刚准备离去的高顺突然响起了什么，转头再次说道：“主公帐外有一人乃此次军中司马之一，特来找主公请辞。”

