    许了和玉虚，清虚，眼望不远处的高山，脸色都颇为凝重。

    许了心下更是微微一笑，识破了接引的心头小心思，这座高山他追踪接引的时候，并不曾来过，里面不拘有无宝物，肯定不是洪荒至宝。最多也就是跟飞黄老祖手中的神枪，红云老祖手里的神火季魃大葫芦相当，显然接引是打算设下迷雾，让许了摸不透他的底细。

    这座高山内的所藏的宝物，说不定比接引送出的赤城神山要逊色甚多，接引必然以为，许了，玉虚和清虚，会大大的感觉是拣了便宜，接引却吃了亏。有了这般心里，接引日后再有什么动作，三人必然会掉以轻心，最后被他引入陷阱。

    这个计算也不能说不妙，只是……他虽然知道太虚就是许了，许了就是玉鼎门弟子，但却不知道许了的真正底细，许了学兼多家，除了他自己之外，也就那些镇压诸天的大妖和真人们知道，稍微逊色一点，比如妖神级数，就不一定全部都知道。

    要不然土行大圣也不会寻许了门下的麻烦。

    接引就是吃了，不知道许了底细的亏，这才弄了这么一个，在许了看来漏洞百出的计谋。

    玉鼎门下，除了玉鼎老祖，以及杨书华之外，就连谷阳神都未必知道，许了还兼修了九元算经，更不太可能知道，他这具战斗分身还精通混沌虚算6

    接引指着高山，说道：“此山为一头魔君占据，这头魔君修为颇深，师侄儿虽然有些手段，但却奈何不得，只能希望三位师叔帮忙，以大阿含轮回血海大阵炼化这头魔君。”

    玉虚微微蹙眉，问许了道：“我们确实要攻打这座高山？”

    玉虚在混魔老祖被天劫所灭之后，就一心想要潜修，好能尽早突破真人之位，并不想招惹事端。

    清虚倒是跃跃欲试，但是他更尊重许了和玉虚，淡定的看着两人究竟会商量出来一个什么结果。

    许了微微一笑，说道：“非是我想，是接引师侄儿想要杀了这头魔君，夺了他占据的宝物。为此还送了我一件礼物……”修炼随手一拂，赤城就漂浮在两人面前，这座神山云雾缭绕，山中有无数奇花异草，灵药仙芝。

    许了伸手一点，说道：“你们二人来我问道峰潜修，也有了些时日，做师兄的倒也欢喜，只是你们终究日后要做一教之主，门下徒众要以千百万计数，问道峰如何能敞开排场？这座神山就先与了玉虚，你日后可做道场之中，比在洪荒寻一处风光灵胜之地，要强出多许。”

    许了随手就把赤城神山给了玉虚，玉虚也是识货，见到这件宝物，微微惊讶。

    他跟许了，清虚三人一处修炼，不但交换道法，还要一起教授徒众，三人的门人弟子，虽然各有师承，但却都把三位老祖一起看待，几乎不分彼此。三人的关系，远非寻常同门可比，故而玉虚也未拒绝，接过来赤城山，仔细观瞧了一会儿，说道：“原来太虚师兄是为了我跟清虚两人，却是小弟误会师兄。这座神山好生奇妙，小弟得了此宝，就算妖神魔君一流，也难侵害，不但可以开布道场，还是最顶级的防身至宝。”

    清虚见了，也是艳羡非常，说道：“可惜只有一座，不然我也能开一处道场。”

    许了呵呵一笑，安抚两人，三虚这才一起合力，把大阿含轮回血海大阵搬运了过来，血轮回化为数十圈血焰，向着那座高山罩落。

    如今许了和玉虚，清虚，祭炼大阿含轮回血海大阵已经颇为熟练，搬运阵法更是惯手，一十六头血神在血光中现身，各自施展法力，立刻就狂攻乱轰起来。

    潜居此山的魔君，也是倒霉，如何料到自己会遇到接引这种碧池？居然就因为想要迷惑许了等人，就把他给当作三虚练手的对象。

    这头魔君正在呼呼大睡，待得感觉到地动山摇，还以为洪荒大地又出了什么灾祸，急忙施展法力，还想稳固住方圆潜力的大地，让自己睡个安稳，哪里想到自己的法力发出去，就如石沉大海，似乎被什么力量给汲取走了。

    这头魔君连续催动了三次法力，仍旧感觉不到回应，急忙一身嚎叫，驾起魔光，冲出了巢穴，却被兜头十多个血焰光圈罩落。这头魔君措手不及，被一个血焰光圈着落，魔力就损减一分，十多个血焰光圈，就是十多个血轮回，足足削去了他七八千年的道行。

    饶是这头魔君魔力深厚，也忍不住身躯一晃，这才稳住了魔光，睁眼四处观瞧。

    清虚见这头魔君出现，就把玄天清虚多宝剑放了出来，只是一斩，就把这头魔君的一条臂膀给卸了下来。这却是他取巧，剑光随即一裹，把这条魔君臂膀摄了回来，掷入了大阿含轮回血海大阵之中，不旋踵就祭炼成了无边血光，融入了大阵的威力之中。

    这头魔君急忙口喷烈焰，顶住了后面继续落下的血焰光圈，也狂吼一声，喷出了一道清光，追上了玄天清虚多宝剑，跟这口天道至宝纠缠在了一处。

    许了也微微诧异，这头魔君竟然似乎有些道法的模样，比起寻常洪荒妖魔，都是凭了天生神通战斗，这头魔君智慧不浅，只是沦落魔道，未必还能把天道参悟出来什么境界。

    这头魔君连喷了十八口清光，四面八方射开，许了指挥太虚金花纠缠住了七道，玉虚用紫琼玉虚八光楼绊住了五道，剩下都要靠了血神们联手抵御。

    接引在开战之后，倒也没有闲着，足踏莲花，身外又有莲花，闯过了血光魔气，扑本奔下面去寻宝了。

    接引的护身法术，倒不是玉鼎门一脉，乃是他在洪荒中领悟出来，算是看家本领。凭了莲花护身，接引就能不惧血光魔气，在山中寻找了半日，手捧了一根弯弯的棒槌，忽然冲天而起，笑呵呵的叫道：“师叔，我已经得手了，你们若是不耐继续斗法，也可以撤回问道峰。”