    第一更，

    “这……”

    看到任锋手中的混沌魔猿精血，小丑和孙悟空都犹豫了。

    他们本就是猿猴一族的佼佼者，而孙悟空更是混世四猴之一。

    自然知道，服用这滴精血之后所带来的妙处。

    但是。

    此刻孙悟空却有些迟疑。

    他虽然参悟佛法多年，但是最不喜欢欠别人人情。

    这混世魔猿精血，对于他来说，可谓是天大的人情！

    可以这么说。

    只要他服下这混沌魔猿精血，恐怕就算是为任锋卖命千万年，都无法将这个人情还清。

    毕竟，人情实在是太大了！

    要知道，混沌魔猿可是三千魔神之中比较强大的存在！

    当初硬接盘古三斧而不死，足以证明其实力强横到什么地步。

    就算是一滴精血。

    服下之后，攻击之中也会蕴含着混沌之力！

    一旦彻底融合，就算是准圣大能碰到了，也会忌惮三分！

    而小丑的脸上也同样闪过迟疑之色。

    他跟随任锋的时间比较久，自然心中清楚。

    花果山的猴子们之所以能保存，完全就是任锋的功劳。

    正因为如此，小丑才会认任锋为主，一心一意为尸王殿效力。

    他迟疑的原因，正是因为知道。

    这混沌魔猿精血，自己服下的话，效果绝对不如孙悟空。

    从尸王殿的利益角度出发的话，孙悟空服下无疑是最合适的选择。

    一时间。

    两猴都有些惊疑不定。

    任锋见状，淡笑一声，说道：“二位不要迟疑，遵从本心即可。”

    就算是他自己，对这滴精血的归属，也不好抉择。

    索性直接交给两大猴王选择。

    ……

    过了良久。

    小丑似乎想到了什么，暗暗撇了旁边的孙悟空一眼，眼中闪过一丝明悟。

    随后，小丑不在迟疑。

    在众人的目光中，缓缓踏出一步，小心翼翼的接过了精血。

    孙悟空看到这一幕，心中顿时有一种如释负重的感觉。

    毕竟在他的心中，对于花果山的遭遇，还是非常自责的。

    如果小丑能服下混沌魔猿精血，也能护的花果山的周全。

    然而。

    就当众人以为，小丑会服下这滴精血的时候。

    小丑突然转身，走到孙悟空面前。

    “我，愿在信你一次……”

    “大圣！”

    说完，小丑小心翼翼的将这滴精血捧在了孙悟空的面前。

    看到这一幕。

    孙悟空的身子，顿时狠狠一颤。

    两行泪水顺着火眼金睛无声而落。

    “你……真的愿意信我？”

    孙悟空嘴唇微微哆嗦，声音有些颤抖的问道。

    小丑轻轻点了点头。

    看到这一幕。

    孙悟空心中那份属于佛陀的淡定，再也无法维持。

    像是突破了什么障壁一般，整个心灵都发生了天翻地覆的变化！

    片刻之后。

    孙悟空接过精血。

    “任锋道友，这个恩情，我……记下了！”孙悟空的声音，多了一份感激。

    “大圣日后有时间，可与我尸王殿法海一同交流佛法。”

    “窃以为，佛法并非无贪无念，喜怒不形于色。”

    “真正的佛法，莫不过追求大自在，不被事物所约束罢了。”

    “如果能明白这一点，就算是十恶不赦的妖王，也可以成为他心中的佛！”

    看到如今孙悟空已经隐隐有了当初大闹天空的气息，任锋忍不住劝道。

