    眼前密布根须，不用辨认，绿色的就是食人花的根茎，中间一大片黄色的是人参。

    洛宇翻手间先是取出了倚天剑，但随即想到了一件事情，将倚天剑给放了回去，取出了陨铁菜刀。

    “唰唰唰唰！”

    对着眼前的食人花根茎一顿爆砍之后，触发了变化！

    “砰！”

    一大堆根茎竟然变成了十份料理！

    【炒笋干：服用后半小时内，全属性上升20%】

    “咦？还有这属性！”

    洛宇大喜，再度开始劈斩起来，同时，上方的食人花血量开始飞速的下滑。

    食人花不能没有根，根断了就只能死！

    一朵！

    两朵！

    食人花一朵朵的倒下，炒笋干数量越来越多，食人花一点反抗的余地都没有。

    果然，有些时候脑子比武力好用。

    半小时后，所有的食人花轰然倒地，此刻洛宇等人已经挖到了人参根须下方。

    别看地面上的大人参张牙舞爪恐怖无比，地下的人参根须则是一动不动，牢牢的抓在泥土之中。

    【人参根须：服用后永久力量+50、体质+50、敏捷+50、魔力+50、血液循环效率+50%、免疫力提升+50%，仅第一次服用有效】

    上面的是个BOSS，下面的是一堆天材地宝。

    【提示：种植等级LV15以上才能够收获人参根须】

    还有前置条件的。

    一看自己的种植等级，LV16，可以收获！

    他翻手间取出了一把镰刀，如同收麦子一样挥舞了几下，提示出现：【收获失败，您当前种植等级和幸运值综合计算后，收获成功率为14%】

    【收获失败后无法对守护人参造成伤害】

    提示落下，原本被砍断的根须竟然又快速长了出来。

    “这……”

    连洛宇这等种植能力和幸运值都只有14%的成功率，但难度还是挺大的。

    身边的龙儿道：“主人，可以让媛媛过来，她的收获成功率高。”

    “对呀！”

    “宝贝你真聪明！”

    洛宇捏了捏她的小脸道：“龙儿，你们三个先出去，叫媛媛过来。”

    “魏延你也出去吧，安排士兵准备接收药园。”

    “是！”

    四人遵照命令行动。

    片刻之后，媛媛钻地道爬了进来，洛宇掸去了她兔子耳朵上灰尘道：“宝贝，看你的！”

    “好！”

    媛媛取下了腰间的青色镰刀，这是她这位王者级兽娘投靠时自带的一种收获工具，能够增加成功率，但只有她能用。

    “唰唰！”

    媛媛两下砍断了一条人参触须，洛宇则是得到了提示：【您的伴侣动物图福媛以89%的成功率，收获了人参根须*1】

    “成了！”

    洛宇欣喜异常，别人就算挖进来了都收获不了根须，也就无法解决BOSS，但是他的图福媛能做到！

    木系神宠不是盖的。

    “宝贝真棒，主人亲一下好不好。”

    “不好！”

    媛媛甜甜的说道：“要主人多亲几下才好！”

    这个丫头！

    洛宇哈哈大笑，亲了一下媛媛小脸后，轻轻拍了下她的小兔子尾巴，呵呵笑道：“赶紧的，欠你的亲亲回头补上。”

    “嗷！看我的！”

    接下来的时间就是媛媛的表演时间了，洛宇见识到了什么叫做成功率。

    【收获成功，您获得人参根须*1】

    【收获成功，人参根须*1】

    ……

    系统的提示音不断的响起，地面下的主仆二人眉开眼笑，地面上的巨大人参也是花枝乱颤。

    它的血量飞速的下滑，每次收获成功都会掉1%的血量。

    十几分钟之后，当媛媛将最后一截根须收获之后，地面上那人参庞大的身躯轰然倒下，身体飞速的干瘪了下去。

    “轰！”

    一声炸响，洛宇和媛媛从地底跳了出来，士兵们也是呐喊着冲入了药园内。

    【提示：您击败巨型人参，压制了资源点】

    【请派20人以上镇守，防止被重新占据】

    【全体参战人员获得全属性+20】

    【您获得天道币*2000】

    【您获得巨型人参的种子*1】

    急忙查看了一下种子，这一看之下，洛宇眼中露出了喜色。

    【巨型人参的种子：可种植，成长后变为大补人参，要土地肥沃度400%以上】

    不管是药园内的土地还是领地的沃土区，肥沃度全部都满足需求。

    除了以上的收获之外，洛宇还得到了100条根须，这一波的收获当真是丰沛。

    可惜这些根须有限制，必须在6小时之内服用，不然就会因灵性丧失枯萎。

    “魏延，过来！”

    待魏延跑到面前，洛宇将一根人参根须递给了他道：“你的，赶紧吃。”

    “啊！董事长，我……”

    “您对我实在太好了！”

    魏延自然知道这东西的珍贵程度，洛宇塞进他手里后也没说什么，又分别将人参根须给了媛媛、龙儿等人，大家一起吃。

    【提示：您服用人参根须，三维+50、魔力+50、血液循环、免疫力+50%】

    一看数据，自己现在体内的血液循环效率来到了250%，免疫力265%，每秒钟回血量从原本的207点涨到了318点，几乎相当于无时无刻都拥有小型治疗术的效果。

    这就挺离谱的。

    不过身边的龙儿和媛媛更离谱，吃了人参后龙儿每秒回700血，媛媛回500血，等于身上背了一个治疗泉水。

    兽娘本质上属于野生动物，免疫力什么的超强，又都是王者级的，堪称变态。

    女仆和魏延等人类就没这个效果了，目前他们的回血量连60点都没有。

    洛宇得尽快将根须分光，他目光看向了眼前几人道：“接下来的两个资源点由你们去攻略。”

    “龙儿，你带着媛媛、丝丝、玲玲和屏屏前往矿洞。”

    “魏延，你领兵去占领采石场，注意安全，凡事不可勉强。”

    “是！”

    魏延下跪领命，兽娘和女仆们也都是盈盈行礼，各自前去攻略资源点了。

    洛宇则是坐在地上，点开了小队界面。

    洛宇：“送你们个好吃的。”

