    任宇航正眼一看，发现是周萧，他见识过周萧徒手对付篮球队几个强壮的男生，知道周萧的身手非常厉害。

    任宇航本来就是手无缚鸡之力，根本就不是周萧的对手，被周萧撂倒在地上后还不敢还手。

    周萧再次拍了拍任宇航的脸，说道：“你还没有经历过社会的毒打，不要以为自己念了几天的大学就了不起了，你要是想追求舒雨晴，我当然欢迎。”

    周萧晃了晃手中三叉裤钥匙，对任宇航说道：“等你什么时候有同样钥匙的时候吧。”

    任宇航的年纪和周萧相当，周萧已经开裤衩车了，而任宇航还在每个月问家里要钱支付生活费，还有泡妞的钱。

    就算是任宇航一直的成绩都非常好，未来顺利进了银行或者是公职系统，要通过自己的奋斗买一辆奔驰的S级，都是三四十岁的事情了。

    任宇航动了动嘴，也不知道如何反驳。

    任宇航赶紧从地上爬了起来，却不敢再靠近周萧半分，赶紧开溜。

    “今天咱们不吃火锅了，去吃绿意小厨吧。”周萧对舒雨晴邀请道。

    舒雨晴本来就是火锅店的员工，如果被同事看到和周萧一起吃饭，一个是影响不好，还有就是很多话不方便说。

    舒雨晴点点头，算是同意了周萧的提议。

    绿意小厨，属于周萧的私人领地。

    就算是天气严寒，这里的生意也非常好。

    周萧准备利用春节到元宵的这一个月空窗期将店铺重新装修一下，让这里更温馨一点。

    即便是生意非常好，刘小妹看到周萧来了还是赶紧为周萧留了一个空位。

    “老板来了！咦，雨晴也来了？大学生，稀客稀客！”刘小妹热情地招呼着。

    舒雨晴和大家都是一个村的，刘小妹当然认识。

    舒雨晴有些不好意思地向刘小妹问好、

    舒雨晴不过看着周萧肯定的眼神，放心下来，她知道周萧没有向第三人透露自己那些事情。

    很快，菜就上来了。

    一盅鸡枞菌炖母鸡、凉拌木耳、小炒鸡蛋，算是两人的晚饭。

    看着香喷喷的饭菜，舒雨晴饿了。

    舒雨晴打量着绿意小厨的环境，又看了看墙上菜品的价格。

    菜品的价格非常昂贵，以两人现在的菜品，都要消费两三百，这个钱三四个人吃顿火锅都够了。

    如此昂贵的售价，居然生意还这么好！

    舒雨晴问道：“这家店都是你的吗？”

    “是的。”周萧点头说道：“快吃吧，一会儿菜冷了。”

    舒雨晴的确是饿了，大块朵颐，这是舒雨晴第一次品尝绿意公司菜品的味道，一下就喜欢上了。

    “味道怎样？”周萧问道。

    舒雨晴露出开心的笑容，连连点头说道：“比食堂的饭菜好吃多了。”

    “就只和食堂比吗？”周萧笑着问道。

    舒雨晴的神情一下变得的温柔起来，她说道：“有小时候妈妈给我炖鸡，就是这个味道，我很久没有吃到过了。”

    这是童年的记忆。

    舒雨晴的父母离婚，她妈妈也在舒雨晴小学的时候就离家出走去外地打工，再也没有回来过，后来村子里的人才听说，舒雨晴的妈妈在沿海一个城市和别人结婚了，孩子都有两个了。

    母亲的离去，对舒雨晴得到成长是有极为负面的影响。

    其实青霞村很多孩子都是在这样的环境下长大的，父母离异，或者父母在外地打工，自己是留守儿童，这样的成长环境是不健康的。

    周萧用勺子给舒雨晴舀了一点鸡汤，说道：“天气冷，多喝一点。”

    舒雨晴笑着点点头。

    饭后，两人都非常满足，这个时候舒雨晴将手机拿出来，翻开相册递给周萧说道：“我这段时间在后厨拍到了，可恶心死我了，我再也不在德江火锅城吃火锅了。”

    周萧看着舒雨晴拍摄的照片和一些短视频，的确很恶心。

    豪华装修德江火锅城背后是一片凌乱的后厨。

    在火锅店的后厨碗筷乱放在地上，地面上污水横流。

    还好这是冬天，如果天气比较炎热，可以想想地面上还有许多活物。

    如果地上仅仅摆放着客人使用过的碗筷那就罢了，关键是地上还摆放着各类食材。

    例如装在盆子里用不知道什么液体浸泡着的毛肚，装在不锈钢盆子里用不知道什么东西腌制的牛肉等等。

    在小视频里，周萧还看见那些后厨的人员也不知道洗没有洗手，就伸手在盆子里将食材拿起来装盘。

    在生意好的时候，地上的那些盆子还比较挡事，后厨的人员还用脚把盆子踢开。

    而且后厨的人员来来回回的走动着将地上的污水溅了起来，周萧能够清楚地看见污水溅起来，滴落到盆子的食材上。

    周萧已经觉得有些恶心了，他这个时候知道为什么舒雨晴不在吃饭前将这些照片拿出来，如果在吃饭前将这些照片拿出来，周萧很可能吃不下饭了。

    舒雨晴又为周萧播放的第二段视频，这段视频不是在后厨里面拍摄的，而是在后厨外的一个小院子里。

    小院子才是大量堆放食材的地方，这里用各种编织口袋和塑料袋装着火锅食材，毛肚，牛肉，鸡翅，鸭肠等等。

    编织口袋也是随意扔在地上，里面大部分都是冷冻的产品，这些东西经过解冻和装盘之后就会被送到食客面前。

    在德江火锅城吃火锅的人，谁又能够想到装修豪华装盘精致的食材居然是如此恶心。

    周萧想着自己居然在大江火锅城点了好几份菜，还吃的津津有味，很想吐。

    如果这些画面曝光在网上，德江火锅城的生意肯定会受到严重的影响。

    但是这些画面和小视频还不足以让大江德江城彻底关门。

    因为德江火锅城开业的地点是在大学城这里的，人员很多，食客也非常多，大学生其实是最健忘的。

    最后德江火锅城被处理的结果，很可能只是关门几天整改，春节过后，大家渐渐把这件事给忘了，德江火锅城依旧能愉快的做生意，当做什么都没有发生。

    周萧更关心另外一件事儿，他问道舒雨晴：“能不能查到德江火锅城的这些食材是从哪里进的？”

    舒雨晴展示了另外几张照片。

    【作者有话说】

    谢谢各位的打赏和支持！大胆立一个FLAG，如果催更数达到500，每天保底三更！

