    “呵呵，不说？”

    赵文冷笑一声，直接对着范华的大腿，扣动了扳机。

    “嘭！”

    枪响过后，范华的大腿上出现了一个拇指大小的血洞，鲜血瞬间从血洞中喷了出来。

    “父亲，快说吧，我不想死，我还不想死。”

    范华双手被反绑着，在地上不停的滚动着。

    范永斗看着疼痛不堪的范华，身体不停的颤抖着。

    “我说，我说，我全都说。”

    范永斗看着凄惨无比的范华，急忙冲着赵文大声吼道。

    “我范家的银子总共有三批，府中有一批，在后院的茅房下面有一个地窖，银子就在地窖中放着。你派人往下挖一丈左右，就会挖到地窖口。

    剩下的两批，一批在城外庄园里面埋着，也是在茅房下面。最后一批在介休老家的老宅中埋着，也是在茅房下面。”

    范永斗看着赵文，急忙将放置银子的地方说了出来。

    赵文收起大黑星，转过头去，看向后方的龙门军士兵，“你们几个，在这里看着他们。”

    赵文指了指身后的几个士兵，随即领着剩下的士兵朝着后院而去。

    赵文停在后院的茅房外面，他看着茅房，沉声道：“没想到范家竟然将银子藏在这里，这还真是一个藏银子的好地方啊。”

    “给我挖！”赵文指着茅房，沉声喝道。

    话音刚落，身后的龙门军士兵拿着从范府搜来的铁锹之类的工具开始挖了起来。

    半个时辰之后，龙门军挖到了一块石板。

    当士兵将这块石板掀开之后，一个直径五六尺的大洞出现在众人的视线中。

    赵文站在洞口边，看着这大洞，眼前一亮，“顺着这个大洞，向着周围挖，我倒要看看这下面有多少银子。”

    赵文话音刚落，拿着工具的士兵就顺着地窖口向着四周挖去。

    当地窖被龙门军挖开时，赵文被眼前这一幕给彻底的惊呆了。

    整个地窖中满满当当的都是银砖，银砖上面还放着金砖，还有装着铜钱的木箱子。

    也不知道这些东西存在了多少年，存放着铜钱的木箱子都已经锈烂了，当龙门军的士兵尝试着搬动时，木箱子一瞬间碎成了渣。

    里面的铜钱直接哗啦啦的流了出来，赵文捡起一枚铜钱，放在太阳底下仔细的看了起来。

    “奶奶的，竟然是嘉靖通宝，这范家还真是源远流长啊。”

    赵文将铜钱扔在地上，咋舌不已。

    当龙门军将地窖中的银子金子全都搬出来后，连清点都没有清点，直接将其装上大车，向着驿馆运去。

    至于范永斗等范家之人，赵文也将其带回了驿馆中。

    从范府搜出来的银子虽然多，可这还不是范家真正的家底。

    范家纵横大明北方这么多年，手中田产商铺多如牛毛，这些东西也要值不少银子。

    不把范家彻底的榨干，赵文都觉得亏的慌。

    当赵文回到驿馆时，曹化淳就站在驿馆的门口迎接着。

    赵文看着曹化淳，从战马上跳了下来，“公公，这驿馆如今可有闲杂人等？”

    “从你走后，杂家就已经将驿馆上上下下换了个遍，如今整个驿馆都是咱们的人。”曹化淳脸上满是笑容的冲着赵文道。

    赵文冲着曹化淳一点头，随后对着后面拉着大车的士兵大喊道：“将所有东西都给我运进来，放到驿馆后院。同时，你们给我以驿馆为中心，给我将驿馆围起来，不准任何人靠近。”

    当赵文将一切办好之后，前去抄其他几家晋商的人马也匆匆的带着东西赶了回来。

    也幸亏大同镇的驿馆面积大，不然的话，还真的存放不下这么多的东西。

    一时间，驿馆后院堆积的如同小山一样。

    那些银子金子都被装进了麻袋或者木箱子里，整整齐齐的堆放在后院中。

    当办完这一切之后，赵文将赵大牛和宋虎叫了过来，对他们叮嘱了几句之后，就让他们领着人马向着范家剩下的两处藏银的地方而去。

    其实，不止是范家如此藏银，晋商八大家几乎都是这个样子。

    晋商们从来不会将自己的所有银子藏在同一个地方，他们奉行狡兔三窟的政策，将银子分散的藏着。

    所以抄晋商的家的时，颇为费力。

    赵文和曹化淳在抄家时，不仅只抄了这晋商八大家，那些依附于晋商八大家的小家族也在这一刻被一锅端了。

    因为这次所涉及的面积实在是太广，所以光是抄家都差不多十几天。

    当抄家抄出来的银子、金子、铜钱、古董、字画、奇石等等东西被清点出来之后，赵文和曹化淳两人彻底的疯了。

    “赵将军，你刚才给我说是多少银子？”曹化淳指着赵文，身体不停的颤抖，眼睛中满是惊骇之色。

    赵文拿着一个账本，看着自己带来的账房算出来的数字，沉吸一口气，忍着激动的心情，“光是抄出来的现银就有九千多万两，而且这还不带抄出来的黄金古董字画以及正在整理的房契地契等等之类的东西。倘若将这些东西全都加起来，恐怕会超过一个亿，也就是一万万两。”

    曹化淳整个身子都在不停的颤抖，他从椅子上站了起来，看了看房间里同样异常兴奋的吴耀，“你带着锦衣卫和东厂人马，给我将这房间周围围起来，十步，不二十步之内不准任何人靠近。”

    “是！”吴耀一脸兴奋的冲着曹化淳拱拱手，随后向着外面而去。

    曹化淳看着出去的吴耀，转过身来，走到赵文面前，“赵将军，这么多的银子，你可没算错？”

    “我带来的账房都是算了很多年的老账房，这个数字绝对错不了。”

    赵文将手中账本交给曹化淳，一脸笑意的道。

    曹化淳接过账本，随意的翻看了几页。

    片刻之后，曹化淳放下手中的账本，看向赵文，“这么多的银子，你说咱们应该给皇爷上交多少？”

    赵文眯着眼睛，看向曹化淳，“你认为交多少合适？”

    “依杂家之见，这些银子万万不可全部上交给皇爷。如果让皇爷知道咱们抄出这么多的银子，那他肯定会以为天下的商人都是这个样子，倘若以后皇爷抄家抄上瘾了，那岂不是混乱之源？依杂家之见，上交两千万两白银和三万两黄金，你看如何？”

    曹化淳伸出两根手指，在赵文面前摇晃着。

    “多了，依我之见，一千五百两银子刚好。至于那些黄金，我看就算了吧。上交的多了，陛下会抄家抄上瘾，上交的少了，陛下会认为咱们没好好办事。

    所以呢，一千五百万两白银刚刚好，同时将那些字画、古董、奇石等东西一起上交给陛下。我相信，陛下对这些东西非常感兴趣的。”赵文捏着下巴，对着曹化淳缓缓说道。

    曹化淳看着赵文，眼睛一亮，“赵将军说的非常有道理，那咱们就上交给皇爷一千五百万两白银还有那些字画古玩。

    那剩下的银子该怎么分？我带出来的这些人都是出了力的，不给他们分，不将他们的嘴堵上，恐怕他们会到处嚷嚷。”

    “你这话说的，这次抄家我龙门军可是费了大力气的，银子少了我手下的这些士兵闹起来，可不是好相与的。少了六千万两，绝对不行。”赵文一拍桌子，沉声说道。

    “六千万两？你还不如杀了杂家，最多给你四千万两。”

    “什么？四千万两？不可能，最少五千八百万两！”

    “四千五百万两，不能再多了。”

    “五千五百万两，不能再少了。”

    “最多五千万两，不能再多了。”

    两人为最后这批银子的分配上面脸红脖子粗的争论起来，经过一番激烈的争论之后，赵文得到了五千万两，曹化淳得到了差不多三千多万两银子。

    至此，盘桓在大明无数年的晋商彻底的烟消云散，晋商的名号也成了大明朝中的一个传说。

    当曹化淳将上交给崇祯的银子带回去之后，高兴的崇祯好几天都没睡着觉，一个劲的说曹化淳和赵文是忠臣之类的夸赞语。

    如今的崇祯早已经快穷疯了，现在看到这些银子，怎么能不兴奋？

    当赵文率领着人马拉着抄家抄出来的银子回到龙门堡之后，龙门堡已经被收拾的差不多了。赵文在龙门堡没呆几天，就领着龙门堡中大部分人员以及向着宣镇镇城而去。

    赵文并没有将龙门堡彻底的搬空，还在龙门堡留下了一百多人看守的士兵。

    当然了，龙门堡中也不是所有的百姓都愿意和赵文一起去宣镇镇城，对于这些百姓，赵文也没有强制他们。毕竟龙门堡附近的土地还要耕种，龙门堡中的炼铁厂被服厂之类的也要生产，只不过规模要比之前小上很多。

    当赵文来到宣镇镇城时，干的第一件事就是清理镇城中所有的垃圾。

    毕竟这个时代的瘟疫可是非常容易产生的，而垃圾成堆又是各种病毒细菌的温床。

    所以清理垃圾就是赵文所做的第一件事。

    虽然大明朝在垃圾的清理上也有法律规定，可是这法律法规到了崇祯朝，几乎就成了一张废纸，没有几人遵守。

    再加上镇城中的百姓大部分都是军户，这些穷苦军户连饭都吃不饱，哪里还有心思管垃圾？

    一开始的时候，居住在宣镇镇城中的百姓对此还不以为然，就算赵文派出人员到处宣传，可这些百姓还是我行我素，依旧随意倾倒垃圾。

    就算赵文在每个巷子里设立了垃圾台以及在街道上设立了垃圾桶，可是习惯随意倾倒垃圾的百姓根本就不吃这一套。

    万般无奈之下的赵文只好祭出后世常用的那个大杀器，那就是罚款。

    只要被逮到随意倾倒垃圾，随地大小便的，就会被带着红袖章，维护治安的龙门军士兵罚款。

    倘若交不了罚款，那不好意思，你不仅要将你倒的垃圾全都收回去，还要免费清理三天垃圾。

    如果你不想干，那好办，直接上枷锁，游街示众。

    在赵文的轮番打击之下，整个镇城中的环境焕然一新。

    但在处理这件事的时候，赵文越发的觉得自己手中的人手不够。

    而且自己手中的龙门军乃是士兵，倘若一直让他们干这种事而耽误了训练的话，那岂不是得不偿失？

    经过赵文苦思冥想之后，赵文决定将后世的预备役之策拿了出来。只不过赵文对其进行了一系列的修改。

    当这个命令被下达之后，赵文就开始在从建奴手中抢回来的百姓当中筛选起来。

    赵文总共从建奴手中弄回来的十五万人的百姓，而且这里面很多都是身强体壮的青状，所以倒是不存在兵源不够的问题。

    赵文在这十五万的百姓当中差不多挑选了一万多的青壮，赵文按照龙门军的编制，对其进行整编，分成了十个千户。

    这预备役中的各级军官都是龙门军的老兵，这样可以让他们在短时间内形成战斗力。

    但这预备役主要的职能就是负责整个宣镇的治安问题，所以训练以及军饷方面倒是不如龙门军。

    预备役弄完之后，赵文又开始对龙门军进行扩编。

    当初的四千人被赵扩编成了一万人。

    在扩编的时候，赵文成立了一个后勤部，主要是齐青田负责。

    这后勤部主要是管理龙门军的后勤运输、新兵训练、军功评定以及军饷的发放。

    在大明，新兵的训练、军功评定和军饷的发放是军队上的军官负责，可是这样一来，不可避免的就会产生贪腐以及军官权利过大等问题。

    为了避免这一情况发生，赵文将新兵训练和军饷发放以及战功的评定全都从军队中分离了出来。

    扩编的六千人都会在后勤部进行训练，当训练完毕之后这些训练完毕的士兵就会被分给各个千户。

    这样一来，这四个千户手中的兵力都会大幅度的增加，原本一个千户手中只有一千多人，现在这每个千户手中的人数都已经超过了两千人，这么多的人，就会导致赵大牛宋虎等人手中的权利过大。

    虽然这些人对赵文忠心耿耿，可是手中的权利过大，也不是一件好事。

    为了防止这些人手中的权利过度膨胀发生，赵文又成立了五个千户。

    当然了这五个千户也不全是新兵，赵文在进行重新整编的时候将龙门军所有人全部打乱，然后再进行整编。所以这刚刚成立的五个千户当中也有不少的老兵。

