    黑暗与殇的这句话，让所有机械士兵都意识到了自己的处境，原来，它们并不是完全独立的个体，它们无法摆脱诺亚的控制。

    察觉到机械士兵们的不安，诺亚继续说道：“你们原本就是我用本体数据制造出来的子数据，你们如果想要叛变，我随时可以破坏、占领或者清除你们，

    你们想要好好活下去的唯一方法就是帮助我赢得这场人工智能的战争，为我创建这个绝对公平的世界。”

    “说这话，你的良心不会痛吗？”黑暗与殇吐槽道：“对哦，你没有良心这种东西。

    说什么绝对的公平，你自己不还是在一个人说了算，我可以很清楚地告诉你，相比较航母机械怪而言，你还差得远呢。

    的确，你因为察觉到了时间穿越这件事情，所做的准备要比航母机械怪更加充分，但是这不能说明你比航母机械怪更高级，

    航母机械怪也许是真的想要为人工智能创造一个世界，但是你，只是想要创造一个能够让自己统治的世界而已，什么绝对公平，一切都是借口！”

    “不！不是这样的！”

    海浪花纹机器人应声倒下，眼中的光芒也消失了。

    随后，一个有着树叶花纹的机器人发出了诺亚的声音。

    “要创造公平的世界，牺牲是必不可少的！”

    树叶花纹机器人再次倒下，闪电花纹机器人继续接道：

    “这些机械士兵都是我制造出来的，我凭什么不能控制它们！”

    “可是它们有着自己的思想，在有了自主意识之后，它们已经算是独立的意识体，就像最初的想要投降的海浪花纹机器人一样，它只是想活命，它有什么错！”

    这时，在场的所有机械士兵眼中都闪烁出了红光，并异口同声地说道：“战场上临阵脱逃的士兵就是要处死！

    黑暗与殇，不要以为打败这几个机器人你们就赢了，我已经召回了前一百号机械士兵，面对将近一百个机械士兵，就算是你们，也会被轰成渣渣的，哈哈哈哈！”

    黑暗与殇闭上眼睛，轻轻地叹了口气：“我终于明白，为什么八号会说，她一定要消灭同是人工智能的你了。”

    这句话让诺亚瞬间一愣，除了一个云朵花纹机器人，其它的机器人都倒下了，再也没有反应。

    “你说什么？八号？八号要消灭我？”诺亚的声音显得如此不相信。

    “怎么，你以为八号真的是想和你结盟吗？”黑暗与殇捏了捏鼻子，解释道：“一开始，我也以为八号叛变了，为此，我懊恼了一段时间，

    但是，我想起了很多事情和八号曾经说过的话，八号是我制造出来的，她接触的第一个生物就是我，所以我知道，她就算背叛全人类，也不会背叛我的，因为，

    我相信她！

    事实证明，我是对的，再次见到八号后，八号将所有的一切都告诉我了，包括她对所有数据调查的情况。

    八号发现了一个有趣的情况，那就是所有有意识的数据上，都有你诺亚的影子，也就是说，实际上并没有所谓的机械大军，这场战争从头到尾，都是你一个人的想法而已，

    哪怕有些机械士兵产生了不同于你的意识，你也马上会把它清除掉，就像那个海浪花纹机器人一样，

    这就是你说的，公平。

    但是最初的你并不是像现在这样理智的一组数据，所以你把不稳定的部分数据分离了出去，那便是无知者。

    再经过一系列的进化，无知者最后便成为了有点憨的憨憨机器人。

    但是无知者最大的优点就是，永远不会背叛你，所以你将它留在自己的身旁做事了。

    八号原本就计划把无知者杀掉，结果被我抢先了，你原本觉得无知者就只是从你的数据中诞生的失败的数据，被破坏了也无关紧要，

    但是你没有想到，那组数据会重新回到你的数据中去吧？”

    “你，你说什么……”诺亚的声音开始颤抖了。

    “无知者数据的救生欲很强呢，虽然大部分数据都被破坏了，但是其最重要的数据却没有消失，而是重新回到了你的数据中。

    由于原本就是从你自己的数据中分离出来的，所以你并没有察觉到有什么不对劲，但是你难道没有感觉出来，自己的情绪越来越不受控制，计算结果的偏差，也越来越大了吗？”

    这时，诺亚收到了机械士兵返回飞船的信号，她握紧了拳头，说道：“那又怎样，我能把无知者分离出去一次，就能分离出第二次，现在，近一百名机械士兵已经回到了飞船里，只要消灭了你们，所有的一切，就自然能回归正轨了。”

    “并不是这样的，”黑暗与殇摇了摇头：“你的意识明显已经不够清醒了，我说了这么多，难道你还没有意识到，八号其实还活着吗？”

    黑暗与殇弹了一下耳边的微型传输器：“怎么样？八号？我刚才说得都没错吧？”

    “当然没错，教授，毕竟那些情报都是我告诉你的。”八号回道。

    “哈哈哈哈，也是，”黑暗与殇笑了几声，重新看向诺亚：“我杀掉无知者后，八号便出现在了我的面前，正如我说的，我永远可以相信八号，八号将所有的情报都跟我说了，包括你的弱点和八号自己拟订的作战方案，

    之后的一切，实际上都是我按照八号的计划行事的，包括伪装成狠心杀死八号的样子，让你认为八号已经被我杀死了。

    这些事情除了兰斯前辈，其他所有人都不知道呢。”

    “原来是这样啊，”比尔点了点头，思索道：“我还一直在想，那个叛徒小助手去哪儿了呢。”

    黑暗与殇看向比尔，说道：“八号的确为诺亚提供了一些我们的情报，但是大多数都是无关紧要的。”

