    继国缘一：“真想不到，我们竟然还能再见……”

    斗牙王：“我也是，真想不到，存在于世间的最后时刻，倒是能遇到故人……”

    继国缘一愣了，现实世界的人也愣住了。

    虽然斗牙王刚才那疑似本体的巨犬形态受了重伤，但就这样便要死了, 有这么脆弱吗？

    他不是天命的使徒吗？为什么就要GG了？

    继国缘一：“你的伤就这么重吗？”

    斗牙王摇头，没有回答这个问题，似乎是不想回答。

    他也走到了篝火前，看着眼前的火焰，一副有许多心事的模样。

    继国缘一沉默了一会后，突然说道：“感谢你帮了我，如果不是你的话, 我或许在很早以前就已经死了。”

    斗牙王转头看了看继国缘一，随后发现了什么, 便沉声道：“我放在你体内用于保护你的力量已经消耗掉了……”

    继国缘一点头：“我的妻儿在恶鬼的袭击下惨死了，那时候，我十天都没有吃喝。”

    斗牙王一愣，怅然道：“这样啊……那我比你幸运一些，虽然遭到了友人的背叛，但至少妻儿还在。”顿了顿，他又自嘲摇头，“不过，或许只有我自己才单方面把那家伙当成友人吧。”

    继国缘一微微一怔，随后低头：“背叛吗……”

    这一刻，他想起了自己的兄长。

    两个失意的男人，就这样坐在火焰前，怅然无言, 都陷入了自己的心事当中。

    好一会后，斗牙王开口说：“老实说, 我是有些惋惜的，因为在见到你的时候, 其实我就在期待能与你痛快地大战一场。”

    “只可惜，我的时间已经不多了，身体也不能支撑与你大战一场。”

    继国缘一闻言，只是平静的说：“很抱歉让你失望了，但对我来说这并没有什么，因为我并不喜欢战斗，挥舞手中的刀，不过是必须去战斗罢了。”

    斗牙王：“是吗……”

    闭上眼睛，似在思考什么，最后自嘲一笑，“比起我，你的心态更适合成为天命的使徒啊……”

    说话间，他拿出了一块红色的玉石递给继国缘一，“这个，就当成践行礼物吧！”

    继国缘一一愣，随后也没有拒绝，十分郑重的双手接过了玉石：“多谢，我会好好保管的。”

    显然，在他看来, 这是一份善意，而他也始终没有变过，会牢牢接受并记住每一份善意。

    斗牙王一笑：“能好好保管就行，或许，未来你也有可能成为天命的使徒。”

    继国缘一沉默了下：“天命究竟是什么？”

    斗牙王：“你理解为守护世界的势力即可，而在人间行走之人，便被称为使徒。”

    继国缘一又沉默了，看那平静的表情，似乎对此并不感兴趣。

    斗牙王也没有再说什么，他起身，重新化为了巨犬，随后就疾奔而走。

    目送对方离开，继国缘一眼中流露出一抹黯然，他知道，这恐怕是最后一次见到斗牙王了。

    认识的人，又少了一位……

    ————

    这一幕幕场景再次透露了重要情报，那就是继国缘一和天命也搭上了关系。

    现实世界，大阪的继国缘一心中恍然，算是明白为何自己能和天命搭上线，与天命签订契约了，想来应该就是这次斗牙王给予的那块红玉了。

    同样想到这件事的，还有其他知道继国缘一是天命成员的人，大家都明白了继国缘一是如何与天命产生关系的。

    ————

    光幕影像，镜头转移到了斗牙王所在的地方，他来到了一座大山的悬崖边，并变回了人形，前方几公里外，则有一个人类的城市。

    只不过战国时代瀛洲的人口稀少，所谓的城市其实也就是小镇水准，充其量也就几千人的样子，而斗牙王眼前的城市就是如此，看那坚定想要做什么的眼神，就知道他肯定是想对那座人类城池做点什么了。

    然后，一个年轻女性带着俏皮的声音响起了：“啊啦啊啦~斗牙王前辈，你如果真的前去袭击了那座城市，你与天命的契约就会自行斩断，以你受的伤，你真的会死的，连前往星之内海的机会都不会有了，你确定要去吗？”

    随着声音落地，一名有着黑色双马尾头发，身穿黑色哥特式连衣裙，画风都与这个时代瀛洲格格不入的少女出现在光幕影像中。

    少女恶前有着左偏流海，故而遮住了她的左眼，而右眼则是酒红色的瞳孔，配合那张美丽充盈的美丽脸蛋，在月光之下，宛若一个行走在人间的精灵。

    ————

    现实世界，全世界99%以上的人看到这名精灵般的少女时，第一感觉就是非常惊艳，因为确实很漂亮，气质也神秘而优雅。

    到了第二反应则是这画风怎么好像与继国缘一传格格不入呢？哪怕是之前出现过的西洋人玛奇里-佐尔根，那也是入乡随俗穿着和服的，哪像现在出现的少女一样，画风都特么变了一样。

    只是还是有极少部分人有着另外的感受，这些人无一例外都是认识时崎狂三的，因为光幕影像出现的那名少女就和时崎狂三一模一样！

    ————

    东京，时崎家，时崎狂三愣愣看着光幕影像中的情况，怎么都没想到自己居然会在光幕影像里出现，而且出现的时间还是几百年前。

    甚至于，从眼下展露的情况来看，似乎还和天命有关。

    究竟是怎么回事？

    猛然间，时崎狂三突然想起了苏云曾经对他说过的话——曾经苏云若有所指的说过，她有一天或许也能成为超凡者！

    当然，时崎狂三只是将这当成了一个美好的祝福，并没有当真，可现在看来，似乎那个时候的苏云就已经知道了一些事。

    “苏君，你……难道真的是天命的观察者吗？”

    喃喃念着这句话，少女对少年的好奇心已经被拉满了。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，阿尔托莉雅眼皮一跳，突然有一种很不好的她预感，她觉得自己的‘专属联络员’可能要被人给分走了。

    “果然不能对这个女人掉以轻心，她太危险了！”

    凝重之色已经出现在了阿尔托利雅脸上，代表了少女此时的心情，那是真的如临大敌——各种意义上都是如此。

    另一边，无量塔姬子虽然因时崎狂三的出现而稍微惊讶了一下，但她的注意力很快就转移到了另一件事上，源自时崎狂三的话。

    “看来天命对于所属成员的管理是很严苛的，一旦违反了天命设下的规则就会斩断两者的契约。从眼下的情况来看，斗牙王受的伤虽然很重，但并不是不可治愈，以天命的能力是可以治愈的，但是他似乎为了什么事而放弃了得到治疗的可能。”

    摩根：“从这一点上来看，天命确实有着不能插手世俗无之事的规则，只不过，作为妖怪霸主，斗牙王怎么会成为天命的成员？或者说，天命虽然有规则限制，但并不是让人完全斩断尘缘成为高高在上的守护者。”

    这就是现在的疑问，也是现实世界许许多多善于思考的人产生的疑问。

    而光幕影像也在这无数疑问中持续播放影像。

    ————

    面对时崎狂三的话，斗牙王只是沉默了一下后就坚定的说：“对我而言，如果没有办法守护我所爱的女人与我的孩子，那么活着也没有意义。”

    说到这里，他回头，冲时崎狂三露出微笑，“那么，时之精灵，第三使徒的使命就交给你了，今晚过后，作为第三使徒候补的你，便是真正的第三使徒了！”

    被称为时之精灵的少女露出无奈的表情并可爱的摊手：“还真是喜欢将麻烦的事扔给别人呢，斗牙王前辈。你都知道我是精灵了，那你也应该明白，精灵可是最讨厌人类的生物，却要负责守护这个注定会在未来成为人类占据的世界，这可让我非常非常的讨厌啊。”

    斗牙王摇了摇头：“虽然我们是天命的使徒，但天命并非强制我们一定要去做一些事，如果你不想的话也可以不做，选择单纯的旁观就行了。”

    顿了顿，他又露出严肃的表情，“另外，小心蓝染。”

    时之精灵闻言挑眉：“那个作为前第五使徒的叛徒？他不是被你和妖精女王联手杀死了吗？”说到这，她看向了斗牙王那已经被鲜血染红的腹部衣物，“为此，你还负上了难以自愈的致命伤。”

    斗牙王沉声道：“确实，蓝染那家伙应该已经被杀了，但我总有一种感觉，他并没有真正死去。虽然我没有实际证据，但我的直觉一直这样告诉我，所以，我感觉蓝染应该还存在着。”

    时之精灵闻言，露出无奈的表情：“这样啊……那还那还真是麻烦呢……嘛，如果有机会找到他的话，我会找到他的。不过，他转身也就是你的猜测吧？也许他根本就没有转生呢？”

    “希望如此吧……”不置可否的回应了一句后，斗牙王转身，直面那座人类城市，随后再次化为巨犬，在圆月之下扬天发出了狼嚎，接着就以迅猛的速度冲向了那座城市。

    时之精灵看后，沉默了一会，最终低声说了一声：“永别了，斗牙王前辈。”

    然后，在一阵风中，消失在黑夜当中。

