    第137章 阻力

    他们无疑会成为自己在这里最大的阻力。

    果然不出所料，但是唯独有更庆幸的一点，那就是看到了陈教授他们的信号弹。

    只要能够向东北方向走去，多半不过半个小时就能够和他们会合，秦轩将这样的想法讲述给了胡八一。

    对方并没有在这里犹豫，带着王家钰和王思琪就直奔陈教授的方向。

    本来这王家村的众人将他们两个人围困在了其中，看样子是打算对胡八一动手。

    之前是他们低估了秦轩的实力，比起之前那种畏畏缩缩的样子。

    现如今才是真正的开始，而这些王家村的村民也根本没有想到会出现这样激烈的斗争。

    “这是什么情况？你不是跟我们说他们肩不能提手不能拿吗？怎么现如今这么厉害，难不成你是故意让我们兄弟给你丧命？”

    “我可没曾说过这种话就是你在这里胡乱瞎想，而且之前的事情我也给了解释，明明就是你们自己做的不好，还在这里妄言想要将脏水泼到别人身上，心思属实，是有些太过歹毒了！”

    “既然如此，那你就在这里和他们一直硬碰硬吧，看你什么时候能够出头！”

    面前的人也颇有几分恼火，将这狠话一并都丢到了他的面前，随后就转身离开，连半分犹豫都没有。

    毕竟比起这些过程来说，自己在很早之前就已经协助了这一切。

    没成想他们不知道感恩也就算了，居然还想方设法在这里给自己增添麻烦。

    要是真的能够顺应他们的心意，那才真的是有大问题，多半自己就会被人感慨为想不开。

    不过也确实是这样，一旦这周边的情况扩散开，那自己无疑就会变成这里的一个罪人。

    哪怕是以之前的种种事情为优先自己，也万万不能做出那种不切实际的情况。

    而且那种上不得台面的事情，自己也不屑于去处理。

    只不过就算大家再怎么生气，在这里仍旧保持着一个平和的状态，看来他们是知道了现在的场面。

    如果几个人不在这里齐心协力共同进行的话，很快就会被他们吞噬掉，不过这也是情理之中的事情。

    毕竟之前没有人在这里吃过这种亏，自然也就不会有现如今这些乱七八糟的事情，自己希望能够给予一些更改。

    但并不是在这种莫须有的小事上面，而且自己现如今能够控制的方位，也仅仅只是在那些不知名的小事面前。

    要是真的出了什么其他的问题，那多半还得等待他们的制裁才是。

    不过眼看着这群家伙离开，他们却无能为力，也不免让众人的脸上出现了几分恼火。

    但在这里怪不得别人只能怪他们自己没有抓住机会，可是很快众人就理清了面前的方向，迅速将矛头对准了面前的村长。

    既然是他在这里招惹是非，非要将众人扣押在这里，那理所应当该跟他理论。

    这毕竟也是情理之中的事情，但对方哪里能够想到这么多呢？

    双拳难敌，众手在这里不断地向后倒退，想要在这里离开此处。

    可是用脚趾头想想也知道，怎么可能会如此轻易的放过他。

    但此时的村长却突然将他们的灵玉拿了出来，摆在了众人的面前。

    这些人脸色变了又变，最终还是将目光转头锁定在了秦轩的身上。

    此时的胡八一已经前去另外一个方向，寻找陈教授他们会合。

    顺着烟花的位置，很快就来到了几人约定碰头的指定地点。

    但是在这附近好像并不像之前猜测的那样，顺利附近被一些青苔覆盖住了。

    看起来就像很多年没有来过人一样，但比起这来说，胡八一更警惕的是那些虫子的出现。

    在不知道那些家伙的动向之前，自己必须要谨小慎微，免得到时候惹出了一些麻烦。

    不过有一点，倒是在自己的心里面留下了一个极为深刻的印象。

    此时的众人根本不像之前那样对此事不闻不问，反倒是一幅在这里争先恐后，想要得到一个结局的状态。

    如果是以这样的形式来解决面前的种种问题，那大概率自己碰上的事情肯定也会只多不少。

    不过面前的环境已经被人迅速切断，能够察觉到他们这一次的用意。

    只是没想到这群家伙居然想的如此具体，连先后两边的情况都已经掌控在手中。

    估计接下来的事情根本就不用自己在这里策划什么，很快就会有人将自己希望看到的那些场景送到自己的面前来。

    可是在这件事情之中自己有一点倒是不太明晰，那就是面前的情况。

    要是换作之前，自己还会有几分心满意足，在这里得到接下来的下一步发展。

    但这一次的事情可是始终是在自己的脸上拍了个大巴掌，但凡是聪明的人就不会选择继续在这里对此事趋之若鹜。

    虽说自己代表的一些想法并不像之前那样具体，但在这里耽误的时间却也并不是一件寻常事。

    按照之前秦轩的嘱托，自己从身侧的口袋里面拿出了这一次所需要的东西。

    其实并没有想象当中那么缜密，只是在来之前他特意叮嘱了自己，如何在这里能够保全自身。

    毕竟这里的形式还是一个极具有差异性的，不过也多亏了他在这里告知自己此次的情况。

    不然想必到时候还要在这里吃亏，但真正的问题所在却并不像自己预想当中这样顺利。

    早知道他们有这么多折中的思想，自己不如之前将所有的事情送到他们面前算了。

    不过现如今就算后悔，也已经有几分来不及了，多半是要依靠其余的方式才能够解决线下的这一切。

    不过还好，陈教授那一边第一时间就将炫号通报给了自己。

    这里适应自己不断向前，不要在这里畏手畏脚，有了他的协助，自己倒是很快就抵达了指定的地点。

    但是在这里等待的途中，自己也嗅到了一丝非同凡响的气息，这里的众人想法跟自己之前是截然不同的。

    (本章完)

