    “这怎么可能……”

    这名半神级神子的眼中，露出了骇然神色，伸手想要抓住光箭，但这支光箭，却连他的手臂也直接射爆，接着从他心脏处一穿而过，眼前一黑，又是一具身体，从空中坠落下来。

    十秒钟的时间，数以百计的身体，从空中坠落，大地上，这名神子的尸体散落一地。

    直到最后一具身体从空中摔落，这支光箭才停了下来，静静的漂浮在半空中。

    此时，宋健才看到这支光箭的全面貌。

    这支光箭，看起来竟然好似一条小龙，只有一尺多长，通体洁白，宛如白玉雕琢一般。虽然一动不动，但给宋健的感觉，这支酷似小龙的光箭，充满着勃勃生机，就好似一条真正的活物一般。

    这支光箭散发着淡淡威压，这是只有神级强者才能散发出来的威压，神级强者虽然和半神级强者一样，都是领悟了法则，平时释放的也都是法则之力，但是对于神级强者来说，他们已经完全掌握了法则之力，释放的法则之力，比半神级强者更加强悍，这种法则之力，被称为神域！

    从这支光箭上，宋健竟然感受到了淡淡的神域气息，正是这股气息，让宋健躲藏在地下，一动也不敢动，唯恐引起它的注意。

    落在地上的尸体，一具具开始消散，这支龙形光箭耀武扬威的又巡视了一圈后，朝着远处那群蛮人骑兵飞了过去。

    “蛮龙灭神箭！”

    一个轻微的声音响起，宋健一愣，随即感知之眼瞬间铺开，这时，他才看到，之前摔落在地上的神子尸体，其中一具竟然缓缓坐了起来，它的胸口，一个大洞贯穿前后，汩汩的流着鲜血。

    “竟然没死……”

    欧拉愤恨的朝着远处的蛮人骑兵望去，挣扎着站起身来，转身准备离去，以他现在的状态，一旦被这些蛮人骑兵靠近，只需要几名传奇境强者，就能将他围杀，更何况，这蛮人骑兵的数量，至少在五百人以上，绝对能瞬间将重伤的他斩杀！

    “今日在蛮龙灭神箭下逃得性命，改日，必定百倍偿还！”欧拉脸上浮现一抹杀意，冷哼一声，不敢腾空，大踏步的朝着远处逃去。

    就在这时，突然一道剑光闪过，欧拉的脑袋飞了起来，失去脑袋的身体，凭借惯性朝前冲了两步。

    剩下不到十分之一的气血值，一泻千里，直接清零，失去脑袋的身体，朝前冲了两步后，软软的倒在了地上。

    同时，宋健突然感觉到，自己的身体中，似乎多了些什么，不敢仔细查看，立刻施展土遁术，朝着远处逃去。

    蛮人骑兵来到被毁掉的部落，人群中发出一声怒吼，顿时分散成十几支队伍，朝着那些神子圣女们逃跑的方向追去。

    这群蛮人骑兵中，光是半神级的强者，就有十几个，一副不斩尽杀绝誓不罢休的样子，没过多久，更远处就传来一声声惨叫，战斗的轰鸣声不绝于耳。

    此时的宋健，已经远遁数百里开外，但身后却仍然有一种跗骨之蛆紧紧追赶的感觉。

    “怎么会，那些蛮人骑兵，根本不会发现我，怎么可能会追我？”宋健心念一动，一颗透明的眼睛，浮现在半空之中，朝着他身后望去。

    一名，两名，三名，……

    足足五名异族神子和一名异族圣女，逃跑的方向，竟然和他土遁的方向一致，而且在他们身后，还有一只数十人的蛮人骑兵小队，在疯狂的追赶着他们。

    “该死的！”宋健心里一沉，立刻调转方向，朝着另外一个方向逃去，土遁术速度极快，不一会的功夫，就离那群人越来越远。

    就在宋健松了口气的时候，突然发现，在他的前方，竟然有一群蛮人骑兵，正在和十几名神子圣女们拼杀在一起。

    这些神子圣女已经被蛮人骑兵团团包围，所有人都背靠背，手持武器，一脸紧张的望着周围的蛮人。

    之前他们围杀蛮人部落的一幕，没想到，这么快就在他们身上重新上演，他们脸上，浮现出了浓浓的绝望神色。

    “传奇境，他们全都是传奇境强者……”一名神子声音微颤，惊恐的望着骑在一只只巨兽身上的蛮人骑兵。

    这些骑兵，竟然全都是三头六臂，浑身散发着恐怖的气息。

    这些蛮人骑兵在逼停这些神子圣女后，一句话也不说，直接朝他们发动了攻击，一上来就尽全力，领域之力瞬间展开，将这些神子圣女们的领域之力压制到了极限。

    宋健停下脚步，静静的看着眼前的战斗，这场小规模的战斗，只持续了很短一段时间，完全就是一场屠杀，和这些神子圣女们屠杀那个蛮人部落时，几乎一模一样。

    实力相差悬殊，蛮人骑兵几乎都是传奇境实力，数量更是这批神子圣女们的几倍，宋健估计，除了那两名半神级的神子圣女，其他能够逃出去的人，恐怕不足一掌之数。

    叹了口气，宋健就这样看着蛮人骑兵，将所有人杀死后，继续朝着另外一批人追去，一副要赶尽杀绝的模样。

    “原本以为，决出九人恐怕会很长一段时间，现在看来，根本不需要和异族厮杀，光是这群蛮人，就能将我们赶尽杀绝！”宋健心中暗道。

    就在这时，远处天空中，突然出现了一座座血腥擂台，一名名神子圣女，就好像看到了庇护所一般，纷纷选择进行生死决斗，化为白光，进入到血腥擂台之中。

    进入血腥擂台后，这些蛮人们就不再围困，而是朝着其他人冲去。

    宋健眉头紧皱，望着远处天空中漂浮的一座座血腥擂台，心里顿时琢磨起来：“这血腥擂台到底是如何出现的，之前围杀蛮人部落时，似乎没有出现，而现在这些神子圣女们被追赶的上天无路入地无门时，突然出现，就好像要庇护他们一般，但是血腥擂台的规则，却是不死不休，只有一个人才能从血腥擂台上离开……”

    宋健突然想起来，上一次血腥擂台出现，也是因为被蛮人包围，大量神子圣女，人族天骄被杀死后，才出现的，两者之间到底有什么联系？

    宋健想了半天，也没有想出头绪，最后只能摇摇头，朝着任务地图指示的方向遁去。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

