    红玲嘴上虽然说着戴拿放跑了巴顿表示很不满，但她却也只是随口说说，并不在意巴顿这一只怪兽。

    这些傀儡怪兽，简直太弱了，红玲都懒得去把它们变成卡牌。

    当下，红玲解除了屏蔽的能力，等戴拿和欧布把剩下的最后一只巴力西卜给解决掉。

    不过这时候红玲却是发现，天上的斯扎克飞船似乎没有要在这里降落下来的意思，竟然朝着一个方向飞了过去。

    顺着飞船前往的方向看去，红玲看到了远处，有一座巨大的塔矗立在那里。

    飞船之中，伽古拉刚刚询问了御言，操控着巴力西卜的幕后黑手名叫才气博士的人就在那一座塔里。

    所以伽古拉打算直接潜入才气的老巢，把一切的源头给灭了。

    红玲看了一眼战场中还在和巴力西卜缠斗的欧布，随后也是直接变身化为了一道光束，追上了斯扎克飞船。

    戴拿和欧布并没有发现红玲的光束，毕竟她只是变成了人类大小的格尔蜜拉，他们的注意力都在巴力西卜的身上。

    红玲直接进入了飞船内部，然后解除了变身，从飞船的后面进入了主驾驶室。

    “啊？你什么时候进入了飞船里面的？”三人立即发现了红玲，全都露出惊讶的神情。

    她们没发现红玲是怎么出去的就算了，现在连她进入了飞船都没有发现，飞船的系统失灵了吗？

    “前不久在外太空出现，把一大片巴力西卜给消灭掉的那一只银白色的怪兽，是你操控的？”

    红玲都还没回答，伽古拉就询问起了前不久突然出现的加拉特隆。

    那时候，伽古拉三人也是发现了加拉特隆的，只不过没空去深究。

    而当时红玲又莫名其妙的不在了飞船之中，这让伽古拉一下子就联想到了红玲的身上。

    毕竟红玲能够操控怪兽，伽古拉已经知晓了的。

    “蒽，是我的怪兽啦，它叫加拉特隆，我的一员大将。”红玲坐在了中间的那一张座椅上，毫不避违的说出了加拉特隆的名字。

    “哇塞！你居然也能够操控怪兽，真是令人吃惊呀！”

    红玲傲然的扬了扬下巴，道：“少见多怪啦，那个什么科学家，名叫才气博士的家伙不也是能够操控宇宙恶魔嘛。”

    “一员？”伽古拉却是听出了红玲话语中的含义，眯着眼睛呢喃了一句。

    “那真是太好了！等一下我们去才气博士的老巢，有加拉特隆在我们就不用潜入了，直接打进去！”

    顶着一对包子头的立花脸上忽然兴奋了起来，握起了小拳头，居然对红玲的加拉特隆很有信心的样子。

    红玲眨了眨眼，她还以为伽古拉或者御言和立花会问自己怎么有神出鬼没的能力呢。

    结果伽古拉没问就算了，御言两人仿佛不在意一般，对她的神出鬼没没什么好奇的，就这么相信她？

    与此同时，巨大的塔内深处。

    “这群人可真是令人作呕，把野蛮的暴力，极其愚蠢的误解成所谓的正义。”

    才气博士的面前虚空，此时正投放着欧布戴拿和巴力西卜的战斗。

    才气博士看着画面中的戴拿与欧布，表情非常的不屑，一副看清了所有人的姿态。

    “入侵者！入侵者！”

    而在才气的身边，一个小型的机器人凭空漂浮起来，飞到了半空把投影切换到了塔内的画面。

    只见，御言和立花两人，纷纷出现在了镜头中，她们正气势汹汹的向着才气的位置而来。

    伽古拉倒是一副小心谨慎的模样，而红玲则是跟在他的身后。

    如果不是红玲把屏蔽的能力给解除了，估计才气他们也看不到红玲的人影。

    “你看吧你看吧！这些人真是太不像话了，呀啊！”

    小型机器人帕迪尔盯着投影向才气大叫着，可是里面的立花却忽然抬起手给了镜头一枪，把投影直接给打灭了，吓了它一跳，一下子就掉到了才气的身边。

    “想想办法，我的朋友。”帕迪尔两只方块的耳朵旋转个不停，升到了才气的肩膀位置，对着一脸淡然的才气说道。

    才气只是叹了口气，低头抚摸着自己的手指，并没有给帕迪尔回话，不过才气心中已经有了应对措施。

    另一边。

    “啊打！”顶着一对包子头的立花，平时看起来挺弱的一个少女，可现在却是一脚踹翻了一扇大门。

    “漂亮！”在她身后的御言，都忍不住开口称赞了立花一句。

    “你们在搞什么呢？”伽古拉嘴角有些抽搐，来的时候不是说好了偷偷的，悄咪咪的潜入进来的吗？

    怎么现在却是一副大张旗鼓，大摇大摆，肆无忌惮的横冲直撞的？

    虽说红玲的手中有着加拉特隆，但那也得是见到了才气那个家伙才应该放出来，现在要是惊动了才气，被他在暗中搞偷袭怎么办？

    “好身手哇！还真看不出来。”红玲的增高马丁靴踩在了被立花给一脚踹翻在地的大门上，轻轻用脚踩了踩，感觉这扇大门起码有十厘米的厚度，也不由得暗赞了立花一句。

    “我们必须得尽快找到队长问清楚。”立花扭头，跟一脸不满的伽古拉解释了一句，随后手里提着一把长枪就率先走进了深处。

    “你们难道就不知道什么叫做潜入吗！”伽古拉最后还是忍不住，对着冲到了前面的立花喊了一句。

    “好了好了，我们快到走吧，师父。”御言这时候却是上前拍了一下伽古拉的肩膀对他露出一个微笑，随后也是跟上了前面的立花。

    “谁是你师父？”

    “行啦伽古拉，咱们也跟上去吧。”红玲也是略过了不满的伽古拉，手中提着粉色的武士刀，慢悠悠的跟上了前面的两人。

    “有意思。”

    才气这边，他仰坐在了一张座椅上，忽然来了一些的兴趣。

    “喂喂，怎么办呐？”帕迪尔慢悠悠的升到了才气的眼前，两个黄色的五角星眼睛看着才气。

    “虽然他们很野蛮，不过还是给他们打个招呼吧。”

    “打招呼？”帕迪尔一双筷子小短手举了一下，声音充满了疑惑。

    “知道先礼后兵吗？怎么说也应该打个招呼。”才气扭过头，对漂浮在眼前的帕迪尔微微一笑。

