一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    下方十几万人的混战，自有火犁、石岩、孙寻等人指挥，叶小川的注意力现在都放在了百花仙子的身上。

    他干不过百花仙子，这一点他从不否认，虽然整天嚎叫着本剑神宇宙第一，但他毕竟没有突破到天人境界，而百花仙子却是实打实的天人境界的绝世高手。

    按照玄婴的话来说，天人境界，已经是三界之中顶级高手，长生境界其实与天人境界只是名字上不同，除非是很年轻就达到长生境界，如果五六百岁达到此境界，其战力还不如一个两三百岁的天人中期境界的高手。

    至于须弥境界，那是神的领域，整个三界达到这一境界的，恐怕也没有超过十个人，人间两万多年来，也就玄婴达到了这个境界。

    活了一万多年的九尾天狐妖小鱼，她都没有达到须弥之境呢。

    都说一个好汉三个帮，叶小川单打独斗干不过百花仙子，可是他有帮手啊，云乞幽手持斩尘，虚悬在不远处，表情十分静谧。

    她并没有出手，只是静静的看着叶小川与百花仙子相斗。

    蹲在他肩膀上的富贵，大眼珠子四处乱瞟，这冰鸟和旺财混在一起时间久了，也变的无耻了，将神鸟该有的节操都丢进了风里。

    看到一个白胡子巫师，施展巫蛊之术，将一个太虚部高手逼的毫无还手之力，于是富贵就振翼而气，宛如一支白色的穿云箭，奇快无比的射了过去。

    它现在贼精贼精的，躲在一片灵力催动的黑雾之中，也不变身，那个天人修士压根就没有注意到它。

    看准机会，富贵嘴巴一张，一股白色的寒气就喷了出来，直接笼罩住了那个天人修士。

    这可是最要命的九幽寒霜，那个天人修士正在疲于应付白胡子巫师的狂攻，哪成想到有一只小鸟儿在偷袭自己。

    他也看到了一股白雾迅速的笼罩而来，还以为是毒气呢，自己已经撑起了周身防御结界，没有将那股白雾放在心上，结果就悲剧了。

    恐怖的九幽寒霜，瞬间冻裂了他的周身防御结界，然后他的身体上就覆盖了一层寒冰，直接被冰封了。

    冰封的时间很短，可是高手间的生死大战，胜败只在一线之间，就算是一个呼吸，就足以判定生死。

    看到对手被冰封了，白胡子巫师立刻甩出了手中的一根短匕，短匕不仅击碎了厚厚的冰块，还射穿了那个天人修士的战甲，直接从他的胸膛上贯穿而过。

    那个修士惨叫一声，然后就失去了力气，从数千丈的高空跌落下去。

    偷袭得手之后，富贵心满意足的又飞到了云乞幽的肩膀上，还有鸟喙摩擦着云乞幽精致白净的脸颊，似乎是在邀功一般。

    云乞幽没有理会这个越来越无耻的神鸟冰鸾，她的目光都集中在了眼前叶小川与百花仙子的斗法上。

    百花仙子修为极高，面对叶小川的快剑攻势，竟然没有落下风。

    要知道，现在的叶小川，可不是数月前的叶小川了，他的修为进步的很快，在经过五彩神雷炼体之后，修为暴涨。

    此刻百花仙子也感觉出来了叶小川的修为比以前高许多。

    她与叶小川之前交过两次后，一次是半年多前在天界的时空之门前，一次是在五毒谷，这两次叶小川虽然依靠无与伦比的快剑，短暂的压制了她。可是她却凭借着比叶小川高一个等级的修为，牢牢的占据优势。

    这才数月不见，叶小川的修为竟然似乎又精进许多。

    当初在五毒谷，不仅仅是花无忧看到了叶小川身体内冒出来的五色奇光，抵挡住了花无忧那致命的混元霹雳掌。当时百花仙子也在场。二人都看出来叶小川的身体有古怪，极有可能与传说中的五彩神石有关系。

    百花仙子此刻见叶小川短短时间内修为大进，心中更加笃定。

    叶小川最擅长的还是风系法则，近战之中，只有完颜无泪的速度能比他快一点，其他人，就算是百花仙子这种天界的修为，速度上也多半是不如他的。

    所以他并没有拿出青冥剑催动反两仪剑阵，一套诛天九式施展开来，将百花仙子的仓木剑的霞光完全压制了下去。

    叶小川的这一招，百花仙子深有体会，知道这四式五斩威力巨大，待叶小川的轮回斩劈来之后，百花仙子立刻欺身而上，仓木剑忽然间青芒暴涨，不仅化解了轮回斩，青色剑芒还朝着叶小川席卷而去。

    叶小川怪叫一声，无锋剑平刺而出，只见在剑锋上，一道细弱烟尘的玄青色剑芒射了出来，直接打在了青色剑芒之上。

    正是苍云门四大剑诀之一的乾坤一剑。

    现在叶小川催动一招，威力可比十四年前在思过崖上，将岩壁刺成麻子脸时要强大十倍不止。

    细小的剑芒，宛如发丝，几不可见，与前面席卷而来的青色剑芒相比，宛如蝼蚁。

    可是，就是这宛如沧海中粟、宛如须弥中芥子的细小剑芒，却是蕴含着叶小川一身修为的精华。

    这不是风系法则，而是他对剑道的领悟。

    轰隆！

    随着一声巨响，一股气浪爆发而出，将二人都向后震退了七八丈。

    百花仙子面色沉寂如水，缓缓的道：“好厉害，叶小川，你真的很令人意外，这才数月而已，你的修为竟能更进一步，已达到了灵寂巅峰境界！如果我掌握的情报没有错，你今年只有三十一岁！就算是被誉为天界年轻奇才的洛神赋，羽化吉，东瓯仙子等人，在你这个年纪，修为都远不如你！”

    叶小川咧嘴笑道：“我叶小川乃是三界第一奇才，这有什么好大惊小怪的？我原本计划是三十岁达到天人境界，四十岁达到长生境界，五十岁达到须弥之境……现在三十一岁才达到灵寂巅峰境界，实在丢脸啊。”

    百花仙子道：“我承认你在剑道与风系法则上的造诣很高，可是，你终究没有达到天人合一的境界，短暂的交手，你我不相伯仲，如果真的厮杀起来，不到半个时辰，你必定败在我的剑下。”

    叶小川道：“我知道啊，那又怎么样？打虎亲兄弟，上阵夫妻兵，我就不信我和云师姐联手会干不过你！云师姐，别看热闹了，这唐老太婆厉害的紧，咱们双剑合璧弄死她！”