    “糟老头……不，华老，你这可是闯大祸了。”

    十五分钟后，昏迷的赵明月被送进卧室疗养，华清风把脉一番出来，就被叶凡堵住一顿埋怨：

    “本来赵夫人的病情，我还有六分把握治疗的，结果你今天搞这一出，可是打乱了我全盘计划。”

    “你让我冒名顶替，固然可以安抚她一时，但她一旦醒悟过来，心结会更深更绝望。”

    “真如她所说，救得了这一次，救不了下一次。”

    “而且下一次，我可以断定，她会寻死的更坚决更隐蔽。”

    叶凡擦掉脸上的泪水：“水塔时，你不该开口的，应该让我当头棒喝，说不定能把她骂醒。”

    他多少有些委屈，他就是一个来看病的医生，结果却成了一剂药。

    假冒人家儿子救人看似简单，一不小心却要负责到底，而且对醒来的赵明月解释，也是一件极其残酷的事情。

    华清风没有回应，只是笑容玩味看着叶凡。

    “叶凡，这事也不能怪华老。”

    “当时情况危急，再不制止，嫂子就要跳下来了，十层楼高，嫂子身手还厉害，如不让你冒名顶替，真拦不住。”

    叶如歌绽放一个笑容替华老辩解：“而且我今天开始，会加派人手盯着嫂子，不给她任何寻死的机会。”

    叶凡一声轻叹：“哀莫大于心死的人，你们是防不住的。”

    “那现在怎么办？”

    叶如歌闻言俏脸多了一丝黯然：“有没有法子破解嫂子心结？或者让她多生一丝希望？”

    有希望，就会艰难活下去。

    “待会等夫人醒来，我去看看她，顺便跟她聊一聊。”

    叶凡神情犹豫着开口：“必要的时候，我动用‘醍醐灌顶’，击散掉她一些悲观情绪。”

    他知道赵明月这种心病太难治了，可来都来了，他总是要做点事情的。

    “你们难道没有发现，夫人对叶凡很有好感吗？”

    一直沉默的华清风笑了笑：“她刚才都把叶凡当成自己孩子了。”

    “这说明她病情极其严重之外，也说明叶凡可以缓解她的情绪。”

    “依我看，叶凡在宝城多留几天，等夫人病情稳定或者好转再回去。”

    华清风目光炽热看着叶凡：“叶凡，医者父母心，留下来吧，你放心，你现在是夫人御医，不会有人再袭击你。”

    “啧，糟老头，我刚才说的话白说了？”

    叶凡一脸郁闷看着华清风：

    “假的就是假的，忽悠的了一时，忽悠不了一世，甚至夫人待会醒来就更绝望。”

    “你给她的希望越大，泡沫戳穿的时候，失望就更大。”

    “她这种病根本不能善意欺骗。”

    “我还能断定，她之所以这样郁郁寡欢，就是这二十多年，承受太多虚无缥缈的希望后导致。”

    他在水塔跟赵明月接触时，顺势诊断了一番，发现女人病情恶劣是一次次失望堆积而成。

    估计这二十多年，有不少关于丢失孩子的消息冒出来，比如孩子还活着，孩子疑似出现，或见到长相相似的孩子。

    这让赵明月一次次生出希望，只是最后的一次次扑空，让她内心越来越绝望，也让她这些年一直忘不掉孩子。

    这个希望，就像是揭开伤疤的手，让赵明月一次次流血，最终变成现在的样子。

    治疗赵明月最好的方式和时机，就是二十多年前告知孩子死亡，让她直接绝望熬过那个坎。

    “一次次希望，又一次次绝望，这对嫂子确实残酷了点。”

    叶如歌轻声一句：“不过老太太也说得对，生要见人死要见尸，叶家子侄，怎么都要一个结果。”

    叶凡闻言眼皮一跳：“想法不错，只是苦了叶夫人二十多年。”

    “事情已经这样，怎么懊悔也没意义，当务之急是稳住叶凡病情。”

    叶如歌看着华清风轻声一句：“华老，叶凡说得对，不能再欺骗嫂子了。”

    “换成今年以前，我肯定也不赞成欺骗，善意谎言会加重叶夫人病情。”

    华清风淡定自若：“可叶夫人今天都病成这个样子了，已经绝望到深渊了，给一根救命稻草又能坏到哪里去？”

    “她都铁心自杀了，而且下一次是绝对防不住。”

    “她现在对叶凡有好感，哪怕是精神恍惚，我都觉得应该给点希望。”

    “病情稳住了，咱们再群策群力，一点点攻克，哪怕不能让叶夫人痊愈，也比现在这个情况好。”

    “而且现在我们还有别的法子吗？”

    “国内外精神医生无能为力，我也无法医治，慈航斋治疗半年也不见效……”

    他轻叹一声：“让叶凡跟叶夫人亲近，也是没有法子中的法子了。”

    听到华清风这一番话，叶如歌多了一丝动摇念头，嫂子这个情况，确实只能死马当活马医了。

    “糟老头，你说的虽然有点道理，可我不认为叶夫人会亲近我。”

    “刚才水塔上抱着我痛哭，只是精神疲惫过度导致，待会她醒来，肯定会一脚踹飞我这个冒牌货。”

    叶凡大义凛然看着华清风：“所以真不是我不想留下来，而是……”

    华清风嘿嘿笑着打断叶凡的话：“你就说你肯不肯做这一剂药？”

    叶凡差点被气死：“如果叶夫人真把我当儿子，我就在宝城多留几天。”

    “叶凡，你不能走！”

    话音刚刚落下，只听房门洞开，一阵香风袭来，苏醒过来的赵明月冲过来。

    她一把抱住叶凡凄然喊着：

    “妈不会再让你离开我了。”

    担惊受怕，诚惶诚恐。

    “夫人……”

    叶凡想要说什么，却是一阵揪心。

    他感受着赵明月的温暖和力量，内心深处的某些东西也在苏醒。

    他无所适从的手落了下来，抱着赵明月轻柔一句：

    “妈，放心，我不会离开你的。”

    看到赵明月这么苦，叶凡想要好好救治她的病情，想要她重新焕发生命的光泽。

    华清风露出欣慰笑容。

    叶如歌也松了一口气。

    二十公里外，香榭丽舍大街，站在红朝会馆废墟前面的叶禁城，捡起一罐没有损坏的啤酒打开。

    卫红朝站在他旁边，恨恨不已：

    “我从一个空姐那里打听到，是叶凡开飞机撞过来的。”

    “他大爷，不仅毁了秦、齐、卫、韩几家的物业，还把我砸了几个亿的会所弄成废墟。”

    “王八蛋，他就是故意的，对我们怀恨在心，所以报复。”

    他杀气腾腾：“找到机会，我非弄死他不可。”

    叶禁城没有出声，只是晃悠悠喝着啤酒。

    卫红朝追问一声：“叶少，知道那王八蛋跑去哪里了吗？”

    “嗡——”

    就在这时，叶禁城的手机震动了起来。

    他戴起耳塞接听片刻，随后露出一个会心笑容。

    旁边的卫红朝见状咳嗽一声：“叶少，今天这么倒霉的日子，你还能笑得这么开心？”

    “她快不行了，神经错乱到乱认儿子。”

    叶禁城一口喝完剩下的啤酒：

    “看来我下个月就可以提前继承三房资产了……”

