次日一早，胡铭晨晨练完，就去找到正在研究一次演习方案的裴强，向他汇报自己这一个礼拜的成绩。

“不错，你的进展比我预想的要快，我还以为你七天下来顶多能保持四个气球完整。”

“裴队长，你的话我怎么有点听不懂呢，我不是保持了四个气球的完整了吗？和你预想的没什么区别嘛。”裴强的话让胡铭晨不解道。

“呵呵，当然有区别，而且区别大了。”裴强轻声笑道。

胡铭晨眼珠子一转，恍然道：“我懂了，你的意思是，那四个气球虽然完好，可是紧贴在气球身上的细线也还在，搞了半天，你就觉得我只能练七天的钉木板是吧？”

“差不多，就是这个意思，结果你做得比我想的好多了。”裴强耸耸肩点点头道。

“那我既然比你想的好，你现在是不是该亲自教我了？”胡铭晨问道。

“我不是已经教了你了吗？”裴强反问。

“你就教了我一个姿势而已，剩下的就是我自己练，你哪有教什么。”胡铭晨不满道。

“呵呵，你说的就是我教的内容，你现在能用这么锋利的匕首割断气球上的细线了，也能十米开外将匕首扔中那么细小的黑点了，这还不够吗？”裴强理直气壮道。

“这......我讲的是实战，你都没教我实战技巧嘛。”胡铭晨真是有点无语了。

裴强拍了拍胡铭晨的肩膀，搭着他往外面的花园走：“现在就算我想教，你也没时间了，小子，你马上开学了，难道你不读书了吗？我们这里面，你要学的东西还很多，可是你时间不够。说真的，你能在一个月多些的时间内练到目前的程度，已经很不易了。你想要学更多，就等你假期吧。”

裴强不说胡铭晨还不觉得，等他看了看表上的日期，再盘算一下新学期的报名时间，他真只有三天就要到市三中报道了。

看来胡铭晨在裴强他们赢取驻地都过得有些不知有汉何论魏晋了。

“哎呀，你不说我都差点忘了，这几天，脑子里面一直就在想怎么样练好你布置的任务，睡觉也睡得沉香。强哥，那我寒假的时候还可以继续来？”胡铭晨一拍脑袋道。

“当然，我不是说了的嘛。回去收拾一下你的东西，我开车送你进城，新学期开学前，你不得先回家一趟？”

“是要回家一趟的，这回出来，都快两个月了，强哥，谢谢你。”

“呵呵，谢我？你不恨我这段时间把你整那么惨吗？”裴强自嘲道。

“开始的时候心里面的确是有埋怨，可是，我更清楚你是为了我好，是在用一种特别的方式让我快速成长。你希望我将压力变成动力，事实证明，你的严格是对的。严师出高徒嘛，虽然我还算不得高徒，可是我已经很满足目前的所获了。”胡铭晨郑重的说道。

“扯淡，哪有那么多弯弯绕啊，我就是没时间盯着你，更没精力手把手的教你而已，所以就对你放养。”

胡铭晨目瞪口呆，他怎么也想不到，自己找了那么多那么好的借口，实际情况却会是如此，太出人预料了。

“骗你的了，傻小子，你还信以为真了啊。像你这么呆头呆脑的，一点真假都分不出来，还真的挺有趣，哈哈哈。”裴强忽然擂了胡铭晨一拳大笑道。

被耍弄得团团转，胡铭晨一下子还真的是有些无地自容。

不过，胡铭晨还是有种如释重负的感觉，起码自己没有那么不受待见，起码裴强没有真的忽视自己。

“强哥，那是因为我信任你，要是别人，我才不会都往好的方面想。”胡铭晨愣给自己找了个理由道。

“呵呵，快去收拾东西吧，半个小时后，我在停车的位置等你。”

“强哥，那我用过的东西我能带走吗？”

“你是想要那把匕首是吧？”裴强一眼就看出了胡铭晨的小心思。

胡铭晨不好意思的挠挠头：“随时不离手那么多天，有感情了，不太想放下。”

“嗯......这个.......”裴强捏着下巴稍作犹豫，“你可以带走，但是，只能用于防身，而且，不到万不得已不可拿出来用，还有就是，你不得告诉其他人你在我们部队训练过，包括你家里人也不行。这就是为什么你进入营区之后，你的手机我要收了，能记住吗？”

胡铭晨的手机的确是进入营区之后就被裴强没收保管了，所以胡铭晨才会这么长时间没有打过电话没有接过电话。否则手机在身边的话，别的不说，光胡建强就不知道已经找过他几次了。

“能记住，能记住，你放心吧，我晓得保密条例，我一定不会给任何人说起，除了我师父。”胡铭晨忙不迭点头道。

当然宋乔山属于例外，他胡铭晨都是宋乔山送进来的，对他例外毫无意义，作为曾经的队长，他知道的比胡铭晨不知道多多少呢。

“你还记得保密条例？”

“废话，那条例都贴在墙上了，我看过那么多次还能不记得？嘻嘻。”

“好，那就赶紧去吧，你回去的车票已经买好了，别误了火车。”裴强挥了挥手道。

“好嘞，我收一下马上来。”兴高采烈的胡铭晨大声的应了一声，就飞奔向自己的宿舍。

穿上军装的胡铭晨还有点点军人的样子，等他换回自己的便装之后，他又成了那个单纯的学生模样。

只不过，要是有人一个多月没见过他，会发现，胡铭晨身上的精神状态，乃至于体型和眼神都有些变化了。

裴强开着吉普车将胡铭晨送到了镇南火车站，然后将一张硬座火车票以及他的手机给他。

“回去好好读书，这里的强大才是真正的强大。”胡铭晨下车后，裴强从车窗探出脑袋来指了指自己的脑袋向胡铭晨叮嘱道。

裴强的车是直接开进站前广场，有交警想要来将他赶走，可是看到车牌，那交警自己又识趣的走开了。

“是，保证完成任务。”胡铭晨双腿一并，不伦不类的抬起右手敬了个礼道。

旁边路过要坐火车的旅客见一身学生打扮的胡铭晨朝一辆吉普车敬礼，每个人都好奇的多打量两眼。

“臭小子，快滚吧。”说完裴强一推挡，一脚油门，就消失在了战前广场。

看着裴强的车在远处汇入车流消失不见，胡铭晨这才背着他的行李转身进入车站候车室，顺便将自己的手机开机。

然后手机长时间不用，竟然没电开不了机。

裴强给胡铭晨准备的是九点的火车，胡铭晨一点十五才在凉城站下车。

回到凉城，胡铭晨一时间觉得好亲切。虽然这座城市不如镇南繁华，与鹏城相比更是差了十万八千里，但是家乡的味道就是特别。

胡铭晨先是赶到汽车站买了一张到杜格的班车票，从市里到杜格的班车次数很少，还是下拿下个座位为好。

距离发车还有半个小时，胡铭晨干脆就到车站旁边的粉馆去吃一碗羊肉粉填填肚子，当然，他也想念这种地道的家乡味了。

在部队这段时间，胡铭晨吃东西的速度有所提升，他三两下就唏哩呼噜的将一碗粉连粉加肉带汤的灌进肚子里。

走出粉馆，胡铭晨打算到小卖店买一瓶水带在车上喝。

然而，刚走到那个门口，胡铭晨就遇到了一个老熟人。

与胡铭晨打过交道的石二娃也在这个小店买烟，他和自己的一个兄弟，拿了眼转过身就见到胡铭晨。

“哟，我擦，老子还以为我今天运气不好，打麻将就输钱，看来也不是的嘛。”石二娃眉毛一挑，阴阳怪气的说道。

“二哥，怎么了？你买烟人家多退钱了？”石二娃旁边的那位兄弟没搞明白石二娃说的啥意思，就胡乱猜道。

“滚你嘛的，什么多退钱，老子说的是这小子。”石二娃在兄弟脑袋上抽了一巴掌，指着站在对面的胡铭晨骂道。

“这小子？就是个毛头娃子嘛！”石二娃的兄弟摸了摸脑袋，“二哥，你看他不顺眼吗？你要是不顺眼，兄弟我现在就收拾他，保证他乖乖的跪在你面前。”

胡铭晨站在当场一动不动，就这么看着这哥俩发挥。

二娃看了看胡铭晨，发现这个小家伙变得不太一样了，更黑更壮实了，又扫了自家弟兄一眼，心里对他的吹牛很是没底。

石二娃是领教过胡铭晨的厉害的，尽管那时候他觉得胡铭晨就是一时侥幸，可也不是一个任人揉捏的货色。

“怎么？二哥，你不信我？难道我还收拾不了这么个小毛头？”见石二娃打量自己不说话，他的弟兄就心里不舒服，“小子，过来，给老子们二哥跪下，否则别怪老子下手狠。”

“我今天没时间和你们扯，咱们井水不犯河水，各走各的路。”胡铭晨鄙视的瞥了对方一眼道。

“我曰，狗曰的口气还不小，看老子不整死你。”石二娃的弟兄说着就上前，抬腿朝着胡铭晨的肚子就踢。

胡铭晨不闪不躲，就在他抬腿一刹那，胡铭晨也抬腿了，一脚硬碰硬的朝着他蹬过去。

两只脚碰在一起，随即又立刻分开。胡铭晨依旧站在那里，那个不识货的家伙却是已经坐在了地上。