    电话好一会儿才被人给接了起来。

    　　那边传来少女软软的声音。

    　　“喂？”

    　　林淼的内心这一刻是嫉妒的。

    　　“是苏瓷吗？”

    　　少女询问：“你是？”

    　　林淼道：“我叫林淼，是顾朝从小到大的朋友。我听说你跟阿朝在交往，其实我觉得很惊讶，因为阿朝并不是这样的人，我很了解他。”

    　　她听到少女没说话，继续道：“苏瓷，我知道你很喜欢阿朝。甚至不惜动用苏家的权利跟他联姻，恨不得昭告全世界，他是你的。”

    　　“但是顾朝是不是从来没说过喜欢你呢？”

    　　林淼用肯定的语气道：“他一定没说过。”

    　　“苏瓷，你要是想知道顾朝喜不喜欢你，为什么要跟你在一起，你就到我给你的这个地址。”

    　　“我会让你知道。”

    　　林淼说完，就把电话给挂了。

    　　因为她知道，苏瓷一定会过来的。

    　　对方追求顾朝的事情在圈子里传的轰轰烈烈，甚至很多人都不相信顾朝是真的跟对方在一起交往。

    　　林淼心下不由得安定了几分。

    　　她想到顾朝等会儿就来了，在身上又喷了几下气味掩盖水。

    　　这才走出了洗手间。

    　　-

    　　而另一边。

    　　苏瓷看着被挂掉的电话，坐在床上没说话。

    　　系统问：“崽崽，是谁打来的？”

    　　少女说：不认识，她说是顾朝的朋友。”

    　　系统不由道：“她肯定不安什么好心。”

    　　苏瓷却是从床上起来了，她看了看衣柜里的衣服，然后挑选了一下。

    　　系统问：“崽崽，你要出去吗？”

    　　苏瓷点了一下头。

    　　系统道：“她叫你去，肯定不是安什么好心。”

    　　苏瓷看了看镜子里边的自己。

    　　她软软地说：“我知道。”

    　　苏瓷说：“顾朝的手好了。”

    　　系统听到这句话，有点不解地说：“崽崽，你这么关心他的手做什么。”

    　　少女没说话，只是换上了衣服。

    　　好一会儿，她才道：“跟阿裴有点像。”

    　　系统突然意识到为什么崽崽之前那么关心顾朝的手了。

    　　顾朝进了包厢，林淼一下子就注意到了少年。

    　　顾朝那张脸无论去哪里，都是最瞩目的存在。

    　　她连忙补了一下唇膏，然后微笑地看着对方走过来。

    　　但是顾朝并没有第一时间注意到她，而是跟陆衍打了一声招呼，随即坐到了沙发上，那副傲慢冷漠的样子，跟以往并没有什么区别。

    　　可能是因为陆衍不忍心看到林淼被忽视，他笑着说：“阿朝，不跟淼淼打一声招呼吗？她在国外可是天天闹着回来见你。”

    　　林淼骂了一句：“陆衍，你胡说什么，”

    　　但是她的脸红，还是很多人都看到了。

    　　不由得发出一点起哄的声音。

    　　林淼说：“你们再这样我就走了啊，顾朝已经有女朋友了。”她说到这句话，看了少年一眼。

    　　但是顾朝却是没给出什么反应，只是问：“什么时候回来的？”

    　　林淼心下有些失望，但还是开口道：“昨天回来的，你消息可真够慢的。”

    　　陆衍笑了一声说：“顾朝，你真有女朋友了？你那个未婚妻？”

