    “进门左转……看见灯光就下车……这边这边，哎呀，就别管那辆破车了！来来来，下去下去！”洪涛让焦三去的地方和地坛是亲姊妹俩，叫天坛！

    从北门进入，左右都是小树林，左边这片小树林中有个非常小的房子，或者应该说叫地道入口。此时铁栅栏门已经打开了，里面还有道木门，本来就很陈旧，中下部还掉了块门板，茬口很新，一看就是被踹开的。

    “这是啥地方啊！”不光蓝迪有点含糊，焦三都踌躇不前了。

    “防空洞，二位，别空着手，每人背一个，我都分配好了！”

    “我是军人，我背大的！”蓝迪还记着之前的话呢，知道自己躲不过去，不如主动点，免得再被数落。

    “然后呢？”此时北门方向已经有手电光闪烁了，粗略数了数至少七八支。他们应该也发现了挂在小屋门口的手电光，正在快速分散。

    “你手里拿的是按X摩棒啊！下去沿着红地毯走，别告诉我有夜视仪和自动步枪还打不过人家。下面有好几个岔口，你俩自己看着办吧，但不要从另一个口出去。那上面是居民区，肯定有不少丧尸”洪涛依旧在耳机里布置着，始终不见人影，但肯定就在附近。

    “艹，老蓝，我们走！”眼看外面的光亮已经形成了扇形，正在向这里靠近，焦三也懒得继续磨牙了，戴上夜视仪，稍微适应了几秒钟，率先走了下去。

    隔了两三分钟，一个拿着手电、端着防暴枪、戴着钢盔、穿着防弹背心的人从小屋后面慢慢靠了过来，还有两个人绕到了小屋对面几十米的地方，藏在树后面，把手电照向了小屋门口。

    确定门口没人之后，小屋后面的人才转过来，很是小心翼翼，快速探头又缩回，反复了四五次，才招了招手，示意门里没人。

    很快，七八条人影就围了过来，在门口嘀咕了几分钟才陆续钻了进去。但没有全进去，门口还剩下一个。这家伙并没傻愣愣的站在门口，而是四下转了转，找了颗比较粗大的松树，手脚麻利的爬了上去。

    这时距离小屋三四十米外的草坪里慢慢钻出个圆咕隆咚的玩意。它没有眼睛，而是长了四个黑乎乎的小圆筒，说句毫不夸张的，谁要是一扭头看到这东西，立马就能把尿吓出来，万一心脑血管有点毛病，估计就挂了。

    “哎呀……还挺贼的啊，都知道留尾巴啦！”不过它却能说人话……如果能靠近就会发现，它就是个人。

    这家伙居然蹲在一个浇花用的水井里，井盖已经被挪开了半拉，露出的井口用附近的干草覆盖，别说在黑漆漆的夜里，就算白天也难发现。

    洪涛已经在这里等了三个多小时，利用这段时间他给自己弄了四个差不多的藏身处，还从公园管理处的值班室里找到了两把车钥匙，一辆能发动，一辆实在是没电了。

    选择这里当做营救焦三的地点是经过深思熟虑的，首先它和地坛完全是两个方向，可以避开基地。其次，公园里丧尸很少，适合隐蔽打伏击，就算迫不得已开枪引起附近的丧尸大暴动，也有一条地道可以安全逃跑。

    最后就是这条地道了，它应该说很出名，是当年深挖洞广积粮时期的杰作。据说可以通往广场、海子、火车站等好几个重要地点，修建标准还比其它防空洞高，最浅的地方也有七八米深，全部都用钢筋水泥加固，有二三十公里长。

    不过现在的它只有一公里多了，是个旅游项目，叫做地下城。南边的入口在公园北门外，北面的终点在西打磨厂街。不过实际上它真正的南端是在公园里面，就是这个很不起眼的小洞口，平时都是锁着的，没人说真不知道是啥玩意。

    要问洪涛是怎么知道这么清楚的，首先，他是个胡同串子，这里也在小时候的活动范围之内。其次，他当年就在天坛东门外的体校里学过好几年柔道，以他的性格，不把周围能玩的地方全钻得一清二楚肯定不甘心。

    这个地洞就是他和同班学员们经常光顾的地方，那时候下面的路径要比现在复杂的多，有七八个岔道，一直能走到前门附近。

    “我一枪打死你……我瞄啊瞄……”此时洪涛距离那个爬上大树的哨兵有二十多米远，为了一枪致命，足足瞄了三四分钟，换了好几个部位，从头到脚都快瞄遍了，还是没开枪。

    “啪嗒……”不光没开枪，他还把脑袋又缩了回去，像是要放弃。不过就在头盔消失在杂草下面的同时，一个黑乎乎的东西飞了出来，划了个优美的抛物线落到十多米外，翻了几个身，斜斜的立在草窝里……是个手台！

    “……”声音显然引起了树上哨兵的警惕，转过头看了看，又听了听。

    “喂，大飞、阿光，你俩谁过来一趟，我这里有点不对劲儿……留一个人看着还不成啊，快点！”但他没有贸然下树过来查看，而是用手台呼叫同伴。

    不大会儿，一个人打着手电走了过来。这位就太大意了，迈着八字步，嘴里还叼着烟，一副练过金钟罩铁布衫，还有佛光笼罩，刀枪不入的德性。

    “咔哒……咔哒……”他刚走到大树附近，附近就传来了两声异响，不像虫子和动物。

    “我艹！谁！出来，再不出来我开枪了啊！”这下后来的家伙立马就慌了，手忙脚乱的端起步枪，却把手电掉在了地上，好不容易拿起来，一只手还端不动步枪，这顿忙啊。

    “咚……别他妈瞎喊，找挨子弹呢！你走这边，我走那边，过去看看！”树上的人也听见了，用手电照了照，太远，还有树木遮挡，从他的角度看不清。干脆跳了下来，两人分开十多米距离，举着手电端着枪慢慢走了过去。

    “这是谁他妈把手台落这儿了……操，大晚上的吓人玩！”不用走到近前，很快就找到发声的东西，一只手台。但他俩并不觉得有危险，都以为是同伴丢的，或者逃跑那两个目标丢的，其中一人大步走了过去想捡起来。

    “biu……咔哒……噗通……”眼看手就要拿到了，突然一个趔趄栽倒在地，同时还有轻微的气流冲击声和金属碰撞声。

    “你……”另一个人本能以为同伴脚下绊到了东西，还想过去扶一把呢，可一秒钟之后就有点醒了。谁绊倒是这个姿势啊，简直就是狗吃屎，一点自我保护动作都没有。

    “biu……咔哒……噗通……”但他的反应还是慢了，刚刚离开扳机的手指还没来得及返回，就像被谁从后面来了个扫堂腿似的，仰面倒去，摔的那叫一个瓷实，一动都不动，手里的防暴枪甩出去七八米远。

    “还是高科技好用啊……”就在距离他们俩不到十米远的地面，洪涛慢慢从杂草下面钻了出来，先用夜视仪四处扫了扫，确定没人之后才伸脚跨上井口。

    然后一步窜到树干后面，小心翼翼的举起枪，照着那两个被打倒的身影又一人来了三颗.45口径的子弹。要说在寂静的夜里，装了消音器的手枪也不是完全没声的，钢铁之间的撞击和摩擦，几十米外也能听见。

    退下弹匣，换上新的，把脑门戴的四颗大眼睛从树干后面露出来继续扫视，再看看胸前挂着的人体雷达，这回附近是真没人了！

