
　　一个身材肥胖的年轻男子晃晃悠悠的走进了大厅之中，目光在宋申与宋云这一对父子的身上扫过，眼神之中说不出的鄙视。

　　“不过就是一个暴发户而已，没想到你们居然都这么给面子来这儿了，而且居然还有人送这么厚的礼！”

　　那个身材肥胖的年轻男子脸上带着鄙夷的神色扫过了周围的那些社会名流，不过目光在落到徐娇的身上的时候，一双眼睛瞬间泛起了精光！

　　周围那些人他大部分都认识，不过这个身材曼妙的女子他却没见过。

　　有钱，漂亮，身材还这么好……

　　这瞬间让这个身材肥胖的年轻男子眼神中透着浓浓的欲望。

　　宋申与宋云这一对父子的眼神之中充满了愤怒的神色，看向眼前肥胖的男子冷冷地开口道：“今天我们并没有邀请你来，请你出去！”

　　“天华集团……这名字好霸道！”身材肥胖的年轻男子，鄙夷的一笑，嘴角微微翘起来，冷冷的看向宋申开口道：“我魏天想去的地方，谁敢不让我进？”

　　这一番话顿时让周围的人全都惊讶了一下，片刻之后脸上出现了一丝明悟的神色。

　　魏天，这不就是京城市魏家的那位刚刚从国外留学回来的小少爷吗？

　　可这位魏家的小少爷怎么会来到这里？

　　而且看模样好像是跟宋申与宋云有些不对劲！

　　“当初你们在国外赢钱赢的那么潇洒，如今到了我们的地盘儿，一个破暴发户，我要是能让你开得了这个集团，就是我魏天无能！”

　　魏天的脸上充满了傲慢的神色。

　　宋申与宋云对视了一眼，脸色变得很难看。

　　魏天的确有这个能力，主要是魏家有这个能力！

　　魏天作为魏家的小儿子受尽疼爱，只要他说一句话，魏家上下绝对会立刻同意！

　　想到这里，宋申与宋云就感觉一阵苦涩！

　　早知道在国外就不那么嚣张了，结果得罪了魏家的人……

　　“原来是魏家的人，我当是谁。”龙少的脸上带着一抹冷笑看向魏天。

　　魏天的那张肥胖的脸上出现了一抹愤懑的神色，冷冷的看向龙少开口道：“你是什么身份？有什么资格直呼我的名字？”

　　龙少一阵愣神，片刻后瞬间哈哈大笑了起来！

　　“真没想到魏家居然还能出你这么一个主！”

　　这番话顿时让魏天的脸色更加难看了起来。

　　他感觉自己好像是受到了羞辱！

　　龙少脸上的笑容逐渐收敛了起来，冷冷的看着眼前的魏天，悠悠的开口道：“你还是给你父亲打个电话问清楚这个天华集团是谁的地方，再说吧。”

　　这一番话让魏天心头微微一跳，总感觉有一丝不妙的气息。

　　但是周围这么多人看着，魏天那股子倔劲上来了！

　　“我管天华集团是什么人的地方，我魏家就没怕过谁！”魏天脸上带着狰狞的笑容，目光悠悠地在宋申还有宋云的身上闪过，隐隐闪过一丝鄙夷。

　　这父子两个一个是靠着赌钱发家的暴发户，另一个是努力想要挤进纨绔子弟全子中的人，可惜这两个，哪一个都不受各自的圈子待见。

　　魏天觉得，这样的人根本不可能有什么后台！

　　就算是有后台的话，跟自己的魏家相比还是差的太远了！

　　京城市魏家，这就好像是一个金字招牌一样，可以为他抵挡不少的烦恼！

　　“原来如此……看来你从国外留学回来也没学到什么好东西，只学到了一脸的嚣张无忌！”

　　龙少的脸上带着温和的笑容，看向眼前的魏天。

　　看着眼前的龙少，魏天隐隐感觉有些不妙。

　　但是感受着周围其他他认识的那些社会名流的目光，他觉得自己绝对不能退缩！

　　一旦自己退缩的话，不只是自己魏天的名字会被人看不起，整个魏家都有可能会被这些社会名流所看扁！

　　所以他觉得自己不能轻易的退缩，哪怕眼前站着的人是跟魏家可以相提并论的家族的人！

　　然而周围的那些社会名流们看向魏天的眼神，逐渐变得怜悯了起来！

　　这样的眼神更加让魏天心头有些慌张了。

　　“原来你们魏家从来没有怕过谁，这么可怕的家族吗？”

　　一个清脆的声音，突然从门口的方向传来，吸引了所有人的目光。

　　林凡的脸上带着温和的微笑，大踏步走了进来。

　　身后还跟着镇边团，还有麒麟队的人！

　　“爸妈，因为一些事情耽误了，来晚了一些！”

　　林凡的脸上带着微笑，看向父母。

　　身后麒麟队的周卫国上前一步，拿出了一副字画开口道：“这是徐老亲手画的，预祝天华集团步步高升，创造辉煌！”

　　另一边镇边团的光头走出来，脸上带着一个讪笑，同样拿出了一副字画开口道：“这是我们镇边团王老亲手题的字，预祝天华集团步步高升，创造辉煌！”

　　周卫国狠狠的瞪了光头一眼，光头抓了抓自己的头，一脸的尴尬。

　　关键的时候他自己忘词了，能怎么办？只能从一旁周卫国的话里摘抄！

　　收下字画，林凡的父母还有一些恍惚。

　　尤其是听到镇边团这三个字，这三个字可是深入到华夏每一个人的心中的！

　　这代表的意义绝对是非同寻常的！

　　“你又是哪儿来的……”魏天的脸上充满了难受的神色，狠狠的瞪了林凡一眼。

　　怎么一个又一个的来，一点也没个停歇？

　　一旁的徐娇有些羞涩地挽住了林凡的手臂，低声开口道：“你别搭理这种人……”

　　林凡摇头一笑，看向眼前的魏天，开口道：“我就是天华集团幕后的人，我叫林凡。”

　　林凡……

　　这个名字一出现，周围的那些社会名流们瞬间倒吸一口凉气，他们都听说过林凡的名字，但是并没有真正见过林凡这个人！

　　此刻亲眼见到林凡的时候，还是让他们微微有些失神！

　　太年轻了！

　　简直就是太年轻了！

　　任谁都想不到，在各个家族之中搅动风云的林凡居然会是这么一个年轻的人！M.23sk.com

　　而此刻的魏天却皱起眉头，眼神之中隐隐带着一丝思索的神色。

　　林凡……

　　这个名字好像在什么地方听说过！

　　父亲好像对自己说过这个名字，可现在仔细想的话又想不起来父亲究竟说了什么……

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百七十八章 魏家免费阅读。https://xs.23sk.com 