    林墨和狞萧的对决，已经惊动了天氏帝族的高层，就连天氏帝族都派出了两位族老前来，而轩辕帝族在听闻之后，也派出了轩辕青剑前来。

    “林墨要和狞萧进行魂法对决？”轩辕青剑望向了南冥舞道。

    “嗯！”南冥舞微微颔首。

    “和狞氏进行魂法对决……这小子真是狂妄到了极致，不知死活啊。狞氏乃是万古世家，在净土大地上不知待了多少年了。从未有人敢招惹狞氏，更别说与之对决魂法了。”轩辕青剑冷冷一笑，心里却是暗暗开心，只要林墨一死，就可以不用给予十万龙脉灵石了。

    主殿的广场上，狞萧一笔一划的在地上刻录着一些繁复的纹路，每一道纹路都蕴含着摄人心魄的气息，围观者哪怕是看一眼，都有种心神要被摄走的感觉。

    “魂法对决……”

    “净土大地之中，魂法一道，唯有狞氏最强。”

    “万里锁魂追命，乃是魂法一道最可怕之处。”

    “你们刚刚是没看到，狞萧一句话，就能够让地境的绝世人物慑服。他仅仅只是狞氏的传人而已，若是换做狞氏那些长辈出手的话。这净土大地之中，有几个能挡得住他们所摄？”众人议论纷纷，越是交谈，越加对狞氏感到敬畏，毕竟魂法一道太过诡异莫测了。

    纵使修为再强，遇到修炼魂法一道的人物，也有可能会被摄走魂魄而死。

    刻画良久，狞萧最后一笔落下后，整个地面上浮现出来的纹路，纷纷消散掉了，就像是没有出现过一样。

    但是他整个人置身于原地，却仿佛蒙上了一层朦胧的感觉，仿佛狞萧的身体已经随着那些纹路消散掉了一样，而留在原地的是狞萧的替身一样。

    “摄魂阵已成，可以开始了。”狞萧笑吟吟的望向林墨。

    霎时，四周观望者们皆安静了下来，就连轩辕青剑等人，目光都紧紧的盯着广场中央的林墨和狞萧二人，他们虽听说过魂法对决，但亲眼所见却是第一次。

    随后，林墨踏入了摄魂阵中。

    就在那一瞬间，整个人也变得犹如狞萧一般，给人感觉颇为虚幻模糊。

    “恭喜你，很快你会成为我的垫脚石。”狞萧笑容更加灿烂了，随手一挥，只见他周身变得朦胧至极，紧接着一道道飘忽的身影浮现在他身周，这些身影狰狞至极，有人形和兽形，皆是方圆百里内在死去多时的修炼者和巨兽遗留下来的死魂。

    在摄魂阵的作用下，汇集而来的死魂数量越来越多，已经密密麻麻的围拢在了狞萧的周身，层层叠叠，犹如一座巨塔般，足足有近十万之多。

    如此多的死魂，散发出来的幽怨气息是何等的可怕。

    纵使在外观望的众人，脸色都禁不住一阵泛白，有的甚至感到自己体内的魂魄都要被摄走一样，一些观望者已经难以承受这股死魂凝聚的幽怨之力，纷纷退到了远处。

    “能死在我手上，你虽死犹荣啊。”狞萧嘴角翘起一抹弧度，随手一指。

    呜呜……

    鬼哭狼嚎的声音传出，十万数量的死魂铺天盖地席卷向林墨，单独的死魂不可怕，真正可怕的是它们的数量，如此多的数量堆积在一起，是何等的恐怖。

    十万数量的死魂释放出的凶煞之力，震得天殿的墙壁浮现出了一道道细微的裂痕。

    噗噗……

    不少修炼者皆被震得当场吐血。

    轩辕青剑等人面色凝重至极，此时此刻他们才感受到了魂法的可怕之处，狞萧的修为不过才超凡境后期而已，利用魂法发挥出的力量，已经远远超出了这个境界。

    面对十万死魂凝成的凶煞之力，纵使是入圣境的人物踏入，也绝对难以抵挡。

    “这就是魂法的可怕之处么……”

    “难怪狞氏在净土大地屹立万古而不灭，这魂法力量太恐怖了。”

    “这不算恐怖的，据说狞氏曾经调集三位地境的绝世人物，组成了上亿死魂杀阵，曾困杀过一头修为接近天境的巨兽。”有知情的老一辈人物这般说道。

    听到这句话之人，无不为之动容。

    十万死魂都如此可怕了，那上亿死魂又是何等可怕，而且催发出来的死魂力量是会随着释放者的修为提升而提升的。

    而地境的绝世人物释放出来的死魂蕴含的力量，自然在超凡境后期的狞萧之上。

    瞬间，林墨已经被十万死魂覆盖住了。

    密密麻麻的死魂，鬼哭狼嚎的声音刺耳不已，震得所有人耳膜刺痛不已，咆哮的死魂仿佛巨大的龙卷般，疯狂的游动着。

    密集的死魂凶煞之力，已经将林墨埋没了。

    而林墨的气息则迅速消逝。

    在外观望的南冥舞见势不妙，银牙一咬，准备释放出第一帝剑的力量相助，但却被轩辕青剑率先察觉，立即将她阻拦了下来。

    “长公主，这是林墨和狞少主的公平对决，你现在插手，将会激怒狞氏。我轩辕帝族的底蕴可不比万古世家狞氏，万一有个闪失，我轩辕帝族将可能会覆灭。”轩辕青剑沉声说道：“林墨答应了狞少主进行魂法对决，那就得承受败亡的后果。”

    被阻拦的南冥舞无法出手，只能担忧的看着里面。

    [铅笔小说 www.qbxs.me]突然！

    六道荒古法纹从十万死魂中破出，一道道的法纹蔓延而出，阴煞势阵迅速组成，仿佛一个巨大的罩子般覆盖而下，将十万死魂全部吸入了其中。

    狞萧的笑容僵住了，凝视着悬空的巨大罩子，冷哼道：“原来你还兼修了荒古法纹一道，不过你以为光凭这阴煞势阵就能挡得住我的十万魂兵，那你也未免太异想天开了。说起来，要多谢你的阴煞势阵相助，帮我完成了一件很早就想要完成的事。”

    说到后面，狞萧的笑容更加灿烂了，他随手一指。

    罩子内的十万死魂突然疯狂相互吞噬了起来，随着不断吞噬，死魂的数量越来越少，而剩余的死魂体型也来越大，形体也越来越凝实。

    最后只剩下两只死魂，一只为人形，另一只则为巨兽，二者的形体凝聚至极。

    轰！

    随着一声震响，阴煞势阵的力量疯狂倒灌入这两只死魂体内，紧接着人形和巨兽死魂融合在了一起，上半身为人形，下半身为巨兽之体，而且手持着一柄巨大的黑斧。

    整只死魂散发出恐怖而妖异的气息，纵使是轩辕青剑等人见到这只诡异的死魂，都禁不住露出了忌惮之色，因为他们感受到死魂身上散发出来的恐怖气息。

    “哈哈哈……死魂王成型了。”狞萧昂头狂笑了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

