    当年的大火，叶织春也有责任，所以叶知秋让叶织春留在儒学之国帮忙。

    最初代的“大阎魔”其实是亚圣孟夫子，但是孟夫子的角色太多了，又要当亚圣，又要不停配制重生轮回散，还得当大阎魔，他本身又没有叶知秋这样卓绝的能力，所以有些吃不消。

    于是孟夫子训练叶织春成为了第二代大阎魔。

    叶织春拥有她哥哥一般的超凡天赋，很快就胜任了大阎魔这个角色。

    城镇的一切都在叶知秋的掌控之中，偶尔出现个别超出掌控的，就让他成为阎罗女事件的受害者，丢到阎罗殿洗去记忆，成为一个无常。

    他就是把人口利用到极致。

    阎罗女的地狱之力，其实没那么玄乎，戒指就相当于天师道的符箓，让低战力的人发挥出远超自身的威力，威力其实由符箓而定。

    同样的，阎罗女的地狱之力，是由戒指决定的。口诀不过是为了增加神秘感。

    圣人的预言也很好实现，两夫妻吵架，本来没见血光，无常用白铜铃铛敲一下，大家都失去意识，就很好操作了。

    这些事情最开始有些新鲜感，但是坚持八年之后，就有些枯燥了。

    叶织春对于这场演了八年的大戏有些厌烦了，她想不明白，当年撞钟的明明是叶纯如，她跟着赎罪八年了，应该够了吧？

    这最终得演到什么时候去？我想出去开始自己的人生，我想看看大好河山，我想追求更高的境界，我想在庙堂上替黎民百姓发声，我想遇见一个如意郎君然后成亲生子……

    那才是我想要的，我自己做主的人生！

    而不是永远缩在这与世隔绝的小地方，永远按照别人的剧本来演，成为叶纯如故事里的一个配角！

    另一方面，叶织春注意到她最敬爱的义父变得郁郁寡欢，常常沉默忏悔。

    她知道，义父后悔了。

    每天制作这些奇怪的药物去控制别人的心灵，这不是一件好事。

    说难听点，这是一件邪恶的事。

    孟夫子的心志不如叶知秋那么坚毅，他不想再做这种事了，他欺骗了整个儒学之国的民众长达八年，这何尝不是一种罪孽呢？

    第二个因素是叶知秋开始频繁外出，一个月只有不到一半的时间呆在儒学之国，很多事务都丢给叶织春处理。

    叶知秋本来就是一个胸怀大志的人，不可能束缚在小小的儒学之国的，他有更高的追求。

    既然叶知秋可以有自己的追求，那叶织春为什么不可以有呢？

    于是她打算从一切的源头下手，解决掉聂纯如，不过当时她还没打算杀聂纯如，只想洗掉她的记忆，让她变成一个浑浑噩噩的无常。

    没想到卫然凭空出现，坏了她的好事。

    真正让叶织春动杀心的，是因为亚圣的自杀。

    原本古钟楼是用一个超大的“秘虚斗篷”遮住，但是那隐形斗篷的材质终究还是远远比不上秘虚斗篷，一个雷打下来，把斗篷给焚毁了，所以看起来就像“古钟楼在雷与火的交织中从天而降”。

    古钟楼不但让聂纯如尘封的记忆开始松动，更让亚圣想起来多年的罪恶。

    孟夫子的良心不断的谴责自己，我做了这么多邪恶的事情，欺骗了这么多人，究竟值得吗？这是我追求的东西吗？

    重生轮回散这种邪恶的东西，就不应该被发明出来！

    孟夫子自认为是一个罪人，每次看到钟楼，他都惶惶不可终日，夜不能寐，最终他承受不住良心的谴责，选择了自杀。

    叶织春失去了最亲爱的人，于是开始疯狂的反扑。

    如果不是聂纯如，义父不会自杀。

    聂纯如必须死！

    帮助聂纯如的人，通通铲除！

    她不但要挣脱束缚，更要解决万恶之源——聂纯如，或者说叶纯如。

    即使这样会和兄长撕破脸皮她也在所不惜。因为她没有说谎，八年前大火，原因确实是叶纯如敲了钟。

    叶纯如就是害死所有人的“大阎魔”！

    这就是所有的真相。

    围观的民众们全都震惊得久久不能言语。

    原来我们的生活是假的？假的国度，假的记忆，假的人际关系，假的圣人，假的阎罗女……

    一切都是假的？

    那我们活着有什么意义？

    卫然看着陷入迷茫的民众们，知道今天过后，无论是什么结局，儒学之国都将不复存在。

    叶知秋说完这一切，面色沉痛。

    叶织春一脸凄苦道：“我知道当年的事情我自己也有责任，但是陪着辛苦了这么多年，难道还不够赎罪吗？毕竟小纯才是真正下手的人！”

    “兄长，你自始至终都是为了她，从来没考虑过我！我也是人啊！我是你的妹妹啊！”说到这里，叶织春流下泪来。

    卫然却忽然插嘴道：“叶织春，有一个事实你没有发现，你的兄长并非从未考虑过你，你以为整个儒学之国都是为了小纯一个人？你错了！”

    “不是为了她，难道还是为了我？”

    卫然叹息道：“根本不是什么复杂的推断，你没能发现可能是因为催眠的关系，你说当年的地狱之钟是小纯敲响的，地狱之钟你究竟见过没？那么大一个钟，撞槌也很大，一个六岁的小孩怎么敲得动？我想当时应该是两个人一起用力敲的——只不过孟夫子怕你承受不住这个结果，把你给催眠了，让你强行忘记了这件事，以为是小纯一个人敲的。”

    说到这里，卫然转头向叶知秋求证：“我说得没错吧？”

    叶知秋默然点头：“老孟把织春当成自己的亲女儿一般，全心全意爱护她。”

    也就是说，当年的罪孽，不是小纯一个人的，叶织春也有一半。

    叶织春也是受保护的那个人。

    这才是完整的真相。

    卫然给了这个始作俑者最后一击：“叶织春，明白了真相之后，你还有什么资格杀死小纯呢？”

    叶织春神色复杂：“我想静一静。”

    她曾自以为是很有独立思想的人，然而真相恰恰相反，她才是被蒙蔽的人。

    于是她陷入了混乱与纠结。

    更混乱的是儒学之国的民众们，他们这一次没有再疯狂的喊杀死大阎魔，因为大阎魔是假的，我们对大阎魔的记忆是假的，对大阎魔的仇恨更是假的，那我们何必呢？

    卫然倒是显得很轻松，因为这是叶知秋需要头疼的事，对于他来说，小纯终于拯救成功了，叶知秋最深的秘密也揭露了。

    我的任务完成了。

