    他心中大惊，顿时警惕了起来。

    不愧是杀了鬼面妖僧、焚天和魔弓三人的强者，气势果然不同凡响。

    如果不是接到了上头的任务，他还真不愿意跑过来对付叶飞这个变态的疯子。

    不过，现在既然要打了，他也绝不含糊！

    他倒要看看，这个被众神之王一再看好的年轻人到底有何本事！

    “魔浪滔天！！”

    水怪大声怒吼。

    哗哗哗！！

    只见，湖中似乎受到了某种力量的牵引，顿时翻滚起了巨浪！

    嚯！！——

    那剧烈翻滚的巨浪，好似脱离了地心引力一般，从两边翻滚而起，升到空中，一直上升到了七八米！

    湖中的水也顿时少了一半！

    一半的水升到了空中，形成了一面遮天蔽日的巨大幕布，在阳光下闪闪发光！

    而且，这水幕至少达到了几十吨，豁然朝着下方的叶飞碾压而下！

    这湖水形成的幕布被剧烈地压缩，不再单单只是水，而是宛如山石一般坚固有厚重！

    简单来说，一吨的水如果散开，对人或许造成不了什么杀伤力，但是，如果这一吨的水剧烈压缩凝聚，变得跟铁块一般大小，那就足以将人砸成肉饼！

    “玉儿，快闪开！”

    叶飞见这巨大的水之幕布碾压而下，感觉到其中的威压，立马冲着萧冷玉喊了一声。

    萧冷玉一点头，而后脚踩轻功，立马来到了叶飞的身后。

    “古剑术！一剑藏空！！”

    叶飞直接凝聚起万象真气之力，将形成的真气之剑，直接朝着那幕布劈了过去！

    一剑，藏空！

    这一剑的速度快到了极致，剑光如掠影，来去如惊鸿！

    好像挥出了一剑，又好像没有！

    躲在包厢里的众人根本看不到发生了什么，只感觉一股狂暴的气流朝着他们呼啸而来！

    即使隔得老远，他们也感觉到了气流波动，可想而知，在叶飞周围的气流又该有多么凶悍！

    也幸亏萧冷玉的修为在归元境，倒是可以抵挡剑气的肆虐！

    顷刻间。

    咔嚓！

    叶飞这一剑好似劈在了一块坚硬的钢铁上面，发出清脆的声响！

    也就是这神鬼莫测的一剑，这巨大的水幕直接被劈成了两半！

    再加上凶悍的剑气冲击，破碎成两半的水之幕布顿时碎成了一块块，砸了下来！

    轰轰轰！！……

    蓬蓬蓬！！……

    一阵阵轰砸声骤然响起！

    这一块块水之幕布愣是将桥都给砸出了一个个深坑！

    而砸落在湖中的水之幕布，如同投了一枚枚鱼雷，发出沉闷的声响，溅起巨大的水花！

    包厢里的众人见此一幕，一个个目瞪口呆，还以为自己在看大电影！

    这种非人的打斗，他们还是第一次见到！

    太恐怖了，太逆天了！

    眼见叶飞这一剑毁掉了自己的进攻，水怪脸色一沉，再度抬起双臂，爆喝一声：“水之利刃！！”

    哗哗哗！！

    只见，湖水再度被一股强悍的力量给牵引起来，一道道巨浪升到了空中，如同形成了数十把宽厚的，长达三四米的巨大刀刃，朝着叶飞的方向射了过来！

    这时，站在叶飞身后的萧冷玉见水怪的攻击已经到来，想要和叶飞一起战斗，便迅速凝聚起归元真气之力！

    “破影九变！一变清风徐柳！！”

    萧冷玉双手一翻，顿时出现了八柄柳叶飞刀！

    随即，她双手一挥！

    嗖嗖嗖！！……

    八柄凝聚着归元真气的柳叶飞刀朝着那数十柄水之利刃射了过去！

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵阵轰鸣撞击声，萧冷玉所射出的八柄柳叶飞刀虽然碎裂了，但同时也击碎了八柄宽厚的水之利刃！

    “玉儿……”

    叶飞微微有些惊讶。

    “我想陪你一起战斗，而不是一直只能躲在你身后被你保护！”萧冷玉坚定地看向叶飞，说道。

    叶飞也感觉到了女人的战意，便微笑着点了点头，“好，那我们就一起杀了这个丑八怪！”

    “嗯！！”

    萧冷玉笑容绽放。

    “竟敢骂我是丑八怪……都给我去死吧！！”

    水怪勃然大怒，再次催动体内的水系魔法！

    “深渊巨蟒！！”

    哗啦啦！！

    只见，湖水继续翻滚，升腾而起，一道道水浪顿时形成了一条条狰狞的蟒蛇！

    这一条条狰狞可怖的蟒蛇张大着血盆大口，再一次朝着叶飞和萧冷玉两人冲击了过来！

    “这是什么……蟒……蟒蛇么？！”

    包厢里的小李忍不住惊呼了一声。

    “是蟒蛇……又好像不是……”

    有人接了句。

    其他工作人员则是心惊胆战，瑟瑟发抖，看着眼前好似放大片的一幕。

    他们很想逃离，但是又怕错过这精彩的战斗。

    这时候，八条水之巨蟒与数柄水之利刃一同朝着叶飞和萧冷玉席卷了过来！

    “玉儿，一起上！”

    叶飞大喝一声，手持真气之剑，直接朝着那八条水之巨蟒冲杀了上！

    因为，他清楚地感觉到，这八条水之巨蟒的威胁要更加恐怖！

    萧冷玉则是对抗那数柄水之利刃！

    “破影九变！二变白虹贯日！！”

    萧冷玉娇喝一声，手腕一抖，六柄柳叶飞刀脱手而出，在真气的牵引之下，在湖中划了一个圆圈！

    下一秒。

    哗！！

    一道粗壮的水柱冲天而起，竟转变了方向和角度，在六柄飞刀的环绕之下，朝着那数柄水之利刃冲击而去！

    轰！！

    两股力量的冲击，爆发出一阵如雷贯耳的轰炸声！

    这数柄水之利刃和萧冷玉牵引的水柱相撞，好似同归于尽一般，全部碎裂，变成了水滴！

    因为有萧冷玉的帮忙，叶飞的确是轻松了不少。

    他直接狂冲而上，抬起手中的真气之剑，朝着那八条水之巨蟒斩了下去！

    “众生伏诛！！”

    轰隆！！

    一剑斩下，如同一座大山沉沉压了下来！

    那睥睨天下的毁灭之意，直接将这八条水之巨蟒给击溃！

    然而，这一剑在击溃了水之巨蟒后，剑气不泄，继续朝着不远处的水怪斩了下去！

    “什么？！”

    水怪那双豌豆小眼瞪得老大，心中震惊万分，显然没想到叶飞这一剑的威力如此恐怖！

    眼见这真气之剑朝着自己斩下来，水怪眉头一皱，念了一句古怪的咒语，身体顿时从原地消失！

    轰隆！！

    这一剑终究是劈了下来！

    可是，却劈了个空，直接将不远处的那一座坚固的亭子都给劈成了两半！

    石板桥也被劈开了一条十几米长的沟壑！

    “麻痹的！人呢？”

    叶飞抬眼见前方无人，心中很是恼火。

    他清楚地感觉到，水怪这家伙的实力其实很一般，有可能只是一个神徒。

    只不过因为他修炼的是水系魔法，水的特性就是能变换成任何东西，所以这家伙很擅长躲避和隐藏。

    也正是这样，这家伙也的确是很难对付的。

    “嘿嘿嘿……炼狱君王，你真的挺厉害的，要不是我跑得快，刚才还真就被你给一剑劈死了……”

    一道戏谑的声音传了过来。

    叶飞转头望去，就看到水怪不知何时已经跑到湖中间去了，他正站在湖面之上，也不知道用了什么方法，竟敢没有沉下去。

    水怪一脸得意地看着叶飞，眼中满是不屑和挑衅。

    “今天，我不将你碎尸万段，老子就不信叶！！”

    叶飞双瞳燃烧着金色火焰，死死地盯住了湖中的水怪，而后缓缓地举起了手中的真气之剑！

    “来啊来啊！有本事就杀了我，！哈哈哈……”

    水怪张狂地笑了起来，笑得很是得意很是嚣张。

    “丑八怪！老娘这就来杀了你！！”

    萧冷玉霸气地娇喝一声，而后施展轻功，直接朝着湖中的水怪掠了过去！

    “玉儿！！”

    叶飞本想提醒萧冷玉，别让女人过去。

    可是，已经迟了！

