    黄皮贱龙虽然被打得很惨，直接被轰进了泥土里，但他皮糙肉厚，又有符文龙鳞护体，只是受了点皮外伤。

    甚至这点伤，还不如心灵创伤大。

    遥想当初他修炼万龙屠神术的时候，那叫一个痛苦，不仅要没日没夜的苦练，还好几次差点逆血倒流，爆体而亡。

    毕竟万龙屠神术，乃是一种血脉爆发之术，全凭血脉和肉身之力，很难控制。

    可就是这样一门绝世秘术，却被苏尘在一天之内就炼成了！

    “刚才那条万丈巨龙确实是由纯粹的血脉和肉身之力凝聚，而且已经有了一丝神龙之威！”

    虽然现在的苏尘只能勉强凝聚出一条，但毫无疑问是真正的万龙屠神术无疑。

    “奶奶个腿儿的，真是龙比人气死龙啊！”

    黄皮贱龙心中嫉妒，气得嘴都歪了。

    堂堂纯血龙族，竟然还不如一个真龙血脉的人类。

    “那小子也太逆天了吧？”

    而相比于黄皮贱龙，其他人则更加震惊。

    他们不知道万龙屠神术是何等逆天的手段，但圣道符箓的恐怖威势他们是深有体会的，圣力加身，堪称无敌。

    而苏尘竟以凡俗之身，对抗圣道天威，简直匪夷所思！

    天穹上，苏尘凌空而立，浑身金霞缭绕，一股股精纯而强大的气血恍若真龙一般，蕴藏着一股横压乾坤的气势，令人望而生畏。

    “可恶啊！”

    光头男子大骂一声，万没有想到会是这个结果。

    “这该死的大帝法则，连圣力都压制了，否则刚才那一击就能将他轰成齑粉！”

    光头男子很不甘心，将一切都甩锅给了生命禁区内的大帝法则，也不承认自己的失败，和对手的强大。

    不过都无所谓了。

    昂！

    金色的气血冲天而起，苏尘黑发飞扬，目光如电，仿佛又要演变出一尊万丈巨龙，要让那无匹的神威再临世间。

    这一刹那，在场的众人又一次感受到了末日降临般的大恐怖。

    就连光头男子，也跟着身体发抖了起来。

    苏尘一次又一次的实力大爆发，仿佛无穷无尽似的，而且每一次都超乎他的想象。

    再这样下去，他必死无疑。

    因为圣道符箓的力量，总有耗尽的时候。

    “逃！”

    这次光头男子二话没说，运起圣道符箓的力量，瞬间撕裂虚空而去。

    这一幕，看得很多人都目瞪口呆。

    “嗯？”

    就连苏尘也感觉有些错愕。

    对方激发圣道符箓的力量，他还以为是要拼命了，没想到是爆发极速，逃命而去。

    显然是被吓得胆寒了。

    但不得不过，圣道符箓对人的提升还是极大的，那速度之快简直如瞬移一般，让苏尘也只能望尘莫及。

    “魔子殿下他……逃走了？”

    愣了一下之后，群魔尽皆慌了神。

    光头男子可以凭借圣道符箓的力量逃走，他们可怎么办啊？

    “逃逃逃，分散逃走！”

    片刻之后，一个魔道王者率先反应过来，低吼一声便用尽全力，向远方飞逃。

    其他魔道之人见状，也都瞬间化作鸟兽散。

    正所谓兵败如山倒，你跑我也跑！

    “呔！”

    突然，前方传来一声大喝。

    紧跟着便有一道金色的闪电横空袭来，瞬间轰杀了最先逃跑的那个魔道王者。

    “魔崽子们，敢打你们神龙大爷，都给我留下来吧！”

    黄皮贱龙狂啸一声，便杀了过来，截断了群魔的退路。

    刚才在光头男子手上吃了个大亏，而今自然要在这些魔道之人的身上找回场子，典型的欺软怕硬，引得群魔破口大骂。

    “狗日的泥鳅精，老子做鬼也不放过你！”

    “老泥鳅，本王就是死，也要扒了你的皮！”

    可那又怎么样呢？

    背后，苏尘踏空而来，掌中符文神光焕发，瞬间便裹挟着一尊万丈巨龙袭来。

    “万龙屠神术，杀！”

    苏尘没有丝毫的废话，又一次爆发绝学。

    轰隆隆！

    万丈巨龙横空掠过，摧枯拉朽，轰灭一切。

    任你凡俗还是王者，无论何种防御手段，在巨龙的面前都如柔水一般，轰然溃灭。

    一击之下，上百位魔道高手全部覆灭，无一幸存！

    天地间魔力尽散，被涤荡一空。

    只剩下一个白衣男子，黑发飞扬，状若战神！

    这一幕，永远的烙印在了拜月族人的心头之上，连拜月仙子的美眸中也是异彩纷呈。

    嗖的一声，黄皮贱龙瞬移而来。

    “我说小子，你能不能给龙大爷留一点，万龙屠神术就你一个人会吗？”

    黄皮贱龙极为愤然。

    他都准备好大发神威，一雪前耻了，没想到被苏尘截了胡。

    “先前给过你机会，可是你不中用啊。”

    苏尘淡淡的说道。

    “呸！”

    黄皮贱龙有些恼羞成怒地吼道：“那是龙大爷没料到他有圣道符箓，否则我一爪子就能拍死他个魔崽子！”

    “好好，你厉害，下次留给你表演。”

    可惜苏尘没工夫听黄皮贱龙吹嘘，只是自顾自的收拾战场中遗落的储物袋。

    其中那些可以提升精神力的魔道丹药，是他目前最为急需的。

    “哎小子，话说你是怎么修成万龙屠神术的？”

    黄皮贱龙忍着怒气问道。

    他认为苏尘能够在如此短的时间内炼成，肯定找到了某些诀窍，自然十分期待，毕竟他的万龙屠神术也是刚入门不久，比苏尘强不了多少。

    “很难吗？”

    “我就是稍稍参悟了一下，就掌握了。”

    苏尘故作惊讶地看了黄皮贱龙一眼，淡笑道。

    “你不吹牛能死啊！”

    黄皮贱龙彻底抓狂。

    不过若说诀窍，苏尘还真没有。

    他能炼成万龙屠神术，主要是依靠化龙池的力量。

    在他天龙之体大圆满的那一刻，血脉与黑龙命魂交相辉映，精神与池内的神秘符文相连，接着便如有神助一般，炼成了。

    其实他也很意外。

    真以为是黑龙命魂在助他，化作春泥更护花。

    “不过，万龙屠神术的力量，确实强横！”

    苏尘至今还欣喜不已。

    原本只凭天龙之体大圆满的力量，也只能稍稍压制同样肉身强横的光头男子而已。

    但万龙屠神术一出，瞬间便所向无敌！

    此术绝对堪称龙族神术，让他的真龙血脉和肉身之力全都发挥到了极致。

    而且，他现在还只能凝聚出一条巨龙对敌而已。

    如果修炼到大成境界，万龙齐出，那场面……光想想就觉得惊世骇俗，恐怕真的能屠神！

    “万余颗魔道丹药，一万五千多积分，不错！”

    稍稍清点了一下此战的收获，苏尘表示很满意。

    虽然还有许多战兵、法袍、魔道秘典之类的宝物，但都不及这些有用。

    这时候，拜月仙子带着众多族人，走上前来，直接拜倒在了苏尘的面前。

    “多谢苏公子出手，为我等报仇雪恨，再造我族之恩，没齿难忘！”

    拜月仙子诚恳的说道。

    就连那些本来对人族抱有成见的拜月族人，此刻也都在虔诚地拜谢。

    “仙子言重了，终究还是跑了一个。”

    苏尘略显惭愧道。

    光头男子的实力最强，作恶也最多，可惜他有圣道符箓护体，苏尘现在也奈何不得他。

    他这么说也不是谦虚，确实是实事求是。

    但在拜月族人的心中，苏尘的人格和品行，无疑又上升了一个档次。

    “他确实和其他的人族不同，能平等地对待一切。”

    拜月族人心中感慨道。

    “苏公子已经竭尽全力，我等都看在眼里。此等大恩，我族无以为报，只能……”

    说到这里，拜月仙子的脸色突然红了起来，罕见地露出一丝小女儿的娇羞之态，但最后还是坚定地说道：“若公子不嫌，我愿以身相许，侍候左右……”

    她是一个信守承诺的人。

    尤其是见识到苏尘的各种表现，以及人品意志之后，也认为苏尘是一个值得信赖之人。

    对此，拜月族人们，也没有劝阻。

    “咳咳……”

    面对拜月仙子突然的表白，苏尘确实有些受宠若惊，随即就是无比的尴尬。

    其实这本来就是一场交易，双方双赢的交易，至于什么以身相许，为奴为婢，他还真没多想。

    更何况……

    “仙子垂青，实属荣幸，不过我已婚配，实在抱歉。”

    虽然拜月仙子长得貌美如花，气质出尘，很让人心动，但苏尘还是婉拒了。

    叶倾城是他的结发之妻，而且相濡以沫，为他付出良多，无论如何他都不可能昧着良心，背叛她。

    哪怕表面上他们两人现在已经没有了任何关系，分隔在天涯海角。

    但苏尘的心，从未变过！

    闻言，所有人都惊愕无比。

    要知道，拜月仙子可是他们一族最美的女子，而且天赋超群，自幼便被作为少族长培养，更是兼具几分月神的英姿，任谁见了不得垂涎三尺？

    主动以身相许，居然还被拒绝？

    这本就让人想不通了。

    更奇怪的是，这么个意气风发，血气方刚的少年强者，正该是风流之时，居然早早成婚了？

    在整个武道世界，都太过罕见了。

    最重要的是，苏尘对待发妻的坚贞不渝，让淳朴的拜月族人十分敬佩。

    同时也感到惋惜。

