    第220章皇上是个神医

    陈嬷嬷笑了笑，没说什么，先吩咐林湘把东西收好，就去安排晚膳了。

    傍晚时，温骁果然来了，没见她欢欢喜喜的迎出来扑进自己怀里，心里多少有点犯嘀咕。

    这还是姜容鹤第一次对他闹小性子这么久,让他新奇又忐忑。

    晚膳还没摆，也不见姜容鹤，瞧林湘的表情，猜到她在楼上，便止住王淳等人自己上去。

    楼上极为宽敞，仅是卧房式样，往前走了走,还未瞧清架子后面是不是有人，他就察觉到了身后有东西，故意停着不动。

    “难为皇上百忙之中还记得来瞧瞧妾身。”她从后面伸手过来环住温骁的腰，顺势靠在他背上：“妾身还以为皇上寻了个乖顺的人，就把妾身忘了呢。”

    他唇角微弯，握住自己腰上的手：“朕只是让她同乘了一天，说了不到十句话。”

    “那皇上还真是神医，徐嫔自龙驾上下来，便神清气爽病情好转。”她微微探头，一脸醋意：“往后宫里哪位妹妹病了，也不需要太医了，都去与皇上说说话，自然痊愈，比灵丹妙药都好使。”

    温骁越发乐不开支，转身看着她：“你以为朕瞧不出来徐嫔是自导自演？”

    “哼~”

    温骁抱住她：“她爱慕于朕，心里最在乎自然是朕,若被冷落了，最有可能痛恨的就是你,朕不拆穿她的心思,并对她给予赞赏与肯定，让她有事去做，这样她心里能好受。

    未通人事的女子最大的期望不过是能得朕一两分垂青鼓励，若是几句好话就能免于一个人生出恶毒之意，何乐而不为？都说深宫大院易出毒妇，其实不过是期望屡屡落空罢了。”

    “皇上...”姜容鹤自知理亏，脑袋拱进他怀里不说话了。

    温骁继续说道：“都说一碗水端平就可免去女人之间的争斗，朕即端不平这碗水，就该为了你不受她人嫉恨算计，去做个长袖善舞之徒。”

    “妾身不知皇上好意，还请皇上别和妾身计较。”她低声撒娇，还用力晃一晃。

    温骁哪里舍得，自己都笑了：“即知错了，便随朕去用膳，等下和朕好好聊聊，朕到要听听你冷落朕的这些日子都做了什么。”

    下去用膳，一看满桌酸凉之物，温骁还耐人寻味的瞧了她一眼：这醋酸气闻着都冲鼻。

    王淳机灵,立马说道：“许是近日天热，御膳房的人想着诸位娘娘主子胃口不佳，所以多备了些酸凉之物，正好皇上特意嘱咐过，在桐华楼边上布置小厨房专供娘娘使唤，里面的厨子最拿手的就是淮阳当地的菜色，奴才去吩咐她们做一些来给娘娘尝鲜。”

    “嗯，去吧。”温骁拿起筷子夹了些菜：“这安排菜色的人当真细心，这些日子天热，又总待在马车上，朕实在胃口不佳。”

    姜容鹤没吭声，默默吃东西。

    没一会儿王淳就带着一行送膳的小太监来了，四五只食盒，一打开全是淮阳当地的美食，只是瞧着就让人食欲大开。

    (本章完)

