
    第1450章大灾难降临，有人公开出售保命名额

    宫司屿带着拜无忧大清早就出门了，说是参加什么帝都商会俱乐部的秘密jíhuì。

    这个帝都商会俱乐部，灵诡先前是不知道的，根本就没听过，以为就是什么小型商会联盟，毕竟帝都是华国权力和财富的中心城市，可是听宫司屿解释后她才明白，完全不是一回事。

    帝都商会俱乐部，等同于国外的政商联盟，兄弟会，或是神秘的共.济会组织，是华国最大的亿万富翁俱乐部，入会门槛极高，必须身价资产清算超过100亿，且有权有势，背景雄厚，普通的有钱人，或是普通人权力者，根本是没有资格进入的。

    这个俱乐部和国际亿万富豪俱乐部有联盟关系，所以在圈内是许多名豪都争破头想进入，可无奈达不到标准的存在。

    宫司屿加入这个俱乐部并不久，在这个俱乐部中，他年纪最小，却资产惊人，所以占得了一席之地，甚至和俱乐部会长的关系，极为好，宫家还有一人，也是这个俱乐部的成员，就是宫司屿的爷爷宫铭毅。

    回家的宫司屿，似乎碰到了什么让他百思不得其解的事情，所以看上去心情不佳，又情绪阴沉。

    “怎么了？这种表情，天要塌了似的。”

    灵诡起身，绕过餐桌，走至宫司屿面前，关切问。

    宫司屿面色很古怪，褪下西装，交给了身后的拜无忧，“早上我不是和你讲，我去参加商会的秘密jíhuì。”

    “嗯啊，怎么了？”

    “其实是爷爷通知我去的，因为他现在在地中海坐游艇出海，陪舒云度假，一时半会儿赶不回来，就让我顺便替他一起去，诡儿，我也是这个俱乐部的成员。”

    宫司屿着重的点名了一遍，他也是成员。

    “嗯？然后？”

    “我和爷爷都是成员，但是对方只通知了爷爷参加秘密jíhuì，却没有通知我，所以今天我到场的时候，被俱乐部老大请出去了，奇耻大辱。”宫司屿面色阴冷，森寒的凤眸浸着不悦，“然后俱乐部的方会长派人私下给我送了一封信。”

    宫司屿说着，让拜无忧将信拿出，递了过来。

    “原来是国际俱乐部的主席，致信给了方会长，让他务必禁止我参与这次jíhuì。”宫司屿说着，不屑的冷笑了一声，“他以为我稀罕？无趣。”

    “不对啊，为什么呢？同样是成员，为什么只请爷爷，不请你？”

    “不知道，但是……”宫司屿松了松领结，亲了灵诡一下，慢条斯理道，“不让我参与会议，就以为我没能耐知道他们在聊什么了？”宫司屿轻蔑道。

    “我懂了，你偷听了。”

    “……”宫司屿瞥了灵诡一眼，满眼的傲气，一副“我想听还需要偷偷摸摸”？

    “你直接告诉我吧，你偷听到什么了，你这样子，必然是听到了不该听的，或是让你郁闷不解的。”

    “他们在卖入场券，八亿欧元一个名额，拖家带口也是一人八亿欧。”

    宫司屿牵起灵诡的软若无骨的小手，放在嘴边蹭了蹭，似乎心情好了点，步入餐厅，坐在了主座上，翘着二郎腿，邪冷嚣张的面向法尔里德和方济。

    “什么入场券，八亿欧元一个名额？有病？”

    灵诡闻言，略微一惊。

    宫司屿喝了口灵诡喝过的红茶，紧蹙眉头，回答道：“说世界大危机要来了，想保命，不想死的，就缴纳八亿欧，然后乘坐私人专机抵达指定的目的地，然后接受各项检查，进入避难场所，直至危机解除，并且这个消息是严格封锁的，谁敢外传，可能连命都没有。”顿了顿，“就这点，没其他的内容了。”

    “夫人，主子生气的是，商会把他排除在外，不将这个消息告诉他，就觉得是在羞辱他，主子觉得是他们以为他付不起这钱，才会不通知他的。”

    拜无忧似笑非笑的看着灵诡，道出事实。

    “当然，主子这种想法只是在气头上不冷静时涌现的，事后，主子也发觉了不对劲之处……”

    “不对劲？哪里不对劲？”

    “你听新闻没，世界各地爆发疑似黑死病疫情，但是很多症状又不符合黑死病，像是好几种烈性病毒混合在一起的症状，疫情来势汹汹，已经进入了华国，帝都也出现了感染者，且暂时没有治疗手段，患者在48小时内会彻底死亡。”

    宫司屿拉过灵诡，让她坐自己腿上，搂着她的腰说道。

    “听了。我正想和你说这个事呢，你不觉得这疫情来的很蹊跷吗？黑死病毒，不就是那颗生化弹头里面携带的烈性病毒……可是那颗弹头已经炸了，这疫情从哪里来的？”

    灵诡圈着宫司屿的脖颈，下颚抵在他的头顶，旋即看向法尔里德和方济。

    “生化弹头携带黑死病毒，疫情爆发……国际商业俱乐部致信给帝都商会俱乐部会长，不让你参加秘密聚会，也就是不让你知晓这件购买八亿入场券的事，但是却通知其他人，大灾难即将来临，这几者看似没有联系，却似乎有着千丝万缕的关系……”

    灵诡若有所思的说着，倏然想到什么，将手伸向方济。

    “你列出的第六帝国核心成员名单还有背后资金链支持者的名单给我。”

    方济闻声，不乐意的翻了个白眼，旋即将身旁椅子上放着的一张名单目露给了灵诡。

    “帝司，国际俱乐部的会长叫什么？”

    “好像叫克里……”宫司屿拧眉思考，回忆中。

    这时，方济直接接腔，“克里迪斯·威尔逊·梅帝奇，梅帝奇家族后裔，对，就是那个赫赫有名世界五大古老家族之一的梅帝奇家族，国际亿万富豪俱乐部的现任会长就是他，世界银行的董事会会长。”见灵诡在找名单上的名字，方济直接道，“别找了，他也在名单上，他不是核心成员，他是背后资金链供应者之一。”

    灵诡顿住，美眸冷眯，看向方济，“也就是说……”

    “第六帝国知道宫司屿不是普通人，所以通知国际商会将他排除在外，通知其他成员，秘密出售入场券，八亿欧一个名额，是帝国能做出的事，这个世界上能一下拿出八亿欧，也就是七十亿的人绝不在多数，疫情爆发，恐怕就是帝国的杰作，也就是说，可能除了那颗已经引爆的生化弹头外……还有别的……”

    {本章完}
