    “啊……总算走了……”云安猛地靠在马车的座椅上，一脸的疲惫。

    跟文坛大佬的交流，是真的费心费力啊，虽然林老先生还算是和善，但是面对他文坛大家的身份，云安也是一点也不敢松懈，生怕他说错了什么话。

    自古文人最事多，原话是什么，云安不记得，但是与文人相交，不得不多加细心。

    有的文人厌恶官场，想交时不可谈论国家大事，有的文人厌恶清贫，想交时便要多谈论远大理想。

    其实倒不是只有文人如此，可是偏偏很多文人认为自己有文人傲骨，并且固执的认为道不同，不相为谋。

    在世间闯荡了八年的云安，这点事他还是懂得。

    “云安安！”陈歆紧紧的贴着云安坐了下来，一脸惬意的感慨道：“真好啊，误会都解开了。不对，好像也算不上误会……”

    “起码我们总算是弥补了一次失败。”云安轻轻的在陈歆的额上留下了一个吻，随后又意犹未尽的在陈歆那薄薄的红唇留下了吻。

    “你看看你现在的样子，一年前的你，会不会气的吐血？”陈歆问道。

    云安嬉皮笑脸的抱住了陈歆，说道：“不知道，无所谓，不重要！”

    “里边那俩货，小声点，”落笑天说道：“待会还得你们换我来驾驶马车呢。”

    “知道了。”云安说着，慢慢的起身打开了窗户。

    浓密的树林逐渐变得稀疏，曾在树叶的空隙中斑驳的阳光也慢慢的闪亮起来。

    “这，就是未来的样子吧，一片光明。”云安闪烁的眼睛，充满着无数的希望，快乐，以及期盼。

    这是一年前的他从来没有过的。

    那时的他，满脑子里想的，都是找到百怪录，拯救天下苍生。

    而现在……

    所谓的拯救天下，不过是他的副业罢了，保护好身边的这个人，对他来说，才是重中之重。

    “陈歆，”云安突然问道：“如果……如果天下苍生和我，一定有一个要死，你会选择哪一个？”

    陈歆毫不犹豫的回答：“当然是天下，这并不完美的、甚至千疮百孔的世界，有无数人为了他拼上了性命，即使我现在应该是妖，我也无法抛弃那么多人守护世界的执念，不过，这一天肯定是无法到来的，如果你真的有生命危险，那一定是我已经死了。”

    “傻，我现在明明比你强的。”云安说道：“是我保护你才对。”

    “除掉心魔后，虽然你法力浓度确实超过了我，但是你才多大啊？我跟着七神到处打架的时候，你的第一世还没开始呢。”

    陈歆突然愣了一下，随即叹道：“你们人类……真的好离谱，我曾经以为，天地万物，六道十类中，你们人类是最没用的，寿命那么短，还没有能够保护自己的器官，可是……你居然只用了十多年，修为就超过了我，我可是认真修炼了好几千年啊……还有雷神封印的机关，天帝创造的封印术，效果居然还没有你们人类的好……”

    “天地是平衡的，”云安说道：“人类虽然弱小，却有着其他任何生灵都无法匹敌的天赋，落笑天也说过，人类，是没有上限的，也许我们不是天生的强者，但我们却可以通过后天努力，做到一切其它生灵做不到的。咦？陈歆，听你的意思，你以前认识我？”

    陈歆趴在云安的怀里，脸上满是倦意，如同一只晒足了太阳，准备打盹的猫：“嗯，差不多十年前吧，自从风神一千多年前进入封印，我就接替了他的工作，那天，本来是要跟我雪凰姐姐在云隐山布下暴风雪的，结果……就遇到了在山下哭的你。”

    “完全没有印象啊……”云安温柔的问道：“能跟我讲讲吗？”

    “当然。”陈歆说道：“本来呢，我们是不该搭理你的，你冻死了也不是我们的锅，可是我和姐姐看到了你身上俱全的仙骨，不由得心生怜悯，毕竟，你以后可能是我们的同事，所以，姐姐他刮起了猛烈的暴雪，遮挡了天空之人的视线，我则来到了你的身边，安抚起大哭的你。”

    “结果我和姐姐都挨了八十一道雷刑……想起来都疼……”陈歆面无表情的说道：“受完刑之后，天帝就找到了我，叫我多帮帮你，并且在暗中保护你，直到……直到你的师兄解开了百怪录的封印，汲取了妖怪的力量，搞得云隐山成了人间地狱，那时我比现在强多了，我一人一剑，抱着你杀了出来，却被你的师兄暗算了，直接丢掉了一次涅槃，还沦为了他重新封印百怪录的引子。后来的，我就不知道了，再次醒来，看见的就是落笑天贱兮兮的笑容了。”

    “师兄啊……”云安双目微闭，藏起了眼中的怒火，说道：“我的记忆力，他还真是个温文尔雅的好师兄……真是有够虚伪。”

    “呐，云安。”陈歆看着云安表情，问道：“你就不怕我在骗你？”

    “骗我？”云安不解的问：“你有骗我的理由吗？”

    “我的身份，不就骗了你吗？”陈歆面不改色的说。

    云安“噗”的一下笑了出来：“好，就算你骗过我，可是我依然愿意无条件相信你。我更关心的，是你从什么时候开始喜欢我的，是一年前，还是……十年前？”

    “很重要吗？”陈歆说道。

    云安突然不淡定了：“当然啊！十年前我只是个孩子啊！就你现在的样子，我担心你在我失去的记忆里对我做过什么。”

    “噗……”陈歆笑着说道：“我不知道，解开封印后，我也是去了很多很多记忆，这些记忆，是伴随着落箫笛慢慢回来的，一开始，我是从一年前开始喜欢你的，随着记忆慢慢恢复，我才意识到，这份感情，其实可以追溯到更久之前，也许，就是十年前，反正，对长生的神族来说，相差几万岁都不是问题，所以，我什么时候喜欢的你，我根本不在乎，我只在乎，我失去记忆时，喜欢的是你，记忆找回后，我喜欢的一直是你。”

    “这句话让我想起一件事。”云安缓缓从袖口取出落箫笛：“自从变强之后，落箫笛的作用就越来越小了，虽然上面的封印一直在打开，但是我还没试过有什么效果。”

    “只差最后一门了呢。”陈歆说道：“生杀之水，焚天之火，重嶂之岩，复生之木，奔行之雷，寒天之冰……这笛子，到底什么来头，为什么会有七神的力量。”

    “你管呢，”落笑天突然插嘴：“效果我都研究过了，生杀之水就是给敌人上DEBUFF和去自己的DEBUFF的，焚天之火就是狂暴，岩就是上个护盾，木就是奶，雷是个BUFF，寒天之冰就是大范围减抗性。切……这么严谨的世界，用游戏的思维就可以理解，真离谱，据我估算，最后一个封印的风，就是整合前面的六个能力，让这六个能力可以一起释放的。”

    云安看向陈歆：“听得懂吗？”

    “完全不懂……”

    “别见怪，我待会揍他一顿，他说话就顺了。”江佩黎飒飒的说，很明显，现在是雷神在操控。

    雷神从马车顶上跳了下来，缓缓说道：“你专业术语挺多啊。”

    “你才是，居然听得懂这是专业术语。”落笑天微笑着说：“我就知道，这样中二的肯定不是一般人。我来自蓝星，你呢？”

    “土生土长的本地人。”雷神说道：“不过，我脑袋里被灌入了不属于我的记忆。”

    “有人穿越到你身上但是被你吞噬了？”落笑天惊道。

    “不知道，一万年前，弄死了那个魔王之后，脑子里就多了很多不属于我的记忆，该说不说，你们的那个世界，还算是有意思。”

    “多谢夸奖。”落笑天说道：“难怪你让我感觉你像是我老乡，但是一万年前……我们好像还是类人猿啊。”

    “我怎么知道，我要睡觉了，你老婆有点吃醋了，自己想办法解决。”雷神慢慢的闭上了眼睛，再次睁开，就是江佩黎怒睁的圆目了。

    “聊的挺欢啊？”江佩黎毫不客气的揪住了落笑天的耳朵：“有想法是不是？”

    “老婆！别闹别闹！我驾驶马车呢！”落笑天连忙求饶。

    “没事！姐你继续，驾驶马车这种槽活，我代劳了！”小凌立马从落笑天手里抢过了缰绳，紧接着，她的耳边便想起了落笑天的哀嚎。

    “啊，生活真是没好啊。”小凌说道：“喂，小花，起来了，多晒晒太阳，就会舒服很多了。”

    “……唔……”心海中，小雅糯糯的说道：“你晒也是一样的……小雅还想睡一会……”

    “懒猪……睡吧，遇到糖葫芦我会叫你的。”

    ……

    “喂！老头！”孔雀拎着一颗头颅来到那朴素的木门前：“我解决了，你是不是发布个声明？”

    “啧，别叫我老头啊……”白衣少年慢慢的打开了门：“给，这是声明，妖兽的尸体还是按照老办法处理，另外，告诉龙溟一声，他儿子表现挺不错，恢复神籍，还有，麻烦你跑一趟，去吧岩神封印打开，把那个妖兽先揍一顿，我有别的事要云安去做。”

