
　　“别慌，别慌。”林恒伸手往下做了个下压的手势。

　　然后林恒往石髓乳液的方向走了一步，他弯下腰去近距离的观看那些石髓乳液，只是靠近林恒便已经感受到了那石髓乳液之中所蕴含着的强大能量了。

　　此刻站在林恒身后的那名黑袍女子双眼冰冷的看着林恒的背影，下一秒，她的眼中忽然金光大放。

　　“唰！”

　　女人猛地扑了出去，手中的匕首也向着林恒的后心位置扎了过来。

　　与此同时，她身上的气息也在不断地暴涨着。

　　而她手中的匕首更是化作了一团红光的模样直插林恒的后心。

　　……

　　武者只觉猛地在林恒心头泛起。

　　“包子！”

　　林恒低呵了一声。

　　他虽然表面上装作背对着女人的样子，但是心里对对方的戒备从来没有放松半点。

　　这个女人在自己与她初见面的时候，对方便丝毫不顾双方都是人类武者而直接动了杀心。

　　这是一个绝对的危险人物。

　　当时还什么宝物都没见到的时候，对方就想要将自己灭口，那更别说现在他们看见这些石髓乳液之后。

　　“杀人夺宝！”

　　这就是女人出手袭击他的理由。

　　而很巧的是，林恒也将这些石髓乳液视为自己的东西，他还在寻找什么机会对女人下手，对方就抢先动了手。

　　此处距离外界已经很远了，而且周围颇为宽阔，自己也可以施展得开。

　　林恒猛的一声低呵，包子几乎是刹那之间就和林恒融合在一起。

　　蓝色的纹路瞬间从林恒周身上下的皮肤之中渗了出来。

　　而匕首也已经裹胁着风声直奔林恒的后心处而来。

　　“得手了！”黑袍之下的女子脸上浮现出一抹笑容来。

　　她一路上都在酝酿这一击致命的攻势，但是刚才从始至终林恒的身上都没有露出半点破绽。

　　可这该死的人类竟然敢背对着自己，那是时候送他去死了！

　　就在那把闪烁着红光的匕首即将刺中林恒的时候，女子忽然看到林恒的身上也毫无任何征兆地爆发出一股强大的气息。

　　刹那间，林恒身体猛地向左横移了一步。

　　闪烁着红光的匕首立刻刺了个空。

　　女子大惊失色，立刻转身面向林恒。

　　而此刻的林恒眼中寒芒大方。

　　“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”林恒暴喝一声，全身气血之力猛地熊熊燃烧起来，黑红色的气血之火在林恒的周身上下若隐若现。

　　一道强横之气油然而生，女子脸色一变，她显然也没想到林恒居然还能猛地增强到这种状态。

　　黑袍女子的气血之力也再也没有丝毫保留的爆发开来，她转身挥舞起手中的匕首，划向林恒的面门。

　　就见林恒的身上淡蓝色的纹路光芒大作，在气血之力的支持之下，本就处于绷紧状态的肌肉再次隆起，林恒奋起双拳猛地轰向女子。

　　“猛虎出山！”

　　山洞之中，一声猛虎咆哮之声响起。

　　双拳之间，隐隐有猛虎出山扑击猎物之态。

　　女子眼睛瞪得大大的，她恍惚之间仿佛看到一只斑斓猛虎从巨大的石头上凌空跃起，然后张开它的血盆大口向着自己的脖颈咬来。

　　“破！”女子大喊了一声，手中匕首之上红芒大作。

　　但她终究是仓促之下拧身迎敌，所以这一刀比只林恒的拳头，可以说不知道慢到了什么层面。

　　“轰！”

　　拳风袭来，女子身上的黑袍猎猎作响，随之便是不少布料无法承受着强大的拳风直接崩裂开来，下一秒这两拳直接砸在女子的身上。

　　“啊！”

　　女子只觉得自己的胸口仿佛是被攻城车的撞锤给正面击中一般，胸骨隐隐有崩裂之感。她娇呻一声，整个人向着后方的岩壁倒飞出去。天籁小说网

　　一拳得手的林恒脸色也不好看，因为就在刚才他一双拳打在对方胸口上的时候，他只觉得自己仿佛是一双肉拳打在了铁板之上。

　　在看女人，就在女人被倒飞的瞬间，一道青色的光芒悄无声息地浮现在女子的周身上下，这红色薄膜出现的瞬间，竟直接化解了林恒的大半拳力。

　　她的身体就像是断了线的风筝一样，只撞在身后的墙壁上方才失去倒飞出去的力量，然后“砰”的一声摔在了地上。

　　倒在地上的女子刚刚罩在身上的宽大黑袍此刻除了后背处尚算完好以外，其他的衣服全都碎成了片片布条。雪白的肌肤在片片布条之间若隐若现。

　　女人在倒地的瞬间就再次站了起来，只不过这次她却并没有继续抢攻，而是将手中的匕首横在自己身前，目光戒备的看着远处的林恒。

　　“好狡猾的人类，他居然刚才隐藏了自己的实力，幸好我在关键时刻化去了他拳势之中的一部分力量，不然就这一招我就有可能重伤。”

　　林恒的目光迅速的从女人破碎的黑袍上下扫了一眼，表情猛地一变，一抹杀气从眼中散发开来。

　　女人的兜帽早被这一拳给打掉了，但见女人的头发全都系在脑后，一张脸上虽不施粉黛，但却生的倾国倾城。

　　可林恒却不是因为她长得太好看才懂得杀心，真正让林恒下定决心要结果掉对方的原因是因为这张漂亮的近乎不像话的脸自己从来没见过。

　　林恒是一个戒备之心很重的人，在外界和其他参与秘境试炼的武者开会的时候，他就不动声色的将所有人的长相还有身材给记了下来。

　　但是因为刚才对方的身体还有面部打扮都被宽大的黑袍所遮蔽，所以林恒一时间才没有看出对方的异样。

　　“你是什么人？”林恒拔出幽能长刀，刀锋直指女人的脖颈。

　　女人昂起头，显出一抹骄傲之色。但她却并未回答林恒的话，只是冷漠的凝视着林恒。

　　林恒见对方不说话，目光再一次扫向女人，当林恒的眼睛落在女人胸前时，林恒微微一愣。

　　虽然那鼓鼓囊囊的胸部上还有黑色的黑布条遮蔽，但是林恒却还是看到了在那些黑条之下的，闪烁着青铜般光泽的战甲。

　　“怪不得自己一击没能直接重伤对方，原来是藏着战甲。真是卑鄙的王族人。”林恒心想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第159章 各有心思，动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 