
所以他也有了经验。

如今听到黄奉天这样说，他当下就对说话这人的医术起了疑心。

“孟公子，你来看看吧。”孙瑞海点了名字。

孟公子的脸色有一些紧张：“那我试试？”

说着孟公子就硬着头皮凑了过去，然后从随身的药囊之中，拿了一个药丸给公主，但长公主这会儿昏在地上，根本就没办法吞服这样的大药丸。

他急的满头是汗，这会儿就开始拿针出来。

杨夏月在一欧昂瞧着，孟公子下针的地方到是对的，但是他太紧张了，以至于手都是抖的。

这下针本就是讲究一个稳准，现在他这样，还没下针呢，就开始出汗，然后不敢往下落针，怕是有一些不妥。

大家不免的想着，要是杜筠在这就好了。

杜筠的医术，是大家公认的好。

可是今天的杜筠，也被院判带到宫中去了。

作为一个太医外院的人，能被带入宫中，那就是等于预定了一个太医的位置！

孟公子下了几针之后，他已经不行了，手都是软的了，再也没办法准备下针。

“换人！”孙瑞海的脸都青了。

黄奉天连忙道：“我来！”

杨夏月见这黄奉天凑上去，心中有一种不好的预感，总觉得这黄奉天的医术不好……

不过杨夏月又转念一想，也许黄奉天的性情不好，但医术好呢，是她先入为主了。

这要是医术不好，敢这样揽着这件事吗？

随着黄奉天的几针下去。

长公主开始动了。

黄奉天就激动了起来：“长公主动了！长公主动了！我把长公主救过来了！”

大家还来不及说恭喜。

那边的长公主，脸色就已经青白了起来，整个人如同抖筛一样的抖动着。

在场的人都看出来情况不好了。

那边的孙瑞海，当然也看出来了，这会儿孙瑞海就咬牙道：“你们赶紧给我想办法！长公主要是真的出了事情，你们整个太医外院就等着陪葬吧！”

这话说的有点狠。

可是作为长公主，的确有这个资格，让这些太医外院的人，落个罪，虽然不至于让所有人抄家灭族，但是找几个砍了脑袋也不是不可能的。

可是在场的人，还有谁敢去碰长公主啊？

大家全部都战战兢兢的站在一旁，不敢吭声，杨夏月就是在这样的情况下，往前走了一步。

孙瑞海看着杨夏月：“你站出来干什么？”

杨夏月道：“我是一个医者，我想给长公主施针。”

“女人？你们太医外院什么时候有女人了？这简直就是胡闹，她怎么可能是医者！”孙瑞海冷哼了一声。

但这会儿，黄奉天开口了：“我证明，她就是医者。”

杨夏月回头看了一眼黄奉天，虽然说这件事是她主动站出来的，可她也能明显感觉到，这黄奉天根本就没安什么好心。

他这是捅娄子了，想把自己也拽下去呢。

不过这时候，也有其他人开始证明杨夏月是医者了：“她是医者！没错，她的医术很好的！”

在这个时候，谁出头谁就有风险。

到是魏唐开口了：“还是我来吧。”

杨夏月已经走了过去，开始把黄奉天下的几针取了下来，然后又按压了某处穴位。

长公主抖动的幅度明显小了起来。

接着杨夏月就把所有的针都取下来。

然后拿出自己随身携带的金针，下手飞快，不过是几息的功夫，杨夏月手中的金针，已经落在公主的身上的各大穴位上了。

便是隔着薄衫，杨夏月下针的手法也很准。

其实穿着衣服施针自然不好。

可是现在事急从权，杨夏月知道，这些女子最爱自己的面子，尤其是公主，还要皇家的威仪。

自己要是说在这让公主脱了衣衫施针。

那位孙公公肯定不会同意。

不过好在公主这会儿躺在这，并不会乱动，不然杨夏月施针的难度就更大了。

杨夏月看着在一旁的魏唐道：“去取一杯温水。”

“哎！”魏唐听了杨夏月的吩咐，就急急匆匆的跑了出去。

其实主要是杨夏月信不过其他人。

魏唐回来之后，一脸慎重：“这水给你。”

杨夏月这次又化开了一颗药丸，然后缓缓的送到了公主的唇边，用勺子，一点点的殷润下去。

虽然说长公主还没有醒过来。

可是她的脸色明显变好了，呼吸也均匀了起来。

大家提着的心也都放了下来。

又过了一会儿，长公主这才缓缓的睁开了眼睛。

杨夏月连忙摁住了她的肩膀：“公主，你千万别动。”

长公主安静的了，这会儿就疑惑喊道：“孙瑞海！”

“奴才在！”孙瑞海连忙道。

“本宫这是怎么了？”长公主疑惑的开口了。

“公主这是犯了旧疾了，不过有惊无险，很快就好起来了。”孙瑞海继续道。

长公主听到这，就哦了一声，然后缓缓的闭上了眼睛。

看的出来，她很容易就接受了这种情况，想来是经常犯病。

杨夏月见她醒了，也就安心下来。

她蹲在一旁，守着公主，也能仔细的看看公主的样子了。

她是一位风华绝代的美人，如今约莫三十几岁的年纪，华贵异常，但杨夏月能感觉到，她似乎忧思过度，神色之间有一些疲累，显得她多少比实际年龄大上一些。

等着时间差不多了。

杨夏月就把金针取下。

然后开口道：“现在可以抬着公主回去休息了。”

现如今孙瑞海可不敢质疑杨夏月的话了，虽然说最开始的时候，他觉得杨夏月看起来并不靠谱。

但是公主是在杨夏月的手下醒过来的时候。

这会儿杨夏月说什么，孙瑞海都本能的信了。

杨夏月又习惯性的问了一句：“可需要药方？”

“那就劳烦姑娘给开一张药方吧。”孙瑞海恭敬的道。

魏唐又连忙取来纸笔，甚至还搬了一张桌子过来。

杨夏月写完药方之后，把药方给了孙瑞海。

这些贵人们抓药，都有特定的地方，是不会随意从外面拿药的，他们他们这是太医外院，也不符合规定。

刚才公主是病在这了，实在没办法了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031078"  chaptername="长公主">加入书签</a>
</div>
