    海底火山内部，不止有地火，还有北海寒流，水与火的力量在这里激荡，形成一个个恐怖的漩涡。

    而在这些漩涡中，大部分都是空无一物，只有毁灭的力量在席卷。可少部分漩涡中，却是孕育出了许许多多的宝物。

    其中最常见的，就是先天水火之气与水火灵韵了。这都是寻常宝物，五六品的层次，不被众人放在眼里。

    可有些宝物，就是众人看了，也是心动不已。就比如姜辰等人头顶不远的地方，一个巨大的水火漩涡转动着，不断的吞噬周围的水火之气。

    漩涡的中心，生有一株人头大小的灵芝，呈现红蓝之色，上面水火之力流转，有灵光闪烁。

    灵光！

    凡是生有灵光的宝物，最差也是三品，这株灵芝，就是三品的灵药，名为水火灵芝，有着淬炼肉身阴神之效。

    “走！”

    这漩涡够大，刚好可以成为众人的藏身之地，姜辰运转水火大阵，容纳周围的水火之力，强行开辟出一个通道，带领众人走入漩涡之中。

    “三品的水火灵芝，这可是好东西啊，若是炼成丹药，可助四品强者破境，修成阳神的境界。”

    来到近前，太轩对着水火灵芝赞叹连连，极为的眼热。水火之力孕育的灵物，自然极为的不凡，破境只是它的功效之一罢了，它还有另一个作用，那便是炼制成避劫丹。

    它是炼制避劫丹的主药，服下此物，只需度过六重雷劫，就能突破至阳神的境界。

    “这水火灵芝还是师弟收下吧，如此宝物，也只有在师弟的手中，才能发挥出它全部的价值。”

    太轩开口，让姜辰收下水火灵芝，意思非常的明显，就是请他出手将水火灵芝炼成丹药。

    “好！”

    于他而言，炼丹也是一种修行，姜辰自然不会拒绝，祭起天地烘炉，将水火灵芝收了起来。

    “诸位师兄，我准备炼制一件法宝，还需诸位师兄的配合，请你们全力催动水火大阵。”收起水火灵芝，姜辰扭头朝众人说道。

    “法宝？可以！”

    众人得了姜辰不少好处，自然不会拒绝他的要求。倒是器殿真传太焱眼睛一亮，有些好奇的朝姜辰问道：“法宝，师弟要炼制什么法宝？”

    由不得他不好奇，如今整个器殿都知晓，姜辰乃是器道宗师，连器殿长老都无法炼制出的先天灵器，都被他炼制了出来。这成就可了不得，他若是加入器殿，那妥妥的就是下任殿主。

    有这层关系在，见姜辰要炼器，太焱自然好奇。

    “哈哈，小玩意罢了，不值一提，待会师兄就知道了。”姜辰笑了笑，卖起了关子。

    “那我就拭目以待了！”见姜辰不说，太焱更为期待了，眼中似有光在闪烁。

    也就是两人说话的功夫，其余几人已经出手，全力催动水火大阵。见此，太焱不敢怠慢，连忙跟着出手，一并催动阵法。

    轰隆隆！

    成片成片的阵纹在众人身边衍生，浩荡出丝丝缕缕的水火道韵向四面八方弥漫开来，只是瞬息，就将周围的水火之力镇压、降服。

    姜辰先前说的没错，在海底火山布置先天水火大阵，可以增强此阵的威能。眼下大阵的威能才刚刚展现，周围的水火之力便被他降服，为他所用，使得大阵的威力再上一个台阶。

    姜辰感觉的到，他如今所在的这个水火漩涡，已经成了阵法的一部分，完全随他心意而动。

    “起！”

    心中一动，姜辰调动水火大阵的力量，与身边的漩涡相结合。只是瞬息，这个漩涡的力量突然暴涨数倍，恐怖的吸力从它体内爆发，疯狂的掠夺周围的水火之气。

    就是附近离得近的，比较小的水火漩涡，也被这股吸力拉扯着，朝众人所在的漩涡涌来，被其吞噬，成为它的一部分。

    “师弟，你这奢侈了！”

    众人看得分明，那被吸来的漩涡中，有的已经孕育出了水火灵韵，乃是五品的宝物，虽然他们用不上，可他们的追随者却用得上。然而，此刻说什么都晚了，那漩涡被吞噬后，里面孕育的水火灵韵，也一并被毁了。

    众人见此，大皱眉头，无比的心痛，觉得姜辰实在有些浪费了。倒是太焱好似看出了什么，有些激动的说道：“师弟是要用这些水火灵韵炼制宝物？”

    “然也！”

    姜辰点头，认可了太焱的说法。

    “用水火灵韵炼器？”

    众人闻言，重新看向那些漩涡，果然有了新的发现。那些水火灵韵被毁后，并未消散，而是化成一缕缕精气，汇聚在阵法的中心。

    “师弟好大的手笔，以水火灵韵炼器，这是要炼制先天之器吗？”

    骤然，众人的脸色变了，有些震惊的喊道。

    姜辰这炼器手法众人虽然没有见过，但用灵韵炼器大家还是知道的，这是炼制先天之器的手段。

    姜辰此举，怎么看都像是在炼制先天之器，众人如何能不震惊？

    那可是先天之器，世间不可多得的宝物，哪怕是最低的三品，其本身所具有的价值，都足以堪比一品的法宝。

    “谁知道呢，以阵炼器，我也是第一次，能炼成什么法宝，我也不清楚，只能尽力而为。至于结果如何，那就全凭天意了。”

    此次炼器，乃是姜辰一时兴起所致，所谓阵道尽头，就是化阵法为法宝。来的海底火山后，姜辰突然想到这句话，再加上此地的环境又特别合适，他便动了炼宝的念头，并付诸于行动。

    至于能不能成，他也没有把握。不过，这不重要，无论成与不成，仅是观看水火之力的演变，对他来说就是一笔巨大的收获。

    结果重要，可过程同样重要。

    “成啊，一定能成！”

    “师弟，你尽管试，有什么需要也可以尽管说，不要和我们客气，我们一定全力配合，助你炼成这件先天之器。”

    众人打起精神，极为亢奋的说道。看他们的表情，甚至比姜辰更加的兴奋，不知道的，还以为是他们在炼宝，而不是姜辰在炼宝。

    事实上，众人确实比姜辰更加的激动，哪怕明知道就算姜辰真的炼成了先天之器，那宝物也不会属于他们，可他们还是很激动。

    因为，观摩先天之器的诞生，本身就是一种大机缘。其中蕴含的先天玄妙，足以让他们受益终生。天地间的先天之器可不少，但能够观摩先天之器诞生的，又有几人？

    “先天之器，天地成之，我等只能尽力为之，具体能不能成，还要看天意！”姜辰有些无语，感觉众人比他还有信心。

    “成与不成，试试再说！”

    众人也冷静了下来，知晓自己刚才太过激动了，先天之器要是这么好炼制的，也就不会成为稀缺之物了。

    当即，众人不再说话，全身心的融入阵法，以助姜辰炼器。嘴上说着试试，可心里还是希望姜辰能够成功的。

    亲眼见证一件先天之器的诞生，这份经历足以让他们吹嘘半辈子。

    时间缓缓的流逝着，阵法的威力越来越强，表现在外，就是那道水火漩涡越来越大，附近的水火之力汹涌而来，形成一道道浪潮，被它吞噬。

    更有一些较小的漩涡，被水火之力形成的浪潮裹挟而来，成为阵法的一部分。

    “先天水火之气，先天水火结晶，先天水火灵韵……”

    不少漩涡中都孕育着宝物，虽然大都是五六品的，可偶尔也有一两个四品的宝物，如先天水火结晶，拿到外界，就是三品强者也要心动。

    可惜，水火无情，无论这些宝物多么珍贵，都被水火之力吞噬，化为精纯的先天精气汇聚在阵法中央。

    “不应该啊！”

    “水火之力在此浩荡上万年，应该能够孕育出顶级的宝物，可我找了半天，怎么还是全无收获。”

    众人运转阵法的时候，姜辰也没有闲着，就见他眼中日月神光闪烁，仔细的扫视着周围的一切。

    他在寻找宝物，地火与北海寒流在此碰撞上万年，就算没有孕育出超越一品的仙物神物，也能孕育出一品的宝物来。

    可是，姜辰在此看了半天，别说是一品的宝物了，就是二品的宝物他都没有看到，三品的宝物，更是只有先前的水火灵芝这么一个。

    这不对劲，很不对劲！

    如此宝地，不可能孕育不出高等级的宝物。如今没有任何发现，姜辰有两个猜测，一是此地早就被人捷足先登，宝物已经被人收刮干净。

    另一种，就是此地孕育的宝物太过超凡，夺尽了这里的造化，隐藏了起来，这才难以被人发现。

    “捷足先登应该不可能，大概是此地孕育的宝物太过超凡，将所有的造化都吸收了，这才导致此地没有什么宝物诞生。”

    姜辰心里更倾向于第二种可能，这里诞生了稀世之宝，夺尽了此地造化，才显得此地如此贫瘠。

    就好似一块肥沃的田地，所有的养分都被一种宝物吸收了，那自然没有了其余植物生存的余地。

