    阎解成提心吊胆地担心了好几天，就怕傻柱找上门来，可是很意外的是，他竟然一点动静也没有。

    吃晚饭时，阎解成对家里人说出了自己的担心。

    三大爷就说他，“你说你，好好的惹那个混不吝做什么，本来咱家这事儿就够丢人的了，要是再被傻柱堵上门来一闹，那咱们在这个院子里还要不要做人了。你，”

    他话还没说完，就被三大妈捅着他的腰给打断了，她一直在给他使眼色。

    顺着老伴儿的目光，他看到儿媳妇于莉双耳通红，脑袋垂得低低的。

    他立马收住了话头。

    旁边三大妈则有自己不同的见解，“解成你也不用太担心了，今天我见到傻柱了，他虽然没和我打招呼，但也没说什么难听的话，估计后面也不会再挑事儿了。不过，以后你一定要记住了，别惹他！”

    阎解成也没别的办法，就只能如此了。

    没有傻柱的掺和，四合院内有关阎家的流言很快就平息了下去。

    也是，谁也不能保证自家不会有点糟心事啊，如果旁人家有点事情就揪住不放，传流言，说闲话，那以后见面也不好相处了不是。

    很快就到了元宵节，虽然不是礼拜天，不过人们过节的热情也都挺高的，家家户户都拿出了珍藏的红灯笼，天将将黑时，把蜡烛点着放进去，高高挂在门两边，平添了一股过节的气氛。

    至于晚餐，有吃水饺的，也有吃元宵的，端看家里粮有没有富余的罢了。

    这天，卖元宵的小食店门口都排起了长龙，有条件的人家，多多少少都会买一点带回家，晚上一家人团圆时煮来吃。

    许大茂家今天吃的就是元宵，他一下班就特地跑去隆福寺小吃店排队了，排了好一会儿，才买回来一袋元宵。

    京城的元宵，吃起来和南方的汤圆差不了多少。虽然两者做法有点区别，但本质上是一样的，都是糯米粉里面裹着馅料的小圆球。

    许大茂以前其实不喜欢吃汤圆的，主食他只喜欢吃米饭。

    但穿越之后，只要不是粗粮，他吃起来都是倍儿香的。而且这粘粘的小东西，总会在不经意间勾起他的思乡之情，一看到元宵，他就会想起前世的爷爷了，每到元宵节，爷爷都会煮上两碗亲手做的汤圆，一人一碗，笑眯眯地看着他吃下来。

    那芝麻糖馅儿的香甜气息，他到现在都还记得，估计永远都不会忘记了。

    ……

    过完元宵，这个年就真的算是过完了。

    又过了两天，平静了几天的四合院又热闹了起来，不过这回不是坏事，而是回家探亲的一大爷从遥远的老家回来了。

    一大爷他们从老家回来，这事儿当然不算稀奇，最稀奇的是，回去的时候是两个人，但回来的时候变成了三个人。

    还不到半天的功夫，整个四合院就都传遍了，一大爷老夫妻俩这回从老家那边领回来一个孩子，那孩子管一大爷叫爸，管一大妈叫妈。

    好些人都亲耳听到了。

    有好事者想要上前探听，都被旁人给拦住了。

    一大爷两口子年纪也已不轻，这么大老远坐火车回来，肯定很累了，现在去打听八卦就太不识趣了。

    好歹也要等人家安顿下来再说啊。

    这一晚，四合院的每间屋子里估计都在说着同样的话题，有关一大爷夫妻俩和他们带回来的那个神秘的孩子。

    这些人中，贾东旭夫妻是早就心里有底了，所以他们也就没有太惊讶。相反的是，贾东旭的心情更好了，因为压在他心上的另一半石头也落了地。

    既然那孩子能被师傅带回来，而且听妻子说，那孩子还叫了爸和妈，那就错不了了，看来师傅和师娘在家乡真的是达成心愿了。

    等明天师傅他们缓过来以后，他再去慢慢听他们详细说。

    前院阎家，吃过晚饭，孩子们都各自散去了。

    三大爷阎埠贵把收音机声音开得小小的，正闭着双目，怡然自得地独自欣赏三国演义评书呢，三大妈收拾好碗筷进来了。

    她按捺不住自己的八卦之心，问老伴儿，“老阎，你说易忠海俩口子这葫芦里卖的是什么药啊？”

    见阎埠贵只顾着听收音机，不理她，她一气之下，就起身把收音机给关了。

    阎埠贵被她缠得没办法，无奈地把眼睁开，瞪了她一下，“这有什么好讨论的，那老俩口整天最愁的就是养老问题，就是收养了个孩子呗。你犯得着在这里一惊一乍的吗？”

    “那他们怎么突然就想起这个了呢，你想想，前些年，灾民乌央乌央的，光咱们街道就接收了不少孤儿，当时不是号召有能力的人家收养孩子吗？那时也没见他们动心啊。”三大妈又有问题了。

    “那时他不是指着他那个徒弟贾东旭吗？”

    还真别说，这三大爷想得还真透彻，把易忠海的心理摸了个八九不离十。

    阎埠贵分析了一通，自己也来劲儿，不用老伴问他，他主动说了起来。

    “至于现在，你没见那贾张氏对易忠海他们防备得很紧吗？生怕自己儿子被姓易的给抢走了。”

    说起这个，三大妈有点看不上贾张氏了，“她就是个傻的，也不动脑子想想，易忠海是个八级钳工，工资那么高，还有一间房子，让贾东旭给他们养老送终有什么不好的。等送走了老俩口，存款和房子不全都是她儿子的了吗？”

    阎埠贵对自己老伴儿很满意，真是颇得自己真传啊，会算计，他对贾张氏也是一百个看不上。

    “那贾张氏她能想到这个吗？她就是个目光短浅的人，恨不得把儿子拴在自己腰上才行。有句老话说得好，寡母带大的儿子不能嫁，要不然以贾东旭的条件，怎么着也能娶个有工作的京城姑娘。何至于像现在，娶了个农村姑娘秦淮茹，光漂亮能顶啥用。”

    “老阎，你不说这个我还真没注意呢，当时光顾着看秦淮茹好看了，不过幸好她嫁进来比较早，正好赶上了51年的户口登记，要不然哪怕晚几个月，她那个农村户口就是个麻烦了。”

    “就是，那是她运气好，要不然现在她就要哭死了，没有户口就没有定量，没定量买粮食就要挨饿了。咱家就不同了，娶的儿媳妇又漂亮又大方，还有正经的工作。虽说前些天办了件不靠谱的事情，那也就是情有可原的，总的来说，咱这儿媳不错，尤其在算账方面很像是咱们阎家人。”

    两口子话题是越说越偏，最终变成了自夸模式。

