    击败了cu-Bou1der，uc1a棕熊队常规赛周的三场比赛也就全部结束，迎来了三连胜，也算是个非常不错的开局。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    ncaa常规赛从1月到3月，只有两个月的时间，不过不同的联盟分区，要打的比赛场次也不一样。

    就比如说uc1a，它们属于太平洋十二校联盟，整个常规赛主客场加在一起要打22场比赛。两个月，八周，二十二场比赛，也就是说他们差不多每周要打三场比赛才能在规定时间内完成。

    这第一周uc1a就先后击败了华盛顿大学，南加州大学，以及cu-Bou1der，正好是三场比赛。

    只不过，ncaa常规赛虽然分主客场，但主客场却并不是连续的，会有一定的间隔，因此这第一周uc1a一个主场，两个客场，所面对的敌人都不同，和三个球队都只各打了一场而已。

    下周，uc1a有两个主场，一个客场，除了会遇到犹他大学，亚利桑那州立大学之外，还会遇到这周遭遇过的cu-Bou1der。

    和uc1a一样，太平洋十二校联盟的其他球队也基本上都打了三场比赛，其中战绩最好的是俄勒冈大学，三战连胜，除此之外就是亚利桑那大学和犹他大学，都是三战二胜。

    至于其他的，一般都是三战一胜，战绩最差的是cu-Bou1der，三战全败，成绩有些惨淡。

    周末很快过去，周一到来，一个消息传到uc1a，令uc1a的球员，学生又大大风光了一把。

    上周的比赛结束，联盟也评选出了上周最佳阵容，最佳球员，以及最佳新人三个奖项。

    这是没有奖杯的，但却是个人履历上充满光彩的一笔，也能让球员的名气更大。

    这三个荣誉是太平洋十二校联盟的，只针对太平洋十二校联盟，和其他联盟并没有关系。而uc1a这次着实风光了一把，先是最佳阵容，查尔斯和陈锋凭借出色的表现，以及球队三连胜的战绩成功当选。

    而后是最佳新秀，陈锋凭借场均16.3分，外加1o.3个助攻的精彩表现，成功当选周最佳新秀。

    稍微遗憾的查尔斯没能拿到周最佳球员，事实上他场均2o.7分，6.3个篮板的数据已经足够漂亮了，可惜和俄勒冈大学的核心球员，司职得分后卫的马库斯-安德里场均23.o分，3.3次助攻，4.7个篮板，1.3个抢断的数据比起来还是逊色了一些。

    而且，俄勒冈也是三连胜，球队战绩并不比uc1a逊色分毫，所以周最佳球员被马库斯给抢了去。

    介于球队战绩不错，学校也格外的大方，给球队了一笔奖金，让球员们无不欣喜。

    而随着当选为周最佳新秀，陈锋的名气也越来越大，在uc1a，他的名字几乎是人尽皆知。

    事实上，不只是在uc1a，哪怕是在整个太平洋十二校联盟，在洛杉矶，陈锋也开始有了名气。

    毕竟他是个华夏人，这就是一个很大的噱头。

    对于这些，陈锋表现的很淡定，在系统的不断地教导下，他早就已经养成了一种古井不波的心态，在任何时候都能保持一颗平常心。虽然心里高兴，但绝对不会忘乎所以。

    和以前一样，他还是每天按时训练，为队友们做了一个好榜样，也让卡尔教练十分开心。

    然而，随着另一条新闻传开，陈锋的淡定被打破了！

    “最近几个月，洛杉矶街头出现了一位神秘的篮球高手，他有着精准的投篮，令人惊叹的度，违背地心引力的弹跳，他在两个月里连挑了近二十个球场，无一例外，全部获胜。”

    “在街头篮球场，他已经成为了一个传奇，这个神秘的高手，他的名字叫做——刀锋。”

    “不过，他还有另外一个名字，另外一个身份，那就是——uc1a棕熊队的控卫，陈锋！是的，陈锋就是刀锋，刀锋就是陈锋，他就是那个街头篮球圈里新晋崛起的神话。”

    这条新闻最开始来自网络，而后飞快的被转载，不到半天时间，竟然出现在了报刊上，令整个洛杉矶的人都知道了。

    而随着这条新闻的传播，陈锋再次被推到了舆论的前沿，对于他的讨论在街头上，网络上铺天盖地，一时间沸反盈天。

    街头篮球圈新晋崛起的神话，uc1a控卫，场均两双的恐怖表现，还是周最佳球员......这一系列荣誉拼凑在一起，顿时亮瞎了无数人的眼，也让人们的陈锋的追捧达到了顶点。

    “原来他就是刀锋，我说嘛，怎么会那么巧，都那么厉害，还都是华夏人。不过说真的，陈实在太厉害了，我太崇拜他了。”

    “是啊，我也好崇拜他，他要是能做我男朋友......”

    这天，uc1a整个沸腾了。

    在人们眼中，陈锋就像是集无数光环于一身的王子，再加上他身高一米八五，也更贴近正常人。所以一时之间，陈锋在uc1a的人气大有赶查尔斯这个老牌校园明星的架势。

    这也让陈锋很是头疼。

    下午训练，球馆外围满了人，不少都是女生，花痴般的叫喊声让棕熊队的队友们对陈锋是羡慕嫉妒恨。而陈锋却对这不厌其烦，很是无语，他只想安安静静的打球，不想这样啊！

    最后，还是卡尔大雷霆，扬言要到理事会去投诉这些人影响球队训练，球馆外的人才不甘的离开。

    除此之外，还有不少媒体来到uc1a，想要采访陈锋。

    对于这些媒体陈锋一概婉拒，他不想出这个风头，更不想被这些“无冕之王”给捧杀。

    好在，很快uc1a就迎来了他们第四场常规赛，也让陈锋有了充足的理由不理会所有人，专心的应对比赛。

    这次，他们的对手是太平洋十二校联盟中另外一支强队，来自犹他州的犹他大学（简称uofu)。