    “雨停了啊？”路明非走出高天原才发现不知什么时候连绵不断的雨已经停了。

    这是一个难得的阳光灿烂的早晨。

    “人工消雨，听说过没？”凯撒呼吸了一口外面的新鲜空气一阵感慨，“那家伙要做的事情，老天都拦不住，我们还是赶紧跟上吧，待会出什么意外可不好玩儿……”

    路明非心里直呼离谱，他不知道绘梨衣和轩浩究竟是什么关系，居然为了让这个女孩出去玩儿强行改了天气，至于吗？

    夏弥和绘梨衣挽着手走进一家美容店。

    店长和店员似乎早就准备好了，她们刚踏过门槛就排着队鼓掌喝彩，让人不得不感慨这个世界真是美好，所有人都是那么友善。

    但这其实是苏恩曦早就安排好的，她计划好了两个女孩今天的行程，第一站自然是从打扮自己开始。

    老板说绘梨衣要去见的人是素未谋面的父亲，算得上是很重要的人，虽然这个女孩毫不知情，但还是需要好好打扮一下。苏恩曦没有亲人，但是她知道亲人是很重要的人，如同自己的奶奶还活着，她大概也会打扮的漂漂亮亮的才会出现在对方面前吧？

    夏弥静静地坐在一旁，看着忙碌的造型师们围着有些不知所措的绘梨衣打转，脸上露出浅浅的微笑。

    为了节省时间，整个店里的人都只为绘梨衣一个人服务，连夏弥都被晾在了一边。

    但是她并没有嫉妒这个女孩，因为轩浩将一切都告诉她了，这个女孩体内寄宿着他妹妹的灵魂，虽然听上去有些荒谬，但是作为龙王的她并非不能理解。最重要的是她相信轩浩不会骗她。

    这是个命运悲惨的女孩，无论是她体内寄宿的灵魂还是她本身。夏弥没有理由去嫉妒她，她的时间还长，而这个女孩……

    原来他跟我一样要面对这样的宿命。

    亲人朋友被淹没在时间里，而他们孤独的活着。

    “唉……”夏弥无声的叹息，她看着绘梨衣的脸，心里却想着轩浩。

    不，他比我更惨……我还有个哥哥呢……而他只有我！想到这里，夏弥心里稍微平衡了一些，脸上又露出甜甜的笑容，“我会陪你的……”

    “嗯？”绘梨衣露出疑惑的表情。

    “没什么。”夏弥轻轻摇头，“乖乖别动哦，马上就好。”

    绘梨衣现在正躺在豪华座椅上，一堆人围绕着她让她有些不适应。

    洗头的洗头，洗脸的洗脸，店长亲自端茶送水。

    “你们姐妹真是漂亮啊，如果不是时间有限，我希望为也为您服务。”店长将咖啡双手奉上，眼前这位可是金主的女朋友啊，他当然知道该怎么说好话才能让金主满意。

    “谢谢。”夏弥微笑着接过咖啡，虽然知道这是客套话，但是她心里还是挺高兴的。

    两人一点也不像，不可能有人一上来就说是姐妹，一个美容店店长更不可能知道她们之间的关系，他会这么说除了轩浩特意嘱咐过之外不会有其他可能了。

    两个小时过去后，店员们簇拥着绘梨衣来到夏弥面前，不过绘梨衣却皱着可爱的小眉头，或许是因为不习惯这样的热情，又或许是有些埋怨夏弥姐姐说的马上就好马上了两个小时。

    不过当她看见了镜子里崭新的自己之后脸上又露出了开心的笑容。

    她还是第一次来这种地方做造型，看着镜子里被保养得果冻般可人的脸还有焕然一新的发型差点就认不出自己来了。

    “欢迎下次光临。”

    夏弥和绘梨衣并没有付钱，但依旧在老板带着全体员工的欢送下离开。

    “不用付钱吗？”绘梨衣小心翼翼的拉了拉夏弥的衣袖，在外面买东西是要付钱的，虽然她很少出门，但是简单的道理还是明白的。

    “你的哥哥已经付过了。”夏弥轻轻笑了笑，“今天整个世界都是你的，怎么能让钱这种东西影响美好的心情？”

    “嗯……”绘梨衣似懂非懂的点头，原来是哥哥付过钱了啊，那个人果然没有骗她，哥哥肯定同意我在外面玩了。

    “主角的妆容和发型准备完毕，现在开始正式作战。”苏恩曦看着屏幕上的监控，冲着麦克风指挥道。

    “是！”

    四道声音齐声回应。

    “下一个目标地是位于南青山的购物中心，路明非开始移动，注意视野。”悄悄跟在夏弥和绘梨衣身后不远处的凯撒指挥道。

    他是最适合近距离跟踪保护的人，言灵·镰鼬能够让他在不跟丢的同时时刻监视周围的异动，统筹全局一向是他的专长。

    “收到。”

    远处大厦顶楼架着狙击枪的路明非收起狙击枪迅速起身，扛着枪借着楼宇之间的高低差在高楼林立的城市里快速移动。听着耳边呼啸而过的风声，他感觉畅快无比，天天在高天原都快要憋死了，终于轮到他这位S级专员大展身手！

    他的主要任务是从上方监控两位小姐前方有无异常，随时向其他三人报告，并且必要的时候解决一下小麻烦。

    “我们这边暂时没有异常。”

    夏弥与绘梨衣前进的大街两侧，偏僻的巷子里。

    楚子航和楚天骄分别守护在两翼，他们带着鸭舌帽穿梭在巷子里，缓缓的跟随两个女孩的步调移动。

    四人守在不远不近的距离将两个女孩围在中间，一切想要突破他们包围的人都是刀枪伺候。

    “老……老大！”乌鸦气喘吁吁的推开源稚生办公室的门。

    “怎么了？”源稚生微微皱眉，他已经够头疼了不会又出了什么事情吧？

    “发……发现绘梨衣小姐了！”

    “什么！”源稚生激动的站起身来，“在哪里？”

    他原本准备亲自去找轩浩要人，到时候难免要付出什么代价，他都还没想好该怎么跟那个男人沟通，现在乌鸦他们居然就找到绘梨衣了！

    “在街上……逛街……”乌鸦表情有些怪异，因为蛇岐八家整个蛇岐八家这么奋力的再找，忙得像是热锅上的蚂蚁，结果绘梨衣小姐看上去逛得挺开心的……

    “犬山家主报告说他的人发现绘梨衣小姐和那个叫夏弥的女孩从高天原出来，他已经派人在远处盯着，但是没有轻举妄动。”乌鸦说。

    “做得好！”源稚生套上风衣拿起蜘蛛切，“让犬山家主的人千万不要惊动他们，你先带人控制住周围，我亲自去接绘梨衣！”

    “是！”

    乌鸦应了一声转身就朝着楼下狂奔，一边跑一边拿出电话。

    “夜叉！叫上樱小姐，再带些人，跟我走！”

    ……

    “购物中心人流已经清空，可以进入。”

    夏弥的耳机里传来苏恩曦的声音。

    她微微的点头，默不作声的带着绘梨衣进入购物中心。

    “报告，我已就位。”路明非已经摸到了购物中心楼顶，“但是她们进去之后我就没法监视了，怎么办？”

    “你负责守住南门，其他三人负责另外三个方位。”苏恩曦说，“购物中心已经清空了，现在购物中心里除了我安排的人以外一个人都没有，周围请了保安维持秩序，不会有人普通人闯进去，一旦发现有人硬闯直接抬走不用报告。”

    “是……”路明非额头流下冷汗，他只希望不要有普通人不识好歹的硬闯购物中心免得伤及无辜。不过既然请了保安问题应该不大。

    购物中心内所有商品的价标都被暂时撤下，苏恩曦在拟定行程之后就买下了这座购物中心，里面的所有物品现在都是私人物品，绘梨衣现在相当于只是走进自家衣柜换几件衣服而已。

    夏弥带着绘梨衣进到购物中心的时候可以说是宾至如归，就像回到自己家一样自在。

    因为绘梨衣不太喜欢人多所以这里的店铺每家店面只留下了老板作为服务人员，平时高高在上的奢侈品牌店的老板们今天很荣幸的成为了服务员，这一切的安排都是为了确保两个女孩进入店铺得到最尊贵的服务。

    老板娘很自然的带着绘梨衣进入试衣间，每隔几分钟绘梨衣出来都像是变了一个人。

    一时她是《罗马假日》中的奥黛丽赫本，一时又变成《变形金刚》里的梅根·福克斯，接着她又变成《闻香识女人》中的加布里埃尔安瓦尔、《黑天鹅》里的娜塔莉波特曼、《哈利波特》里的艾玛沃特森.....

    绘梨衣在老板娘的鼓励下尝试着踩着高跟靴子走两步，连夏弥都鼓掌称赞这一身简直是为她设计的，但实际上这一身还真是为她量身定制的，不，应该说店里的所有商品都换上了相同的尺码，为的只是节省时间提高效率。

    出来玩就是为了开心的，谁会愿意将时间花在不必要的地方。绘梨衣要去的地方还有很多，但不管怎么样时间总是有些紧。天上的阴云不知何时又开始聚拢，也许很快又会迎来一场倾盆大雨。

    当绘梨衣站在试衣镜面前的时候，她的眼睛里跳动着小鹿般的欣喜，她没来由地笑了。这大概是她一生中第一次意识到自己是漂亮的，女孩天性里爱美的意识流露出来，看着她有些沾沾自喜地提着裙摆转圈。

    看着这一幕的夏弥拿出手机拍下照片记录下这美好的一刻。

    “叮咚。”

    手机铃声想了，阴郁的天气让轿车里变得有些昏暗，只有手机指示灯闪烁着光芒。

    轩浩轻轻按开手机，是夏弥发来的图片。

    他看着照片上绘梨衣开心的样子露出欣慰的笑容，绘梨衣开始接近一个普通女孩了，等一切结束之后，她一定能像普通女孩那样活得很好。

    夏弥让店家将绘梨衣看重的衣服都打包好运去源氏重工，然后带着已经换好漂亮衣服的绘梨走出购物中心。

    这时候已经有着一辆出租车等候在门外。

    下一站是童话中的乐园，迪士尼。

    看着两个女孩上车，路明非等人在购物中心前汇合。

    “开车的人是老大吧？我们还用跟着吗？”路明非有些疑惑的问，按照计划，他们现在应该算是完成任务了。

    “你在想什么呢？”凯撒敲了敲路明非的脑袋，“真要这么简单轩浩从一开始就不会让我们跟着了，他跟着固然能够保证绘梨衣的安全，但是我们的目的可是要让这个女孩开心的玩，不被打扰懂吗？别愣着了，抓紧时间跟上干活！”

    凯撒说着就拉开了早就停在路边停车场的一辆空车的车门，车上是装备补给箱之类的东西，这些武器和交通工具都是早就安排好的，那个叫做苏恩曦的女人为了确保一切顺利在计划的路线上安排了几十个这样的补给点，方便他们行动。

    他觉得这个叫做绘梨衣的女孩是真特么的幸运，应该是上辈子拯救了世界！居然能让这么多人围着她转，而且个个抓出来都是精英中的精英。

    “哦哦……”路明非愣了愣赶紧随便选了一辆拉开车门，整个停车场里停着的都是他们的车，哪一辆都差不多。

    四辆轿车从购物中心停车场窜出去分散开来，并且车顶上都挂着警灯。他们要开车绕路包抄前面的坐着绘梨衣的那辆车，速度慢了是不行的，挂着警灯行动会方便很多，至于警视厅那边，苏桑已经安排得明明白白了。

    “老大，她们坐车去了迪士尼，周围有四辆轿车挂着警灯护卫，应该是轩浩的手笔，但是并没有发现他本人在哪里。”

    黑色的悍马停靠在路边，樱挂断乌鸦打来的电话对着源稚生询问道。

    “乌鸦夜叉和犬山家主都开车跟上去了。”

    “迪士尼啊……”

    源稚生叹了一口气，“让乌鸦他们先别乱来，绘梨衣目前的状况看上去很稳定，就让她先好好玩玩吧。”

    “是。”

    ……

    或许正像是凯撒想的一样，今天整个世界都是围绕着这个名为绘梨衣的女孩在转的。

    至少直到夜幕快要降临，夏弥带着绘梨衣逛遍了形成里几乎所有地方都没有出现什么意外。

    沉寂许久的天空似乎已经快要憋不住了，虽然还未下雨，但天空中阴云里隐约闪现着雷光。

    暴雷在几秒钟后炸响，路边店铺的玻璃震动着发出濒临破碎的声响，绘梨衣有些吓到了。

    但她抬起头，却看见东京天空树在此刻亮了起来，就像是被那道雷光点亮了。

    平日里东京天空树会亮起各色的灯光，但在这样的雷暴天气里为了减少被雷击的风险它通常是关闭的。有着雷暴的预警，今晚的东京天空树本该是一片漆黑的，可此刻电波塔上却亮起了粉紫色的灯光。

    这样的违规操作足以让这里的负责人引咎辞职，但奈何苏恩曦给的实在是太多了，所以东京天空树的负责人今天决定要‘逆天而行’。

    有人愿意话这么大的价钱只为了买下天空树不到半小时的时间，为了让一个病危的女孩看看这座城市，多么美好的愿望。负责人看着自己手中的支票热泪盈眶，也就半小时而已，而且这暴雨还没正式来呢，他就不信自己运气这么好会被雷劈。

    头顶是黑云压城城欲摧，地上是灯火通明的巨大城市。

    绘梨衣站在东京天空树下开心的看着绚丽的灯火，似乎已经将刚才的雷暴忘得一干二净。

    “走吧，我们进去。”夏弥笑着伸出手拉着绘梨衣进入东京天空树，今夜的东京天空树只为一人开启，为了让这个女孩看看她生长的地方绚烂的灯火。

    如果她觉得这里很美，那么说明，这里还有救。

    绘梨衣脸上带着些许的雀跃，脚尖踮起靠在东京天空树的玻璃上，城市映在她的眼睛里，仿佛黄昏色的星海。

    围绕着东京天空树四方的不远处分别停着四辆颜色各异的小轿车。

    路明非趴在方向盘上打着哈欠，本以为今天的任务会有些惊险，但是看上去一切都挺顺利，让他都有些无聊得打瞌睡了。

    不过他抬头看了看天空树上女孩灿烂的笑容，感觉似乎奔波了一天也是值得的。

    “我记得行程应该就差最后一项了吧？”路明非在对讲机里问道，“看完天空树就该让绘梨衣去见见她爸爸了？”

    “是的，打起精神来小的们！”苏恩曦语气有些严肃，“这才是最重要的环节，别出什么纰漏了，不然小心开除国籍！”

    “……至于吗？”路明非瑟瑟发抖。

    “我是意大利人来着……”凯撒吐槽道。

    “你还想不想娶老婆了？”

    “指挥官请指示！”

    苏恩曦已经基本掌握了驭人之道，一句话就让某意大利人言听计从。

    “老大，绘梨衣小姐和夏弥正朝着东京大学附近的小吃街去，似乎是想吃完饭回家了？”夜叉在对讲机里发出疑问。

    “嗯……”源稚生缓缓点头，“东京天空树应该就是她们最后的行程了，准备行动吧，接绘梨衣回家。”

    “可是他们一直有人在周围盯着。”乌鸦皱着眉头，“看样子免不了冲突啊。”

