    七彩凶兽的身形轰然溃散，重新凝聚成冥帝的样子。

    随后，冥帝二话不说，张牙舞爪的朝着叶辰扑击了过去。

    叶辰目中杀机一闪，手中诛天剑，爆发出万道无形剑光。

    这些剑光之中都有岁月之力的加持。

    剑光如雨，对着冥帝倾泻而去！

    眨眼间，冥帝的身影就被淹没在万道剑光之中。

    顿时，长剑刺破布帛的撕裂声，不停的传来。

    伴随着的还有阵阵发自冥帝口中的惨叫。

    诛天剑依旧在释放着无尽的剑光，冥帝的惨叫声也越来越弱。

    最后叶辰突然高高跃起，身形一闪，仿佛消失在虚空之中。

    最后，叶辰的长剑犹如穿透了岁月，对着冥帝的身体遥遥一剑斩去！

    只听见一声微不可查的脆响。

    冥帝的整个身体表面，浮现出一道道犹如瓷器般的裂纹。

    此时冥帝的眼神中终于露出了惊恐的神色。

    “啊！！”

    冥帝的口中发出一声惨叫，随后再也支撑不住。

    砰的一声，他的身体化为了无数道彩色光雾。

    叶辰目中有喜色闪过，随后收起诛天剑，手中掐起一道道法诀。

    随后便看到方圆万里的虚空之中，有无数的岁月之力在逆流回溯。

    而他们回溯的中心便是叶辰的双手。

    叶辰这次所针对的便是冥帝的身体。

    巨大的拉扯之力，像是要将他的身体给撕碎成无数块。

    虽然冥帝的身体已经化为无数光雾四下分散。

    可那都是他主动的行为，并不会感觉到痛苦。

    而现在叶辰利用了时光回溯之力，想要将冥帝的身体给掠夺过来。

    这造成的伤害比千刀万剐还要强烈。

    叶辰不断的收拢他的身躯，而冥帝本人则拼命的与叶辰对抗。

    可他根本不是叶辰的对手，尤其是现在这种强弩之末的状态。

    很快的，他便被叶辰吸干了体内的灵魂之力和岁月之力。

    接着只见叶辰轻轻一捏。

    整个虚空传出一阵阵波荡。

    冥帝身躯所化的彩色雾气，顿时被捏爆开来，化为缕缕尘烟消散。

    当一切归于平静的时候，叶辰和华虚同时松了一口气。

    华虚赶紧跑到他的同伴跟前，检查他们的状态。

    当看到他们，虽然修为损失惨重，但却并没有性命之忧的时候，华虚心里那块石头终于放下了。

    华虚对着叶辰恭敬的一拜道：“多谢圣墟始祖搭救之恩！我先带我这些同伴回去疗伤，等我们好了之后，会立刻前来寻找恩人！我们愿意认你为主，从此鞍前马后，鞠躬尽瘁！”

    叶辰不置可否，微微一点头便让他走了。

    解决了冥帝之后，叶辰心里的一块大石头也算是放下了。

    这样一个强大的敌人留在外面，始终是一个天大的隐患。

    现在解决掉了，他以后也算是能高枕无忧了吧。

    叶辰轻轻一笑，准备转身返回圣墟大陆。

    可是突然之间他心头一动，猛然盯着眼前的虚空看去。

    只见到一道微不可查的波动，穿透虚空，跨越时间长河，朝着未知的方向狂奔而去。

    “冥帝？！”

    叶辰顿时眉头紧皱。

    刚才那里波动他绝对没有感应错，是属于冥帝的。

    “这家伙也太狡猾了，居然假死！实在是太疏忽了，居然再次让他逃得一线生机！”

    “哼！既然已经被我遇上了，又岂能让你再次逃脱？！时光回溯！”

    只听叶辰一声轻喝，他面前的虚空顿时传来阵阵，波动着他的掌心汇聚而去。

    当波动散去之后，叶辰的掌心之中凝聚出一道只有头发丝粗细的微弱七彩雾气。

    这正是他从虚空之中所凝聚出的属于冥帝的气息。

    他刚刚逃走，气息还未完全消散。

    他还能够捕捉到这么一丝。

    而有了这丝气息，他就可以凭此追踪到冥帝的踪迹。

    随后叶辰手握这丝气息，二话不说，穿透虚空便追了过去。

    有了这丝气息的锁定，叶辰很快便找到了冥帝的踪迹。

    这家伙不停的穿梭虚空和岁月长河，想要不停的抹去自己的踪迹。

    可是叶辰又岂能让他如愿？

    现在的冥帝只剩下最后一缕身躯，虽然他像蚯蚓一样，仅凭这一段也能够恢复过来。

    但是那也是需要时间和能量的。

    而现在他根本没有这个条件。

    所以叶辰占尽了优势。

    此消彼长之下，叶辰和冥帝之间的距离渐渐的拉近。

    冥帝显然也感受到了叶辰在身后的紧追不舍。

    惊恐慌乱之下，他已经有些慌不择路。

    而利用岁月之力逃跑是非常消耗能量的。

    可是如果他抛弃岁月之力，就会眨眼间被叶辰给追上。

    渐渐地，冥帝的心中升起了一股绝望的情绪。

    突然他眉头一动，心中猛地惊喜起来。

    随后只见他调转方向，朝着一处虚空漩涡之中飞去。

    叶辰想也没想的立刻追了过去。

    可是突然冥帝竟然抛弃了岁月之力，直接用本身的力量赶路。

    他的身体也暴露在虚空之中。

    叶辰看着那道虚幻的七彩身影，拼了命的向前飞。

    不由得嘴角露出一丝残忍的笑容。

    他发动岁月之力，眨眼间便追了上去。

    一个闪身就来到了冥帝的身前。

    叶辰似笑非笑地看着他，二话不说，伸手就向前抓去。

    可是此时的冥帝非但没有露出丝毫的惊恐之色，反而对着叶辰露出了一个微笑。

    叶辰心里一突，顿时有一种不好的预感。

    就在他的手快要触碰到冥帝身体的时候，突然从身后的漩涡之中，传来一股轻飘飘的力量。

    这股力量是极为纯粹的岁月之力。

    令叶辰心惊的是，这股岁月之力在触摸到他身体的时候，使得叶辰体内的岁月之力立刻就被压制住了。

    这就像是恶元遇到了叶辰一般，丝毫没有反抗之力。

    叶辰心中大惊失色，他知道着了冥帝的道。

    而冥帝瞅准机会，立刻转身就逃。

    他没有敢使用岁月之力，光是凭着自己的灵力在赶路。

    面对这样的速度，叶辰本来可以不费吹灰之力的就将那家伙给抓回来。

    可是现在，他被这股异常高端的岁月之力给禁锢住了。

    任凭他如何努力的突破，可他周围的时间就像是停止了一般，不论他往哪里飞依然停留在原地。

    紧接着，从叶辰身后的漩涡之中传来一股吸力。

