    从电影院出来的观众们，都被两首歌曲洗脑了。

    一首是故事中的插曲，只有纯音乐的《奇异恩典》。一首则是重新编曲之后的片尾曲《光之旋律》。

    后者是另外一条世界线的原作OP。但是在森夏这边，他这边让梶浦由记根据作品本身进行了重新编曲，让N团来演唱，这首在另外一条世界线的K团的神曲之一，在这条世界线，就变成了N团的内容……当然，作曲还是同一个人来着，但是演唱者就不是了。

    这也是没办法的事情，因为原组合现在都是未成年的乙女，既然这样的话，那就寻找更合适的人了，万幸的是，森夏这边的N团三人组，在经过了梶浦由记大神的新编曲之后，这首新歌倒是非常适合他们，而且比原著更好——那是当然的，因为这首歌在这条世界线的要求比另外一条世界线要更高。

    点映的效果简直好到爆炸，虽然是小群体的上映，但媒体那边几乎连夜就给森夏这边刷了一波新闻——虽说是给钱办事，但是这个效率，就连森夏自己都没有想到。

    因为这些人发现，这部作品是真的很好。

    不仅仅如此，甚至还有些媒体希望能够去进行第二次的观看，甚至表示可以不需要媒体票，只要普通的座位就好了。

    既然大家都说话好了，咱们也不能亏待他们不是？

    “……这是一部你不知道应该如何形容的动画电影。它的表现形式与过去的动画几乎完全不同。故事诉说的是战争年代几个喜欢音乐的女孩的故事，虽然是战争，但在故事之中，整个战争却被隐藏在了故事的侧面，在真正发觉之前，你能够感受到那种无可言语的压迫感，但却又被她们的命运所吸引而无法移开目光……”

    “……这部动画电影有着业界顶尖的制作团队加盟，有着最高水准的画面和配乐。但是，在电影之中，这些所谓的‘最高’却仅仅只是整个故事的陪衬。在融入故事之后，你眼前所展现的，就仅仅只有在战争中的少女而已。当你看到少女蜷缩在战壕，但是内心之中却依然渴望着自己的小提琴的时候，你甚至会发现，除此之外的一切，似乎都并不重要了，你所想要看到的，仅仅只有眼前的少女，希望她们能够突破这一切的枷锁与束缚，希望能够见到那划破明日的黎明之光……”

    “……《空之音》是一部非常特别的动画电影。值得一提的是，这部作品的背景暗示了二战内容，但又故意的模糊化了背景设定，甚至添加了一些科幻元素，将其余真正的二战挪开，它的故事叙事在复古的同时，却似乎又像是在我们的身边。为了好好学习而放弃了长笛的少女，就仿佛是我们身边的那个女孩一般……故事之中的五位主角分别来自五个国家，她们相互对立，却又相互喜爱。我们可以说影片所表现的是反战的思维，但是故事之中分明却又只是在诉说的少女的情怀。后来我有所悟——原来，她讲述的是我们日常的美好。那被我们忽视的日常，才是我们最应当珍视的所在……”

    “剧透警告，本次的观影报告涉及剧透，如果不想提前知道剧情的人请离开，但是我可以告诉大家，这是一部好作品，完全值得一看。《空之音》讲述的是几个喜欢音乐的女孩子的故事，电影非常出色的讲述了女孩们的生活从日常到非日常的转变，电影通过这种转化，将作品的情绪进行了升华，并且在最后，通过一首奇异恩典进行了最后的宣泄。值得一提的是，这首歌也在故事最开始的场景出现，作为‘二战’的暗示，用小号吹奏《奇异恩典》的那个军装女子，也是说明，在故事开始之前，还有另外一次战争……”

    “起初，让我去看《空之音》，我是拒绝的，你不能说让我去看，我就要去看，谁知道你会不会是一部烂片？但是后来我觉得，我有义务让大家都知道，影片究竟怎么样。亏了我一个，造福千万家，就算是烂片，但只要让大家都知道了，那我这波就不亏了。然后，我就去了……嗯，看了三次，因为实在是太好看了……”

    最先出长评的是各大记者们的博客，然后是电子杂志，接着第二天的报纸上、杂志上也开始宣传了。

    无数的评论铺天盖地而来，这部作品也开始被普通人所观看。

    哦，顺带一提，最后那个影评，是森夏打酱油的时候顺手给自己水的一篇软文。

    我吹我自己！

    如果消息仅仅只是局限在此，那也没什么，大家只不过是当成一部即将上映的动画电影而已，并没有什么奇怪的地方。

    然后，一切可能就这么下去。

    但是森夏这边却又来了一拨骚操作。

    具体而言，这件事情其实是恰逢其会，因为森夏也没有想到，事情竟然会有这样的展开。

    森夏来到某东方大国的目的，并不仅仅只是为了电影而已，他的主要目的，还是为了新的主机。

    采用了新的芯片和全新工艺，森夏这边的新一代的家用机，是非常厉害的。

    嗯，凤凰社直接把日立那边把技术和版权买过来自己做了，但是森夏这个二五仔，转眼就和某东方大国勾搭上了。

    当然，表面上，森夏这边还是打得擦边球，至少表面上是查不出问题的，天海家在当二五仔这方面，真的是熟练无比，借着伊纪姐的帮忙，森夏这边很方便的就和某东方大国展开了合作——当然，因为灯塔国的关系，这个合作比较浅，但是等下半年的某件事情之后，灯塔国就会将重心从亚太转移到中东，到时候森夏这边可以发挥的余地，那可就大多了。

    当然，就算是现在的话，大家还是能够有很多合作的。例如，为了无线技术，森夏和这边的某个HW公司勾搭上了，双方正在一起开发无线技术。对面是搞通讯的，对信号这方面还是挺轻车熟路的，正好能够解决森夏的燃眉之急。

    所以……森夏在点映的时候，抽空去了一趟帝都，然后就受到了接见。

    随后，森夏就趁机推荐了一波自己的新作。

    森夏这个作品，是作为和某东方大国这边提升关系用的，就算是上层，也不是完全没听过。

    不然的话，这作品也不会一路绿灯，审核都和没有一样，一路高速过关。

    然后，这边就看了森夏这里的《空之音》。

    并且表示，这是好动画，说了好道理。

    什么什么？！

    上面的大人物居然看了动画片，还说是好东西？！

    群众们的好奇心一下子就被吊了起来。

    在某东方大国，有些效应还是十分厉害的。

    例如《泰坦尼克号》在进入某东方大国的时候，就是因为看过了之后，又一刀没剪，所以才能够如此豪放的播放。

    《泰坦尼克号》在某东方大国拿下了3.6个亿的电影票房，而在次年，电影市场最高的票房，也就是4000万而已。

    这差距已经是巨大的了。

    而且，就算是不说次年，换成今年的话，《珍珠港》会在原本的世界线上拿到年度票房冠军，但是这也才堪堪一个亿而已。

    这差距真心不是一点两点而已。

    森夏这波骚操作，直接就让观众们都打起了精神。

    很多甚至对动画并不感兴趣的人，也对这部作品产生了好奇：

    究竟是怎么样一部动画，才能够让领导们也都被吸引去看，而且还说好？

    播放还没开始，但这个时候已经有很多人开始去买票了。

    嗯，这年头的电影票还没有什么预售，但是很多电影院，都有所谓的年票。

    年票是这个年代的某些电影院的特色。这种年票，可以指定年内一部电影观看，电影票不按照电影计算，而是按照时间计算，两个小时内的电影用一张票，两个小时以上，就是两张票。

    不过这种票一般都无法参加诸如首映式之类的活动，只能作为普通电影票使用。

    也有些地方会直接出联票，一张年票有十次或者三十次的次数，可以当成未来所谓的“月卡”或者“年卡”用。

    不仅仅只是某东方大国国内而已，森夏这部电影，在泥轰等地，也同步开始了公映。

    随着影片的“全球同步首映”的开场，人们纷纷走入了电影院去看电影。

    当然，数量最多的还是未成年人。

    因为七月份，正好是放暑假的时候，从初中生到高中生再到大学生，无一例外的都被作品吸引了。有些是因为精美的画面，有些则是因为故事的几个女孩子。

    嗯……虽然很可耻，但是作品中的几个女孩子都非常漂亮，特别是……丝袜。

    德国的妹纸是黑色吊带，法国是白色吊带，泥轰是黑色连裤袜，而露西娅则是黑色长筒袜，某东方大国则是白丝。

    绅士的审美观，就应该从潜移默化初开始。

    ——By绅士领袖，天海·无节操·森夏

    而实际上，整个作品也是非常被人接受的，因为这是一个比较大众化的主题，作品之中虽然有战争，但是却并没有过度的描写，甚至在某东方大国这里，其实战争片本身并不会引起什么反感，而且作品本身画风也是清新明亮，整个作品都属于老少咸宜的动画片。

    其实，森夏这边还有一个骚操作。

    ……哦，这不能算是森夏的骚操作，而是纯粹档期的问题。

    因为《空之音》是某东方大国七月上映的唯一一部电影。

    嗯，你没看错，《空之音》不是七月上映的唯一一部动画电影，而是七月上映的唯一一部电影！

    唯一一部！

    在某东方大国的七月暑期黄金档期，整个电影市场，其实是一片空白的，拿下年度票房冠军的《珍珠港》要到八月份才会在国内上映。

    整个电影市场上，有的完完全全就是六月的旧作以及

    换句话说，森夏这边虽然一开始并没有期待过电影票房，但是实际上，整个市场上……

    一！个！能！打！的！都！没！有！

    不是说“在座各位都是垃圾”，而是根本没有“在座各位”，这是真正的“天上地下，唯我独尊”。

    在七月份，整个市场上，唯一能够看到的新片，就只有《空之音》一部而已。

    除此之外，再无他物。

    换句话说，这个时候，如果有人想要去电影院看影片，唯一能够看到的新片，也就只有这么一部而已。

    而且因为之前《蓝猫》的合作，影院对上美影也普遍充满了信心，所以在宣传上也是不遗余力的。

    ……再说了，如果不宣传这电影，他们也没事可做啊！因为根本就没有其他的电影能卖了啊！

    哦，也不能说完全没有，因为就在隔壁，一部《少林足球》也开始上映了。

    然而悲催的是，这部作品在内地这边，根本就过不了审核。

    于是乎，就悲剧了。

    在一部作品都没有的七月份，如果《少林足球》能够进入市场的话，秒掉《珍珠港》还真不是问题，甚至连超越泰坦尼克号都不能说是不可能。

    可以说，《少林足球》如果能够进入某东方大国内地市场的话，真的是天时地利人和全都有了。

    然而可惜的是，审核过不了，事情就是者被悲催。

    森夏这边算是比较特殊了，所以他这边就是一路绿灯，差不多昨天作品刚刚做好，第二天总局就给盖章放行。

    所以最难的一关，对于森夏这边而言，根本就不是个事。

    《空之音》的硬素质是有的，而且还得到了这边的亲睐，市场上更无敌手，用“得天独厚”来形容，当真是没有一丝一毫的问题。

    于是，在距离《千与千寻》上映还有两周的时候，《空之音》的票房，在某东方大国直接爆炸了……

    ……

    可以公开的情报：

    当时电影市场就是这样，真的是一个都没有，真正的一个都没有……但森夏老师根本没注意到这一点，所以顺路自黑了一把。但如果森夏老师知道的话，他大概就要毒奶自己了（笑）。

    二合一的喵～

    