    姜小白手里拿着一踏厚厚的毛票，没有大钱，全部是一分两分的。

    就是几毛钱的都很少，只有那么几张。

    摆在面前得账本上，清秀的字体，但是却力透纸背，很有风骨，上边记着今天挣了多少钱，今天挣了多少钱。

    说是账本，其实有些像日记，只不过尹小音的日记全部都是记着每天挣了多少钱而已。

    姜小白认真的翻看着日记本上的内容。

    “1987年1月16日，弟弟的同学有穿姜小白服装的，弟弟说起来的时候眉飞色舞的，虽然没有说想要，但是我知道他心里肯定特别想要，

    但是弟弟很懂事，知道爷爷奶奶挣钱不容易，又快要过年了，已经三年了，过年都没有穿过新衣服。”

    “1987年1月17日，今天在外边，弟弟看着隔壁邻居家小明的新衣服看了半天，我在旁边也看见了，小格子的衬衣，要是穿在弟弟身上，肯定也很好看。”

    “1987年1月19日，再过几个月就是弟弟的生日了，只从爸妈去世以后，弟弟就没有过过生日，我想要给弟弟挣钱卖身新衣服，作为弟弟的生日礼物……”

    尹小音的日记记得有些散乱，但是姜小白却看的特别的认真。

    “1987年1月25日，今天汽水厂的叔叔答应我可以搬汽水挣钱了，弟弟的新衣服有着落了，真开心…”

    “1987年2月3日，今天搬了七十箱汽水，挣了七毛钱，要不是今天老师留的作业多的话，我还能够多搬几十箱的，我有力气。”

    “1987年2月4日，今天搬了一百二十箱汽水，挣了一块两毛钱，我已经有攒了十多块钱了，距离给弟弟卖身新衣服又进了一步。

    弟弟穿上新衣服以后肯定会很高兴，只从爸妈走后，弟弟很久都没有真正的开心过了。”

    “……………”

    “1987年2月29日，我已经攒了五十三块六毛钱了，上周末我坐班车去了一趟市里的姜小白服装店问了一下衣服的价格，那件红色的运动服是五十六块钱，就差两块四毛钱了，要是搬的多的话，两天的时间就能够挣够给弟弟买衣服的钱了。”

    “1987年3月2日，今天我已经攒够五十六块钱了，虽然很累，但是很开心，奶奶还在每天咳嗽，明天我还是继续去搬汽水把，要是能够给奶奶挣点买药钱，奶奶也能够好受一点……”

    一旁的刘老师已经把尹小音抱在了怀里。

    “老师相信你，老师相信你。”

    “1987年3月29日，今天是弟弟的生日，昨天我就已经去市里把那件运动服给弟弟买回来了，弟弟穿上了新的运动服很高兴，特别的开心，

    不过弟弟开心过后，就让我去把媳妇退了，说不喜欢，我知道弟弟是因为家里没钱。

    于是我告诉他，这衣服不能退的，是打折买的。”

    “1987年4月10日，今天给弟弟洗那件运动服，竟然洗坏了，我笨死了，怎么把弟弟的运动服给洗坏了，我……”

    姜小白良久，放下可日记本。看向了被刘老师抱在怀里，高高瘦瘦，一脸菜色的女孩子。

    “小音，你过来。”姜小白轻声说道。

    “叔叔，我……”尹小音过来，开口还准备解释，被姜小白打断了。

    “叔叔相信你，叔叔问你的意思，是想知道你一个小姑娘是怎么攒了那么多钱的，不是不相信你，要是不相信你，叔叔就不会过来了，对不对？”姜小白认真的给尹小音解释着。

    “嗯，嗯。”尹小音连连点头，眼中的泪水终于流下来了。

    “他们说弟弟的衣服是假的，买的假的，根本不是真的，说我不是在服装店卖的……”尹小音哽咽着说着。

    “叔叔相信你，叔叔相信你，”姜小白连连说道。

    “搬了两个月啊，手疼吗？累不累？”

    “不累，”尹小音摇摇头。

    “去给叔叔把衣服拿出来，叔叔看看。”姜小白说道。

    “嗯，”尹小音点点头，去衣柜里把运动服拿了出来。

    是一件大红色的运动服上衣，叠的整整齐齐的。

    姜小白看着衣服上边的毛球，脸色阴沉着把衣服打开，只见衣服从腋下开了一条缝，直接开到了下边。

    只不过，现在衣服让一条相同颜色的线给缝了起来。

    衣服缝的还是挺好的，针脚密密麻麻的。

    只不过姜小白看着上边那密密麻麻的针脚就像一条丑陋的伤疤一样，让人难堪。

    姜小白抓着衣服的其他地方轻轻一扯，然后发现另一条袖子也扯来了。

    尹小音张张嘴，满是心疼，只不过咬着嘴唇没有出声。

    姜小白抓着衣服直接扔到了史生身上。

    “你看看，这是不是服装厂生产的衣服，要是生产成这样，我看直接关门得了，”

    史生脑门上的汗都流下来了，一声不敢吱。

    这真的要是姜小白服装厂生产出来的衣服的话，服装厂关不关门他不知道，但是他知道自己这个厂长肯定是干不成了。

    史生拿着衣服仔细的看了看，然后肯定的摇了摇头说道：“小白厂长，这个不是，厂子里生产的衣服针脚不会露在外边，

    像衣服的这种地方，咱们厂出来的，都会上两条线，而且在这个地方咱们厂出来的衣服会有一个小标牌……”

    史生给解释着，一旁的尹小音委屈的就想说话。

    不过姜小白却及时的开口说道：“小音，放心，叔叔相信你，不是你的问题，可能是其他地方出问题了，放心叔叔一定会给你一个交代。”

    “这样吧，小音，你带叔叔去一趟市里的服装店好不好，”姜小白说道。

    “刘老师，还要麻烦您，”姜小白又对着刘老师说道。

    刘老师想也没用的点点头说道：“小白厂长，这个问题一定要搞清楚了，给我们小音一个交代。”

    “好，您放心。”姜小白点点头，肯定的说道。

    “那一会我要去一趟汽水厂，告诉那个叔叔，中午我不过去搬汽水了。”尹小音说道。

    一句话，刘老师差点又哭了。

