    一束耀眼的光芒从炎帝的两只前爪之间散发出来，炎帝连忙将身上赤红色的火焰收了回去，前爪也从发光的宝可梦蛋上移开，并且默默的后退了几步，将整个宝可梦蛋留给身旁的王皓。

    王皓看着宝可梦蛋的光芒越来越强烈，他便将原本用于探查宝可梦蛋情况的波导之力收了回来。然而，当王皓的波导之力撤回时，宝可梦蛋的光芒便暗淡了下来。这算怎么一回事？

    “继续释放你的波导之力，这颗蛋应该是受你的波导之力影响而发育的，所以现在他要孵化也需要你的波导力量。”

    炎帝看到宝可梦蛋的光芒暗淡下来就立即提醒王皓继续释放波导之力。王皓在听到炎帝的催促之后，也赶忙将自己的波导之力又散发出来。当王皓的波导之力一扩散出去的时候，他就意识到自己的波导正疯狂的朝着宝可梦蛋的位置涌入，就如同养分一般滋养着整个宝可梦蛋。

    光芒又一次变得强烈了，直到王皓无法再直视的那一刻强光才彻底的消失。而强光过后，王皓看到的是一只外形酷似狐狸，全身呈现灰黑色，四肢、眼睛和头上凸起的火焰形状毛发呈暗红色，脖子上还有一圈黑色毛发的宝可梦。

    看到这只宝可梦的时候，王皓吃惊得下巴都要掉了。这可是索罗亚，在宝可梦第五世代中才出现的一只擅长幻化的宝可梦！这款游戏的当前版本不是应该只有前四世代的宝可梦吗？为什么现在会孵化出第五世代的宝可梦来？

    小威已经从躲避的地方飞奔出来了，他同样也看到了宝可梦蛋孵化成索罗亚的瞬间。此刻，不管是哪一个玩家看到这一幕都会陷入疯狂和疑惑的，毕竟这只不应该在当前版本出现的宝可梦确实出现在了他们的眼前。

    而就在此时，王皓的脑海中传来了系统的提示音：“检测到玩家小皓孵化出不属于当前版本的宝可梦，现全线更新该宝可梦的数据并通报所有玩家！此外，作为第一个拥有该宝可梦的玩家，奖励任意招式学习机X1”。

    听完系统提示的王皓彻底的无语了，这样也行！一只不属于当前版本的宝可梦就这么轻易的更新一下数据就完事了！也太草率了吧！然而就在王皓吐槽的时候，小威已经收到了系统的更新提示了。

    当小威翻开图鉴的时候就发现在图鉴最底端出现了一个新的编号，编号570。小威不由的羡慕起来，并对王皓说到：“第一只当前版本以外的宝可梦，你这颗蛋真的是捡到宝了！早知道当时我就应该跟你去安葬美纳斯，顺便再去一趟世界初始之树，说不定还能分一杯羹！可惜了呀！”。

    虽然小威的话里满是羡慕，但王皓通过波导之力的感知可以明显的知道小威也是打从心底在替自己高兴！所以，王皓便笑着说到。

    “梦幻说过，当宝可梦蛋孵化之后，让我找机会回世界初始之树一趟！等到时候美纳斯复活的事情弄完，我就跟你一起回去！到时候，我再问问梦幻世界初始之树上有没有诞生新的蛋，要是有的话，那个蛋就归你了！”

    “这可是你说的哦！说话要算话！到时候，别不认账哦！”

    就在小威和王皓说着话的瞬间，索罗亚已经窜到了王皓的脚下，似乎有些怯生。王皓也只能将这只刚孵化出来的小家伙给抱在怀里，然后不停的抚摸着他的额头，让他安心一些。

    “你这颗蛋是从梦幻那里得到的吧？拥有幻化能力的宝可梦并不多，这个小家伙可以说是非常稀有的宝可梦！你能得到他，看来梦幻对你的期待很高啊！我都有些开始期待你会复活出怎样的宝可梦了！”

    这是炎帝对王皓说的最后一段话，说完这些之后，他就踏着火焰离开了擂钵山。看着炎帝的离开，王皓突然觉得之前的一切似乎如同在做梦一般，在不抱任何希望的时候遇到了凤王卫队的炎帝，见证了炎帝一击击溃三只克制属性的宝可梦，知晓了凤王复生的条件和要求，又在炎帝的帮助下提前孵化了世界初始之树中诞生的宝可梦蛋。这一趟擂钵山之行，真的收获满满！

    水京还在为没能见到炎帝的实力而感到懊悔，而松叶却为能如此近距离看到炎帝的容貌而感到开心。本来松叶会成为缘朱道馆的馆主最主要的想法就是想一睹凤王的风姿，现在他感觉自己距离这个目标越来越近了。看着这两人一个懊悔，一个满足，王皓也都不知道该说什么了。不过他还是告诉了水京一件让他激动万分的事情。

    “水京先生！我要准备开始炎帝的考验了！炎帝跟我说了，只要我完成他剩下的两个考验，那么就可以前往呆呆兽湖寻找水君进行之后的考验。所以，我猜水君极有可能在之后的一段时间内出现在呆呆兽湖附近。你要是不想错过水君的话，可以提前去呆呆兽湖等候着！”

    凤王卫队的所有考验，王皓都只能依靠自己一个人，所以他并没有打算带上小威、水京或者松叶，而小威也表示自己会在城都地区继续挑战道馆等候王皓。随后，水京前往呆呆兽湖等待水君的出现，松叶则回了缘朱道馆。

    小威用化石翼龙将王皓带到了吉花市之后才离开，他在城都地区的两个道馆分别是浅葱市的浅葱道馆和卡吉镇的卡吉道馆，而他首选挑战的道馆是钢属性的浅葱道馆。之所以将王皓送到吉花市是因为王皓第一个考验的迷惑森林就在吉花市和若叶镇之间。

    由于考验的内容是需要王皓在夜间前往迷惑森林，所以王皓现在就在吉花市的宝可梦中心里休息，瞬间让乔伊小姐检查一遍索罗亚的身体状况。目前索罗亚除了怯生的问题，其他各项指标都十分的健康。本身索罗亚这类宝可梦就比较胆小，所以怯生问题并不是什么关键问题。

    在确定了索罗亚的健康状况之后，王皓又到商店购买了一些补给的物资，因为是夜间行动，所以照明设备之类的还是要购买的。当王皓购买完设备从商店出来的时候，他看到了一个拥有一头火红色的头发，穿着蓝紫色上衣和浅蓝色长裤，一脸凶狠神情的少年。这样的神情不由让王皓想起了曾经的坂木，不过这也只是一瞬间的感觉而已，王皓并没有在意。

    可红发少年的下一个行为却让王皓愤怒不已，他居然让自己明显已经中毒了的宝可梦与自己的另一只宝可梦进行对战练习，还不停的呵斥着那只处于中毒状态的宝可梦。这样的行为在王皓的眼里简直不能容忍，于是他对着红发少年喊到。

    “喂！你的宝可梦已经中毒了，不快点送到宝可梦中心恢复可是会死的！你就这么不珍惜你的宝可梦吗？”

    红发少年完全不理会王皓的话，继续指挥中毒的宝可梦训练。对此，王皓实在看不下去，他只能派出奇鲁莉安使用念力将正在对战的两只宝可梦给控制住，并且强行将中毒的那只菊草叶给带到自己身边。随后，王皓从自己的背包中取出解毒药给菊草叶用上。

    “喂！你在干什么？是打算抢我的宝可梦吗？”

    “你看不出来吗？我这是在给他解毒！就算你要训练自己的宝可梦也要在健康的状态下进行吧！拖着中毒状态不管，他可是会死的！这些基础的知识难道没人教你吗？”

    王皓很是愤怒，说话的语气显得十分的强硬。而红发少年完全不以为然，他将另一只宝可梦收回了精灵球中，然后毫不客气的从王皓的手中将刚恢复过来的菊草叶夺了回去，然后一边收进精灵球中一边对王皓说到。

    “宝可梦只要足够强就可以了！在中毒这种状态下依旧能发挥自己的全部实力是我训练的重点，大不了频死的时候送到乔伊那里救治一下就可以了！有什么了不起的，只有极限状态下才能更好的激发宝可梦的潜能，你什么都不懂，还当什么训练家？”

    “我什么都不懂？你可知道宝可梦是会死亡的！频死状态持续太久、频死时受到攻击等等情况都会导致宝可梦直接死亡！你这种所谓极限状态下的训练方式无异于在死亡边缘不断徘徊，你以为这对宝可梦来说就是最好的训练方式了吗？变强的方式有那么多种，为什么要选择这种最不人性的方法？我不能理解你的想法，但我还是要劝你一句，别等到失去了心爱的宝可梦时再后悔！”

    尽管王皓说了很多，可是红发少年依旧对王皓的言论呲之以鼻，他就“哼”了一声，随后离开了吉花市。这或许对红发少年而言只是一个小插曲，可对王皓却完全不是，他又一次想起了美纳斯牺牲时的场景，让他更加坚定要复活美纳斯的想法。

    夜幕终究还是降临了，踏着月光王皓已经走出了吉花市。此时，他正在迷惑森林的入口，感受着周围不断变得浓厚的烟雾，王皓知道这片森林肯定没有想象中那么简单，所以他早早就将波导之力散发出去。

