    佐藤博士内心活跃的起来，若是真的做到了这一点，那么联盟论文审核部的威严全部找回来了。

    这份期刊被封禁，甚至连大木博士等人的威严都要受到质疑。

    这是一份天大的利益！

    “别急。”

    他内心又冷静了下来，既然对方敢于发布这篇论文，说明不可能害怕他们过去查证的。

    这种被一戳击破的谎言，别说其他人，就是大木博士，也不可能会犯这种低级错误。

    但佐藤博士转念一想，短时间内要培养出大量的美纳斯，不是那么容易的。

    只要抓住这一点，对方就算是培养出一两只美纳斯也都是没有用的。

    掌握了舆论和行政的力量，联盟论文审核不可供操作的余地很多。

    想到这里，佐藤博士的眼睛渐渐的亮了起来。

    “对，就是这样，组织一只审核队伍过去，必须要足够权威，这一次将其他的博士，那些中立的，对方那边的，我们的组成一支庞大的博士队伍一起过去审核论文的真实性，相信有着美纳斯这样吸引人的噱头，他们绝对不会放弃的。”

    很快佐藤博士就下定决心，他怎么想，这一次佐藤家族都立于不败之地。

    就算是对方勉强通过了论文，对于这一次的联盟质疑，对方的威信也会受到很大的冲击！

    只要达到这一点就可以了，至少出一出胸中的恶气。

    当即佐藤博士看着这位后辈说道：“可以，我记住你了，若是这一次行动成功，我会记你一功。到时候家族的宝库可以让你进去挑选一样。”

    精灵世界传承很久，各种精灵道具都很丰富。

    佐藤家族的宝库之中就有不少，凡是立过功劳的佐藤家族成员，凭借贡献都可以进去兑换适合自己的宝物。

    但仍然有很多比较重要的宝物，藏在了宝库之中。

    因为害怕丢失或者是被人抢夺，家族内部的训练家并没有足够的能力保住那些宝物。

    那还不如堆在仓库里面，等待未来可能崛起的家族成员前来兑换。

    这小辈立刻就是兴奋了起来，一件宝物任意挑选。

    若是真的能够做到这一点，那该有多好？

    不，一定能够做到，这一件宝物我拿定了。

    这样的事情发生在精灵世界的很多地方，或褒或贬，个人的想法都不一样。

    但当佐藤博士的提议提出，他们立刻就是答应了下来。

    不管是质疑也好，还是去见证也罢。

    美纳斯的出现，特别是人工培育的成功。

    让他们的内心都很火热，若是自己能够去确定这个事情的真假。

    才好决定他们接下来的行动方向。

    真新镇，大木博士的研究所。

    太一今天没有进行道馆比赛，也没有在实验室里进行研究。

    今天是期刊发售的日期，虽然他觉得自己应该很会成功的。

    但真实的情况如何？他还需要在这里等待各地的回报。

    半个小时之后，各地的发售情况陆续的总结了过来，太一拿起数字一看，顿时就笑了起来。

    “大木博士，这份自然期刊的发售情况很不错，而且根据当时粗略看过期刊的群众反映，他们也觉得这份期刊购买很值得购买！”

    “后续的反馈，还需要慢慢的收集，但就目前的情况来看，这一份期刊是成功的。”

    大木博士也是长长的舒了一口气说到：“当时，你说要把期刊的定价定为三十联盟币的时候，我也是为你擦了把汗。”

    “不过我心中觉得，如果期刊的价值价格确实会降下来，对于论文清明来说也确实是有帮助的。”

    “我这才答应了你，但我之前其实一直都是提心吊胆的，生怕你这期刊卖不出去，损失点联盟币倒不是问题，你我发表的论文，每个月收入的专利费用就不少。”

    “这些联盟币我们损失得起，我就怕你这次尝试失败，往后论文再想走进千家万户就麻烦了。”

    太一也是点点头说道：“我一直都觉得我们的科学研究，必须要为日常的生活做贡献。”

    “期刊之中要有很重要的期刊，比如山梨博士的遗传研究学，就能够影响到整个世界。”

    “但类似于美纳斯的进化条件，这一种大众都很关心的话题，其实也很重要，还有一些其他普通精灵的培育方向，以及培育项目的都是很重要的。”

    “如果一份期刊可以帮助大家更好的做到宝可梦培育，那么精灵世界的发展一张极大的被促进。”

    大木博士摩挲的下巴说道：“确实，也正是因为这样，我才支持你这一次的行动。”

    各地的汇报又再次传来，太一看着数字对大木博士笑道：“经过短时间的酝酿，各地的销售情况都在呈增长趋势，其中关东地区和神奥地区的增长最为明显。”

    “城都地区和橘子群岛等地增长趋势稍弱，但也看得出增长的趋势很高，民众购买自然期刊的意向很高。”

    接着就有电话传了进来：“太一先生期刊太少了，我们这里已经售罄了。”

    大木博士瞠目结舌的看着可视电话内，那人汇报着期刊受请的消息，他简直不敢相信这个。

    三十万册期刊，只是初步的。

    太一甚至还预留了一部分的数字，这一次足足印刷了有四十万期刊，只不过还有十万期刊在仓库里放着。

    “立刻调集仓库里的期刊。”太一立刻下了这个决定，但对方还是说到：“十万册恐怕还不够啊，各地的民众购买意向很高。”

    联盟这么多地方，光关东地区就有数千万人口。

    按照一个家庭购买一本也绝对要售出去上千万本。

    当然这本自然期刊的销售，绝对不可能达到这样的水平。

    有很多不愿意购买的，就比如傻东西小智这种训练家，他根本就看不懂，也不愿意学习，就不可能会购买这种期刊

    就算是打了折，打了个腰折，这个数字也会很庞大。

    这第一期的自然期刊，没想到创刊后就卖得这么好。

    太一思索了一下，说道：“先暂缓我再看看各地的销售情况之后，再做决定。”

    挂了电话，还刚挂上，各地的电话就真相的打的过来。

    只有一个意思，期刊卖断货了。

    仓库里的期刊也不够，不过是十万而已。

    一拿出来，就被销售一空。

    催货，催货。

    各地都是在催货，太一抬头和大木博士对视一眼。

    两人都是开心的笑了起来。

    “看起来我们的创刊号是成功了，后续只要维持住这种趋势，我们就打破了联盟的垄断，往后这研究的氛围都能够好不少。”

    大木博士的关注点果然和别人不一样，太一是关注到了销售情况，赚钱了。

    而大木博士的关注点，却是在于这份期刊的大卖，会对联盟的研究产生什么样的影响？

    太一内心感叹，果然地位不同，所想的事情也都不一样。

    放下电话，太一长舒了一口气说道：“那么接下来就是联系得文公司加紧印刷了。”

