     

    当天晚上，在这场假药风波看起来将要过去的时候，苏浩抓了陈向等人，准备继续追查到底。 

    这件事情，影响实在是太过恶劣了。

    要是想他就这样放过的话，那自然是不太可能的。

    所以，他所要做的事情也十分简单，不只是要曝光这事，把长生医药的清白洗出来，同时也要把这事彻底调查个水落石出。

    像这样的事情，不能继续发生了。

    因而，他需要把制造假药的工厂也一起找到。

    以及背后那些神医门的帮手，一个都不能放过！

    他之前就已经把这事通报给了如剑，那边表示会进行调查。

    毕竟这不只是长生医药的事情，同时也是警备署的职责，邱怀礼那边这段时间确实是十分忙碌的。

    不只是要忙着对付修罗道的人，同时也要忙着处理苏浩这边搞出来的麻烦。

    但苏浩也不是非想着要麻烦人家。

    而是如剑所代表的毕竟是尤筚，他就算是想要不帮也都不行！

    时间推移。

    到了深夜时分。

    在贺理等人惊讶目光下，陈向几人也一起被扔到了那几间黑屋子内。

    “这是怎么回事？”

    “莫非这几个混混，也是我们神医门的人吗？”

    “你把这里当成了什么，怎么可以把我们跟这样的人关到一起。”

    陈向他们几个，一看就知道是底层的混混。

    神医门这帮已经习惯了高高在上的家伙，他们自然不愿意跟这样的人一起被关起来。

    而苏浩则只是嘲讽看着他们说道：“不要误会，我自然不会把无关的人跟你们关到一起，这帮家伙还真就是你们神医门的人。”

    “怎么可能？我们神医门什么时候找过这帮没有任何格调的家伙。”

    贺理如今还是保持着那股高高在上的感觉。

    而苏浩走过去，他嘲讽般看着贺理说道：“你是不是觉得，外界的神医门，一定会想到针对我的办法，然后逼着我把你们放出去，不过你可能要失望了，他们的计划又一次被我破解了。”

    “什么计划？”

    贺理等人目光闪烁着。

    苏浩无视了他们，出现在陈向边上。

    这几人之前试图反抗，被冥晖狠狠教训了一顿，这时已经彻底老实起来了。

    他们惊恐看着苏浩，简直就是把此人当成了怪物！

    实在是太过可怕了，不是说他只是一名医生吗？

    但他的手段又怎么会这么狠！

    陈向着急喊道： “我们该说的都已经说了，为何还是不愿意放过我们？”

    “你们确实已经把该说的都说了，不过，我还有一个疑问。”

    “什么疑问？”

    陈向的眼神闪烁不停，确实已经开始紧张了。

    苏浩的声音响起，淡淡说道：“我希望你们可以告诉我，制造假药的地方是在哪里。”

    “这……我们哪知道如此机密的事情？我们只是一些办事的人员而已。”

    “所以，看你们这意思，就是不准备活了？”

    “什么？”

    陈向惊恐看着此人。

    不会是想要直接杀了他们吧？

    他们也只是拱火而已，再怎么说也是罪不致死。

    而苏浩却冷漠说道：“不说的话，我先从你的身上下手，杀了你之后，他们剩下几人，应该会变得老实许多吧？”

    这七人脸上充斥着惊恐之色。

    他们无法理解，这苏浩怎么敢这么狠！

    而远处的贺理他们，听到了苏浩所说的话之后，突然也反应过来了。 

    假药？

    像这样的手段，他们之前也不是没有做过。

    有些时候，出现了一些竞争对手，他们确实是只能采用这样的卑劣方式，对竞争对手进行攻击。

    虽说他们赚不到什么，但确实可以阻碍竞争对手的发展。

    到时，他们可以做的事情可就多了！

    想不到，如今的神医门，也已经被逼到这一份上了吗？

    贺理内心感慨不已，曾经把他们逼到需要动用如此卑鄙手段的势力，一般都是顶层的大势力。

    就是踩在了这样的势力头上，他们才可以发展到今天的。

    想不到小小一个苏浩，就已经把他们逼成了这样。

    到底是他们神医门如此已经变得太弱了，还是苏浩实在是太强了？

    他们无法判断，反正他们这么多人一起被抓了这种事情，他们之前也确实是没有见过的。

    贺理突然嘲讽般说道：“你问他们又有什么用？这帮家伙确实确实是替我们神医门做事的，但他们终究只是底层的办事人员而已，从他们的口中，自然是问不出什么结果的。”

    “要是从他们的口中，问不出什么的话，那么是否可以从你们的口中问出结果来？”

    “我们一直被关着，更加不知道怎么回事了。”

    “所以，我只能问他们了，要是问不出来，他们也就没有利用价值，那就只能死，而你们则还需要再等一等。”

    苏浩扭头看过去。

    他的眼神里，确实是充满了杀意。

    这样的姿态，令贺理顿时意识到了他们的处境，他立马把自己那点得意又收敛了起来。

    他浑身颤抖着，跟其他神医门的人互相看了看，已经感知到了一股十分可怕的危险降临。

    这家伙，果真是没有想过要放过他们啊。

    而陈向他们，见神医门那帮高层，好像也都已经被苏浩抓起来了，这样的变化，令他们确实意识到了苏浩的不同寻常。

    这家伙哪是一个普通人？

    这就是一个怪物。

    绝不是一个简单的医生那么简单。

    不只是医术极度高明，就连他的手段也是比他们狠得太多了。

    他们不得不承认，之前确实是低估了苏浩的能力。

    其中陈向，也确实是开始害怕了，他已经不敢有任何隐瞒，当即说出了一个名字。

    “麒麟会？”

    听到这一势力，苏浩都不免愣了一下。

    要说汉江内部，有什么势力，可以跟飞鸟会抗衡的话，那么这麒麟会就可以算是一个。

    他们曾经也算是汉江内部几大地下势力之一。

    不过多年前，就已经被飞鸟会打压下去了，而飞鸟会也成为了顶级的势力，而他们只能苟且偷生。

    但他们的底蕴还是在的。

    就连飞鸟会也无法完全灭了他们！

    想不到，如今他们也已经跟神医门开始合作了吗？

    苏浩眼神里有着冰冷之意。

    

