    郑山早上起来之后，直接来到秘书部，吩咐夏来弟，让这边的溪水银行林经理过来一趟。

    林经理有些忐忑的来到秘书部，这不是他第一次过来，这里其实他有事没事的时候就会过来转转，为的就是和夏来弟这些人混了脸熟。

    一些原本只是让下面的人送过来的资料，只要有时间，林经理都是亲自过来送。

    现在听说大老板亲自找他，让林经理一时间心情有些忐忑，不知道是好事还是坏事。

    他也侧面打听了一下，但夏大秘根本就不说，让他很无奈。

    “老板，林经理已经到了。”夏来弟过来汇报。

    郑山连头都没抬，“带着他进来。”说完之后，继续开始工作。

    林经理进来见到郑山没说话，心情越发的紧张起来，但是也不敢主动出声打扰，只能这么站着。

    等郑山抬起头来的时候，已经过去半个小时了。

    “抱歉，一下忙忘记了时间。”郑山微微有些歉意。

    “没事没事，这都是我应该等的。”林经理都不知道该怎么回答了，不过心中却是松了口气，看样子并不是什么坏事。

    郑山也没有多说什么，直接道：“你吩咐下去，从我个人的账户上拿出五十万美元出来，待会儿就送过来。”

    林经理连忙点头，不过也有些疑惑，这样的小事只需要打个电话吩咐一声就行了，有必要叫自己过来吗？

    不过很快他就明白这次大老板叫他过来的主要目的了，只见郑山沉吟片刻，忽然问道：“你对老毛子那边有了解吗？”

    林经理一时间有些懵，怎么问起了老毛子那边？不过很快也反应过来，“我对于那边有一点了解，还促成了几次和老毛子那边的合作，只是都是一些小生意。”

    郑山就是听说了这个才让林经理过来的。

    “如果让你去老毛子那边开办一家溪水银行，你敢过去吗？”郑山突然道。

    这就是郑山的想法，让溪水银行现在就入驻老毛子那边，这其中肯定有很大的风险，但是同时，也代表着更大的利益。

    之前郑山还真的没怎么想过，大部分的想法就是等到解体的那一刻，将自己需要的东西花钱捞过来。

    只是这次郝武给他带来的消息让他太过震撼了，郝武是一个什么样的人？

    反正在郑山心中，也只是一个普通人罢了，即便是这段时间，在老毛子那边说是混的不错，但肯定也没有达到多厉害的程度。

    但就是这样的人，随口就说能够弄来什么和什么，这让郑山是真的惊讶无比。

    上辈子郑山也没有亲身经历过老毛子解体的事情，也不知道在这之前到底是什么样的情况，也没去了解太多。

    只是知道在解体的那一刻，整个老毛子都乱了起来，乱了很长时间。

    所以郑山一直以为，解体之后才是最佳时机，但是现在想来，是自己想错了。

    那个时候确实是最佳时机，但在这之前，也是大有文章可做的，尤其是提前隐蔽的获得很多东西，风险也小很多。

    最为关键的还是，郑山可以凭借此提前布局，比如看好了某些东西，像是资料，研究人员，甚至一些大型的机械，他都可以提前和这些人打好关系。

    等到局势糜烂到无以复加的地步，那个时候，郑山可以凭借这样的关系，直接弄过来，而不是到了那时才开始行动。

    林经理此时不说话了，他的脑海中在不断的思索着郑山这话的意思，同时也在想着这件事情的利弊。

    这究竟是好还是坏，老板点自己的名字了，拒绝了会不会得罪大老板？从而影响到自己日后的前途？

    要知道林经理现在是京城溪水银行的总负责人，这么长时间，也做出了很多成绩。

    不出预料的话，再有几年时间，他就可以升职了，甚至直接升职去总部担任重要职位也说不定。

    但是现在郑山让他去老毛子那边，对他来说，到底值不值得？

    郑山也没有催促，这对于个人来说，也确实是一件大事，小心谨慎一些不为过。

    郑山继续低头处理自己的事情，他也没有让林经理回去想清楚了，时间不够了。

    既然决定了，郑山就需要以最快的速度处理好这些，然后派人过去。

    当然，郑山也考虑到一点，那就是这次过去的负责人也是需要一定的决断能力，不能什么事情都优柔寡断的，那样在此时的老毛子那边，不是什么好事。

    “老板，我可以问一下去那边做什么吗？”良久，林经理突然沉声问道。

    郑山放下手中的文件道：“当然可以，过去那边，首先就是将溪水银行在那边建立起来，这个应该不是很难，送钱就可以解决，毕竟那边可是很缺钱的。”

    “当然，具体的我也不是很清楚，所以需要你到那边自己摸索，不过我这边会给予你最大的帮助。”

    “等溪水银行分部在那边建立起来，明面上是发放一些贷款这些正常的商业活动，但暗地里面，需要给我结交一些关系，尤其是掌握实权的人。

    还有就是，我会给你一份名单，这些都是集团所急需的人才或者技术。

    有可能的话，能够让他们现在就加入公司，直接来到华夏，实在不行，去欧美也可以，只要愿意，就将人或者东西送出来。”

    郑山也是没有隐瞒什么，将自己让他所需要做的事情一一说了出来。

    而林经理此时心头狂跳，他已经往大了猜测了，但也没想到自己大老板居然打的是这样的主意。

    这是什么？

    间谍？

    这要是被抓住了，估计死都没处死吧？

    这样的想法其实很正常，毕竟谁也想不到，在短短几年时间，老毛子这么一个庞然大物就轰然倒塌。

    所以现在林经理紧张，担忧，害怕都是正常的，甚至即便是知道了，害怕都是正常现象。

    郑山看到他这幅模样，笑了笑道：“也没有你想象中的那么危险，很多事情只需要做准备，事不可为就算，你要记住，我们是生意人，做这些都是为了生意而已。”

