    王一凡的心跳一度剧烈跳动，耳间也能清晰地听到那砰砰的声响。

    好不容易稍稍镇定，将车子停在原地，他打开车门从驾驶位上下来，才愕然发现，只是一个慌神的功夫，车子的右前轮已经压倒了拐弯的台阶上。

    乡镇上的车道，在这个拐角，并没有明显的指示牌或者信号灯，路灯稍显得有些昏暗，倒是旁边摆着不少小摊，每个摊子上都挂着一盏特别明亮的射灯，将整个人行道照得亮亮的。

    他心有余悸地朝着车子底下看去，见并没有什么惨不忍睹的场景，才不禁长长地松了一口气。

    一个梳着干练的马尾的女孩坐在离前车轮不远的地方，双手向后撑在地面上，原本白皙的手臂上，沾染了好大一片污渍。

    她怔怔地望着前方，没有焦距，目光之中还带着几分残存的惊悸。

    “你没事吧？”

    车轮下压着的好些个毛绒玩具，以及女孩身前乱糟糟的地摊，让王一凡心中有了一个基本的判断。

    应当是没压着人，但压着的，怕是这个女孩子的地摊了。

    听到有声音相询，女孩子才似乎缓缓回过神来，抬头看向今日造成这突如其来的“事故”的始作俑者。

    女孩子长相甜美，眼睛很大，微微张合的嘴巴中轻轻地吐出几个字来，“吓死我了！”

    她出声才发现她的声音有些干涩，听着怪怪的，就显得有几分不好意思，从地上站起身来，拍了拍屁股上的尘土。

    “没什么事！”

    她再度开口，声音清脆明亮，听着一下子就仿佛有了精神。

    轻轻地捋起袖子，女孩轻轻皱眉，手肘处应该是慌乱的时候磨破了皮，一片白中还带着几抹鲜红。

    “就擦破了点皮！”

    女孩子应该是个爽利的性子，没把这点小伤放在心上。

    “实在是不好意思，您看，要不去医院瞧瞧？”

    王一凡拿低了姿态，这事，的确是他不对，若是再大意些，怕是要把女孩子都给压车轮底下了，所幸，并没有发生此等惨事，也算是给他这个新手司机一个教训了。

    女孩子摆了摆手，“人没事，嘻嘻，我反应还挺快的，给躲开了，而且车子也及时停住了，没再压过来，根本用不着去医院的！”

    “楠丫头，还是去医院瞧瞧，人都被吓大跳了，别有个好歹！”

    此时旁边早已聚集了不少人，这条小路边上，是镇里特意留出来给小摊小贩的，工作日的夜晚和双休日都很是热闹的。

    此刻，旁边摆着卖T恤的地摊的中年女人朝着女孩子光明正大地挤了挤眼睛，又朝着此刻还横在女孩地摊上的车子努了努嘴。

    王一凡好像一下子就读懂了她的意思。

    “你这个傻丫头，这人开大奔的，好歹讹点，哦，倒也不算是讹，要点赔偿，也是天经地义的！”

    大致上应该是这么个意思，这大姨挤眉弄眼的，却根本就不避讳他。

    王一凡唯有哑然失笑。

    “孙阿姨，没事的，我自己有数！”

    女孩子笑眯眯地回道。

    “地摊都被压成这样了，真没事？”

    “没事的，人又不是故意的！”

    “算了算了，我不跟你这个丫头多说，懒得操心，你刚来那几日那副刁蛮劲儿哪儿去了，合着就冲我来了是吧？”

    “瞧您说的，我哪有啊！”

    女孩子依旧笑颜如花。

    “呵呵！”

    那孙阿姨扯着嘴角，一声冷笑，似乎是被女孩子颇有些惫懒的模样给气得不轻。

    她们两个人说话的时候，用的是金平的本地语言，王一凡倒是少见在这个地方摆地摊的本地人，便也换成本地话问道：“人没事就好，给你造成了损失，你要么算一下，我赔给你！”

    “你先把车子退一下吧，我得看一下！”

    女孩子似乎并不担心王一凡会落跑，倒是那孙阿姨又没忍住，道：“听口音你也是本地的，都是乡里乡亲的，能打听到你的！”

    “放心，阿姨，我不会跑的！”

    那孙阿姨撇了撇嘴，根本不多搭理他，只是冲着女孩子指点道：“你这个死心眼的丫头！”

    王一凡回到车上，王思伊和林希几乎是异口同声地问道：“真的没事吧？”

    围观的人挺多的，两个女孩子本就被吓到了，俏脸都有些泛白色，一时竟是忘了下车，等人多了，又不敢下车了。

    “没事，就是把地摊给压到了！”

    王一凡应付着，再次发动车子，挂上了倒挡，这一次，他格外小心，速度格外慢，连油门都不敢些微踩重了。

    许是因为虚惊一场，王思伊和林希不一会儿就又开始说说笑笑起来，王一凡没有什么心思再去听她们说的什么，只是专心致志地挪车停车。

    原先铺在地上的黑布被扯得不像样子，中间还破了个大洞，一些塑料玩具则是支离破碎，反倒是些许毛绒玩具，除了那分外明显的轮胎印子之外，倒还能让人看上几眼。

    “你看着估摸一下损失吧！”

    王一凡尽量用一种和气的，不带有任何“额外”的语气和这个女孩子说话。

    此刻，王思伊和林希也终于从车上下来了，两个女孩子手挽着手，多少收敛了一些笑意，跟在王一凡身后，扬着脖子，看着稀奇。

    蒋卿楠麻利地弯着腰，收拾着地上的狼藉，露出一截白皙的小腰，闻言转身笑道：“都是些小零碎，就几个大一点的毛绒玩具值点钱，大抵上你赔个一千块钱就够了！”

    她看到王一凡身后跟着的两个身材妖娆好看的姑娘，不由挑了挑眉，脸上的笑意都一下子淡了几分。

    孙阿姨分明是一副怎么都忍不住要说话的样子，恨恨地在蒋卿楠手臂上轻轻地捏了一下，凑在她耳旁说道：“死心眼，多要点！”

    蒋卿楠一愣，转头看向孙阿姨，微微红着脸道：“孙阿姨，我已经多要了一点了！”

    “已经多要了？”

    孙阿姨一脸的不可思议。

    蒋卿楠重重地点头。

    “压着了那么多，都不值当个一千块钱？”

    孙阿姨觉得被蒋卿楠的外表给迷惑了。

    蒋卿楠好似想到了什么，俏脸一下子刷地就变红了。

    那天孙阿姨的小外孙过来玩的时候，她塞了辆小汽车给他，没要钱，但分明和孙阿姨讲了那玩具车大概要值个100的样子，但实际上那车的进价，不超过20。

