    “你说我怎么来了啊，你都这样了我能不来吗？你可是我预订的那啥，总不能被某些心怀不轨的人抢了吧！”听着慕容嫣然直白的话语，凌凤舞一阵凌乱，然后赶紧结合下记忆才心中微微的一笑，这身躯的原主人还真是魅力四射啊，这是男女通杀啊，而且杀的都是帅哥美女。

    “嘻嘻，嫣然姐姐，你说的我都不好意思了啦！”凌凤舞微微一笑。

    “你会不好意思？怎么不说我们两个睡在一起时你乱摸我的时候呢？”慕容嫣然的话让的旁边的楚青瞠目结舌，也让的凌凤舞小脸一阵通红。

    “嫣然姐姐，你说什么呢？”凌凤舞一阵尴尬，毕竟这里可还有个大帅哥在的，不过也没想到这慕容嫣然是真的的彪悍。

    “额，这个，嘻嘻，我倒是忘记了，旁边还有个楚青公子呢！对了，凤舞，你现在身子怎么样了？”慕容嫣然问道。

    “嗯，现在好多了，恢复的也挺好的，这个还得多谢楚青公子了。”说着凌凤舞看了看一旁的楚青。

    “哦，没想到啊，楚青的医术居然这么的了得，果然是药王谷的传人。”慕容嫣然也看向了楚青。

    “额。这个，还好，还好！”楚青拱了拱手。

    “楚青，这段时间你得多多用心了，说不定我一开心就让凤舞收了你了。”慕容嫣然再次彪悍的说道，让的楚青一阵汗颜。

    “嫣然姐姐，你说什么呢！”凌凤舞又是一阵脸色通红。

    “嘻嘻，行了，我不说就是了。对了，凤舞，这次的事情应该不是巧合吧！”慕容嫣然问道正事的时候，脸色立刻就变了。

    “嫣然姐姐，你干嘛这么问呢？”凌凤舞说道。

    “你说我干嘛这么问呢？我们两家的关系，很多东西你认为我会不知道吗？”慕容嫣然看向凌凤舞。

    “唉！嫣然姐姐，你就不要说了，一切顺其自然吧！”凌凤舞叹息一声。

    “哼哼，顺其自然？你觉得可能吗？别忘记了，你可是我慕容嫣然的女人，谁敢欺负我的女人？”慕容嫣然现在看去俨然好似一个丈夫在维护自己的妻子一般。

    “额，那个慕容姑娘！凤舞她是姑娘家，你也是姑娘家，她怎么能成为你的女人呢？”楚青郁闷的说道。

    “怎么说话的呢？怎么就不可以了，告诉你，你在嘟嘟啷啷的，小心我让凤舞把你打入冷宫。”慕容嫣然的话让的楚青顿时无语。

    自己怎么就嘟嘟啷啷了，貌似一直在说话的是这慕容大小姐吧，自己只是正正常常的迎合下而已。

    “楚青，你知道药鼠是怎么药鼠的不？如果说放了一堆的老鼠药在那里，那老鼠药还是原封不动的你觉得可能吗？”慕容嫣然问道。

    “额，这个当然不可能了！”楚青回答着。

    “对啊，当然不可能了。正常的应该是像是把你放进了一片菜地里，而那片菜地在你进去之后就被胡乱的翻成了小田埂。”慕容嫣然的话让的一旁的凌凤舞噗嗤一声笑出声来。这妮子是拐着弯在那里骂人家楚青公子是猪呢！

    “额，那个，慕容小姐，我被放进菜地，那菜地怎么就成小田埂了呢？”楚青公子还没有反应过来，对着慕容嫣然问道。

    “嘻嘻，你说为什么啊！”慕容嫣然反问一句，就是这句反问让的楚青公子立刻反应了过来，顿时一阵气结，不过对着慕容嫣然他也有心无力，自己还是别惹这个家伙了，惹不起那也就只能躲着了。

    “记住了，以后少去菜地里，毕竟资源有限，像你这样的资源还是挺多的，别再去糟蹋菜地了。”慕容嫣然继续笑着说着。

    “我沉默，你继续。”楚青果然是药王谷的嫡系子弟，立刻就调整了心态，我不和你争总行了吧！不过这心里却是还郁闷不已。

    “切，一点乐趣都没有，凤舞，我觉得你可以考虑下我刚才的建议。”慕容嫣然对着凌凤舞说道。

    “额，什么建议？”凌凤舞一愣。

    “就是把这个家伙打入冷宫啊，瞧瞧他那副模样。一点生活的乐趣也没有，如果你把他给收了的话，你这以后的生活会是多么的无趣啊！”慕容嫣然撇了撇嘴。

    “我……”楚青公子现在真的很后悔跟着来了，与其知道是这样的结果还不如被揍一顿的好。

    “好了，嫣然姐姐，你就别再说楚青了，这些要不是他，我可能还没有清醒呢！”凌凤舞帮着楚青说着好话。

    “唉，女生外向啊！真是没想到，我们家凤舞这心居然开始向外拐了。”慕容嫣然一副痛心疾首的样子，让的几人愕然不已。

    “对了，楚青，你说凤舞她还要休息多久才能恢复？”慕容嫣然又对着楚大帅哥问道。

    “一个月内肯定可以恢复如初。”楚青认真的说道。

    “一个月啊，那就是说我要凤舞陪我出去的话还需要一个月才可以了？这个时间可能有点紧啊！”慕容嫣然摸了摸自己的额头。

    “咋了，嫣然姐姐！”凌凤舞问道，这个也不能怪凌凤舞不知道，因为就在凌凤舞昏睡的这些天中，秦国发生了一件大事，就是在秦国和齐国交界的十万大山中出现了一个武皇遗迹，听说里面可能有什么不错传承，慕容嫣然是想着跟自己的好姐妹一块去下。

    “你是指十万大山那吗？”楚青问道。

    “嘻嘻，可以啊，果然是药王谷，怎么样？这次你们药王谷应该也会参与吧！”慕容嫣然对着楚青问道。

    “这个当然，只是按照你说的，确实等凤舞恢复的话时间是有点紧了，我再回去找找我爷爷吧！看看他有什么好办法。”楚青看了看凌凤舞。

    “你们说的什么十万大山啊！”凌凤舞不解的问道。

    “是这样的，就在你昏睡的这些天，江湖上传出了一个消息，说十万大山出现了一个武皇遗迹，各大势力商讨过后，决定让二十岁以下的年轻一辈进入其中去探索一番。”慕容嫣然慢慢的说着。

