
　　日本人的物资征收清单，包含着涿州地区所产出的各种生活物资，而且数量巨大，真要是按照要求来做，被征收的老百姓，恐怕就没有活路了。

　　所以王大牛苦着脸开口：“太君，这么大的数量，小人真的无能为力啊……”

　　王大牛解释了一下事情的难度，想跟日本人讨价换件，这也是一种正常表现，毕竟乡下的每一个维持会长，在面对日本人的要求时，都会这么做。

　　而且王大牛是真不能答应这么大的数量，就算有军统局下达的命令也不行，因为根本完不成。

　　“王大牛，你太让我失望了，就这么一点小事，你都不能完成，让皇军如何重用你！”

　　看到王大牛这番表现，吉川次郎立刻变了脸，眼中也是凶光四射。

　　“太君，不是我不想完成，而是这上面的数量，根本不能达到，就算我把百姓手中的东西都征收走，也不能完成啊……”

　　王大牛一边解释，一边注意着吉川次郎的反应，并且在心中猜测，这个日本人的底线是多少。

　　“八嘎，你的，竟然敢抗命，死啦死啦的……”

　　吉川次郎再次凶狠的开口，胖嘟嘟的脸上，也带着一丝杀意。

　　看到吉川次郎的表现，王大牛立刻装成害怕的样子，马上软倒在地上。

　　过了半天，这才哆哆嗦嗦的说都：“太君，小人不敢，我会尽力完成任务，不过这么大的数量，小人真的无法完成。”

　　“司令官阁下，王大牛是皇军忠实的朋友，我想他会努力为皇军效力的。”

　　这时一旁的三木，立刻开口给王大牛解释，不过语气中，却带着一些无所谓的样子。

　　听了副官的话，吉川次郎脸色好了一点，这才开口说道：“最少也要完成七成，否则，皇军就要惩罚你。”

　　“多谢太君，小人一定全力以赴，完成皇军的交代……”

　　王大牛马上爬了起来，立刻开口保证，脸上也一副带着些害怕的样子。

　　“行了，明天上午十点，你过来开会，我会宣布你的任命。”

　　再说这番话的时候，吉川次郎还看了王大牛一眼，目光中带着一丝嘲讽的意味。

　　就连一旁的三木，看着王大牛的目光，也带着一丝不屑。

　　“嗨，小人遵命！”

　　王大牛立刻开口答应，不过看着两个日本人的目光，心中叹气的想到，看来这七成物资，应该是日本人的底线。

　　两个日本人的目光，王大牛都看在眼里，也明白他们的用意，不过却没有表现出什么。23sk.Com

　　毕竟王大牛也是军统的外围成员，还在乡下混了这么长时间，跟各种各样的人打过交道，自然比这两个日本人高明。

　　之后三木便带着王大牛出去，等离开办公室以后，再次开口说道：“司令官阁下交代的任务，你要好好完成，不可以有任何怠慢。”

　　“小人不敢，可是三木君，这次的要求，真是太难完成了。”

　　王大牛马上开口抱怨了一句，只不过声音很轻，还装成和三木关系很好的样子。

　　“再难也要完成，否则司令官阁下怪罪下来，我也保不住你。

　　你可要知道，司令官阁下之前就对你不满了，若非我开口求情，恐怕你都会有杀身之祸，所以你一定要尽力。”

　　对于王大牛这个人，三木并不在意，只不过为了从他手中拿到好处，才会表现出一副友好的样子，毕竟每一个日本人，轻易不会真心对待中国人。

　　顿了顿，又接着说道：“不过你是涿州本地人，熟悉这里的情况，应该能完成这个要求。

　　只要你能完成任务，我就会在司令官面前为你说话，大大的重用你。”

　　“嗨，我会努力的。”

　　王大牛立刻做出保证，然后又偷偷塞给了三木一包大洋，这才离开宪兵队。

　　等王大牛一走，三木得意的笑了几下，然后回到宪兵队长的办公室。

　　“司令官阁下，他已经走了。”

　　“他表现的怎么样！”

　　“他表现的很正常，司令官阁下的手段，真是高明。”

　　三木笑呵呵的开口，语气之中非常的得意，并把两个人出去说的内容讲述一遍。

　　不过王大牛给三木塞了一包大洋的事，这个小鬼子没有说出来，因为他打算独吞。

　　其实这所有的一起，都是两个人故意为之，目的就是用威逼利诱的手段，让王大牛更努力的为他们效力。

　　这里面，自然是由吉川次郎这个宪兵队长唱黑脸，表现出一副恶狠狠的样子，逼着王大牛完成任务。

　　不过日本人也知道，他们的要求太离谱了，任何人都无法完成，所以七层才是他们的目的。

　　果然王大牛开口讨价还价，所以吉川次郎装成凶恶的样子，再由三木唱一个红脸，好让王大牛全力以赴的为他们效力。

　　所以才有了出去之后，三木对王大牛说的那番话。

　　其实以日本人的作风，根本不愿意费这个功夫，想要什么，他们都会直接去抢。

　　可中国的老百姓也不傻，他们虽然不能公开反抗日本人，可是却会藏东西，而日本人、人生地不熟的，就算想要抢，恐怕也无法抢到太多，毕竟他们的人手有限，这才推出了各种维持会。

　　不过这些维持会，都是本乡本土的，做事不会向日本人那么野蛮，至少不会烧杀抢掠，所以征集的物资有限。

　　再加上维持会长还要贪污一些，所以到日本人手中的东西，就更要少了一点。

　　日本人也知道这点，不过他们也没有什么好办法，只能跟汉奸们斗智，毕竟他们不能总是杀人，那样没有多大的作用。

　　“看王大牛的表现，应该不会有什么小心思，希望他能完成我们的交代。”

　　吉川次郎缓缓的开口，语气之中也有了几分无奈，毕竟这个宪兵队长常在后方，知道中国人的狡猾。

　　其实今天吉川次郎，故意晾了王大牛两个小时，也是在观察王大牛的反应，毕竟日本人可不想用一个狡猾之辈。

　　“司令官阁下，王大牛这个人，胆子不是很大，我估计他会按照我们的要求做。

　　毕竟您下达了底线，我又偷偷的告诉他，如果他完成任务，皇军就会提拔他，想必他会明白应该怎么做。”

　　三木的语气很自信，毕竟表面上，王大牛只是一个农民，根本不被他放在眼里。

　　尤其三木自认为，已经看穿了王大牛的心里反应，所以才会如此开口。

　　听了三木的话，吉川次郎点了点头，又随意吩咐了几句，就让他离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百二十六章 简单手段免费阅读。https://xs.23sk.com 