    “第二身和第一身结合么……”山主闻言一顿，旋即也是摇了摇头：“不清楚。”

    “按照正常来说，第二身一般是没办法和第一身重新合在一起的，不过也没人这么做！”

    “第二身本就稀少，星空罕见，更别说还要将两者重新结合起来了，没人敢冒这个风险！”

    “毕竟，两个自己，基本上都是大于一个自己的，可以做更多的事，在对敌时也有更大的把握，因为全是自己，还会十分地默契！”

    “最重要的是，倘若第一身不幸死去了，那么有第二身在，起码也不会沦落为神魂或者是灵体之类的存在，基本就是多了一条命，而且第二身生机还在的话，第一身的命还有复苏的可能！”

    “如此好处，能修炼出第二身就已是难得了，没人会傻到去强行将两身合在一起的！”

    “按照我的猜测，第一身和第二身合在一起，在修为上不可能会有提升！”

    “但倘若两身修炼的截然不同的法，合在一起，也许会同时拥有两种不同的修炼道路！”

    “只是，都已经强大到能修炼第二身的程度了，那些法自己修炼也完全可以，根本没必要抛弃第二身，完全是杀鸡取卵！”

    秦风若有所思。

    山主则是继续道：“总而言之，若你日后有机缘能修炼出第二身，一般情况之下，还是不要太出格为好，太来之不易！”

    “想要修炼第二身，就要修炼出心种，只是心种到底是个何物？”

    秦风凝声道。

    “心种是一种很玄妙的东西，以言语很难形容地清楚，我只能说，若你真有修炼第二身的机缘，心种自然会产生！”

    山主凝声道。

    之后，他也是摆了摆手，道：“不提心种了，此次我来找你们，除了帮芷朵拉肯定自己心中所想之外，还有一事，便是告诉你一些事！”

    “这些事很重要，可能会影响整个鸿蒙！”

    秦风的神情，顿时也是凝重了起来。

    山主则继续道：“摩罗迦神的预言中，鸿蒙会遭受前所未有的大乱，我觉得，这可能跟鸿蒙本身的一些根本法则有关！”

    “什么意思？”

    秦风不解。

    “只是一种猜测，也许日后，鸿蒙的根本法则会失去作用，那时，鸿蒙将不再阻挡强者，所有灭五入道级的顶尖强者都可以突破天眼极境，同样的，其他星域的强者可能也会因此而拥有了入侵鸿蒙的能力！”

    山主说道。

    “这一点可能性很大，因为数年前，我的第一身便曾在鸿蒙外现身过，发现鸿蒙之中，对我的抵触似乎已经没有过去那么强大了，我尝试着进入鸿蒙，虽然最终没有成功，但毫无疑问，法则的压制对我已经小了太多！”

    “当然，我自身也激进了一些，差点被鸿蒙灭杀，当时我的第二身离开，其实就是为了去修补我第一身的伤势，结果新族派作乱！”

    “这么说，当初老猴子前辈只是在和你的第二身一战吗？”

    秦风不解地问道。

    山主回应道：“并不是，悟行很强大，我的第二身根本不敌他，而且我的第一身也受了伤，当时他感应到我，便神游太虚，选择与我在类似梦中的空间中一战，在那种空间中，我是能动用第一身的力量的，而且是完全状态，没有伤势！”

    “悟行是败给了我的第一身！”

    “他的剑术真的很强，可惜，无法突破不灭境是他最大的遗憾和痛处，否则的话，难以想象他会有多强！”

    “有一点非常重要，那便是，当初我的第一身受伤时，我曾见到了很诡异的一幕！”

    “我发现，鸿蒙的空间位面正在偏移，确切地说，是正在一点点地向古地球回归！”

    “当真？”

    秦风大惊，感到一阵毛骨悚然！这绝对是一个很惊人的消息，因为鸿蒙发展到了如今，其实已经有越来越多的生灵适应了鸿蒙中的一切，倘若鸿蒙真的要回归地球，他觉得不是什么好事！猛然间，他忽然想起来，似乎过去他从星空外回到古地球时，隐约间似乎也见到了鸿蒙和古地球重合的景象。

    只是当时这一幕太短暂，秦风便没有太放在心上，眼下听山主说起，说不定，他当时见到的是真的。

    鸿蒙，真的在一点点地向古地球回归！“鸿蒙，注定要回归古地球，这是那些大能们早已经想好的，毕竟落叶归根，但是，太早了！”

    山主沉声道，道出了问题所在。

    “鸿蒙虽然发展了很久，但如今还远没发展到应该回归的地步，一旦鸿蒙回归，失去了鸿蒙根本法则的庇佑，以现有的战力，根本无法抗衡星空中那些可怕的存在！”

    “整个鸿蒙之中，周化神、魔风、林天元再加上我，总共也就只有四名天眼极境强者，和各方星域根本没法比，会被碾压地很惨！”

    “更别说，那几人彼此对立，势如水火，根本不可能合力抗敌了！”

    “那魔风的作风，与他的名字一般，处处透着魔头般的习性，这种人，不倒戈鸿蒙就不错了，至于那林天元，同样也是个势力之途，指望不上！”

    “唯有周化神算是个令人敬佩的人物，但也必定是独木难支！”

    “理论上，鸿蒙的时间应该还有万年才对，万年后才会回归到古地球，如今却提早万年，真的很诡异！”

    “我有一个猜想，也许有一些不知名的存在，其实已经发现了鸿蒙的存在，并且在暗中出手，在加速鸿蒙与古地球重新融合的进程，想要在重合后，直接对古地球出手！”

    秦风毛骨悚然，因为他也意识到了这种可能性，虽然只是猜想，但这种可能性实际上是很大的。

    如今的鸿蒙，处处透着诡异。

    也许天星盛会上的事，也和此事相关。

    甚至斩城那边，也许都和这些事有关系，倒不是他多疑，只是诸多诡异让他不得不去多想。

    有的事，就是很诡异的！ 

