    马大山傻了，到了这个时候，王根生还想占他老婆的便宜。

    “不想让你老婆死，就听我的，我的怀抱还是第一次碰四十岁以上的人。”王根生声音冷酷无比。

    马蕊从屋里冲了出来：“神棍就是神棍，没见过把活人放在开水里泡，更没有听说抱抱能救人，

    马家是不是跟你有深仇大恨，你来马家索命来了。”

    “呵呵，我要是跟马家有深仇大恨，还真懒得救你哥哥和你妈妈。”不由分说，王根生将村长老婆抱入了怀里。

    马蕊心里这个气，便想来抽王根生的耳光。

    谁知王根生一反手，将她的手给抓住，一个柔嫩爽滑的小手，柔若无骨一般。

    若是男子的手，此刻在王根生的手里，不废也得碎。

    可王根生却是一个怜香惜玉之人，却并没有使力。

    “小姐姐，鞋合不合脚，只有脚知道，人舒不舒服，只有她自己知道，别吵了，你妈妈现在正快活着。”

    王根生淡淡的说道，只手轻轻的握着马蕊的手，好一副柔情款款。

    马蕊是欲哭无泪，眼睁睁的看着妈妈受辱，这小神棍偏偏说她妈妈正在享受幸福。

    正欲开口大骂时，却听见王根生怀里的女人轻轻说道：“别吵，让我再躺一会儿。”

    妈呀！你是不是真的中邪了？

    马蕊从王根生的手里将手抽了出来，却是一副生无可恋的表情。

    谁会想到，二十分钟之后，她妈妈容光焕发的站了起来。

    脸蛋比以前更漂亮年轻，甚至那明显的鱼尾纹也不见了。

    “妈，这到底是怎么回事？”马蕊不明白。

    “我也不知道，我只知道刚才有着从未有过的舒适感……”村长老婆一脸通红，娇羞。

    另外一边，王根生给马小扎银针，十几分钟，银针扎完。

    王根生让人将马小从水缸里抱了出来，只见马小身上的狗毛全部脱落了下来。

    不仅仅如此，之前被血狼犬咬过的伤口，嘴里牙齿也全部还原。

    马小好了，就差醒过来而已。

    王根生洗了手，伸了一个懒腰，对马大山说道：“好了，我该回去了。”

    “王神医，出诊费是多少，我给你。”马大山急忙说道。

    “算了，把我送回去就行，以后让你儿子不要再做坏事了。”王根生洒脱一笑。

    回头看着马蕊，脸上露出了一丝狡黠：“小姐姐，马家就你一个人有正义感，我喜欢你的性格。”

    “可惜，我不喜欢你的性格。”马蕊冷声还了一句。

    王根生也不计较，让村长开了车送他回去，之前婉茹姐说了洗干净了，等着他呢！

    回家之后，赶紧洗澡，换了干净的衣服便往二楼而去。

    只是刚刚掀开窗帘，王根生瞬间又呆住了，和往常一样，李婉茹和李萍睡在上面。

    好一个婉茹姐，又放我的鸽子，看我回头怎么收拾你！

    王根生喉咙咕噜噜响了几下，倒不是因为肚子饿。

    而是因为刚才看到李婉茹和李萍两个人躺在床上的的画面。

    李婉茹似乎知道自己要来似的，故意让卧室里那盏橘黄色的台灯亮着。

    如此影影绰绰的，更是吸引人。

    王根生轻手轻脚的下了二楼，此刻心里尽是李婉茹那动人的模样。

    还是去喝几瓶冰镇啤酒泻泻火，降降温，今天刚好张巧玲家里不营业。

    想到这里，王根生好像好受了很多。

    出了门，王根生往张巧玲的家里走去。

    今天因为没有开烧烤生意，门口清净了许多，显得有些静悄悄的。

    张巧玲家有院子，虽然很高，但却阻止不了王根生的脚步。

    “祖师爷，我这不是遛门，纯属口渴无奈啊！”王根生嘴里轻轻念叨，身子一纵便到了院子里面。

    只可惜超市的门锁着，总不能只为了喝几瓶冰镇啤酒，去撬开张巧玲超市的门吧！

    王根生只得从再外面的走廊里拿了一瓶啤酒，咕噜噜的喝进了肚子里面。

    回去吧！想到张巧玲带一个孩子，还要经营着超市和烧烤摊，王根生不忍心去打扰她。

    他坐在了院里的一张桌上，边喝啤酒。

    边想着之后两天中药基地的事情，心里那种无名之火，也渐渐的熄灭。

    一口气喝了六七瓶啤酒，王根生微微有些醉意，正欲起身离去。

    却不料身后又一个柔软的身子贴了上来，王根生想转身看看身后是谁。

    他的双眼居然被蒙住，好像是跟他玩猜猜看的游戏。

    巧玲嫂子也真是的，这还用猜吗，肯定是你了。

    王根生继续喝酒，享受着背后那种柔软舒适。

    味道。

    “根生，想我吗？”身后，张巧玲的声音温柔，但也有一些异样。

    怎么不想呢？王根生心里暗暗说道，却极力保持着镇定：“巧玲嫂子，你的声音怎么有点哑？”

    “可能是这几天烧烤烟给熏了的。”后面的身子轻轻的颤抖了一下。

    这样的解释最完美了。

    因为烧烤的原因，连朱小灵和李小燕的嗓音都发生了变化。

    更何况是张巧玲。

    “那我给你看看？”王根生轻轻的说道，准备起身。

    谁知，张巧玲用一块黑布将王根生的眼睛给蒙上了。

    “你这是干什么？”王根生一愣，但并没有拒绝。

    “我有点儿害羞。”身后的张巧玲又是微微一阵颤抖。

    哎呀，我去！又不是头一回，还害羞？

    王根生感到有些好笑，但却并没有笑出来。

    张巧玲挽着着王根生的手臂，往屋里走去。

    此刻王根生完全如同瞎子，但被张巧玲挽着手臂，也是舒服至极。

    眼睛缠着黑布，王根生始终觉得有些不舒服。

    趁张巧玲不注意，将黑布扯了下来。

    我去，屋里是黑漆漆一片，伸手不见五指。

    他和张巧玲只是凭感觉走进了卧室，王根生伸手将灯按亮了。

    虽然也是一盏不是很耀眼的灯。

    王根生的背后，始终被两团包围着，让他好像有一种想飞的感觉。

    只是，王根生看到卧室里的摇窝里空空如也时，不免有一些奇怪。

    王小佩呢？即使这一刻不在摇窝里，也应该在床上。

