
　　李闻一行人走了过去，军营外是木制护栏，比起丘丘人做的，更规整一些，防御力也比其强大。

　　通过了哨岗，来到广场，这里分成了十五个擂台，用岩石制作了一个石台，旁边还有神之眼的人在，是岩属性的。

　　他观察了一会，这里的千岩军确实厉害，可以和愚人众相比了。

　　毕竟每个国家的军队都不可能都是那些弱小、偷懒之人，连西风骑士团，也是因为主力被法尔伽带去远征了。

　　只不过，比赛台上的人员好像有了变动，一位千岩军跳下了擂台，换上了一个年过古稀的老者。

　　“请439号，来6号擂台。”

　　你在暗示什么，李闻看了一下自己的编号，想到了某位七的意志。

　　李闻起身，看了下擂台的号码，正是那个换人员的擂台，上面站立着一位满头白发的老者。

　　“黑幕啊！”

　　“嘘！”

　　“换个老人，谁都能赢啊！”

　　人群总是这样，有几个人带头之后，就开始声讨了起来，以为自己站立在道德高处。

　　戎世也在人群中看着，他就没有说话，是个武艺有成的人都能看出，台上的人没那么简单。

　　“李闻。”

　　胡桃站起来神，来到李闻旁边，她记得曾经与那位老者见过面。

　　“之前在温崇他们的墓地上，看过他的身影。”

　　李闻了然，除了温崇他们的家人外，也就只有军中之人会记得他们。

　　若是感激他的人，不会行此无智之举，那只能是利益相关者，内心不爽，试图给他一个教训了。

　　老者，浑身血气如熔炉般，那就只有开阳星了，也不对，应该称为曾经的开阳星。

　　李闻问过瑶光，得到了开阳星的部分资料，知己知彼嘛，他断了开阳星的财路，甚至是仕途，自然要有防备。

　　开阳星本名为付峰，祖上代代都是千岩军，其中有一代更是在层岩巨渊中战死大半，险些断绝了传承。

　　在这样的家庭长大，付峰自然向往着千岩军的强盛，他自幼也展现出了武术方面的天赋。

　　一双铁拳扬名于璃月武林，而后更是获得了神之眼，属性为火，与自身武道无比契合。

　　凭借着家族传承，获得了军中的支持，加上武力不凡，就当上了璃月七星之一的开阳星。

　　这一位置，一坐就坐了50年，从三十岁到了八十岁，从朝气蓬勃的小伙子，变成了须眉皓然的老人。

　　在位时，他主张的是扩大军备，只是在和平时代，这种策略，被其他七星不喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　军备是要有的，但也不能扩大到无边，开阳星甚至还想攻入其他国家。

　　激进的想法让他在七星中被孤立，军费也只能维持现状，无法做到增兵。

　　再加上和平年代，曾经那个日日见血的武林已经消失，武道天赋强大的人逐渐稀少，千岩军甚至还多了不少怠惰因循之人。

　　祖上的精神传承，如同一个诅咒，让本来年老，思维僵固的付峰变得更加偏激。

　　他的脑海中只有搞钱的想法，派军探索遗迹，获得的珍稀藏品都拿去售卖。

　　建立开阳星灯塔，生产魔晶石，与枫丹构成交易。

　　也试图在海域中收取多余过路费，这点也是让瑶光非常不喜，等于抢走了她的权柄。

　　但他还在仍有底线，不与愚人众交易，不与盗宝团合作，连魔晶石也是限定供量给枫丹。

　　这点就让其他七星不好将其赶下台，都等着他老到无法行事，之后退休。

　　只不过，付峰习武一生，在年老之时，对武道的感悟更深，但体力有些跟不少。

　　他还能活很久，只是思维不再灵活，被枫丹工程师所哄骗，酿成大错，给提前赶下台而已。

　　偏激、魔怔之人，付峰身上的神之眼更像一个诅咒，压着他喘不过气，追逐着曾经的千岩军荣光。

　　这样看来，有时候眼狩令也不是坏事，夺去他人的执念，反而能一身轻松，不再痴迷。

　　李闻脑海里过了一下付峰的资料，擅长拳法，攻击如烈火般迅猛，更是能爆发出火猿壮大其威势。

　　他一步步走上擂台，也没什么好退缩的，刚刚得到了提升，正愁没有对手让他练手。

　　付峰的武术水平很高，已经是人类巅峰了，而李闻获得了众多仙人的枪术传承，境界与他相同，只是战斗经验有些生涩。

　　两人对峙，也是气场的碰撞，常年杀戮带来的杀气，撞在了李闻的龙威上。

　　虚空中，两只恐怖的虚影浮现，一个燃烧着火焰的巨猿，一条有着苍蓝龙鳞的水龙。

　　旁边的观众早就闭上了嘴，看到这种场景，是个傻子都知道两人是强者。

　　千岩军开始疏散人群，付峰是他们的武术顾问，接触很多，自然是知道武师交手的范围之大。

　　戎世退后了几步，并没有远离，他想看清两人的交战，这对一个习武之人是个很大的诱惑。

　　“你...不担心吗？”

　　戎世看到旁边的胡桃，她也没有后退，而是好奇地看着场中。

　　“安啦，李闻是无敌的！”

　　给李闻立了个flag的胡桃摆了摆手，坐在了凳子上，戎世见此，难得地笑了笑。

　　爱情啊，真美好，这些年来一直锻炼肌肉，都没有去做什么其他事情，戎世开始思考着未来。

　　而场中的战斗也要开始了，两人都察觉到人群已经疏散，留下来的人都是有自信在余波中生存的，那就可以放手一战了。

　　两人低俯身体，这是战前最好的发力姿势。

　　瞬间，身影消失不见，空气中涌现出了烈火与流水，两股威势相撞，激起了碎石一片。

　　戎世挥拳击碎飞溅的碎石，而胡桃就很鸡贼地躲在了后面。

　　这里的烈火与流水并不是元素力，而是一种势，带着使用者的意志，也无属性克制这种东西。

　　武艺大成者才会有的东西，戎世还差一些，而北斗应该已经得到了。

　　她本身拥有破浪刀意，获得神之眼，两者融合之后，威势更上一分。

　　擂台中的两人，已经足够接近，李闻借着长枪的距离优势，压制着付峰。

　　只不过，付峰都能依靠双手，抵御住李闻的进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十二章 开阳星付峰免费阅读。https://xs.23sk.com 