    第901章领养

    福利院，院长狐疑地看着柳七爷。

    “收养？”

    眼前的老人走路时一瘸一拐，一只眼睛被绷带裹着，怎么看也不像一个有心思收养孩子的人。

    作为一个尽职尽责的人，院长可不希望乱七八糟的人领养福利院的孩子。

    世界上好心人不少，但打着领养旗号想找童养媳的恶心玩意儿也是有的。

    一般院长更倾向于那些夫妻两人却因为种种原因没有孩子的家庭。

    看出来院长的疑虑，柳七爷叹了口气。

    “我媳妇儿去的早,但我原本也是有一个儿子，还成了家，夫妻两人感情挺好。可前阵子我们一家出门时遇到了车祸，两口子当场就……”

    柳七爷抹了抹完好的那只眼睛的眼角，仿佛有泪意。

    “我的眼睛和腿也成您见着的模样了，反正都这把年龄，我也想着早点死了算了，一个人孤零零的活着没意思，我不瞒您说,老鼠药我都准备好了，就等着咕噜往下咽呐。”

    “可那天我梦到了我的儿子，他哭着让我好好活下去，说我要是死了，这人世间连个念叨他的人都没了。”

    “我想也是，人活一世连个印子都没留下，想想也挺可悲的，所以我打算收养个孩子，别的不说，起码我还有点资产，能让那孩子过点好日子，以后清明过年的我和我儿子的坟上也有个扫墓的人，别到时候都长了荒草也没人管。”

    听柳七爷说了一大通话，院长也有所触动。

    “没想到竟然是这样。”

    柳七爷主动拿出来早就准备好的介绍信和身份证明，包括一张存折。

    “这些也算给您交个底,让您对我有个了解。”

    狡兔三窟,这些东西都是柳七爷早就准备好的。

    院长仔仔细细看了一遍,也看到了存折上对一般人而言算非常富有的数字，心中再无疑虑，立马松一口气。

    “您的情况我了解了，我现在就去把院里的男孩叫来。”

    柳七爷伸手阻止，“比起收养男孩，我更想收养个小姑娘。”

    院长疑惑了，一般这种失独家庭都是想着领养一个和原本孩子性别一致的。

    尤其是家里带把的独苗没了的更是如此，总有种再留个香火的念想。

    柳七爷摇摇头，“和您说点掏心窝子的话，我觉得比起小伙子，小姑娘更有良心，逢年过节能烧点纸，男人嘛，等后面成了家，早就把老头子忘到脑后去了。”

    院长一想也是，一般女孩儿更重感情。

    “大概什么年龄呢？”

    “至少能懂事有一定自理能力的吧。”柳七爷苦笑着拍了拍自己的坏腿，“我现在这样，也没办法好好照顾小孩子不是？”

    院长心中对这位老爷子的同情更上一层楼。

    “那您稍微等一会，我去找一找。”

    柳七爷点点头，直到院长离开都不曾放松。

    如果徐曦在这里恐怕也会感慨,虽然柳七爷不如他们在警局见过的那位能自由转换口音和强调的大神厉害，但也是有演技在身上的。

    果然是只老狐狸。

    一般人绝难看出破绽。

    片刻后，院长召集了一群小姑娘过来。

    大都是八岁往上的，来之前也都了解了情况。

    看着干瘦如柴的柳七爷，女孩们都有些害怕，不由得往后躲了躲。

    其中任茜萌更是如此。

    她压根不想被这样一个老头领养，只打算在这个地方混到成年，到时候想办法大学考入京都，到时候自然能离开。

    (本章完)

