    第15章 祭奠逝去的青春

    虽然小舞尽量不在意别人的目光，但当整个大厅的人都朝着他们的方向看去的时候，她还是显得有点不自在。

    而一旁的苏长叶则是不同，显然吃的津津有味。

    他一脸无所谓的看着小舞说道：“真搞不懂你们，不就正常的吃顿饭吗，算了，既然你不吃，那我就先吃了。”

    吃饭的过程中，小舞只是随意的扒拉了几口。

    他是真没想到，苏长叶真的一点都不在意。

    而且看他那样子。

    竟然还因为所耗费的体力太多而食欲大开……比平时还多吃了两碗。

    吃饭正常，未来可期！

    对了，自己如今也已经有十九级的魂力了。

    只需要一个系统的选择任务应该就能获得自己的第一个魂环了，只不过却不知道那个任务应该如何触发？

    正在他沉思之际。

    机会来了。

    此时此刻，一名英俊的男子身身后还足足跟着数十位同样看上去是高年级的学生。

    有完没完？

    这是苏长叶的第一想法。

    不过他立马就兴奋了起来。

    人越多他越兴奋。

    特别是这种身材魁梧一点的。

    不出意外，他已经预料到了来的人是谁。

    为首的那人开口笑道：“你好，我是萧尘宇。”

    “放心好了，我可不是粗鲁的他们。”

    “我已经和你们的老师商量好了，过几天将会举办一场班级之间的友谊比赛。”

    “你身为你们一班的一员，也会上场的。”

    随着萧尘宇的落幕，他身后的那群人也是笑了起来。

    看着之前被自己做过的那几个人，苏长叶呵呵一笑说：“哟呵，这不是手下败将吗？”

    “虽然被我打的鼻青脸肿，但你那帅气而又英俊的面容和气质却依旧无法抵挡，要不我再帮你整容一下？”

    萧尘宇听到这句话后皱起了眉头。

    因为这并不是他想象中的场景。

    在他想象中这状况无非两种情况。

    要么对方怕了。

    要么对方出手。

    然而苏长叶却选择了第三种。

    扯嘴皮子…

    但萧尘宇不得不承认，这一招确实很有用…

    “怎么，学院如今的新生都已经这么嚣张跋扈了吗？”

    “怪不得今天天气预报说没下雨。”

    “？？？”

    萧尘宇等人突然疑惑了。

    你扯就算了。

    天气预报是啥？

    而且今天为什么会下雨？

    苏长叶接着说道：“原来不是，今天不下雨，是你把今天给整无语了，他没法下。”

    “……”

    萧尘宇感觉到自己好像被人给戏弄了。

    愤怒的情绪使他开始变得有点躁动。

    不过他毕竟是城主的儿子，很快便也冷静了下来。

    随着几个人的逼近苏长叶也明白了他们的意图。

    这是要使用暴力呀！

    的确，学院之内不能够私斗，但没说对方不能把你给打服，然后让你自己拒绝承认这个事情…

    一时间他似乎发现自己发现了bug。

    但是很快。

    他就明白了一个问题。

    这个bug好像要施加在自己的身上了…

    尼玛…

    他在心里暗骂了一声，随即便想出了对策。

    “走过路过不要错过，萧尘宇要和我们新生单挑了！走过路过不要错过，瞧一瞧看一看。”

    “同学们，女士们，先生们，快来看看，萧尘宇马上就要和我们班进行单挑了，欢迎大家到时候到现场围观。”

    苏长叶的这一声大喊，把众人都给整懵了。

    而且他们也有点慌。

    “什么？你们说你要把我们班的人给杀了？”

    伴随着又是一声大叫。

    萧尘宇彻底傻愣在原地。

    你说单挑就算了，什么叫杀人？

    可真刑啊！

    造谣！他造谣我！

    虽然内心这么想，但是他却没有任何的办法…

    不过聪明的他自然知道解决这件事情的最好方式是什么。

    “快跑！”

    但随着一声令下，他们也冲入了人群之中。

    但是很快。

    他们又乖乖的走了回来。

    因为此时的四周已经聚拢了几个老师。

    自己等人要是真的逃走，就真正的坐实了这一切。

    他们是想打人不错。

    可他们还没想要杀人……

    “你们几个干什么的？”

    门口的守卫看着这几个人率先问道。

    “大哥，救救我，他想要迫害我啊！”

    “他奇奇怪怪的，一直念叨的什么李奶奶敲门，夜铠！我的青春没有后悔，私の青春は決して後悔しない，你见过我的全盛时期吗？那我就让你见识一下吧！”

    “污你哇来铠来带油！有大就开！这就是青春！”

    ……

    守卫一听到这些莫名其妙的话，直接无语了。

    不过他们下意识的相信了苏长叶。

    毕竟苏长叶身单势薄，而对方足足有数十个人。

    他说的杀人可能确实有些过了。

    但是打架斗殴是一定有的。

    苏长叶看向旁边一个肥胖的中年人说道：“我相信你也是学校的老师吧？”

    “你知道他刚才说什么吗？”

    “他说他要杀了我，祭奠他死逝去的青春！”

    “这位同学…还请你冷静一点。”

    肥胖的中年男子被吓坏了。

    在他眼中，苏长叶是真的彻底疯了。

    什么祭奠逝去的青春？

    这不扯蛋吗。

    不过作为学校的主任，他明白此时此刻他必须站出来。

    而且要公平公正的解决这件事情。

    “萧尘宇，别太过分了，我知道你家里的情况，但是我想提醒你，这里是魂师学院，不是你家。”

    “刚刚受伤的那位同学也不要着急，这件事情我们校方一定会公平公正公开的处理，会给你们一个满意的答复的。”

    “而且既然你们之间产生矛盾了，这个矛盾也应该要解决，过几天我会找你们的班主任商量的，行了，你们几个都离开吧。”

    “开学就给我整这么多事。”

    萧尘宇的心里很委屈。

    从小到大他就没有这么委屈过。

    此刻他的内心只充满了4个字。

    莫名其妙。

    今天实在是太莫名其妙了。

    莫名其妙的被人冤枉，这让自己以后在学校怎么混啊？

    如果事情传开来，普通的人岂不是会把自己当成杀人狂魔？

    越在脑海中细思起来，他便感觉到脑海中的情形愈发的恐怖。

    一回到宿舍，苏长叶便开始了认真的修炼。

    他整个人躺在床上冥想了半天。

    终于他终于冥想成功了。

    直接昏昏沉沉的睡了过去…终于进入了深度冥想的领悟之中。

    许久，一道声音唤醒了他。

    他这才从梦……深度的冥想之中缓缓醒来。

    “那个长叶…老大，我有件事想和你商量一下。”

    听着这熟悉的声音，他才反应过来这是唐三。

    而寝室的众人也早已回到了宿舍之中。

    他看向众人打了个哈欠说道：“唉，刚刚修炼的太累了，没想到进入深度冥想竟然还会让我变得更加困倦。”

    唐三：“……”

    真他妈深度冥想，估计还怕不是因为冥想的太深而晕死过去。

    他咳嗽了两声，正色说道：“明天我想和大师一起去有事情。”

    苏长夜一听就立马明白过来。

    他这是要去猎杀魂兽了呀！

    小舞则是问道：“那你要出去有事了，那你的卫生谁来干，总不可能我来给你干吧？”

    苏长叶刚想说话，系统的选项便是跳出。

    【选择一：告诉唐三，这个日我帮你值了，而且免费，获得奖励：唐三好感度50%，大师好感度20%】

    【选择二：直接暴打唐三，然后说道：“谁让你走了，你给我站住，别走！”】

    【选择三：同意唐三，并且告诉唐三自己这个学期的值日都将由他来完成，获得奖励：传送卡*1】

    看着眼前的选项，他几乎是没有任何犹豫。

    他要玉小刚好感度有何用？

    去他娘的！

    所以他开口说道：“好，我答应了，不过我竟然替你值日了，那你总得替我也吃几天吧。”

    唐三不好意思的挠了挠头，紧接着说道：“行，你帮我值一下这几天的月，剩下的这学期由我来值就行了。”

    “好！”

    苏长叶一口气答应了下来。

    第15章。

    (本章完)

