
　　“为师确实到了六品炼药师的境界，不过，我的成丹率不如你，而且接下来我要闭关突破斗宗，没什么时间炼制丹药。”

　　“说起这事，在我闭关的时间里，炼药系你来管理。”火长老摸了摸胡子，眯着眼睛说道。

　　“啊这……丹药我会练的，这管理炼药系一事，还是算了吧。”萧明连忙推脱道。

　　他不喜欢管这些杂七杂八的事。

　　看着连连摇头的萧明，火长老也有些无奈。

　　萧明作为炼药系的长老，又是六品炼药师，在他闭关之后，是管理炼药系的最好人选，可惜，萧明对这种事不上心。

　　“行吧，你要是不想管，我就让其他长老处理一下吧。”

　　“那没事的话，我就先走了？”萧明站起来说道，生怕火长老改变主意。

　　“走，那么快干嘛，我跟你一起走。”火长老撇了一样眼萧明，一同站起来。

　　与苏千告别之后，两人出了房门。

　　两人走在路上，看着火长老有些花白的胡子，萧明心神一动。

　　突然对着火长老说道：“对了，老师，我有一个东西给你。”

　　说完，翻出右掌，白色的灵出现在其手。

　　灵一经出现就欢快舞动，最后在火长老的注视下，突然吐出一道蓝色的小火苗悬浮在其身前。

　　“这气息……是海心焰？”火长老皱着眉头问道，话一出口，他却又马上失口否认。

　　“不对，这气息太弱了，不像是本体，但其中又含有一丝本源，这是海心焰的子火吧，分化子火这种行为可是对异火有损伤，需要长时间的来恢复的。”

　　“老师不愧是老师，这确实是我分割出来的海心焰子火。虽然这海心焰的子火不及真正的本体海心焰，但也普通的兽火好上很多，并且炼化这种子火，危险性大大降低而且随着时间的培养，子火的威力会越来越大。我记得老师现在使用的是七阶魔兽碧水金晶皇的兽火吧？老师可以换上这火。”萧明微笑道，并没有把火长老所说的异火会有所损伤放在心上。天籁小说网

　　因为在他看来，这种损伤是值得的。

　　死去的韩枫要是知道萧明对他珍视异常的海心焰如此作为，肯定会对其的破口大骂。

　　萧明都已经把异火分化完了，火长老自然没必要再说什么推脱之言。

　　袖口一张，一只特殊的玉瓶被其拿出。

　　干净利落的将这子火装入了玉瓶之中。

　　……

　　回到自己的小院，萧明发现紫妍不知道跑到哪里去了，只留下小医仙一人待在大厅。

　　来到小医仙的跟前，萧明拿出了之前得到的毒属性地阶中级功法。

　　“这是地阶功法！你从哪里得到的。”小医仙先是有些疑惑，等看清楚萧明给她的东西后，神情立马转化为惊喜。

　　“刚才大长老叫我过去的时候，我挑的。”萧明在桌子旁边坐下，给自己到了一杯茶水，喝完以后，又取出青斐果给小医仙。

　　“这东西是青斐果，毒性很大，好好收起来，千万别让紫妍误食了，不然乐子可就大了。”

　　萧明的话可不是开玩笑，青斐果看起来青翠欲滴，看起来就很可口，因为是毒药的关系，有着天然的伪装，自带一种特殊的芳香，以紫妍的性格，说不定真的会咬一口尝尝鲜。

　　小医仙也感觉自己眼前的青斐果看起来很是诱人，对她有着很强的吸引力，连忙将其和幽冥功一起收入纳戒。

　　“幽冥功是地阶中级的功法，比你现在用的功法要好上许多，你先去转换功法吧。”

　　“嗯。”小医仙点了点头，便是离开大厅，回自己的房间去了。而萧明见大厅只有自己一人，便重新回到自己的房间，拿出刚得到的青木药典津津有味的看起来。

　　看了一会儿，萧明便是放下了手中药典。

　　“差点忘了，闭关这么多天，模拟的机会应该还有一次。”

　　“模拟器！”

　　随着萧明轻声呼喊，一道极为机械化的声音骤然响起。

　　[叮，检测到宿主有一次人生模拟的机会，是否开始模拟？]

　　“模拟吧。”

　　[叮，当前模拟次数为一。]

　　[模拟开始——]

　　[第一日：你闭关结束，从密室中走出，你遇到了熟识的小医仙和紫妍，你和她们聊了几句，之后你在内院之中逛了逛。你从迦南学院大长老的书房走了回来，你给了一本地阶中级功法《幽冥功》给小医仙。]

　　[第二日：你研究了三个时辰的青木药典，在药典之中，你看到了许多奇思妙想，你略有所悟，一番思索之下，你自创出了五品疗伤丹药，青木丹，此种丹药的效果只比六品丹药略低一些，但炼药难度却大大降低。不过，你对此感到不是很满意。]

　　[第三日：你闭关开始炼制丹药，你从纳戒之中取出了寒髓枝，云纹草，火龙果，何兽乌等药材。]

　　……

　　[第四十五日炼了一天，感觉自身修为有所精进。]

　　[第四十六日：你指点了拥有厄难毒体的小医仙，以及拥有碧蛇三花童的青鳞修炼，看着境界增长了非常多的两人，你再一次暗叹特殊体质的恐怖。]

　　[第四十七日：你前往外院，你遇到了琥嘉，你们两人聊了一会儿。]

　　[第四十八日：你帮助紫妍炼制了一株黑灵晶果。]

　　……

　　[第七十九日：为了精进自己的炼药术，你又仔细探查了一番幽海纳戒，你寻找到了不少与炼药相关的书籍，并且在幽海纳戒之中，你找到了不少偏门丹方，在一堆瓶瓶罐罐中，你找到了一枚七品丹药，阴阳玄龙丹。]

　　……

　　[第一百日：你炼制，你看到小医仙修为突破到斗灵，你觉得时机已到，你决定带她出去寻找幽冥毒火。]

　　……

　　[第二百七十日：你经过寻找，终于找到了地图上记载的地点，在这里，你见到了无数只蕴含致命毒素的毒物。]

　　……

　　[第二百八十日获住了幽冥毒火，幽冥毒火已经有微弱灵智，你将其打散，只留本源。]

　　[第二百八十一日：小医仙吞噬成功，不过一直处于昏迷状态，你看着她实力开始暴涨。]

　　……

　　[第二百九十一日：看着实力突破斗灵九星的小医仙陷入沉思。]

　　……

　　[第三百零一日：你看着实力突破斗王的小医仙开始陷入沉思。]

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百八十九章 异火子火，模拟免费阅读。https://xs.23sk.com 