    作别二明，出星斗大森林，没在森林附近的镇子多做停留，三人直接乘着夜色跑回了史莱克学院。

    到学院已是深夜，三人刚到操场，一道人影便直接从天而降，落在三人面前。

    “回来了？”弗兰德没精打采的问了一句，打量了三人一番，点点头，“你们还变强了不少。”

    “回去睡觉吧。”一句话说完，也不待石野三人回话，他便直接飞走。

    “院长怎么神叨叨的？”小舞诧异。

    麦子轻轻揉了揉她的脑袋，“弗兰德院长恐怕一直都没怎么睡觉，一直在等着我们回来呢。”

    “别人应该都已经安全回来了，就差我们。不然弗兰德院长也不会看到我们之后就彻底松懈下来，”石野点了点头，“你们也快回去休息吧，明早见。”

    三人各自回到宿舍休息，第二天一早，好吧，没有一早，石野直接一觉睡到了第二天中午。

    这趟星斗之行，虽说有惊无险，还实力大增，但他也确实有些疲倦了。

    果然，像他这样老实憨厚的好孩子就应该天天窝在铸造室里打铁，打铁的话他连着打一年都还能生龙活虎，冒险什么的就太累人了。

    主要是心累。

    正午，石野睁开双眼，无奈的看向正翻窗进来的竹清喵。

    “师，师父，你醒了？”已然开始亭亭玉立的少女刚从窗户上下来，便见到自家师父一脸无奈的看着自己，不由一惊。

    视线自然而然的落到那伴随着内心的小鹿乱撞而微微荡漾起来的外胸部肌群，不得不说，这朱家的血统，是真的强大。

    这才多久没见来着？

    “师父，我是来给你送饭的。”小竹清红着脸颊，轻声说道，“我今天早上见到麦麦姐了，这才知道你也已经回来了。但你一直没起床，我看到中午了，就去食堂帮你把饭打回来了。走窗户是因为我怕吵醒你……”

    “好了，”石野笑着揉了揉她的小脑袋，“谢谢你啦~”

    竹清喵不自觉的歪了歪小脑袋，发出舒服的哼哼声，可不知何时，她胸前的衣服却是已经被泪水打湿了。

    “师，师父，对不起，如，如果不是为了我的魂环的话，大家也不会有危险，你，你和麦麦姐她们也不会陷入危机了……”小竹清抽泣起来。

    石野看着她，轻轻摇了摇头，“这不是你的责任，危机本身就是星斗大森林，是历练的一部分。危机是危险，也是机遇，人本身就是在危机中成长的。竹清你为同伴陷入危机当中而感到自责，这是一件好事；但同时你也要学会相信同伴，我们都是依照自己的意志做出的抉择，我们都可以对自己负责。应该道歉的是邪影幽灵王，当然，它已经死的连灰都不剩下了。”

    “所以你看，该谢罪的已经谢罪了，你应该为大家都能平安归来感到高兴才对。”

    朱竹清懵懂的点了点头，这是她家里的长辈根本不会教给她的道理。她的长辈教给她的，都是“其他人的生死都掌握在你手上，你不好好努力，又暂时承受不住惩罚，那自然就会有人代你受罚。”

    见小姑娘已经被成功忽悠住，石野挑了挑眉，开始吃饭。别说，这食堂新出的烤香肠还蛮好吃的，吃下去他整个人都暖暖的。

    然而他刚吃了没几口，他房间的门便被人直接推开——

    “石野，我找你…”

    见房间里还有别人，而石野嘴上正叼着半根大香肠，气势汹汹的大师愣了愣，随即说道，“你有空去研究室找我。”

    随即直接关上门便离开了。

    ……

    啥人啊？

    接下来石野依然没能好好的吃完午饭。刚把那根大香肠吃完，房间的门便又一次被推开——

    “老，老大，你醒啦。”王圣讪笑，唐三则略有些忐忑的跟在他后面。

    “你们又来干嘛。”石野没好气的问道。

    “我就是来看看你，他们都说老大你之前在森林里受了重伤，强撑着回来就昏迷了，”王圣挠了挠头，“主要是小三找你有事。”

    “……”

    劳资就只是睡了个懒觉啊！

    石野瞪了王圣一眼，这才看向唐三，“老唐你有啥事啊？”

    “我，我想，”唐三显得有些扭捏，“我想向石野大哥你请教，之前那次爆炸你是怎么制造出来的。”

    “你对那个感兴趣？”石野惊奇。

    毕竟高爆炸药什么的，岂止是不暗器，简直就是不暗器。

    唐三却是以己度人的以为，石野也是轻易不会传授别人这些东西，当即便有些黯然。

    毕竟他现在也没有什么可以让石野大哥感兴趣的东西——暗器百解里的那些机拓类暗器都已经被他卖光了呀。

    他连佛怒唐莲的图纸都给出去，换了寒髓铁了。

    “对不起，是我唐突了。”

    可下一刻，石野却仿佛早有准备的，丢给他三个小球，外加一沓厚厚的笔记。

    “咳咳，你对这些感兴趣就好，“石野眉飞色舞，”这些是样品和我的开发笔记，我特地给你准备了一份，以后咱俩一起开发呀。“

    一人智短，众人智长。科研从来不是一个人闭门造车就可以搞出来的事情。他前世那个国家的古代，有多少先进的技术是作为“秘方”、“秘技”之类的东西，彻底失传了？搞得每隔百来年几乎就得重新爬一次科技树。

    何况没有交流，就没有总结归纳，精准表述理论的必要，而只需要个人的经验和“感悟”，最终就是重经验实用，而轻理论总结，科学技术始终很难突破那层零界点。

    所以有这些理论、数据、想法之类的，石野几乎从无藏私的想法，而是开开心心的拿去找相应领域的专家，大家一起开发，共同进步。

    不然单靠他自己，估计还不如后来那个唐门（斗罗大陆丢人限定版）呢。

    唐三欣喜而感动的拿了样品和技术开发手册，石野也没了再吃饭的心情，因为他能感知到，宿舍门外还有几个猥猥琐琐的家伙缩在那里——

    一只戴沐白，以及，两个没见过的新气息？

