    ，(首字母+org点co)！

    “弗兰德院长，你这个消息准确吗？”

    只听到此刻，唐三对着问道。

    怎么感觉这这么玄幻呢？！

    其他战队都有可能弃权，这神风学院应该绝对不可能才对。

    对方不应该在总决赛之中一雪前耻，为自己正名吗？

    “我也是刚刚收到的消息，是组委会那边传过来的，应该错不了。”

    说实话，在刚收到这个消息的时候，弗兰德跟唐三一样，非常惊讶！

    可现在他释然了许多，可能神风学院因为之前被小风打得太惨了，风笑天害怕在决赛中继续丢脸，干脆就弃权了吧。

    “这就奇了怪了……”

    唐三嘴中嘟囔着说道。

    “其实这样也挺好的，我们什么都没干就进入到了第二轮。”

    只听到此刻，宁荣荣笑眯眯的说道。

    一共三十三支队伍，除了一支队伍轮空之外，剩余的队伍争夺十六强。

    而他们什么都没干，就进入到了十六强。

    这样更好保存实力。

    “没错。”

    大师也是微微点了点头。

    于是，史莱克众人皆是回去睡觉了。

    今天休息好，明天才能好好看比赛。

    早上没有战斗，这可说不准下午没有。

    此时，史莱克男生全住在一个房间。

    秦风面色略微有些憔悴。

    因为他晋级了，任务有些头疼。

    宿主：秦风

    性别；男

    年龄；15岁

    等级；50级四环战魂宗

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤；第4环取自五万年魂兽熔岩之王，魂技，焚尽苍穹。

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨：十万年破风金凰右腿魂骨，技能千倍速度

    魂力值：0.0013亿100亿

    系统面板自动打开。

    这一段时间的战斗，外加先前那丑比货在过来的路上嘴馋还吃了几只魂兽，晋级也在意料之中。

    只不过这任务，是不是有些过分了？

    晋级魂王层次任务：“六十秒真男人，创造全大陆魂师大赛决赛最快鸡你撕记录！”

    “六十秒真男人？鸡你撕记录？！”

    果然是辣鸡系统，连鸡你撕都知道。

    秦风仔细琢磨这一句话，并且看了任务详情。

    这才知道，原来这货要自己在全大陆高级魂师大赛决赛场创造一分钟获胜记录！！

    可这你确定不是在天方夜谭？！

    其他场次，比如对付星罗帝国皇家学院那一帮渣渣，他倒是没什么。

    锤几下也就好了。

    作为一名穿越者，他知道这武魂殿的黄金一代，实力不俗啊！

    在印象中，那描写得可谓是神乎其胡，简直堪称当代骄子！！

    比如武魂殿黄金一代的最强王者，邪月，对方那是五十二级强攻系战魂王啊！

    又或者焱，五十二级火属性强攻系战魂王啊！是他这个小渣渣能惹得起的吗？

    再说，胡列娜，五十一级控制系战魂王，武魂一头狐狸，这要是受魅惑了怎么办？！

    那可不是开玩笑的。

    这系统丫的居然还要他一分钟之内完成任务，这不是夏季扒车蛋吗！！

    唉，真是惆怅！

    秦风感觉自己睡不着了。

    算了，还是去十九楼静静吧。

    就这样，秦风从床上爬了起来。

    来到了风凌酒店第十九层，那是武魂城最豪华最优雅的餐厅。

    秦风正喝着一杯一万金币的金流丝。

    这一种酒，那可只有顶层人士才能消费得起。

    自从风凌酒店出售这一种酒之后，供不应求，且只有两大帝国首都与武魂殿三处的风凌酒店才有得售，堪称稀世臻品。

    能在桌面上摆这一种酒的，非富即贵，那绝对是地位和身份的象征。

    毕竟一个小杯子，就一万金币了。

    要是正常一小玉瓶子，至少得数十万金币。

    酒确实是好酒，不过说到底也没什么，所谓的金流丝就是放了一些金箔进去。

    成本不到一个金币。

    但因为金灿灿，一些爱慕虚荣想象征自己地位的人就会掏钱消费。

    不论是哪个世界，都不缺智商税。

    这一种酒推出之后，每天业绩直线上升。

    外边甚至有人将这种金流丝酒炒到了数万金币一小杯。

    当然，秦风的防伪工作做得非常好。

    每一种酒都有特制的防伪标记，且他还融入了一些蕴含灵气的劣质仙草进去。

    喝起来隐隐有一种飘飘欲仙，满口灵息的感觉。

    没错，加了那些东西，成本依旧不到一金币。

    因为，一瓶酒只有一两滴……

    “这位公子，您的串串来了。”

    只听到此刻，一名长相极其漂亮的服务员呈送了一盘烧烤上来。

    对方服务极好。

    毕竟风凌酒店，就是服务第一嘛。

    且一般在经济发达区服务员颜值，那都是万里挑一。

    当然，开的工资也不少，基本上一个月都能有好几个金币。

    这工资可不差了，在两大帝国武魂城三个风凌顶级酒店之中，一共有上千名员工。

    这些员工不论出身，只看颜值。

    其中大部分来自小镇、小城，几个金币一个月，那是令整个小镇、小城羡慕的存在！

    而全大陆各地的风凌酒店基本也是这样。

    因此，风盟才这么得势。

    说到底，武魂殿现在强只不过是掌握了高级魂师罢了。

    要真正想统治整个大陆，那还得需要底层百姓的支持。

    下层基础不牢，上层建筑再稳都没用。

    现在许多人都知道，跟着风盟有饭吃！！

    “啊气！这谁啊，大晚上的居然还点这一种恶心的东西，土鳖就不要来这种高档的地方。”

    因为秦风喜欢吃辣，这烤串的味道虽有些熏鼻，但真的很香！！！

    在此处吃饭，每个一个饭桌都有屏风挡着。

    只看到他后方，一名身材玲珑有致的女子从屏风走了出来。

    一脸怒气冲冲的模样朝着秦风走来。

    正在撸串的秦风一脸懵逼的朝着后方看去。

    刹那，一张熟悉的脸映入他的眼幕。

    这一张脸像极了朱竹清，只不过稍稍比朱竹清更成熟一些。

    但，若是仔细比较，发现对方缺少了一些朱竹清的灵性。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

