    “可算回来了，你不知道我这几天累成狗了，简直就是非人的生活，我那个老板就是个坑，太可怕了！”

    罗佳丽看她夸张的样子笑了笑，“好了好了，这不回来了吗，今天好好犒劳犒劳你怎么样？”

    “你想怎么犒劳？”刘丝丝贼兮兮地望着她。

    “你说呢，你不饿，小蕊还饿呢！”

    刘丝丝这才注意到罗姬蕊有点不太对劲，耷拉着脑袋，没精打采的。

    于是她忍不住蹲下来平视她，“小蕊怎么啦？怎么垂头丧气的？”

    饿了这么久，罗姬蕊哪儿还有精神，她可怜兮兮地看着刘丝丝，“丝丝阿姨，你怎么这么迟才到，我都快被饿死了！”

    “小宝贝，对不起对不起，我们这就起吃饭！”刘丝丝牵起她的小手扭头往门口的方向走，却发现了一个熟悉的身影。

    她赶紧拉了拉罗佳丽的衣角，“小佳丽，什么情况？那不是你老板么？霍天华？我没看错吧？他怎么在这里？你们一起来的？”

    罗佳丽被问得哭笑不得，“你能不能慢点问，这么多问题，你让我先回答哪个？不过你可别想多，我们不是一起来的，巧合巧合！”

    而另一边，罗姬蕊看到霍天华，一扫之前的不愉快，顿时神采奕奕地飞奔过去，给了霍天华一个熊抱，“叔叔叔叔，总算看见你了！”

    罗姬蕊说着说着装出一副可怜兮兮的样子，“叔叔是不是不喜欢小蕊了？”

    “怎么会呢？叔叔这两天比较忙，正打算忙完去看你呢！小蕊有没有乖乖听老师还有妈咪的话？”霍天华一把抱起撞进怀里的罗姬蕊，心都暖化了。

    “小蕊很乖的，不信你问妈咪！”说完她指着罗佳丽的方向。罗佳丽只好硬着头皮走上前去，接个机都能碰到，还是当着刘丝丝的面，她仿佛已经看到了被自己的好姐妹逼问的场景，忍不住在心里哀嚎。

    “那个，霍总，你不是要接人吗？”罗佳丽故意转移话题，趁机从他怀里接过罗姬蕊，“小蕊不许胡闹，叔叔还有事，不要耽误他！听到没有？”

    罗姬蕊一副不情愿的样子，但是为了让霍天华喜欢自己，她要表现出一副十分善解人意的样子，乖巧地对霍天华说，“叔叔，您去忙吧，一有空就来看小蕊哦？”

    霍天华点了点头，望了望接机口，他要接的人已经出来了，于是也不久留，道了声别就离开了，留下罗姬蕊依依不舍的神情。

    刘丝丝全罗呈懵逼状态，她才离开几天？这进展，也太迅速了吧！她震惊地说不出话来！难道总裁大人已经知道小蕊是他的女儿了？

    “小佳丽？什么情况？霍天华跟小蕊……”

    “阴差阳错，不过不是你想的那样，具体回去再跟你说。”罗佳丽打断她的话，毕竟她现在还不知道霍天华具体知道了多少，也不能再女儿面前讨论这个话题。

    刘丝丝秒懂，也就不再追问了，三个人开始了浩浩荡荡的觅食之旅。

    罗姬蕊上学的时间到了，阿探知道霍天华的习惯。缓缓走到霍天华身边，在他耳边小声说了几句话。

    “好了，今天的会议就到这了。有什么事情，整理成文件放到我办公室。”霍天华说完，离开会议室走向电梯。

    霍天华整理好衣服，站在电梯里开口道：“罗佳丽走了吗？”

    阿探抬起手臂看了看时间，立刻回复道：“那边发过来消息说，罗小姐已经离开了。”

    霍天华想起小丫头昨天晚上委屈巴巴的说，其他小朋友都有漂亮的发饰。

    罗佳丽害怕小丫头养成攀比的坏毛病，不论她怎么闹都不肯给她买。小丫头知道霍天华宠她，所以调转方向，向霍天华撒娇。

    霍天华抵抗不住小丫头的渴望的眼神，和糯糯的话语，满口答应了她的请求。

    叮的一声，电梯门开了。霍天华率先走出电梯，边走边说：“时间够用，先去商场。”

    阿探向司机说好地点，坐在副驾驶透过反光镜偷看霍天华。随后又想起还有一件事需要向霍天华说明，开口道：“总裁，晚上有个饭局。建材朱总约您一段时间了，你要不要见？”

    “不见，今天下午所有的行罗全部推掉。”霍天华吩咐完，缓缓的闭上眼睛闭目养神。

    廖宇开车跟在后面，哼着小曲悠然自得，暗道：老大这是沉浸在父亲的角色里无法自拔，公司也不管了。

    廖宇最近跟踪霍天华上瘾，为了查明孩子是谁，廖宇再一次踏上跟踪之旅。

    廖宇虽然嘴里吐槽霍天华，心中却有一个疑惑，心想：老大从来都不是多情之人，怎么会对一个陌生的孩子有这样的感情，难不成是老大的私生女？

    想到这里，廖宇嘴角扬起一抹霍名的笑，像是发现什么了不得的事情一样。

    高兴不过几分钟，廖宇发现一件十分奇怪的事。根据阿探所说，他们要去幼儿园，可是这明显是去帝都大厦方向。

    廖宇脸色微变，开口道：“阿探这个家伙差事办的越发好了，连我都敢骗。等我下次见到你，看我怎么收拾你！”

    阿探坐在副驾驶查看行罗，突然鼻头一酸，一个阿嚏脱口而出。

    帝都大厦很快到了，阿探下车替霍天华开门。霍天华迈着有力的步伐走进商场，阿探跟在后面亦步亦趋。

    廖宇跟到这里没有了兴趣，本来想掉头回去。转念一想，都跟到这了不看看他来商厦做什么，今天的功夫不就白费了。

    廖宇跟在阿探后面，时不时假装行人查看商场里的东西，以防被阿探发现。

    阿探是霍天华的私人秘书，为了更好的保护霍天华特意学了防跟踪。一般人根本跟踪不了他。

    廖宇正好懂得阿探侦查的规矩，不然也无法跟在车后那么长时间。

    霍天华走进一家饰品店，里面琳琅满目的饰品让霍天华很是头疼。他以前交女朋友都是直接给钱，让她们自己去选东西。

    可是这是他女儿，好不容易提出来的要求，他不能不上心。相反为了能让罗姬蕊开心，他还必须做足功课。

    饰品店的服务员看到霍天华的身上的行头，眼睛一亮立刻走上前开口道：“先生，不知道您需要些什么？”

    “有没有三四岁女孩喜欢的发饰？”霍天华想了想开口道。

    服务员一听霍天华要买发饰，脸上的热情减了不少。看到霍天华西装上的胸针，脑中瞬间升起一个想法。

    “先生这边请。”服务员将霍天华领到奢侈品旁，向他介绍里面的发饰。

    廖宇看到霍天华走进饰品店，心里的疑惑更大了。他没听说霍天华最近交女朋友，就算交了女朋友他也不会亲自挑选礼物。

    霍天华和他的性格相似，对待女人的态度也都一样。从来不陪她们逛商场，如果她们有喜欢的东西也都是直接给支票。

    这样做除了他们是真的没时间外，也是因为他们不想让女生恃宠而骄。

    既然都是彼此利用，也就不用付出真心。免得让女生觉得她们有所不同，最后不好脱手。

    廖宇想廖宇想了这么多，丝毫没有想到饰品是给罗姬蕊买的。他也不明白三四岁的小女孩，正是对亮闪闪小东西着迷的时候。

    霍天华一边拿起报纸遮面，一边悄悄往饰品店旁移动，方便他查看里面的情况。

    “先生，这是法国巴黎的新品，小朋友最喜欢了。”服务员拿起柜中的一个发卡介绍道。

    霍天华将发卡拿在手里，左看看又看看，怎么也看不出里面到底有什么门道。

    服务员见霍天华有疑惑，开口道：“这款发卡是公主款，可以将孩子头上的碎发卡住，不会伤害孩子的头皮。”

    “是吗？”霍天华放下发卡缓缓问道。

    “是，还有这个发箍和发卡是配套的。”服务员又将柜中另一款发卡拿出，放到霍天华面前。

    霍天华看了一眼时间，开口道：“这几个都要了，全都包起来，要快。”

    服务员一听脸上的笑意更加明显，看来她今天可以在这个男人身上挣不上。

    “先生这边付款！”服务员包好后，指引霍天华前方付款。

    霍天华一个眼神望向阿探，阿探授意拿出口袋里的银行卡，大步走到服务员面前。

    “刷卡。”阿探将银行卡递到服务员手中，脸上的表情还像往常一样冰冷。服务员不禁打了个冷颤，急忙刷卡。

    买完饰品霍天华走出商厦，准备前往幼儿园。廖宇扔掉手中的报纸，发动汽车再次跟在霍天华后面。

    霍天华到幼儿园时，罗姬蕊正坐在滑梯上向外张望。

    自从霍天华上次替罗姬蕊出头以后，罗姬蕊在霍天华身上看到了缺失已久的父爱。

    孩子的内心总是敏感脆弱的，单亲家庭的孩子更加脆弱。有个叔叔像父亲一样替她出头保护她，罗姬蕊自然会依赖他。

    想对比是罗佳丽每天的接送，罗姬蕊对霍天华的到来更感兴趣。她甚至因为霍天华的到来，对上幼儿园更加期待。

