    楚少璟的出现也并没有让楚留白和程荀放开秦瑟。

    “你们两个还不快把人家放开！让大家在这里看笑话，感觉很光荣吗？”

    楚留白用鲜少露出的强势一面看着程荀，“程荀，你先放开秦瑟！你应该知道，她从大学的时候就不喜欢你！”

    一向自恋的程荀像被戳中了人生中的污点，一反往常温文尔雅的人设，冷笑了声，“她喜不喜欢我，还不由二少你说了算！就算现在她不喜欢，以后还会有机会喜欢的！二少还是回家去看看你自己的未婚妻吧！”

    京大两届校草杠上了！

    看热闹的人越来越多了……

    与此同时，落地窗那边，仿佛是热闹之外的另一个世界。

    厉赫鸣在给球杆擦防滑粉，动作慢条斯理，看不出任何情绪。

    男人虽不动声色，却浑身散发着阴森的寒意。

    沈暮寒挑了挑眉，问了句，“赫鸣，不管？”

    男人抬眸睨了热闹的那边一眼，语调淡漠冰冷，“她不需要人管。”

    嘴上这么说着，动作却很诚实。

    厉赫鸣握紧了手里的台球杆，平静而危险地瞄了瞄角度，做出一个充满杀戮之气的射击的动作……

    沈暮寒和萧藤同时怔了怔，对视了一眼……

    这是扔标枪的标准动作。

    赫鸣他是要……一杆双雕？

    只是，男人手里的球杆并没有抛出去，就因为那边突然传出的两声惨叫，而停止了。

    就在刚刚……

    秦瑟的忍耐是有限度的。

    被两个讨厌的男人来回拉扯，女孩粉白的拳头攥地咯咯作响，慵懒的眸子里尽是不耐的冷意。

    她本想尽量低调，不想在这种场合引人瞩目。

    可是天堂有路他们不走，地狱无门非闯进来！

    秦瑟忍无可忍，反手抓住两个男人的手腕，暴躁地将他们两个抡起来，用力一摔！

    就这样以迅雷不及掩耳之势，把楚留白和程荀撂倒了。

    两个大男人，猝不及防地被撂倒在地上，痛呼了一声，摔惨了……

    看到这一幕，众人倒抽了一口凉气，本能地后退了几步。

    一个小小女子，竟然会这么大力气？

    一定练过！

    秦瑟无视旁人各种各样的眼光，甩了甩手腕，绕过他们走开。

    然而，楚少璟却又上前一步，挡在了她面前。

    楚少璟一边由上至下打量秦瑟，一边问道:“这位小姐，留白就是因为你才要解除和晚宁的婚约？”

    秦瑟看着楚少璟，冷冷挑了挑眉梢，觉得他在说屁话。

    楚少璟看出秦瑟的一身穿着最多不超过两千块，心中便也有了一个大概的估价，鄙夷地勾了勾唇角道:

    “这位小姐，你应该也知道，我们楚家是京城的名门望族，做事不能出尔反尔。留白既然订了婚，就不能平白无故的解除婚约。说吧，多少钱肯离开我弟弟？开个价！”

    说着，楚少璟便从西装内里的口袋中拿出了支票夹，用轻挑的目光看着秦瑟，等着她说出数字，再写下。

    秦瑟脸上出现了看煞笔的眼神，“呵，你们两个还真是亲兄弟，都喜欢拿出支票夹与人说话呢！”

    楚少璟觉得这女孩只是在嘴硬，拉不下脸来开价。

    穿着廉价衣服混进这种聚会钓凯子的女人，不是为了钱，还能是为了什么呢？

    这种女人他见多了！

    楚少璟轻笑了声，道:“别不好意思，趁我现在大方，开个价吧！”

    秦瑟勾唇微笑，“不如你来开个价，多少钱能管住你弟弟和你旗下的艺人不再来烦我？说吧！”

    楚少璟一愣，“……什么？”

    秦瑟从牛仔裤口袋里掏出下午买棒棒糖时找得两块钱，甩到了楚少璟的支票夹上，道:

    “他们两个一人一块钱，不能值再多了！以后麻烦管好你的人，别再让他们来烦我！否则，我见一次打一次！打死为止！”

    说完，秦瑟就在众目睽睽之下绕过楚少璟，亦步亦趋地走向了落地窗那边……

    秦瑟出手就是两块钱‘巨款’的行为，引得众人哄堂大笑。

    怎么回事？竟然觉得有点可爱？

    不过，她竟敢对楚大少这么无礼，还敢对楚二少和程影帝动手，会不会有点太狂了？

    旁人的笑声让大总裁楚少璟的脸面有些挂不住，皱眉看了看支票夹上皱巴巴的两块钱，错愕又恼怒。

    他转过头，不悦地瞪向秦瑟的背影……

    却没想到，看到的竟是秦瑟走向了厉少、沈公子、萧爷他们那边，并且没有被他们的人拦下？！

    楚少璟目光陡然一怔，慌了！

    那女孩，什么来头？

    ……

    秦瑟走到落地窗这边时，厉赫鸣唇角噙着一支烟，正在给球杆擦防滑粉，动作专注，慢条斯理，看不出任何情绪，也看不出他已经给这支差点当成标枪用的台球杆擦了N遍防滑粉了。

    秦瑟看了看厉赫鸣，走过去，朝他的随身秘书齐杰伸了伸手，“拿来吧！”

    齐杰有点懵，不明白她的意思，“呃……秦小姐，你要什么？”

    秦瑟道:“消毒纸巾啊！你不是随身携带着那个吗？”

    “哦！”

    齐杰这才明白，扯了扯嘴角，赶紧拿出一包消毒纸巾，抽出两张递给秦瑟。

    他的确是会随身携带着消毒纸巾，因为少爷有严重的洁癖。

    秦瑟拿着消毒纸巾，故意在厉赫鸣面前仔仔细细的擦手，尤其手腕，被别的男人攥过的地方，转着圈擦了好几遍。

    一是因为，她自己也嫌弃。

    二是因为，之前每次她打完人，这男人都会拿消毒纸巾帮她擦擦手。今天他们两个发生了点不和谐的事，她便自觉点，免得被这个洁癖怪嫌脏。

    擦完手，把纸巾抛进了垃圾桶，仰头看着比她高出很多的厉赫鸣，道:“我困了，我想回家了！走吗？”

    “你想怎么样就怎么样？”厉赫鸣长指夹出噙在唇边的那支香烟，阴沉危险的目光凝落在她那张清冷的小脸上，幽幽朝她脸上吐出一口烟雾，“我还没有玩够，不走。”

    秦瑟被烟呛到了，咳嗽了两声，蹙了蹙眉，“好吧，那我继续等你。把你的手机借我玩玩，我的没电了，很无聊。”

    男人那双极好看的眸子微眯，冷冷看着她，“你想要就给你？”

    秦瑟：“……”

    【作者有话说】

    这位厉少典型的口嫌体正直，哈哈哈哈哈哈哈哈……

    评分加留言，点点催更！球球了！

