
　　空中。

　　英招双翼振动，化作一道流光弧线企图从澹台玉清身旁绕过，速度极快。

　　便见澹台玉清不慌不忙，手中仙书翻开几页，便见几条青色蛟龙从中跃出，将英招遁光拦下，迫使他现出人身。

　　无天仙尊与当康正想趁其分神之际聚起攻势，只见澹台玉清手中仙书无风自动，忽有百十道刀剑虚影显化，一股脑的当头砸来，迫使他们后退了两步。

　　而另一边，英招已被那几条青色蛟龙缠住，不得脱身！

　　金犼尊者一掌将牛皮糖般的许江轰退，皱眉看着澹台玉清，此时犹不得他怀疑，是否自己真拦下了个方寸山弟子！

　　以澹台玉清一敌三尚且有余力的情况看，他即使不是方寸山弟子，也大有来头。

　　普通修行门派可培养不出同阶层能以一敌三的弟子！

　　眼见浑身浴血的身影又将冲上来，金犼尊者嘴角抽了抽，一时无言。

　　他明显感觉到许江身上的气息，比之前刚加浑厚高昂了一些，这是修为有精进的表现。

　　玄功修士果真都是怪物，这般挨打竟也能精进修为！

　　不可再拖延下去了！

　　若是方蜚大人那边斗法完，见自己这边还没结束，只怕自己没什么好果子吃！

　　金犼尊者心中下了决定，自然不愿再和许江纠缠。

　　一道黑色光芒在他手中亮起，化作一根黑气环绕的狼牙棒，此乃他的主战法宝。

　　虽然狼牙棒看起来是近战肉搏的法宝，但恰恰相反，金犼尊者并不擅长近战肉搏。

　　他天赋神通迷魂吼颇为神异，全力施展时即使同为天仙修为，但凡道心神魂有薄弱之处，都难免受到影响。

　　所以相比于近战肉搏那般凶险，金犼尊者根据自己的天赋神通发展了较为安全的斗法方式。

　　远距离实战迷魂吼影响敌人，然后御使法宝攻击，这般斗法路子对于道心神魂薄弱者百试不爽！

　　这狼牙棒便是金犼尊者用大半积蓄，同妖盟中擅炼器者换来的专门为他打造的法宝，有麻痹、施毒两方面额外附加效果，配合迷魂吼，可以将大部分同阶修行人压制得没脾气！

　　此时许江又将冲上来，便见金犼尊者双目一瞪，无形音波从其喉中发出，一股针对神魂的波动冲击着许江神魂。

　　玄功修士虽然精神坚韧，但许江毕竟低了金犼尊者一个境界，还是眼神一阵迷离心神顿时失守！

　　而此时，一道黑色棒影闪过，响雷般的闷声响起，便见许江如离弦的箭般向下落去，撞击中大地狠狠震颤了两下！

　　许江落败，金犼尊者正想向城中而去，便见一道身影闪过，拦在了他面前，正是澹台玉清。

　　金犼尊者冷哼一声，喉中又有音波传出，但当这无形的音波蔓延至澹台玉清处时，便见其发间的玉簪忽然亮起莹莹的微光，将迷魂吼抵御在澹台玉清周身之外！

　　“神魂类防御法宝？”

　　金犼尊者失声喊了出来，脸色有些难看。

　　要知道，法宝不仅分成凡、地、仙三个粗略级别，还有些极其特殊的法宝。

　　例如宋子瑜的须弥印，乃是本命法宝珍贵无比，极难炼制寻常修行人难得一见。

　　而神魂防御法宝珍贵程度虽不如本命法宝，但其稀有程度却不在其下。

　　第一是因为神魂防御法宝炼制程度复杂繁琐，非炼器大家难以掌握。

　　第二则是因为神魂防御法宝适用范围较小，只可防御神魂方面的法术神通，对针对肉身的攻击没有丝毫防御能力！

　　这两个原因使得寻常修行人很难拥有一件神魂防御法宝，即使花了大代价炼制，很可能几百上千年也用不到一次。

　　除开那些背景非凡的门派亲传或者大能后代，倒不会在意价值，只要能为自家子弟安全多上一份保险！

　　面对神魂防御法宝，金犼尊者的神通等于是废了，只得凭借天仙法力斗法，但却堪堪只能压制澹台玉清。

　　面对澹台玉清手中神妙仙书法宝中层出不穷的各异法术手段，金犼尊者隐隐感觉到一股压力！

　　念及至此，金犼尊者忽然道：“你拦住本座又有何用，英招几人已向城中而去，你护不住那小道士！”

　　澹台玉清毕竟还是地仙，再怎么能耐拦住金犼尊者已经是顶天了，自然再无余力拦住英招三人，所以英招三人往城中去他当然清楚。

　　但澹台玉清看上去却丝毫不慌不忙，笑吟吟道：“今日是福是祸只看小子那师弟的运气，能拦住尊者小子就很心满意足了！”

　　澹台玉清手掌从腰间储物宝囊上移开，若将视线投入宝囊中，便可见到一枚传讯玉佩亮起，上面写着一行小字：为师已到！

　　自知道宋子瑜可能会陷入危险当中，而澹台玉清又可能来不及相救时，便告诉了自己师父，此时师父既然已经赶来，那便自然能护住小师弟！

　　此时还未现身，应当是在观望场间情况，顺便考察自己这个许久未见的弟子表现如何！

　　这么一想后，澹台玉清手中仙书便翻的更起劲了，无数各异法术涌出，缠得金犼尊者寸步不得进！

　　另一边，英招三人身形凌空，几息之间便到了豫州城上空，先是查探了城中情况，发现血祭的凡人数量还不到城中凡人数量的十分之一，顿时皱起了眉头。

　　根据金犼尊者计算，至少要将豫州城全部凡人性命，血祭上个七七八八，才算勉强完成妖主的任务。

　　英招转头，目光便被雷云下那雷光环绕的冥水水球吸引了视线，满目诧异。

　　这种情况他还是第一次看见。

　　雷云边，郑志先面色变得煞白，身形一闪正想离开，却见无天仙尊和当康不知何时已拦在了后路上。

　　英招啧啧两声，道：“看道友浑身清气笼罩，又一身仙官衣袍，竟又是一位天庭仙官？”

　　郑志先打了个哈哈，笑道：“道友说笑了，我只是豫州尽旁散修，过来看看热闹，怎会是天庭仙官！”

　　<divid=&"b1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>M.23sk.com

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百四十三章 澹台玉清的神通免费阅读。https://xs.23sk.com 