
　　“怎么办？就剩最后一次了，如果再失败，就有得等明天了，就太浪费时间了啊，必须想办法消除这种感觉，怎么把它给消除呢？”屈千默默想着。

　　随后屈千眼睛一亮，然后想到：“对了我的第二魂技，霸体buff。”

　　想到这，屈千立马给自己加上第二魂技之中的霸体buff。

　　然后从屈千手上冒出一团金光，然后这一团金光包裹住屈千全身，下一刻，屈千就感觉不到那种一上一下，冰火两重天的感觉了。

　　“这次能行！”屈千握了握拳头，给自己加了个油，然后再次开始牵引着冰火两仪眼之中的能量进入体内。

　　冰火两仪眼的两种能量按照一比一的比例，缓慢的进入屈千的体内，然后在系统的帮助下，打上了屈千的标记，最后来到屈千体外，缓缓的绕着屈千旋转。

　　一个小时以后。

　　屈千的体外已经形成了一个魂环雏形的虚影。

　　两个小时以后。

　　屈千体外的魂环雏形已经愈发的凝实，魂环上更是红与白交错盘旋。

　　三个小时以后。

　　屈千体外的魂环已经完全凝实起来，再也没有虚幻的感觉，而其中的红色与白色愈发的鲜艳，甚至开始缓缓的流动起来。

　　……

　　皓月当空，现在已经是晚上了。

　　从屈千进入冰火两仪眼之中到现在，已经经过了十五个小时了。

　　而此时屈千体外的魂环之中仿佛似有冰火流转，相互纠缠，像是在这魂环中嬉戏一般。

　　屈千体外的魂环已经快要凝聚完成了，其中的红白之色愈发的深沉，而魂环的年限也在一直提升。

　　下一刻冰火两仪眼之中的泉水一阵翻涌，屈千体外的魂环随之扩大，然后屈千的鸿蒙珠武魂自动出来，下一刻，这个红白两色相互交错、流转，梦幻般的魂环一下子就附加到了屈千的鸿蒙珠武魂之中，而后武魂和魂环一齐消失。

　　下一刻屈千冲出冰火两仪眼，来到冰火两仪眼的上空，将自己的武魂鸿蒙珠和所有的魂环一次性召唤出来。

　　冰火两仪眼的上空出现了一个奇特的景观，一个浑身不着片缕的男子，浑身冒着金光，脚下更有六个魂环缓缓旋转，五个黑色魂环，一个红白两色相互交错梦幻般的魂环。

　　而屈千左手托着鸿蒙珠武魂，正在……月下遛鸟。

　　这时系统提示音传来。

　　“叮，恭喜宿主获得由冰火两仪眼能量凝聚而成的，一百万年的魂环一枚。”

　　“叮，恭喜宿主完成任务：第六魂环，奖励已下发，请宿主查收。”

　　两句系统提示音将屈千给搞懵了，其中系统提示的自己的第六魂环是百万年魂环，直接吓到了屈千。

　　“卧槽，牛逼了啊，不看不知道，我的体质已经达到了可以吸收百万年魂环的地步了吗？”

　　然后，一股冷风吹来，屈千的鸡儿一凉，此时他才发现原来他身上已经不着片缕了。

　　屈千赶紧离开冰火两仪眼的上空，来到冰火两仪眼的旁边，取出衣物，赶紧穿上。

　　穿戴好衣服的屈千赶紧看向自己的系统物品栏。

　　而屈千系统物品栏里的其中一格被占用了，这一格多了三个问号？？？。

　　随后，屈千眼皮一抽看向自己系统的任务栏，上面只有一个任务，就是获取冰火两仪眼的任务，而其中的任务奖励和屈千物品栏之中那格被问好占领的格子是一样的。

　　“系统，你给我出来，这到底是怎么回事？不是说完成任务以后才能知道奖励的吗？怎么就奖励了三个问号，啥也没有？”屈千大声吼道。

　　“叮，请宿主不要着急，这三个问号是一个盒子，需要宿主亲自打开才能知道里面的是什么东西。”

　　屈千听到系统的声音，眼皮再次一抽，说道：“不会是套娃吧，里面真就奖励盲盒吧？”

　　“叮，系统无法预测，这里面可能会奖励盲盒或者其它的东西。”

　　“唉，这都不知道，要你何用？”屈千叹了一口气，然后说道。

　　屈千说完以后，就准备着等系统怼他的时候，就回怼过去，他连词都想好了，就说一直说，要你何用，保证可以气到系统。

　　可是屈千等了好一阵子，系统都没有回答。

　　“我靠，这是怎么回事？难道系统的精神分裂症发病了？变成另一个性格了？”屈千喃喃自语道。

　　就连屈千说完系统是精神分裂症患者时，系统都没有说话。

　　“算了，不管了，还是先看看这次奖励了什么吧，系统，开启这三个问号的方法是什么？”屈千对着系统问道。

　　“叮，宿主可以尝试使用开启盲盒的方法试试。”

　　“好，我试试。”

　　屈千说完就将自己的精神集中在物品栏三个问好的那个格子上，然后默念着开启。

　　随后那系统物品栏中的三个问好一阵旋转，然后爆开。

　　“叮，恭喜宿主获得十万任务点数。”

　　“叮，恭喜宿主获得灵级物品盲盒X1。”

　　屈千：“？？？”

　　屈千：“卧槽，真的是套娃啊。而且这次我的第六魂环是百万年的啊，就算加上灵级的物品盲盒，一共也才二十万任务点数吧？搞个锤子。系统你出来给我解释解释。”

　　“叮，系统检测中……”

　　“叮，系统检测完毕，此次的奖励应该与宿主有关，准确说是与宿主的真实幸运值有关。”23sk.Com

　　“叮，来自系统的温馨提示，真实幸运值是宿主真正的幸运值，也就是除去一切的加成，宿主真实的幸运值。”

　　“也就是说，我就是脸黑喽？谁信你的鬼话？”屈千一脸不信的样子。

　　毕竟屈千的运气一直不错，不然也不会搞到两块外附魂骨，而且还给宁荣荣和朱竹清也一人搞到一块外附魂骨。

　　所以屈千认为自己的运起肯定是逆天级别的。

　　“算了，我来证明一下，现场开个盲盒来证明一下，我，屈千，绝对是纯粹的欧皇血脉，不具备丝毫非洲人血统。”

　　屈千说完以后，直接精将自己的神力集中在自己刚刚获得的灵级物品盲盒之上，然后心里默念开启。

　　一阵五毛钱特效闪过，灵级的物品盲盒从屈千的系统物品栏之中消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二百章 百万年魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 