    “和阿尔曼对战，实力、时机、完美的算计布局、还有地利，这都是缺一不可的。

    我那学生能掐阿尔曼一下，上述条件都绝对满足。

    但下次将战场转移到联邦最高监狱，那就会增添许多对阿尔曼有利的因素。

    首先地利我们就不占据优势。”

    万令淡淡道。

    神秘人的声音回应，“不错，阿尔曼对命运法则的掌控实在令人防不胜防。

    联邦很多高层都曾被他不自觉影响了命运走向，从而达到帮助他的目的，甚至连当事人自己都不清楚，还以为是自己做出的判断，实则是走上了他安排好的命运轨迹。

    所以要对付阿尔曼，我们得谨慎算计，且慎重安排好人手。

    万令你是必须去的，还有GOD也会出手。”

    “阿尔曼会制造事端，这是他的拿手好戏，他会让我们自顾不暇，难以对付他。而且我猜测，战争国主或许会出手。”

    万令道。

    神秘人道，“这些我们都猜到了。很有可能，失控的天坑方面近期会有大动乱，阿尔曼通过制造这些大动乱，令我们疲于奔命，无暇顾及到他。

    我猜测，邪狱里的那位，还有琉球那边天坑里的那位，或许都会不安分。”

    “别说了快别说了，我都不想听啊，我什么都没听到。

    我不知道你们在说什么，对，我不是人类，我听不懂你们人类的语言。对，就是这样！”

    凿齿神听着二人的交谈，慌得身上冒汗。

    万令沉吟片刻道，“琉球的那位，就让我的学生去吧，阿尔曼这一战不需要他再搀和了。让他去对付琉球的明魂，顺带，我也有另外一个安排。”

    “你不会是想教唆你的学生去报复吧？我跟你说，没有实质的证据，不要乱来，伊鹤家族也不是那么好对付的。”

    神秘人语气略带紧张和凝重道。

    万令淡淡笑道，“放心，我不是冲动的人，相信我的安排，这会是一个解决问题的完美方案。”

    “你不是冲动的人，你冲动起来就不是人！”神秘人心里腹诽。

    二人又交流了片刻，在凿齿神千呼万唤之下，终于结束了交谈。

    万令平静冷漠的眸光，最终落在了脸上勉强挤出一个狰狞憎恶的笑容的凿齿神，平淡道。

    “你长得太丑，就不要笑，笑起来很难看。”

    凿齿神立即收敛笑容，眼神带着哀求，有着八尺巨齿的大嘴不断张合，却发不出声音。

    直到万令解除了封禁。

    凿齿神这才谄媚传出思维波动，“大人，你刚刚在和谁交流？你们在说什么？我发现我完全听不懂啊！”

    万令道，“你很好奇我刚刚说了什么？”

    凿齿神庞大的身躯，立即像是个蚕蛹般随着脑袋的摇晃而摇摆起来，“不不不，我一点都不好奇，我们凿齿一族，没有好奇这种情绪和概念，我甚至都不懂好奇是什么东西。您误会了。”

    “嗯。我相信你。你相较于其他愚昧的神祇而言，要老实聪明许多。”

    万令说出了一句令凿齿神差点儿感动得热泪盈眶的话。

    接着万令又道，“所以我决定放了你，不过你要给我做一件事。”

    凿齿神心花怒放忙问，“什么事？我一定为您办到。”

    “去辅助我的学生，收服或杀死其他的神祇。”

    说着，万令突然伸手虚空一抓。

    顿时，那将凿齿神拘束的巨大龙臂便突然收缩。

    在凿齿神痛苦的嘶吼声中，龙臂化作无数细碎的声波，缩入了凿齿神的体内，甚至潜入其精神中。

    “这是一定的约束......我现在就送你离开。好好做神，不要和邪神搞些歪门邪道的东西。”

    ...

    玉京缉拿局的一间会客室内。

    唐剑坐在靠窗的位置，目光看了会儿外面四处有卡警和战士巡逻的街道，又看向自盥洗室归来的武兔。

    “不好意思，久等了。”

    武兔含笑在唐剑面前款款坐下。

    唐剑摆手道，“能等武大人您，也是我的荣幸。

    当初如果不是您出手救我妹妹唐悦悦的双腿，现在我即使能帮她再度恢复双腿，恐怕她也已产生了心理阴影。”

    唐剑说这话之时，神色诚挚。

    现在他已知晓，这位武兔卡神，就是曾经黄虎与何东沉向上头请来的卡神，当时为了救治他妹妹的双腿，请对方动用了紫色四星级别的【华佗再生卡】。

    不过当时对方救治好了唐悦悦后就自行离去了，因此唐剑也并没有见到对方。

    “我也没想到，当时应邀随手救下的一个人的哥哥，竟然会在未来成为联邦最顶尖的卡神之一。

    如果当时知道，说不定我还会再多套套近乎。”

    武兔含笑揶揄。

    唐剑含笑摇头，“您这是太埋汰我了。”

    “以您现在表现出的实力，我说得不夸张。”

    武兔说着，看了眼窗外街区上的景象道，“现在整个古夏67个天坑都失去控制，除了本就曾闹腾过的其中十二个天坑，又有18个天坑开始出现动乱，也包括玉京附近的三个天坑。

    所以现在古夏稳定的局势也已不再，有两个基地市被毁了。

    玉京这段时间，并不太平啊。

    我这次得到最高首领的指示来找你，是有非常重要的事情和你商议，然后由你定夺是否展开进行。”

    唐剑对此早有准备。

    武兔这位隐藏得很深的卡神能亲自到来，说明事关重大。

    即使最高首领也不会在通讯卡中与唐剑直接说明，而是委派联络员口述讲解，详细介绍并作出选择。

    曾经最高首领和他通讯时，就曾说过有些事情需要他去处理。

    而在最早前，唐剑还未创造出法则神卡。

    最高首领并不愿打扰他的修行，因此没有主动安排任何任务。

    但现在，他已创造出神卡，实力已强大，最高首领也就开始安排他去做一些有利于联邦的事情。

    唐剑自然也不会拒绝，况且听武兔的语气，是否接受任务，他也有选择权。

    这就是卡神强者与联邦之间的互相尊重帮助的相处关系。

    使用了资源享受了特权，也自然履行一些义务承担起责任。

    那些不愿绑在联邦的卡神，都已出走地星，去宇宙寻找更多的资源，也就不需履行什么义务承担责任。

    唐剑也可以那样选择。

    但现在却不是时候。

    他是利用古夏的大量资源成长为卡神的，心里还是非常感恩的，即使将来要去往星际，也不会选择在如今联邦正需要他的时刻。

    连他的老师万令都还在联邦战斗。

    唐剑当然也不想令万令失望。

    他打算先留在联邦，终结这场席卷联邦的战争，再考虑以后离开地星，去往星际。

    见唐剑沉默不语，武兔继续道，“根据你提供的情报，现在已制定了多个计划。

    其中有两个计划需要你选择性的去完成，这样才可能有助于我们的主计划干掉阿尔曼。”

    “两个计划？”唐剑诧异，“这么说，我并不参与不久后干掉阿尔曼的主计划中？”

    武兔颔首道，“根据安排的确是这样的，参与主计划的人选现在还在拟定，但其中就有你的老师。

    而你因为本身已与阿尔曼构成了命运联系，并不适合参与到主计划中。

    实际对付阿尔曼这样特殊的强者，地利、人和、天时都缺一不可，才可能将他干掉。

    在地利上，联邦最高监狱其实并不占据优势，我们只能尽力驱散监狱中的强大囚犯，制造优势。

    其次就是主计划中的人选了，这就是人和。

    至于天时，这是由你已经决定好的，不过也有办法制造更有利的时间点。”

    “天时地利人和，缺一不可，的确是这样。”

    唐剑深以为然点头。

    当时他封禁阿尔曼时，就是占据了地利和天时的条件，虽然没有人和，却也成功阴了阿尔曼一把。

    武兔接着道，“需要你选择性完成的两个计划，其中一个计划是牵制住目前已知的三尊天坑中等神祇中的一位。

    防止祂们受到旧国组织的挑唆，在阿尔曼出现之时制造祸端，牵制住我们的高层战力。

    另外一个计划，就是需要你配合其他卡神一起防守在地核基站附近，防止有天坑神祇或者旧国卡神，再度对地核基站造成破坏。”

    “很不错的两个计划。”唐剑点头，正要说话。

    忽然就在此时。

    他和武兔二人都是神色一变，齐齐感应到了一阵强大的法则波动出现在房间之中。

    喀喀喀——

    桌面上的杯子都微微摇晃，玻璃窗发出声响。

    道道音束构成了一个朦胧而高大伟岸的人影轮廓。

    赫然是万令。

    “老师！”

    唐剑忙起身。

    “万大人！”武兔也连忙起身。

    万令的面容轮廓变得清晰，双眼含笑凝望二人，对武兔微微颔首，而后看向唐剑道。

    “你很不错，算是我的学生里，唯一能让我完全满意的。”

    没等唐剑谦虚。

    万令继续道，“最高首领安排的几个计划中，我建议你选择去对付琉球的那位中位神祇，并且也顺带去一趟伊鹤家族。

    来而不往非礼也，不要让人觉得我们好欺负。我已安排了一个帮手跟你一起前往。”

    武兔听得直接呆住。

    对付琉球那位中等神祇？

    似乎还教导唐剑去报复伊鹤家族？

    喂，你们这也叫好欺负吗？