    在没有出现原子弹这样毁灭性的武器之前，武器致胜论是有局限性的，并不是决定性的因素。

    即便是近现代，用简陋的武器打败装备精良部队的战例也不少见。

    还是那句话，战争的胜败取决于人，取决于将领和士兵的素质、意志和精神。

    而在历史记载中，建奴与明军的作战胜多败少，且胜得都挺轻松。动不动就伤亡几十人，击败明军成千上万，用摧枯拉朽来形容也不为过。

    历史是由胜利者书写的，用这句话便足以说明历史记载的不实。也就是说，建奴故意夸大了自身的战力，掩盖了自身的真实伤亡。

    而在夺取天下的战争中，出力最大的是汉军，是以吴三桂、三顺王为首的汉奸部队。光凭建奴，绝不可能完成这样的大业。

    这倒不是贬低建奴的悍勇，而是在陈述一个道理。

    李定国能两蹶名王，郑成功能兵逼南京，充分说明作战意志同样坚决的话，汉人组成的军队和号称“满万不可敌”的八旗军，差距并不是很大。

    试想，历史上以逃亡辽民为主的东江军，虽然没有得到朝廷充分的支持，在衣食皆缺的情况下，依然成为后金的心腹之患，便其不能放心西进。

    而朝廷倾重金打造的辽西明军，却只能躲在坚城里收获“大捷”，令人大失所望。

    而现在，东江军的武器装备精良，粮饷充足，战力比历史上不知强了几倍，唯一不变的是东江镇官兵多数都对建奴充满仇恨。

    所以，这场在丘陵地带爆发的大战，明军获得胜利并不算意外。

    尽管建奴也打错了算盘，没有充分发挥出自身作战的优势，但明军爆发出的斗志，却也是真实的。

    萨哈廉正在督促所部进行猛烈的攻击，想在明军援兵赶到前，不计代价地将眼前的孤立明军予以全歼。

    事实上，他的目的也快达到了。

    位于左翼的一个六百人的明军战阵，在建奴汹涌不断的攻击浪潮中，不断收缩，不断减员，终于旗倒人亡，再看不到一个能站立的士兵。

    而就在萨哈廉指挥部队全力攻击时，右翼的明军方阵突然发起了凶悍的逆袭，位于中间战阵的明军也派人出击接应，并使用了所剩无几的手榴弹。

    在两面夹击的凶猛逆袭下，阻隔明军战阵的建奴猝不及防，被杀得人仰马翻，出现了一个很大的缺口。

    结果，两百多明军与中路友军会合，一下子变成了五百人，战阵因此而变得坚固起来。

    萨哈廉再度调兵遣将，准备进行最后的猛攻时，便看到负责阻援的部队仓惶地急退下来。

    大旗半卷，一群亲卫拥着昏迷不醒的代善头也不回地奔远。这样的惶急之色，令萨哈廉大吃一惊。

    紧接着，岳讬也带人退了下来。关心父亲的情况，他只和萨哈廉打了个照面儿，催促他马上率部撤退，他留下的少量阻击部队坚持不了多长时间。

    萨哈廉纵是再不甘心，当远远看到官道上出现的明军旗帜时，也知道大势已去，撤退是唯一正确的选择。

    号角声呜咽，悲凄如嚎哭。建奴们纷纷脱离战斗，然后骑上后方的战马，向远处狂奔而去。

    火枪依旧在射击，不时有建奴未奔到栓马处便一头栽倒，更有一些建奴被击落下马。

    “冲啊，杀呀！”

    建奴汹涌的攻击骤停，明军方阵仅存的四百多人并没有被动等待，反倒是爆发出一阵齐声呐喊，挺着刺刀冲下土丘，对败退的建奴进行追杀。

    只要骑兵想逃，步兵再怎么顽强，再怎么奋勇追击，也跑不过战马，无法对骑兵造成歼灭性的打击。

    这是步兵难以克服的困难，也是难以弥补的缺陷。但能在野战中击败建奴，已经足够骄傲了。

    萨哈廉回头看了一眼，牙齿咬得咯咯作响。

    在那座周围倒满尸体的小土丘上，旗帜在猎猎飘扬。鲜红如血，刺痛了他的眼睛。

    ……………………

    沈阳。

    没错，现在还是叫沈阳，不是被改名为盛京。而且，努尔哈赤虽然把沈阳作为统治中心，但还没有正式定都。

    而影响努尔哈赤定都的因素，就有作战不利，形势恶劣。不定都还好，一旦正式定都，政治、军事意义就非同一般，不是能够再轻易放弃的了。

    可以说，现在面临的重重压力，让努尔哈赤觉得辽沈都未必保险，有那么一点丢失的可能。

    辽南的旅大明军，辽东的东江本部，还有辽西的熊蛮子，本已使努尔哈赤感到兵力不敷，不好对付。

    明廷调动九边精锐入辽参战的消息，以及辽镇明军大踏步向前推进，更令努尔哈赤感到忧心。

    但这还没完，刚刚传来的一个消息，又让努尔哈赤皱起了眉头，感到十分棘手。

    辽西明军的数千先锋骑兵已至广宁，这是之前就得到的消息，努尔哈赤并没有马上行动。

    数千明军骑兵前出有试探的意思，要是出动部队越过辽河予以打击，凭骑兵的机动力，显然是不能如愿的。

    况且，因为辽河上游的大量来沙使河床不断抬高、大量来水泛滥河道，加上西侧正好是沼泽低洼地，形成了文献记载中的“辽泽”。

    辽泽没有类似古代云梦泽、巨野泽等的大面积的湖泊水体，而是沼泽、湖泊、河流等共同形成、交互错杂的自然综合体。

    到了明朝，“辽泽”除了北镇（广宁城）至辽中地区外，又有两处，一为沈阳以西至辽河地段，二为辽阳以南至牛庄地段，都在今辽河以东地区。

    湖泊、湿地、沼泽交互错杂，自然不利于行军作战，特别是对多为骑兵的建奴，阻碍尤其巨大。

    广宁防线能够坚持，也多得益于“辽泽”的阻挡，使建奴不能轻易逾越。

    但到了冬季，辽东的大小河流都有数月的封冻期，人马如履平地，也是建奴经常发动，明军防御最为困难的时候。

    同样，渡过辽河、浑河、太子河等河流，跋涉于“辽泽”，对于明军来说，也不是一件容易的事情。

    有鉴于敌我双方的实际困难，努尔哈赤认为辽西明军就算重占广宁，也很难马上展开攻势。凭己军的机动优势，完全来得及伺机出动、予以打击。

    但新传来的情报，却使努尔哈赤的分析判断几近落空，由不得他不认真对待，苦思对策。

    情报是科尔沁部送来的，是求后金出兵相助的。察哈尔、内喀尔喀两部出动人马，向科尔沁部发动了进攻。

    努尔哈赤对此并不觉得意外，凭他对林丹汗的侦察和探悉，自然对林丹汗要统一蒙古的心思有所了解。

    而在左翼蒙古诸部中，奥巴台吉的科尔沁部与察哈尔部关系最为紧张。原因很简单，科尔沁部与后金来往密切，并抛弃林丹汗，与努尔哈赤结盟。

    与内喀尔喀被迫要盟不同，科尔沁部是主动与后金结盟，并明确针对林丹汗。在林丹汗的统一大业中首当其冲，也就是理所当然的事情。

    而内喀尔喀五部虽然被迫要盟，却一直对后金怀有仇恨，伺机报复。

    特别是扎鲁特部台吉昂安，一直是对后金的强硬派。领受林丹汗的命令出兵助战，也不意外。

    对于科尔沁部的求救，努尔哈赤可以置之不理，也可以虚张声势，不一定要死保其部。

    但努尔哈赤综合整个战略态势来看，发现察哈尔、内喀尔喀联手对科尔沁讨伐，后面可能还隐含着明廷的意图。如果不妥善处置的话，后果可能会很严重。

    因为科尔沁部是挡在蒙古诸部与后金之间的屏障，或者叫缓冲。一旦科尔沁部被灭，后金就要直面敌视自己的蒙古诸部。

    更令人担忧的是，察哈尔部和内喀尔喀的亲明倾向。如果明军借道进攻，就可以从辽河上游杀入辽东，避开了“辽泽”这个障碍。

    辽镇、东江镇、敌对的蒙古诸部、朝鲜，努尔哈赤看着地图，感觉到了四面八方如山般袭来的沉重压力。

    形势越来越恶劣，而现在的后金军，以及努尔哈赤，却已经与去年大有不同。

    现在的后金军，经历了广宁、宁远、旅顺攻坚战的挫败，在兵力和士气上，都遭到了不小的损耗，更消磨了努尔哈赤的作战信心。

    心理上的变化，是在不知不觉中产生的，连本人也可能没有意识到。

    刚起兵叛明时，努尔哈赤是怀着破釜沉舟的决心。

    当大明重兵云集，从四面压来的时，不胜即死的绝地爆发，不光是努尔哈赤，其他建奴也是一样的心理。

    萨尔浒一战，增强了努尔哈赤的信心，也看到了辽东明军的虚弱。攻破辽沈，迫使辽东明军采取守势，且不敢再轻易野战。

    那时的努尔哈赤雄心勃勃，并不把无能的辽东巡抚王化贞看在眼里。熊廷弼虽然厉害，可不受人待见，身为经略却手中无兵。

    通过李永芳的运作，叛将孙得功的内应，努尔哈赤觉得发动广宁之战已是胜券在握。

    可当他信心满满地率军来到广宁城下时，迎接他的却是熊蛮子，以及被动员起来的数万兵民。

    也是在广宁城下，努尔哈赤品尝到了起兵以来的第一次败绩。

    当然，一次挫败算不得什么。后金军缺乏攻坚的实力，这不是什么秘密，努尔哈赤心里也清楚得很。

    但随后的形势变化，却让努尔哈赤大为震惊。明廷迅速稳住阵脚，封锁围困，步步为营，与后金展开了消耗战。

    凭后金的家底，与庞然大物的明帝国对耗，简直就是找死。

    夫弱者与强者斗，弱者利乘捷，而强者利于角力；富者与贫者讼，贫者乐于速结，而富者乐于持久。

    努尔哈赤岂能不知，以辽东一隅之地，想与明帝国久持，如同弱者与强者角力，而贫者与富者竞财。

    所以，苦心筹划、精心准备后，努尔哈赤亲率大军，发动了宁远之战。

    但结果不仅没使后金的形势好转，反倒因为损兵折将，而陷入到了更大被动之中。

    令努尔哈赤心惊的不仅是明军犀利的火枪火炮，作战官兵的表现迥异于之前的明军，更让他意识到以后作战的艰难。

    只有八旗人马，且实力有所折损，面对明军及其盟友的多点进攻，努尔哈赤确实感到很难办。

    思之良久，努尔哈赤招唤亲卫，命令把二贝勒阿敏及几个心腹大臣召来，共同商议。

    其实，努尔哈赤已经有了腹案，那就是虚张声势。对外声称将亲率贝勒大臣驰援，实际上，只派阿敏率五千人马出动，以此吓阻林丹汗和内喀尔喀。

    在努尔哈赤看来，林丹汗色厉内荏，并不敢与后金军真正交手作战。

    而且，林丹汗对内喀尔喀也有并吞的关心，两部的关系并不十分融洽。这样一支同床异梦的联军，又能有多强的战力，多坚定的决心？

    如果历史没有改变，努尔哈赤的计策会成功。除了率部赴援的由莽古尔泰换成阿敏，结果不会有太大的变化。

    但努尔哈赤却忽略了此次林丹汗安内行动的背后有明廷的收买和撺掇，察哈尔部和内喀尔喀都是在为明廷提出的条件而努力。

    义县、广宁团山堡重开马市，一给察哈尔部，一给内喀尔喀。攻灭科尔沁后，两部分别给赏银五千和三千。

    远在千里之外的朱由校心里发狠，朕就是用钱砸，也要打掉后金的盟友，使其陷入全面的孤立之中。

    而在茫茫的草原上，征伐科尔沁部的大军浩浩荡荡，扑奔科尔沁部。

    在大军中，除了林丹汗所派的特命大臣锡尔呼纳克杜棱率领的一万人马，内喀尔喀五部拼凑的六千骑兵外，竟然还有五千明军骑兵跟随在后。

    满桂奉命率领三千归化骑兵，和樊化龙的两千龙骑兵，以及五百多人的辎重队伍，在半路加入，将成为此次征讨作战的决定性力量。

    而这个情报，却没有被科尔沁部探悉，更不为努尔哈赤所知，胜败的关键，由此而产生。

