    见自己身份被点破，白鬼青柳丝毫不慌张。

    相反。

    那张悬浮在虚空中的白皮鬼脸，露出一个诡异的笑容，说着略显蹩脚的华夏语：“港岛风水协会副会长，顾风恒。”

    “四年前，我们曾在港岛见过一面，想必那次见面，您一定很有印象吧？”

    白鬼青柳诡笑道：“您能当上现在这个副会长，确定，不感谢我吗？”

    此话一出。

    顾风恒面容上浮现出一抹怒容。

    四年前，白鬼青柳在港岛，将港岛风水协会前任副会长刺杀，并且成功逃脱风水协会的围剿。

    这事，一直是风水协会的隐痛，曾在黑市发布通缉令，酬金高达二十亿，可惜一直无人能将白鬼青柳斩杀。

    “白鬼青柳，四年时间，足够发生很多事了。”

    “先前你一直隐匿在黑市了无音讯，今日既然出现，那也就别走了。”

    顾风恒苍老目光中，迸出一道凛冽杀机。

    铮！桃木飞剑颤动，天地俱静。

    夜色深沉，剑意在这股静谧天地中更显得凌厉非凡，凛冽剑意呼啸间，甚至连极阴潭那边，都被搅动涟漪。

    “嗯？”

    白鬼青柳眉头微蹙：“你身为风水术士，还修习了内陆的剑修法门？”

    港岛风水术士，自成一派，各个门派的风水师，统称为港岛术士，不同于内陆地区的修炼者百花齐放。

    港岛术士，向来只专修风水之道，其中，尤其是以风水协会最为正宗。

    可现在。

    顾风恒身为港岛风水协会的副会长，竟然还修习了内陆的剑修功法，看这道剑意，造诣还不低！“嗡嗡嗡——”桃木飞剑颤鸣，一缕缕金色光芒从剑尖散出，封锁天地。

    三名倭国杀手，包括白鬼青柳，瞬间感觉周身被禁锢。

    “这道面具，应该是你神念分化而来的吧，可惜了，不是本尊前来，今日斩你这道神念，也算是提前收点利息。”

    顾风恒目光愈加锐利。

    剑意通天，杀意摄魂。

    “斩！”

    一声暴喝。

    桃木飞剑凌空劈下，磅礴剑意紧随而至，犹如山洪般滚滚涌来，三名倭国杀手脸色剧变。

    可唯独白鬼青柳，不仅不惧，嘴角的笑容反而愈加浓烈。

    “顾风恒，一路好走。”

    “你们港岛风水协会，看来又要挑选新的副会长了！”

    几乎在话语落地的瞬间。

    虚空荡漾。

    桃木飞剑前行的道路中，竟然涌出滚滚空间洪流，不仅于此，以白鬼青柳为中心，方圆百米内，地面上出现了一道漆黑阵法。

    “阴灵通鬼阵！”

    “你怎么会……不对！是曹绝山！”

    顾风恒脸色终于剧变，想通的瞬间，他甚至都顾不上收回桃木飞剑，就欲挪移而出。

    但已经迟了。

    一双暗红色的鬼爪，早已不知不觉中地面探出，将顾风恒的双腿抓住，死死扣在地上。

    不仅是他。

    方圆百米内，郑家众人，包括郑晓萱郑晓婉和郑家豪等一众嫡系，以及那四名元婴境和其余风水师。

    尽皆被鬼爪抓住双腿，丝毫动弹不得。

    “呵呵，好热闹啊。”

    伴随着一道阴柔话语声，黑色的树林内部，一名身穿中山装，仪态不凡的中年男子漫步而出。

    男子双鬓发白，鹰钩鼻，再配上那双狭长的丹凤眼，给人一种阴柔很不舒服的感觉，尤其是脖子上挂着一尊鬼头黑玉，极为黑暗。

    曹绝山！港岛船王曹家的嫡系，他大哥曹绝海，便是现任曹家家主。

    甚至有人说，港岛曹家之所以现在崛起，很大一部分功劳都要依靠曹绝山，因为此人师承‘走马阴阳’这一风水大道。

    何谓走马阴阳？

    修阴间术法，立身于阳界，阴阳结合证无上天道。

    除此以外，曹绝山还精通‘锁金关玉’之法，这门术法在港岛风水界极为出名，可以断人祖坟气运，截他者鸿福加持己身。

    此时这道《阴灵通鬼阵》便是曹绝山布置而成。

    “顾大师，好久不见。”

    曹绝山满脸笑容。

    顾风恒脸色阴沉，并未回话，曹绝山也不在乎，脸上的笑容愈加浓烈：“郑家来的人可真多，两位大小姐，哟，还有四爷也在呢？”

    “啧啧，真热闹。”

    “郑家两位明珠，再加上一位四爷，这要是放在港岛可是大场面，怎么深夜此时来这荒郊野外呢？”

    曹绝山皮笑肉不笑，尤其是他身后漂浮着一张白鬼面具，看起来极为摄人。

    白鬼青柳森然开口：“曹先生，和这些人废话什么，都杀了吧。”

    “急不得。”

    曹绝山淡笑着开口：“竹林山的秘密还没问出口，就算问出口，也难保这些人不说假话。”

    “怎么，你不想打开竹林山所谓的楠木遗藏？”

    曹绝山玩味看过来。

    白鬼青柳目中爆出一抹精芒：“当然想，不管竹林山是楠木遗藏还是其他，曹先生，我渡边家族都要一半资源。”

    “五五分账，理应如此。”

    曹绝山含笑点头。

    随后，他笑眯眯看向郑晓萱：“郑小姐，龙脉之气和玄冰珠都已到手，应该，还有后续三道关卡吧？”

    “不如，你郑家好人做到底，帮我们把后续全部解开如何？”

    郑晓萱紧绷着俏脸，冷冷回应：“曹家这是准备彻底和郑家撕破脸了？”

    “彻底？”

    “不不不。”

    曹绝山摇摇头，语气玩味：“这要取决于郑小姐的决断，或许，曹郑两家可以合作双赢呢？”

    郑晓萱淡漠道：“那你就想多了，曹家，还不配和我郑家合作。”

    “是吗？”

    曹绝山不可置否的耸耸肩，胸前戴着的鬼头黑玉泛出一道光芒。

    地面上，两头厉鬼猛然扑出，将两名郑家护卫扑倒在地，血盆大口径直朝咽喉撕咬过去。

    嗤啦！喉管被咬断，鲜血溅射而出。

    “啊！”

    两名护卫绝望嘶吼，捂着脖子，挣扎着朝郑晓萱这边看来，似乎在乞求大小姐能够救援。

    可惜。

    郑晓萱脸色冰冷，没有丝毫回应。

    “不愧是港岛明珠，这份心性，曹某佩服。”

    曹绝山抿嘴一笑，随后，地面上鬼爪蔓延而出，接二连三虐杀了六名郑家护卫。

    空气中弥漫着浓郁血腥味，满地的断肢残骸和内脏鲜血，令人作呕，饶是以郑晓萱，脸色也有些苍白。

    至于其他人，更是惊恐得浑身哆嗦。

    

