    “噗碌~~~”

    两只鸽子先后振翅而飞，在空中盘旋了两圈，确定方位之后，往喜峰口飞去--只所以用两只，乃是为了防止意外，毕竟鸽子不是人，加上天气多变，大风大雨，草原上又多鹰隼，飞在空中的鸽子也有可能会失踪。

    “走！”

    放飞了鸽子，四人立刻上马，准备离开。

    不想升空的鸽子却是惊动了一队路过的蒙古侦骑，他们包抄而来，正和董朝甫四人撞见，更不巧的是，这一队蒙古侦骑，竟然是他们上午在都山口遇见的那一队。

    双方再一次打了一个照面，董朝甫知道，再不能用上午的托词做掩护了，不止是因为升空的鸽子已经引起了蒙古侦骑的怀疑，更因为他们四人原本的说词是往东，但现在却出现在了北。

    “杀！”

    董朝甫当机立断，毫不犹豫的就举起了短弩，扣动扳机。

    噗！

    弩箭激射而出，准确的将一名正试图张弓的蒙古侦骑射落马下，其他蒙古侦骑呼嗬着，或张弓或拔刀，向他们四人围了上来，夕阳之下，只见他们一个个都是气急败坏，显然是在为上午的欺骗而愤怒。

    “杀！”刘渠三人也都已经拔出了长刀。

    战马交错而过，刀光闪烁，血雨闷哼中，有蒙古侦骑落马，而董朝甫四人顺利的冲出了包围圈--夜不收都是从大明骑兵精锐中选拔出来的，论近战能力，一点都不亚于建虏八旗，虽然人少，只有四个，但十几个蒙古骑兵却也是拦不住他们的。

    虽然冲出了包围，但危险并没有过去，蒙古骑兵在后面紧追不舍，同时放出信号，有更多的蒙古骑兵向董朝甫他们追击包抄、甚至是在前方堵截开来。

    追击中，蒙古骑兵不停的放箭，刘渠他们用弓箭还击，而抬目四望中，周围的蒙古追兵越来越多们，从几十骑变成了百骑。从喜峰口到青龙河，本就是深入虎穴，此时的险境其实也并不出乎意料。

    “噗！”刘渠的战马忽然中箭，一声长嘶，奔跑了两步之后，重重摔在地上，马上的刘渠猝然落地，虽然没有受伤，但失去了坐骑，无法继续前行了。

    董朝甫他们急忙勒住战马，试图救援。

    “快走！不要管我！”

    刘渠已经翻身而起，拔出了腰间的长刀，一面准备迎击追兵的砍杀，一边冲着董朝甫大吼。

    此时的情势已经是九死一生，一路向前冲杀，或还有一线希望，但如果停下来救助刘渠，则必死无疑，这一点，无论刘渠还是董朝甫，都是心知肚明，刘渠知道自己必死，因此不愿意连累同袍，尤其董朝甫还是他的长官，如果为了自己这样的一个小兵，害死了参将，九泉之下，他也难以瞑目。

    救还是不救？两个年轻夜不收看向董朝甫。

    董朝甫抬眼四望了一下，发现有蒙古骑兵从四面向这边奔驰过来，纵是舍下刘渠，今日怕也是难以突出重围，虽然夜不收的第一个要则就是传递消息第一，同袍受伤不能战时，要果断舍弃，甚至是要主动为同袍“解除痛苦”，以免同袍为敌人所得，受敌人的严刑拷打。但今日，在两只鸽子已经飞向喜峰口，敌人四围，看来已经是不能幸免的情况下，董朝甫平生第一次决定，抛弃“夜不收准则”，于是他毫不犹豫的拨转马头，返身冲了回来。

    “参……你，怎么回来了？”见董朝甫返回，刘渠不喜反惊。

    董朝甫却已经勒马跳下，手中挽起长弓，瞄准即将追到的蒙古骑兵，声音冷静的说道：“今日……就死在一起吧。”

    嗖，一箭射出，如流星赶月，利刃穿石，即将冲到面前的一个蒙古骑兵被他射出的重箭连人带马钉死在当场。战马悲鸣之中，惯性冲锋，重重摔着董朝甫面前。

    其他追兵都是大惊。

    而同时，另外两个年轻夜不收也已经是返了过来，跳下战马，用手中长刀和小盾格挡追兵射来的乱箭，保护董朝甫。

    刘渠已知董朝甫的心意，眼中泛起泪光的同时，他大喝一声，猛的向前越出，挡在队伍的左侧，弓起马步，手中长刀狠狠向前挥出，将一名从侧面冲锋而来，试图用马刀削取他脑袋的蒙古骑兵斩落马下……

    乱箭，刀光。

    蒙古骑兵追上来，将他们四人围在中间，乱箭而射，初时刘渠三人尚能遮挡，但很快就支撑不住，三人先后中箭，尤其刘渠，胸口后背中了六七箭，鲜血浸透了袍子，已然是不能活，但他却依然凭借着最后一口气，屹立不倒，护卫着董朝甫，摇晃之中，他衰弱地对董朝甫说道：“参戎，对不起，是我连累了大家……”

    而董朝甫也中箭了，不过他宽袍里有鳞甲，因此受伤不重，听到刘渠的话，他老眼里泪水滂沱，声音却依然冷静：“好孩子，不怨你，我们为大明，死而无憾。如果有来生，老夫再带你们吧。”

    说着，他猛地将手中的长弓掷出，又取出怀中的千里镜，扔在地上，奋力踩碎，最后拔出长刀，从刘渠三人的人形盾牌之后闪了出去，独自一人，双手持刀，嘶吼着：“将军断头，勇士捐躯，就在此时~~”

    如同是千军万马之中的逆流，向围在四周的蒙古骑兵杀去。

    “抓活的，抓活的！”

    一个穿着建虏样式甲胄的蒙古将领大声的喊，他已经看出，这个老头乃是这四个明军的头，于是蒙古骑兵不再放乱箭，而是冲将过来，围住董朝甫，有人使长刀，有人使套马的套杆，想要活捉董朝甫，还有人呼喊，要董朝甫投降，但董朝甫的强悍超乎他们的预料，长刀挥起处，连续将两个蒙古骑兵斩落马下。

    见董朝甫不可降，蒙古兵都是怒起，不再试图活捉，围住董朝甫，连续猛砍急刺。

    董朝甫大呼而战，但终究是寡不敌众，在又砍倒一个敌骑的同时，他的头上连中两刀，一刀在后脑，一刀在脸上，鲜血喷涌而出，模糊了他的眼。他大叫一声，倒了下去，手中长刀抛得很远，他挣扎着仍然想要爬起来作战，但双手无力，耳膜里听到的刀剑声和喊杀声越来越远，像做梦一样，整个人模模糊糊的飘了起来，半梦半醒之中，仿佛看到了一个身穿绯色官袍的文官正威严的望着他，喝道：董参将，还不快起来？！又仿佛是看到了那年那月京师的大雪，他一身囚衣，跪在刑部衙门前的雪地里，嚎啕大哭，又仿佛是看到了菜市口的刑场，一个人被捆在刑台上，面对汹汹的百姓，泪眼道：一生事业总成空，半世功名在梦中。死后不愁无勇将，忠魂依旧守辽东……

    在董朝甫之前，刘渠就已经倒地，不过他并没有死去，他挣扎着向董朝甫的方向爬去，心底里依然是要卫护老参戎的念头。

    见他还没死，蒙古骑兵乱箭而射，刘渠爬出去五六步，终于是不动了，背上的箭如刺猬一般，鲜血浸透，还有许多箭落在他的周围，深深插入土中……

    九月十九，皇太子朱慈烺行到玉田。

    去冬建虏入塞之战，玉田虽然小城小地，但却顽强抵抗住了建虏狂风暴雨般的攻击，战后，阎应元和玉田知县张棨都受到了嘉奖，而蓟州防线的建立将玉田至于和蓟州相互呼应的地位，同时也是拦阻建虏大军从玉田走三河的桥头堡，因此，今春以来，朝廷拨下重金，对玉田城进行了大规模的扩建和加固，同时增加驻兵，调原马兰峪总兵白广恩为玉田总兵，加强玉田的防守。

    朱慈烺到玉田城下时，知县张啓和白广恩出城十里迎接。

    去冬之战时，知县张啓表现上佳，阎应元回到京师后，朱慈烺曾经向他详细询问玉田之战的经过，阎应元对张啓颇有赞赏和推崇，朱慈烺也想要重用张啓，不过因为张啓担任玉田知县尚不足三年，不到调任升职的时间，加上玉田地位重要，换一个父母官怕是不如张啓更了解情况和胜任，因此朝廷虽然嘉奖张啓，但并没有将张啓高升调任----明末之时，虽然有很多城池失守，但知县守城，却能击退建虏入塞和流贼侵扰却也是不胜枚举，最有名的当属山东淄川知县杨蕙芳，面对建虏大军攻城，济南都不能守，但淄川却顶住了建虏的猛攻，保护了百姓，究其原因，就是杨蕙芳提前一年准备，加固城墙，修建了类似于棱堡的建筑，最后击退了建虏的攻城。

    张啓之能，或许不如杨蕙芳，但却也是可用之人。

    至于白广恩，在去年的潮白河、墙子岭和宣化之战中，表现上佳，立有功勋，不但赎了松锦之罪，被朝廷复为总兵，而且还得了不少赏赐，从马兰峪到玉田，不止是挪了一个位置那么简单，而是朝廷重新认可他为第一线总兵的体现，要知道，上一任玉田总兵可是猛将曹变蛟。

    进到玉田城，朱慈烺巡视城防，探查民情，检阅军士，白广恩打起一百二十分的精神，全身披甲，竭力在太子面前表现，朱慈烺看过，对玉田城防和白广恩麾下的表现，还是满意的。

    “殿下，臣之麾下两千精锐，可当五万兵！”白广恩在朱慈烺面前夸口。

    朱慈烺微笑勉励。

    历史上，白广恩名声虽然不是太好，先降李自成，又降建虏，更和高杰有诸多冲突，酿长了孙传庭的兵败身死，其麾下兵马军纪也差，不过就战力来说，在曹变蛟之后，除了宁远吴三桂，白广恩也算是一个能排上号的总兵了，因此朱慈烺还是要拉拢重用他。

    巡视完毕，已经接近黄昏，正要下城，宁远最新的塘报送到了。

    看完之后，朱慈烺眼中的忧虑无法隐藏----建虏对连山驿的攻势，仍在继续，算上今日，已经是第三天了，这和吴甡的预料完全相同，不过有一点意外的是，指挥建虏兵马的并非是多尔衮，而是正白旗的固山额真阿山。

    虽然阿山也是建虏宿将，乍看起来，带兵攻打连山驿也算正常，但朱慈烺却隐隐感觉有一点不对，那就是，多尔衮为什么没有出现？

    如果说，在这之前，建虏只派出五百人试探性的在连山驿出现，乃是为了试探吴三桂，多尔衮不能出现，因为如果多尔衮出现了，就算吴三桂尚在宁远城中，怕也是吓的不敢支援连山驿了，但现在，当明军坚守不出，任由清军攻击连山驿，一连三天都是僵持的情况下，身为建虏的睿亲王，颇有统帅能力的多尔衮，绝不应该坐视不理，他一定而且也应该出现在连山驿前线啊？

    但据黎玉田的塘报，多尔衮并没有出现，不过正白旗的兵马却是不少，从旗帜上看，其精锐主力应该都在塔山。

    这不像是多尔衮的作风。

    朱慈烺心有不安，他清楚的知道，建虏唯二的两个超级人杰，一个是黄太吉，另一个就是多尔衮，黄太吉会不会如历史上那样，按期病死，现在还是一个未知数，但肯定的是，多尔衮在此次建虏入塞中，一定会扮演关健角色，甚至可以说，建虏入塞的统帅，九成以上会是多尔衮，多尔衮现在不在连山驿，难道是已经回沈阳了？

    只凭塘报，朱慈烺无法判断，因此虽有忧虑，但却也是无可奈何，只能静待后续消息的到来。

    进到玉田县衙，朱慈烺正准备沐浴用晚饭，一阵急促的脚步声响起，于海忽然闯了进来---于海负责保管机密，但使有紧急邸报或者是军报，不必经过通报，随时都可以直接进入。

    “怎么了？”朱慈烺心中一紧，从于海焦急的表情和脚步声中，他已经感觉到了事情的不寻常。

    “紧急塘报，喜峰口发来的！”于海道。

    “快拿来！”

    朱慈烺腾的站起，从桌子后面绕出来，直接夺过于海手中的塘报，就着唐亮递过来的蜡烛，仔细观看。

    “急报，蒙古大军经过青龙河，往西而去，人数在万人以上，极有可能会犯我边关……”

    ___感谢“不爱会怎样、书友20200201024028755”的打赏，谢谢~~

