    凉亭处，张青枫打发了张玄清，正准备离开，突然看见一道丽影走来。

    “秦姑娘，你来找我何事？”张青枫开口问道。

    “夫君，我明白了你的用心良苦，其实你对我想说的话都在这首词里。”

    秦雨竹眼中泪花涌动，心中有千言万语，想诉说给眼前这人。

    张青枫眼神怪异，这姑娘是不是有什么误会？

    我就是单纯的装个哔，随便写了一首水调歌头，还会被曲解？

    看来，是爱上我了，子衿又不反对，要不就把她收了。

    张青枫眼神一动，趁此机会，他开口询问：“我记得你的生辰八字，好像是阴年、阴月、阴日、阴时？”

    如果，秦雨竹是阴年、阴月、阴日、阴时出生的女子，那么刚好可以修炼九阳驭龙诀第一层。

    稍微会点拳脚功夫。也不至于处处都要人保护，到时毒蜂派的杀手来，他也能有一些自保之力。

    秦雨竹正欲开口，突然耳边传来一道声音。

    “爵爷，属下幸不辱命，拿下长兴县！”

    两人抬头一看，来者正是林峰！

    张青枫脸色一变，心中暗骂：这小子来的真不是时候！

    如果确定了秦雨竹阴年、阴月、阴日、阴时，那么对方投怀送抱，他也没有拒绝的道理，今晚就给她拿下！

    不过，张青枫脸色依旧淡然，没有表现出半点不悦：

    “领队之人是谁，此乃大功一件！”

    林峰来到两人跟前，下意识地瞟了瞟秦雨竹，暗呼来得不是时候。

    这姑娘哭得梨花带雨，估计是喜欢上爵爷了，他突然前来，肯定是坏了爵爷的好事！

    几天前就听闻，长兴县秦府的大小姐嫁入秦府，看来传言是真的，而且倾国之姿。

    张爵爷真的是艳福不浅啊。

    秦府是岚武郡的名门望族，秦府大小姐不要说嫁给一位子爵为妾，就算嫁给子爵为妻，都完全够格。

    而且秦雨竹如此姿色，只要她愿意攀附权贵，嫁给王公贵族，都大有机会！

    不过，林峰很快收敛心神，他抱了抱拳：

    “领队之人是邵斧，他在军中任伍长，这次他主动请缨，属下斗胆已经将他提为百夫长。”

    “来之前，他告知属下，他已经官升一级，爵爷不必再赏，那日爵爷所说，他铭记在心！”

    张青枫点点头，邵斧知进退心性稳重，这一点比林峰要好上不少。

    林峰急功近利，急于求成。这次行动，他还有点担心对方会坏了大事。

    既然对方主动要求，那么邵斧就先担任百夫长一职，以他现在所统率的兵马而言，百夫长不小了。

    沉思了片刻，张青枫继续问道：“这次收获如何？”

    “此次可以说是大丰收。”林峰面露喜色，继续说道：

    “属下统计了一下，两县的俘虏加起来有九千人左右。军饷一万两，大刀一万五千柄，五千副弓，箭矢几万支，兵服、草鞋除了他们身上穿的，分别还有三千件左右，军粮存放在粮仓中，还未统计，但绝对不在少数。”

    “上次陈校尉资助我们的那些军需，和这些比起来，私藏了很多！”

    “这么多？”张青枫惊呼了一声，他完全没有想到，两县的驻军，军备居然这么肥！

    而且，两县的兵力加起来都近万了，这还只是长兴县和白云县，整个岚武郡的兵力又有多少呢？

    武朝的其他城池全部加起来，驻军又该有多少数量？

    如果将这些兵力和军需，每个地方都抽取出来一些，玄武关之围，是不是也能轻而易举地解决？

    张青枫越想越心惊，一个王朝即将瓦解，就会出现群雄并立的情况，各路诸侯手上都有兵权，镇守一方。

    武朝当下，就是这种情况，各个城池之间，犹如一盘散沙。

    这些人难道不知道，和朝廷一致对外？

    否则，大漠王朝一旦进来，他们这群散沙也无法与对方相抗衡。

    难道说，这些诸侯现在盘集兵力，等于手握底牌，异族进来直接选择投诚，能够争取更多的筹码。

    “嗯，这未尝不是一个可行之计，人不为己天诛地灭！”

    张青枫喃喃自语，要是真到了那个时候，他选择投诚算了，完全没必要愚忠。

    缓了缓神，张青枫把目光看向林峰，吩咐道：

    “将多余的军备、军需，搬到我们的府兵驻地。将两县驻兵各抽五百人出来，加入我们的府兵。切记，要将他们打乱，分别安插在各个队伍中。”

    “为何不直接将他们收编成一支新的队伍，不是更为快捷？”林峰不解。

    张青枫解释道：“他们毕竟是俘虏，原属于陈校尉、孙校尉的手下。要是收编成一支新的队伍，他们若有异心，在与敌军对阵之时，这是致命的缺陷！”

    “属下明白，多谢爵爷指点。”

    林峰躬身抱拳，脸上的尊敬之色愈发浓郁。

    眼前张爵爷对他而言，不仅是上级，也如同授业恩师一般。

    无论是经商之道，还是领兵之道，对方都涉猎甚深。

    这两天，林峰愈发的觉得，张爵爷深不可测。

    特别是这次以一百兵力，拿下长兴县，林峰自己都感觉不可思议，这一切如同做梦一般。

    邵斧为何不敢居功，只要一个百夫长？

    在来时，邵斧和他说起：‘起初爵爷所说各凭能力，我当时还不服气，觉得爵爷轻贱于我。之所以选择留下，是想让张爵爷看看，我邵斧亦是可用之才！’

    ‘当时，他说只要谋略之将，我以为那只是搪塞我的借口罢了。这次攻城计划，全在张爵爷计划之中，我有何颜面向爵爷请功？’

    ‘随便换一个人，都可以轻易完成爵爷交托的任务！’

    邵斧的话，依稀在林峰耳边，不断震撼他的心神。

    “募兵之事继续进行，白云县人口有限，现在多了长兴县，将募兵告示也贴到那边。”

    “此外，长兴县既然是我们攻下的，那么县官和校尉，就没必要等朝廷指示。”

    “你安排下去，让刘全担任长兴县县官并且统领兵权，唐堂负责白云县驻军！”

    张青枫继续说道，到手的大权，哪有拱手相让给朝廷的道理？

