    张晨他们几个泥工班的人去了那块空地，刘立杆让黄建仁和吴朝晖也过去，给他们造一个花名册，计算每天的工作量，要按工作量发放工资。

    　　吴朝晖和黄建仁出发了，过了半个多小时，黄建仁打电话过来，和刘立杆说：“刘总，人都已经到了，但这里动不了工。”

    　　“为什么？”

    　　“他们不让？”

    　　“谁不让？”

    　　“在里面养鸡的那些人，他们说，这里是他们的养鸡场，要是把草都除了，他们的鸡养哪里去？”

    　　“我他妈的管他养哪里去，这是我们的地，又不是他们的，我们的地，我们想干什么就干什么。”

    　　“对啊，道理是这么个道理，我也和他们说了，但没办法，他们就是不让，他们还说……”

    　　“还说什么？”

    　　“说要拆他们的棚子的话，就要赔他们的钱。”

    　　“你们没告诉他们这地是我们花钱买的？”

    　　“说了，但他们不管，他们说，地是我们的，但棚子是他们自己花钱搭建的，我们要动他们的棚子，就要赔他们钱。”

    　　“他妈的还讲不讲道理？”

    　　“就是不讲道理，吴朝晖和他们都快打起来了，幸好我把吴朝晖拦住了，他们人太多了。”

    　　“他们有多少人？”

    　　“男男女女，总共有三四十个吧。”

    　　“人多也不能不讲道理，这样，你让吴朝晖过来接我。”刘立杆想了想说，“算了，我坐蓬蓬车过来，你们在那里等。”

    　　刘立杆赶到那里，他看到张晨他们那里过来的人，都站在那块广告牌的阴影里，对方有十几个人，光着膀子，头上戴着草帽，站在太阳下面，吴朝晖和黄建仁与他们对峙着，刘立杆走了过去，问道：

    　　“怎么回事？”

    　　黄建仁刚一开口，对方就七嘴八舌，用谩骂把他压制住，刘立杆和他们说，好，他不说，你们谁来说？

    　　对方人群里，走出一个手臂上有刺青的壮汉，他问刘立杆：“你是他们的领导？”

    　　刘立杆说对。

    　　“那你说说，你们为什么要到这里筑围墙？”

    　　刘立杆笑道：“我们要造房子啊，这里是我们的地，我们当然要筑围墙。”

    　　“那我们怎么办？我们那么多鸡怎么办？”

    　　“还有我们的棚子。”后面有人叫到。

    　　“对，还有我们的棚子，你们拆了，我们住哪里？”壮汉问刘立杆。

    　　刘立杆哭笑不得，他说好，不急，我们先来理一理，第一，这地是我们的，你们承不承认？

    　　对方点了点头。

    　　“第二，不管是你们在这里养鸡还是搭棚子，都没有经过我们的同意对不对？”

    　　对方想点头又没有点。

    　　“可我们在这里搭，当时你们也没有人反对。”人群里又有人叫，“这么大一块地，我们搭几个棚子养养鸡怎么了？”

    　　边上吴朝晖骂道：“海秀路那么宽，你们他妈的怎么不去海秀路搭棚子？搭了你们还可以收过路费。”

    　　那壮汉瞪了吴朝晖一眼，吴朝晖吼道：“妈逼的你想怎样？”

    　　刘立杆赶紧伸手把他制止，他看着那壮汉。

    　　壮汉歪着头想了一下，他说，“没错，你们当时，为什么没有人来说这里不能搭？要说了，我们就搭到其他地方了。”

    　　刘立杆笑了起来，他说：“好，那我问你，你们现在出来打工了，家里没人，是不是邻居就可以跑你家院子里去想干什么就干什么，可以住到你家里去？”

    　　壮汉一时语塞，后面又有人叫道：“嗦那么多干什么？反正要拆我们的房子就是不行，拆了我们住哪里去？”

    　　刘立杆说：“那你们说说，我们该怎么做？这块地就这么空着，我们的房子也不用造，就给你们养鸡？就是我们肯，政府也不会同意啊，这里是国贸，本来就是要造房子的，而不是养鸡的。”

    　　“那在这里养鸡的，也不是只有我们这些人，那块荒地上没人养鸡，那边还有养猪的。”壮汉说。

    　　刘立杆点点头：“我们要是不开工，你们在这就在这了，上个星期，我不是已经去你们那里看过，我有没有说什么？现在是我们的工程马上要开工了，当然就要围围墙和整理土地。”

    　　“那你们让政府过来说，政府也不能把我们赶街上去吧？你们的地又怎么样，地是你们的，但棚子是我们自己造的，你要拆我们的棚子，就要赔我们钱。”有人大叫。

    　　“对，还要赔我们鸡！”很多人附和。

    　　刘立杆感觉头都大了，他觉得这伙人不是盲流，完全是流氓，说道理是说不通的，你有一千条道理，他们就有一万条歪理来反驳你。

    　　刘立杆招招手，和刚刚说话的那人说：

    　　“来，你过来，你要这样说话的话，那好，我也不围围墙了。

    　　“既然我们的地，你们想干什么就干什么，你带我去，你告诉我哪个是你的棚子里，我今天开始就住你的棚子里去，不对，我自己拿草席，我是睡在我自己的地上，又没碰到你的棚子，你总管不到吧？你要是觉得不行，你可以把棚子盖到其他地方去。”

    　　“可你进了我的棚子。”那人狡辩道。

    　　“那你还进了我的地，你们把棚子搭到我地上，都不用和我打招呼，我在我自己的地上，还不想去哪里就哪里，还要你同意？”

    　　“对，我们带草席，每一个棚子里都派人去。”吴朝晖叫道。

    　　对方哑口无言，那壮汉憋了半天，朝刘立杆瞪眼：“我看你他妈的，今天是来找事情的，我和你说，老子不怕你。”

    　　刘立杆笑道：“我要你怕干嘛，我只是要找个地方睡觉，我自己的地，我想睡哪里就睡哪里。”

    　　“还有这在我们地上的鸡，我们想抓多少就抓多少，不然你问问鸡，它认不认识你。”吴朝晖叫道。

    　　“那要去问海秀路上的鸡了，这里的鸡可说不出来。”这边工人里，有人叫到，大家哄然大笑。

    　　那壮汉气极了，怒吼道：“有本事你们试试！别说老子的拳头不认人！”

    　　随着他们双方说话越来越激烈，站在广告牌下面的那些泥工都围了过来，其中一个，把黄建仁拉到一旁，悄悄地和他说，你给张总打个电话。

    　　黄建仁醒悟过来，赶紧用大哥大打了张晨办公室的电话，把这里的情况和他说了，不一会，张晨带着曹国庆，骑着摩托过来，曹国庆一下了车，就朝几个泥工骂道：“你们都是死人，只会一个个站着？”

    　　那些人嗫嚅：“不是你让我们，在外面不要多事的？”

    　　“那也看看是谁的事，刘总是师父的大哥，笨蛋！”曹国庆骂。

    　　曹国庆走上前去，看了看那个壮汉，哼了一声：“又是个青龙白虎。”

    　　壮汉拿眼瞪着他。

    　　曹国庆问：“这些人你能做主？他们都听你的？”

    　　壮汉脖子一梗：“是又怎样？”

    　　曹国庆笑了一笑，他说：“是还那么嗦干嘛，来来，我们两个单挑，我要是输了，没二话，你所有的要求，我满足你，要多少钱，我给，你要是输了，也没二话，有多远你滚多远，不然，我打也把你打出去，干不干？”

    　　那壮汉看了看曹国庆，没有言语，他看看身后的人群，他们也是鸦雀无声。

    　　张晨在边上看着，知道这壮汉已经心生怯意，他觉得暗暗好笑，没想到这曹国庆，平时唯唯诺诺的，到了这关键时候，倒是有小武的气派，怪不得当初小武要推荐他。

    　　一片轰鸣声突然响起，十几辆摩托车卷着尘灰，遮天蔽日，自远而近过来，很快在张晨和刘立杆他们身后，形成了一个扇形。

    　　那壮汉看到这情景，兴奋了起来，他和曹国庆说：“我老大来了，有种你去和我老大说。”

    　　尘埃落定，从摩托车阵后面走出一个人，张晨和刘立杆一愣，他们看到来的是阿正，阿正看到他们，也愣了，问道：“张哥、刘哥，你们怎么在这里？”

    　　张晨大笑，他指指刘立杆，没有说话，刘立杆说：“这是我的地啊。”

    　　“这是你的地，刘哥？”阿正叫道，“我操，搞大了！”

    　　刘立杆笑道：“对啊，不是刚转手过来吗，这段时间很忙，还没来得及和朋友们说。”

    　　阿正朝那个壮汉招招手，那壮汉看到正哥对张晨刘立杆的态度，知道自己搞砸了，他期期艾艾地走过去，阿正一巴掌挥向他的后脑勺，骂道：

    　　“敲竹杠，敲竹杠，你他妈的敲竹杠，你眼瞎啊，敲竹杠之前，也不先问问清楚，这是谁的地！”

