一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩的话，引得宴会现场一片哗然。

    “陆哥哥……”乔妮安娜快步追上前来，惊讶坏了，不知道陆亦轩此举何意，心说陆哥哥你完全可以不作理会的呀！

    陆亦轩若当面签了协议，他的香江分公司，那可真就要一分钱不用，转归至混球路易斯的名下了。

    何止是乔妮安娜惊讶莫名，急急上前想要阻止。

    一旁的赛琳达，同样是美眸中露着焦躁————

    混球路易斯，和我的乘龙快婿相比，你简直就是个活畜生啊！我的乘龙快婿，他一个非属我们家族的外人，都能为了照顾你祖母的情绪，委屈答应下来签协议书，你是祖母的亲孙儿，而且还是祖母最疼爱的孙儿，你却绑架了祖母的

    爱护，借此来满足私欲。

    该死的混球路易斯，你快点醒醒吧！

    即便我们所有人，当众签了授权书，我们回头也可以再打官司，废除了协议，不要逼迫你的长辈们，跟你法庭上见……

    赛琳达的五位哥哥，最年长一位大兄，如今也已经七十岁了。

    他们如何又不恼火路易斯的乖张逼迫之举。

    只是，陆亦轩的突然表态，却真是惊坏了他们。

    想着陆亦轩这样一个外人，都能为了照顾老母亲情绪，委屈答应下这种受迫之事，人心都是肉长的，和通情达理的陆亦轩相比，此刻真是越发觉得混球路易斯该死。

    现场其余亲友们，听到陆亦轩的表态，几乎也是一面倒地，被陆亦轩的这种体贴所感动。

    他们刚刚，最怕一点，无疑就是担心陆亦轩受激不过，当场翻脸。

    那样子一来，其他别的不说，今天这场热热闹闹的寿宴，估计老寿星伊莎贝拉多一半会给气出个好歹来。

    “都说来自东方的华夏人至亲至孝，最重家庭孝道，看来这不是传言呀！”

    “可不是嘛！寰宇影业香江公司，别的不说，那可是拥有《少林寺》这种电影版权的公司，那可不是几十几百万美金财富，那是价值过亿的影视公司呀！”“说句公道话，寰宇影业北美公司，就只剩下一个空壳了，估计一百万美元都不值，现在路易斯仗着祖母大人撑腰，厚颜无耻直接就想吞了合并后的寰宇影业，他可真是会

    打算盘呀！”

    “你要能得祖母大人宠爱，你也可以去试一下嘛！”

    宴会现场，很多亲友都在议论纷纷，一些小辈们的话语，那就更是直白露骨，就差着当面指了混球路易斯的鼻子，骂他是个贪得无厌之徒。

    “陆……”

    赛琳达想伸手拦下自己的乘龙快婿，想说好孩子你的心意大家都领了，不要跟混球路易斯这种货色计较。

    只是……眼角余光瞥见母亲大人那激动莫名神色……

    再又瞥一眼混球路易斯那惊愕之余，目光里透出的压抑不住贪婪神情……

    她太清楚，此刻若是阻止了陆亦轩，混球路易斯会做出怎样地乖张反应。

    那样一来，唉～～～

    “东方来的小子，你真愿意跟我签下授权协议吗？”路易斯说话声有点飘，明显是一副不敢尽信表情。

    陆亦轩伸手要过了文件，飞快浏览了一遍：“不错，协议内容简洁明了，请了专业的律师事务所起草的吗？把你的签字笔给我！”

    “陆……”

    “陆哥哥……”

    “哇噢～～～东方来的小子～～～我现在有点喜欢上你了～～～”路易斯语调欢快之极，忙不迭将早就备好的签字笔奉上。

    听到乖孙孙路易斯语调欢快，老寿星伊莎贝拉也开心起来：“好，东方来的小子，你也是个好孩子！”陆亦轩拿了签字笔在手，看看周围一个个表情紧张之人的反应，大笑道：“亲爱的伊莎贝拉夫人，还有这位，英俊帅气无比的路易斯先生，签字之前，我必须先申明一点，

    寰宇影业香江分公司是我的，寰宇影业北美公司，在此之前，诸位也已经将其全权委托在了我的名下。

    言外之意，我对合并之后的寰宇影业公司，拥有全部处置权，这一点请大家做个见证。

    否则的话，我现在签字授权，名不副实，你们说对吧！”

    众人应诺。

    路易斯有点不耐烦，但也跟着点点头，表示了认同。

    老寿星伊莎贝拉竖着拇指，同样表示了认可：“好孩子，别担心，不是有库里律师在现场吗？他会在现场作证明的，库里先生？您有听到吗？”

    宴会现场一角，库里律师慌忙起身招呼了声，表示自己会尽职作见证。

    原本他就是被请来见证寰宇影业公司合并，处置相应法务手续问题，只是显然没曾想到，中间会发生这等波折。

    其实现场所有人心里都清楚，若非照顾老寿星伊莎贝拉，混球路易斯没可能随便拿来一份授权协议逼迫大家去签。

    唰唰唰……

    眼看众人都肯定表态之后，陆亦轩不再罗嗦，奋笔疾书，在授权协议书上签上了大名。

    “我签好了！”

    “瓦特……你写的这是什么……”

    “中文呀！我是一名华夏人，签字自然是写中文的呀！”陆亦轩撇嘴笑笑，将授权协议书还回路易斯的手中。

    现场除了乔妮安娜之外，其他人可没人看得懂中文。

    路易斯不太放心，再三打量，奈何完全不知道陆亦轩写了一串什么内容。

    乔妮安娜在旁飞快瞥了眼，差点喷笑出声，却见签名处写着“此合约声明作废”，陆哥哥，你也太调皮了！

    只是，能瞒过一时，却瞒不过一世。

    该死的路易斯，要是拿去外面找人问过发觉上当受骗，肯定还会回来找外祖母胡闹……唉，算了算了，到时候再说吧！

    大不了，回头立马就跟舅舅们商量一下。

    从今往后，禁止这该死混球，再来和外祖母见面……

    将协议书还会路易斯的手中。

    陆亦轩却冷不丁道：

    “路易斯先生，不管你是受了谁在背后的指示，特意赶在这样一个时候回来和大家摊牌，我想告诉你的是，即便寰宇影业公司今后归了你，但你很快就会彻底搞垮公司的。

    不相信的话，我可以跟你打个赌！”

    “打赌？你要跟我赌什么？”路易斯声音乖张道，一点可也没有真相被识破后的慌乱。

    别的事情路易斯或许真是没底气，跟人约赌这种事，从小到大，却向来还没怕过谁。

    其实他自然知道，自己在影视圈有几斤几量，而且这次跑回来，也的确是受人背后撮弄，故意在宴会上搅局的同时，给自己揽点好处在手。

    唯一就是没有想到，事情会这么顺利。这个华夏人，居然真这么痛快就签下了授权协议，让他一举掌控了合并后的寰宇影业公司……