    看到这种情况，树枝上的魔术师不急不缓地从衣兜里拿出来一张扑克牌，用背面对准了小泉红子。

    小泉红子的注意力全在魔术师身上，见他掏出了一张扑克牌来，一位是什么魔法道具，十分专著地定了过去。

    却见那是一张红色的小丑牌，随即被魔术师翻了个面，用牌的背面对准她。

    牌背的花纹是一幅黑白两线螺旋交织的纹路，一眼望去就叫人有种眼花的感觉。

    在红子看过去的时候，魔术师就开始单手旋转手中的扑克牌来。

    一时间，在魔女小姐的眼中，世界以魔术师手中牌背面的中心为中心，逐渐的，与扑克牌背面的花纹一起扭曲起来。

    ……

    不知过了多久，在一声响指之后，红子被一声清脆的响指给惊醒，回过神来之后，世界还是那个世界，房间还是那个房间，房间外依旧是夜色，树枝上站立的傀儡依旧保持着动作，只不过他手中的牌已经变成了黑白色的小丑牌。

    但是那又有什么关系呢，魔女与傀儡师是好朋友，所以他的傀儡对自己当然也是无害的。

    哦对了，刚刚好像是要她帮一个小忙对吧？

    当然没问题了，作为同类，大家当然是要互相帮助的嘛。

    房间中，红子高傲地扬了扬下巴，“这点事情不算什么，让你家主人把要安插的傀儡送过来吧。”

    顿了顿，魔女小姐又矜持而又不失优雅地轻咳了一下，“那个，如果傀儡来这边一时半会儿没有居住的地方的话，本魔女大人不介意稍微收留几天的。”

    “啊啦~这可真的是太感谢了！我一定会将小姐的慷慨告知主人。”白井觞笑容不变，手中扑克牌在转眼之间就不见了，轻轻附身行了一个绅士礼，“那么，在下就先告辞了。”说罢，就好像是用橡皮擦在图层上方擦拭掉一样，魔术师从上往下，一点一点的消失不见。

    真是神奇，是用了什么魔法吗？

    坐在窗边的魔女小姐眨了眨眼睛，忍不住好奇探头看了一眼，但随即就想起自己房间里还有魔镜，便又瞬间恢复了高贵优雅的姿态。

    房间里一时间陷入了一种诡异的安静。

    许久之后，直到小泉红子确定了那具傀儡是真的离开之后，这才缓缓开口：“魔镜先生，请你告诉我……”

    “刚才，到底发生了什么事？”

    ……

    米花町，警视厅顶楼。

    “原来如此，为了完成任务，你还做了这样的事啊。”白井醺靠在天台栏杆上，一边喝着番茄汁一边看着天空，语气随意而轻松，就好像邻家兄长一样。

    尽管傀儡没有味觉，但是拥有独立人格的他们在吃食上总会有一点点自己的小癖好，就比如糯米爱吃白色的糕点，-他偏爱红色的食物，魔术师这家伙喜欢外观精致的菜肴，更别说那个就算放在傀儡中也算一朵奇葩的白井曲生，这货爱吃蔬菜……

    至于白酒，一切都随意，都可以吃，但是除非是必要，不然一般他不吃东西。

    在白井醺靠着的栏杆上，魔术师白井觞一只脚翘起，以一种相当危险的坐姿坐在栏杆上，完全不在乎背面是距离地面有至少十多米的高空。

    “一切都为了更好的完成主人的任务。”大叔笑眯眯的，手中不断玩着扑克牌，牌面一会儿是红心A，一会儿是彩色小丑。

    “欸——是这样吗？”白井醺吸了一口番茄汁，面无表情地吞咽，“我以为这样是在平白招惹是非，在跟主人找麻烦呢。”

    白井醺并不是白井觞，平时没有人或者只有自己人的时候，并不会多此一举去控制面部表情的——虽然他作为警察，每天仅仅只是在警局里面，就能接触到许多能够生成恶意化身的人，能量方面他并不缺。

    就是味道总是一个味道，有点吃够了。

    “麻烦？”魔术师手中的扑克牌转换成彩色小丑牌，“一个不成熟的小姑娘而已，空有力量，没有足够的心性做后盾，不足为据。”

    “多一事不如少一事。”年轻和善的警官善意地提醒，“醉子身上还有通缉令呢。”

    “呼呼呼~”魔术师用彩色小丑面的扑克牌挡住了自己的嘴，只露出一对笑成了狐狸的眼睛，“[白猫少女]的通缉令，和[白井醉子]有什么关系呢？”

    “……”白井醺无言以对。

    本来，作为普通傀儡的他，本身就不如魔术师好用的。

    白井醉子穿着一身洋裙，举着伞，戴着面具，面无表情地坐在顶楼楼梯间上方边缘，看着下方两个傀儡你一言我一语的对话，不出声，就默默看着好戏。

    嗯，看起来有些像两个男人在为了自己针锋相对——有点恶寒。

    除非必要，白酒并不想和男人产生什么感情——自己的傀儡也是——白井曲生那是亲情。

    “好了，争论到此结束。年幼的魔女的确对我构不成威胁，但我的确不喜欢麻烦。”白井醉子站起身来往前一跃，利用伞与空气的阻力，往前晃悠了一段距离，随后轻飘飘地在两人身前落地，仰望两个高个子。

    “已发生的事情没有争论的必要。现在各司其职，[警察]将[女高中生]的身份信息完善，[魔术师]现在就可以带着[女高中生]以符合身份的方式前往江古田，入住[魔女]住所。”

    “时间进入了平缓期，要趁着这段时间将能落的子都落下。”

    傀儡师都是控制狂，一局棋里没有自己能用的棋子，这对于傀儡师来说生不如死。而棋子越多，对棋局的掌控力就越强，面对“前辈”们的底气就越足。

    上一世，“前辈”们就如同一个阿尔卑斯山脉压在他们这些最年轻的小辈头上，如果不努力一点……

    嗯，说不定就被某个性格恶劣的前辈盯上，然后被前辈拉入“游戏”中成为那唯一的“玩家”。

    说不定就有中二的小傀儡师一位自己真的穿越了。

    ……？

    嗯？

    等等？

    他现在的的确确是穿越了对吧？

    这个念头在白酒脑海中一闪而过，灵魂忍不住就是一个哆嗦，随后又释然了。

    想什么呢，他当然是正儿八经的穿越了。

    就算“前辈”再怎么厉害，那也不可能影响世界规则，而他在这个世界，是实实在在地感受到了整个世界的时间规则的变动。

    而且他也并不是那些连除了自身之外一个傀儡也没有的菜鸟傀儡师，他是拥有着一个傀儡的，已经成功出师了的正规资格证的傀儡师！

    嗯，绝对是这样。

