    小白的等级归零，现在要做的自然是提升等级，而且王仙本身也需要提升等级。

    再加上最近又没有什么事情需要王仙亲自出手解决，于是众人一合计，就来了一场轰轰烈烈的升级大作战。

    至于升级的地点？当然选在了距离帝都最近的大型练级区域——九龙山脉！

    别问为什么选在九龙山脉，问就是龙好欺负！

    王仙的回归，并没有让蓝星所有人获得的特殊状态【恩泽】消失，这或许的因为王仙职业变换的原因。

    ‘祭祀’职业虽然消失了，但是技能却都在，包括让众人怀念依旧的【怜悯】技能。

    ‘仙宫’之中，早有人将小队的等级提升到了满级，可以组队五百人。

    在南宫舞的安排下，五百人浩浩荡荡的闯进了九龙山脉之中，练级大作战就此开始。

    凭借着【怜悯】技能，加上王仙恐怖的输出，以及对龙族高达1000%的伤害加成，练级的速度几乎已经可以用做火箭来比喻了。

    就连高达两百多级的苏谨，也几乎是一天一个等级的提升，更不要说其他‘仙宫’的成员了。

    升级大作战一直持续了七天，而‘仙宫’众人的等级平均提高了二十级。

    这是【怜悯】的可怕之处了！

    要是小队有着人数限制，‘仙宫’成员的等级恐怕要提升的更多。

    至于王仙自己，等级却只升到了50级，而之所以这么少，究其原因就是因为【仙体】天赋了。

    此时的【仙体】天赋，已经来了5级。

    【仙体（5级）】

    属性：

    力量+50000

    敏捷+50000

    智力+50000

    耐力+50000

    体质+50000

    伤害+50%

    免伤+50%

    物理暴击+10%

    法术暴击+10%

    特殊属性：

    一，破限。

    无视品级。

    二，长生。

    寿命无限。

    三，不灭。

    每秒恢复5%的最大生命值和法力值。

    四，不死。

    受到致命攻击后，生命值锁定在‘1’点，持续时间60秒（冷却时间一年）。

    【仙体】的属性有了很大的提升，更主要的多出了一个‘不死’的特性，算是一个锁血技能，而且锁血时间超长，达到了恐怖的一分钟，唯一的缺点就是冷却时间很长。

    王仙估计，‘不死’的冷却时间应该和【仙体】的等级有关，随着【仙体】的等级提升，‘不死’的冷却时间应该会越来越短。

    至于停止升级大作战的原因，则是因为龙老传来的消息，让王仙立即前往国战空间。

    消息之中并没有说明是什么原因，只是让王仙立即去一趟。

    龙老的要求，王仙自然不会拒绝，安置好一切后，立即动身前往了国战空间。

    这一次前往国战空间，并不是王仙独自一人，随行的还有苏谨，程瑶，玄明，玄月以及墨兰五人，其中墨兰是剑二十三强烈要求的。

    刚来到国战空间的龙国大本营，剑二十三的身影就突然出现，王仙和他打招呼，可这个家伙理都不理王仙一眼，拉着墨兰就跑了。

    “老剑，你是真狗啊！”

    王仙愤愤的朝着剑二十三的背影喊道。

    “老王，谢了！”

    听到剑二十三没有任何诚意的感谢声，王仙撇了撇嘴。

    “将军，龙老在会议厅等你了。”

    一名士兵小跑到王仙前说道。

    “知道了！”

    王仙点了点头，又转头对着苏谨，玄明几人说道：“你们随便逛逛，我去见龙老了。”

    四人齐齐点了下头。

    王仙进入到会议厅，就看了正一脸悠闲煮着茶水的龙老。

    王仙也不客气，一屁股坐在了龙老的对面，端起一本茶水‘咕嘟咕嘟’的喝了个底朝天。

    “这茶让你喝真是糟蹋了！”

    龙老笑着说了王仙一句，却拿起茶壶，想要帮王仙倒茶水。

    王仙赶紧从龙老手中接过茶壶，他的确跟龙老不怎么客气，但龙老给他倒茶可就不行了。

    接过茶壶后，王仙先是将龙老面前的茶杯倒满，又给自己倒满后，便问道：“龙老，这你这么急着将我叫来是有什么事情么？那百国联军又搞事情了？”

    龙老端起茶杯轻轻的抿了一口后，笑着说道：“百国联军确实是搞事情了，但对象却不是咱们龙国。”

    “不是咱们龙国？那是哪个国家？法老国？咖喱国？还是花园国？”王仙问道。

    这三个国家和龙国同为蓝星最古老的国家，文化底蕴无比丰厚，是其他国家无法比拟的。

    也正因为如此，这四大国家中的副本资源远超其他国家，让其他国家垂涎欲滴。

    百国联军原本是针对龙国的，但因为王仙的缘故，他们根本不敢在和龙国为敌。

    既然不能拿龙国怎么办了，就只能拿其他三大国家开刀了。

    “是咖喱国！”

    龙老说道。

    “那龙老你的意思是，我们也趁机在咖喱国身上补上一刀？”王仙立即兴奋的说道。

    “咳咳！”

    龙老一阵咳嗽，瞪了王仙一眼，说道：“我们龙国是友好之邦，坚决不会主动进攻他人。”

    王仙点头，道：“我明白，您老的意思只要咖喱国先动手，我们就可以动手了，是吧？”

    “我什么都没说！”

    龙老又瞪了王仙一眼。

    “明白！我都明白！您老什么都没说！”

    王仙一阵点头。

    “你一会去找秦政，那小子知道怎么做。”龙老再次说道。

    “嗯。”

    王仙再次点头。

    “行了，我这里没什么事了，你走吧！”

    龙老开始撵人了。

    “走就走！”

    王仙端起茶水‘咕咚咕咚’喝个干净，便动身前去找秦政了。

    找到秦政时，秦政正和还几个中年人商量着事情，见到王仙来，只是点了点头，又继续商量起来。

    王仙听了一会，内心那叫一个发寒啊！

    阴！

    太阴了！

    简直阴到家了！

    为了不影响自己纯洁的内心，王仙果断的跑路了，等到计划开始的时候，他只要按计划行事就好了。

    无聊的在龙国大本营晃悠着，忽然一个建筑吸引了王仙注意力。

    国战积分兑换大厅。

    二话不说，王仙立即朝着兑换大厅之中跑去，他身上可是有着不少国战积分的。

    这些积分是他曾经在‘樱花国’和‘自由国’获得的，数量说多不多，说少也不少。

