    影狼带着王小二直奔蓝岭雪山，王小二在雪坡上找到了冰臣碎裂的长剑，长剑碎片的旁边，大片殷红的血迹冰冻在雪层之上。

    王小二将所有碎片收起，紧紧的捏在手里。当初与冰臣坐在同一匹马的马背上时，还信誓旦旦的说过，不会让冰臣死在他前面。

    如今，他不过是睡了一觉，冰臣人就没了。

    王小二愤然的向雪坡上冲去，才走了几步，却被人从后面狠狠的拉住。

    沈易死死的拉住王小二的衣服，低声道：“冰臣在我那，跟我走！”

    说着，沈易拉着王小二消失在了雪坡之上。

    下一刻，王小二被沈易带着，来到了冰臣的病床前。

    冰臣满脸伤痕，气息奄奄。

    王小二见冰臣还活着，有些激动的看向沈易，问：“这是怎么回事？”

    “是我把他带回来的！幸好程老头在，不然他早就死透了！”

    “谢谢！”王小二有些疲倦的坐在床边的椅子上，无奈的道：“虽然蓝岭军全部覆灭，至少他还活着，足够了！”

    沈易拍了拍王小二的肩膀，“生死有命，别太介怀了。”说着，沈易叹息一声，“蓝岭王这次玩的有些过了，不仅葬送掉了整个蓝岭军，连冰臣也放弃了！

    我以为，至少他会保住冰臣。”

    提起冰臣和蓝岭军，王小二仍旧有些气愤，冷冷的道：“我看他是疯了！带着一百多个人就敢往山上冲，直接去和炼狱邪尊对决！

    万一连他也死了呢！万一他没办法成功呢！蓝岭雪山就得拱手让给别人！”

    沈易拿出折扇在手里轻轻的敲打，眸光微动，他道：“这说到底都是蓝岭雪山的事，跟你有什么关系，你瞎激动什么！

    雪女骗你的事，你忘了？现在还这么关心他们！”

    王小二起身，道：“我只是就事论事！”

    “哎？你不是还想去找蓝岭王吧？”沈易跟在王小二的身后，追出了门。

    王小二翻身跃到影狼的背上，匆忙道：“麻烦你好好照顾冰臣，有些话，还是要跟他说清楚！”

    王小二在影狼的脖子上轻轻的拍了拍，影狼一个纵身便跳了出去。

    沈易看着王小二远去逐渐缩小的背影，忍不住摇了摇头。

    王小二骑着影狼重返蓝岭雪山，在神庙前找到了蓝岭王。

    他仍旧一身白衣，头戴象征着王权的王冠，手中长剑横陈。

    虽然样子还是老样子，但从老远王小二就感觉到，蓝岭王身上多了一股阴戾之气。

    待王小二落地站定，蓝岭王转过身淡漠的看向王小二，用高傲的语气说道：“炼狱邪尊竟然允许你继续活着？这可真是个奇迹。”

    “托福，我没死成！”王小二抬眸，仔细的看着蓝岭王戴在头上的王冠，闪耀着的繁复纹路。

    “炼狱邪尊在南方的势力依旧庞大，我希望你能率领蓝岭雪山的人，和我们一起把炼狱邪尊从山心炼狱中赶出去！”

    蓝岭王闻言挑眉，一副毫不关心的样子，道：“我的蓝岭是靠着我自己的力量夺回来的，别的山遇到了什么事，跟我有什么关系！

    更何况，如今我蓝岭已无兵可派。

    冰臣战死，蓝岭军全军覆没！”

    听到蓝岭王重提冰臣，王小二上前一步，冷声问：“你为何要一意孤行，带着冰臣强攻上山？

    难道那一百多蓝岭将士在你的眼里，就只是工具？

    他们有血有肉，他们也有亲人！他们是所剩的最后蓝岭军血脉！

    你怎么忍心……”

    蓝岭王不屑的嗤了一声，道：“早在当年他们违抗命令的时候，就该死！如今也不过是死得其所！”

    这句话听的王小二心头一凉，他尚且如此，更何况是那些为了蓝岭王抛洒热血的蓝岭将士们，又该是如何的心寒呢！

    “得道多助，失道寡助！”王小二愤然开口，“你就一个人做这孤山上的王吧！”

    多说无益，王小二不想跟这个满足歪理的人多说一句，翻身跨上影狼的背，影狼如一道白光疾驰而去。

    王小二刚刚离去，蓝岭王却马上下令，“关闭山门！从即刻起，没有本王的允许，任何人不得上山！”

    白貂跟着王小二一同从影狼的背上跳下来，众人见王小二这么快就回来了，都有些意外。

    霜女第一个上前，问：“你是不是去了蓝岭？那里情况如何？”

    王小二带着众人快速走进门，坐定后，王小二道：“不能让炼狱邪尊的势力再继续壮大下去，否则，人间的疫情就会一直蔓延下去！”

    说着，王小二看向白貂，“现在因为疫情丧生的人，有多少了？”

    白貂忙回答，“已经突破三万了。”

    王小二闻言锁眉，道：“反攻之战，刻不容缓！接下来，我们以邙山为据点，向炼狱邪尊发起反攻。”

    白蝶第一个站出来表示支持，还有其他几位山主也纷纷表示赞同。

    “这次，我们没有外援，只能孤军奋战！所以，有志同道合的人想要加入，我们欢迎，有人想退出我们也不会阻拦。”

    白蝶闻言有些诧异，下意识的问：“蓝岭雪山呢？蓝岭王打算袖手旁观吗？”

    王小二点头，道：“他没有对付炼狱邪尊的意思。”

    不等王小二再说下去，霜女连忙开口道：“你说他不准备对付炼狱邪尊？冰臣的仇，蓝岭军的仇，万千蓝岭百姓的仇，他都不报了？”

    王小二凛然看向霜女，淡然道：“那是你的王，他如何决定是他的事！”

    霜女不得不闭上嘴，极为尴尬的向后退了一步。

    白貂在王小二和霜女之间看了看，出声道：“先生，我和白蝶马上去联络其他山主，回来共议讨伐炼狱邪尊大计。”

    王小二看向白貂点头，道：“我大哥那边，有消息吗？”

    白蝶出声道：“疫情刚刚出现的时候，王上师就已经开始行动了，他让我转告你，疫情的事，让您不必担心。”

    听了白蝶的话，王小二心里有了些底，起身道：“小貂，你先随我去烟霞山看看，找人的事交给白蝶吧！”

