    “有。”

    陆杰深吸一口气，露出一副害怕，心有余悸的表情，说道：“笼罩我爸的血一般的雾气，给我的感觉，非常的血性，邪恶，哪怕隔着一扇门，都给我一种无比恐惧的感觉，像是只是沾上一点点就会死掉一样。”

    “血性，邪恶，沾到一点，就会死掉？”秦帝皱紧了眉头。

    这让他想到了侍魔村的血池。

    当然，他不能确定。

    如果陆杰的爸爸，陆血屠是伏魔人，将他重伤的人是侍魔人，那陆血屠身上的血一般的雾气，就很可能是累死侍魔村血池一样的东西。

    是与不是，秦帝需要亲眼见到，才能够下结论。

    可这又让秦帝感到疑惑了。

    纵然陆血屠是伏魔人，将他重伤的就是侍魔人，可作为侍魔人，是如何控制血池能量的呢？

    侍魔人也是人，并不是魔。

    魔，除了秦帝带出来的赵宏才等魔外，其他魔是无法离开侍魔村的。

    “自从我爸将自己关在密室到现在，已经一个多月了，也正是因为我爸一直不曾出现，外面都流传了，我爸出事的消息，甚至有人认为，我爸已经死了。”

    说到这，陆杰眸子中寒芒四射，咬牙切齿不已，“蓟永年与我爸一起打天下，造就了如今的血蓟帮，但他一直是副帮主，而不是帮主，虽然他隐藏的很好，从来都没表现出有什么不满，但我知道，他野心很大，也一直想将我爸取而代之。”

    “不过，他很怕我爸，有我爸在，就算我爸亲自将血蓟帮帮主的位置拱手让给他，他都不敢接，还会想着，他自己是不是做错了什么，引起我爸的不满。”

    “可如今，我爸已经一个多月没出现了，再加上外界都在传，我爸已经死了，致使蓟永年越来越不安分，越来越狂妄。”

    “以前他对我，都是极为的讨好，自从我爸消失后，就开始挑衅我，试探我。”

    “如今更是与青帮勾结，想要造反。”

    “师父，我怀疑，我爸出事，很可能就是蓟永年和青帮一手策划的。”

    “是与不是，并不重要。”秦帝站起了身子，看着陆杰，淡淡的说道：“走吧，带我去看看你爸的情况，也许我有办法解决你爸身上的问题。”

    秦帝的手里还有封门草，只要陆血屠死透，秦帝都可以将其救活，更别说是陆血屠身上弥漫的血一般的雾气了。

    哪怕是和血池一样的能量，秦帝也有办法解决。

    不是，那就更简单了。

    而只要解决了陆血屠身上的问题，有陆血屠在，就算秦帝不出手，蓟永年与青帮联合造反之事，也可以迎刃而解。

    陆杰可是说了，陆血屠就算将帮主之位，拱手让给蓟永年，蓟永年都不敢接。

    “什么？师父，你说什么？”陆杰惊叫出声，瞪大了双眼，满脸的震惊和不敢相信，“师父，你，你，你能解决我爸身上的问题？”

    蓟永年和青帮联手造陆血屠的反，陆杰清楚的知道，以他爸现在的状态，在秦帝不出手的情况下，蓟永年必然会成功。

    毫无难度。

    而一旦蓟永年造反成功，成了帮助，不仅他要死，他爸也活不成。

    毕竟，他爸爸现在的状态，怎么看都不像是能打的人。

    而只要秦帝可以解决陆血屠的问题，哪怕秦帝不出手，以陆血屠的实力和威望，蓟永年必败无疑。

    有陆血屠在，谁也造不了血蓟帮的反。

    哪怕这个人是副帮主。

    “能不能解决你爸的问题，我不能保证，毕竟，我还不确定，你爸现在是什么情况。”秦帝淡淡的说道：“纵然解决不了你爸的问题，我也可以解决蓟永年和青帮。”

    想要解决麻烦，那就解决制造麻烦的人。

    制造麻烦的人凉了，那也就不会再有什么麻烦。

    简单快捷。

    当然了，如果能够解决陆血屠的问题，剩下的事情就交给陆血屠亲自来处理，秦帝也乐得轻松自在不是？

    他还要找他师父呢。

    同样，秦帝也希望，陆血屠就是伏魔人，这般就会省下很多事。

    伏魔人可没有那么好找啊。

    “师父，那……我们现在就走？”陆杰迫不及待了。

    “嗯。”秦帝点了点头，想了想又说道：“断刀因为没能保住青帮的少帮主，又被我挑断了手筋，如今在青帮已经没了他的容身之地，甚至青帮还想要他的命。他想要活命，就要抱上血蓟帮的大腿。”

    “如果可以的话，你就将其收入血蓟帮。”

    “当然，也不要轻信断刀，谁也不知道，他是真的被青帮逼的走投无路，还是将计就计的苦肉计。”

    秦帝当着断刀的面，杀了青帮老大之子，墨凡尘，墨凡尘带来的人，也全都被秦帝所杀了。

    包括书生在内。

    结果，断刀却活着。

    哪怕断刀被秦帝挑断了手筋，已经成了一个废人，但就算如此，换做谁是青帮老大，都不会轻易的放过断刀。

    凭什么他儿子死了，你断刀没死？

    这样的事情，在历史上发生的实在是太多了，像断刀这样的人，楞是没有一个有好下场的。

    这也是大家下意识的反应。

    可谁能保证，青帮老大和断刀不是反其道而行？

    大家都认为青帮老大不会放过断刀，结果，断刀和青帮老大将计就计，制造出青帮老大要杀断刀，断刀被逼无奈之下，只能背叛青帮，选择投靠青帮老大的敌人。

    从而来一个里应外合。

    这谁说得准？

    不得不防。

    “嗯，师父，我记住了。”陆杰连连点头。

    这根本就不用秦帝提醒，他也会防着断刀的。

    毕竟，自从他父亲将自己关在密室的这一个多月来，失去了保护伞的陆杰，每一天都要谨小慎微，防范这蓟永年。

    他很难立即相信一个人。

    “嗯？”刚走出帝一酒店，陆杰的手机突然响了起来，掏出手机一看，他对着秦帝说道：“师父，我接一下电话。”

    这个电话很重要，是他爸今天才给他的号码，让他联系的人，不过，今天打了几次，却一直没人接，现在对方给回了过来。

    陆杰深吸一口气，接通电话后，便开口说道：“你好，我叫陆杰，我爸叫陆血屠，是我爸给我的你的号码，让我找你的。”

    “嗯。”对面传来了一个性感的声音，“我叫梦凝霜，现在在秦赵方国际学院，你过来见我吧。”

