    “当然可以求婚了！反正男未婚女未嫁，求个婚也正合适。”

    容千屿在一旁起哄，他可是认真的。

    而且也能感受到他家大哥现在是非常的认真。

    确切来说是从未这么认真过。

    他大哥一旦要对某件事情或者某个人认真的话，这件事情百分百就能成功。

    宋千酒也不会例外！

    “可以吗？”容越擎深深的看向宋千酒，似乎在询问着她的意见。

    他的喜欢，似乎非常的直白！

    从今天一定要执着的给她买裸钻，宋千酒就看得出来。

    可是越是这样，她越是不知所措，“别开玩笑啦，我现在给大家去做饭，而且时间不早了，吃完饭大家早点休息吧。”

    她累了，也实在是不想纠缠了。

    容越擎这样的男人，尤其是容家，她实在并不想交流太深。

    “嗯，吃饭。”容越擎拉开椅子，也不打算继续逼问下去。

    可容千屿着急了，他见宋千酒走到厨房，立刻跑到容越擎身边，“大哥，这么好的机会，你怎么不表示表示啊？”

    “我怕逼得太紧。”容越擎皱眉，他一个不喜欢逼迫别人去做，自己不想选择的选择。

    尤其是现在刚开始并不想去胁迫宋千酒一定要什么回应。

    “这是刚才机会，真的很好呀，你看小包子这么喜欢你，我们家元子也这么喜欢女侠。”

    明明就是一拍即合的事情，为什么不迎头赶上呢？

    “容叔叔，这就是你不了解我家妈咪了吧，我妈咪可不喜欢别人逼着她做选择。”

    小包子赞同的看向容越擎，“帅叔叔的做法是对的。”

    “我妈咪，喜欢的就是最自然的状态去谈恋爱，新年我看过太多想要追我妈咪的人。”

    “基本上都失败了。”

    小包子若有所思的说道，“特别是很多逼得紧的人，基本上我妈咪后来都不带理睬的。”

    “基本上都失败了，说明还有成功的。”

    容千屿突然发现了小包子话语中的漏洞，“有谁成功过吗？”

    他舔了舔干燥的唇，轻咳了声看向容越擎。

    这次送的钻戒跟礼物会不会就是之前那些成功的人送来的？

    “我也不知道我妈咪的感情生活都不会跟我说，但是我看到追她很紧的都失败了。”

    小包子伸出小手拍了拍容越擎的肩膀，“但是我相信帅叔叔的实力不仅是颜值还是人格魅力，应该是我妈咪喜欢的那一款！”

    “而且帅叔叔我会帮你的！”

    小包子胸有成竹的说道，他很喜欢容越擎。

    “好。”容越擎浅浅的笑了笑。

    晚饭过后，容越擎确实不打算再逼迫宋千酒。

    他刚出门，宋千酒若有所思的动了动唇，似是有话要说。

    “宋小姐，是有话要说吗？”

    容越擎侧眸看向她，“如果是要把东西还给我，那就不用说了，但是如果是其他事，可以。”

    把东西还给他？

    宋千酒想啊，可是她也知道自己拗不过容越擎。

    就算是真的要把东西还给他，也要找一个合理的时机还。

    “我想说设计部的名额好像有一个什么参赛的名额，定的是我，我不太想去，可以吗？”

    这件事，宋千酒也是从朱雅的口中得知的。

    她确实是不太想去，倒不是因为怕公司同事关系紧张，而是觉得这样的比赛实在是太浪费精力了。

    她已经收到天易国际比赛的复赛通知。

    就算是要参加比赛也要全身心投入复赛，而不是去参加什么公司的比赛。

    “为什么不想去？你作为新人，如果有机会去参加比赛是好事情。”

    容越擎的墨眸凝向她，似是又想到了什么，“哦，不过我想你在设计方面这么有天赋，一定不是新人。”

    他一直对宋千酒很感兴趣，尤其是对她的经历。

    可是不管是小包子还是高俊言，似乎都对这一块做了神秘的保留，对这段过往都是守口如瓶。

    “容先生，我为什么去容氏集团，您一清二楚，既然进去了，我也会做好我手上的工作，但是，不在我能力范畴之内的，我也不太想花精力。”

    宋千酒对上容越擎的双眸，微微一愣。

    这男人的双眼像是有魔力。

    能瞬间吸引住他的目光。

    而且他的眼睛像是无底洞一样，黑暗又神秘。

    “好，既然如此，我想我也会尊重你的意见，宋幼梦确实跟我提过，想要派你去代表设计部参加比赛，我想还是公平些。”

    容越擎嘴角的笑意渐浓，“还是有可能性的都参加内部的设计赛，选出最优秀的作品，代表公司参赛。”

    “但是我想你也参加，如何？”

    他像是询问着宋千酒的答案，自然也不想逼的太紧，尤其是在小包子说过那些话以后。

    “好，这样也行。”

    宋千酒笑笑，毕竟如果是所谓的正规比赛，她只要不认真的去参赛就好了。

    也实在是懒得花精力在这份参赛上。

    容越擎说完，便迈开修长的双腿朝着杨柳湾的外头走。

    随后上了黑色的轿车，关门。

    刚才的话，坐在驾驶座上的容千屿可都听清楚，也都听明白了，这也太有趣了吧！

    宋千酒竟然不想去比赛？！

    “大哥，你觉得女侠到底是个什么身份啊？明明就是个设计小天才，可偏偏要把这份光环收敛起来，不像是女侠自己表现出来的气场！”

    容千屿系好安全带，好奇的探过头去，“大哥，女侠还真是一个神秘的女子呢。”

    “什么身份我不在意，你只要记住你要做什么。”

    容越擎眯了眯眸，他反倒觉得越来越有意思了，宋千酒是个很有意思，也很有趣的女人。

    他沉声，侧眸看向容千屿。“开车，今晚不是要回一趟主宅么？”

    “好好好，我现在立刻开车，爷爷肯定等我们等得都着急了！”容千屿耸肩笑了笑，“但是我们都在女侠这边吃过饭了，回家还吃得下么？”

    “你以为回去只是单纯的吃饭？”

    容越擎看向前方，老爷子是个什么样的人，他比任何人都清楚，今天让他们回主宅，一定是有什么别的事！

