    “现在过来多少人了？”

    武士敏皱着眉头问身旁的主力团团长。

    团长挠了挠脑壳，脸上也满是困惑之色，

    “据观察的弟兄们汇报，最多过来了1000个小鬼子。”

    第九十八军共8个团，最有把握的是放三千小鬼子过河，然后炸掉浮桥，请对岸的鬼子免费看戏。

    可为何只过了1000多小鬼子后浮桥就再无动静了，武士敏既疑惑又焦急，他努力思考许久后说道：

    “不管了，命令炮兵营立刻炸掉浮桥，各部兵团马上发起攻击！

    记住，坚决不能让一个小鬼子从包围圈里钻出去，全军压上，把他们往河里赶，让河水冻死这帮狗娘养的！”

    “是！！！”

    主力团团长的脸上满是喜色。

    为何只过来了1000多个小鬼子呢？那是因为山下太郎手里只有这么多的人。

    部队过河后开始呈进攻队形向前推进。

    “轰轰轰……”

    炮弹撕裂夜空，准确无误地落在浮桥四周，木屑飞舞，简易的桥梁结构顿时四分五散。

    在炮弹与起伏汾河水的共同作用力下，山下太郎花了一天时间才建起来的浮桥很快就从河面上消失了。

    所有日本士兵齐齐扭过脑袋，心中皆闪过一丝不好的预感。

    背水一战，四个字里蕴含着豪迈大气、坚韧不屈！

    但水户联队连日作战，伤亡已经超过了2/3，联队长也于几分钟前身死。

    部队的士气可谓低到了谷底，这个时候突然背水一战，连这支部队的最高指挥官山下太郎也没有任何的信心。

    士兵们刚刚扭过脑袋，黑暗中就有无数条火龙呼啸而至。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    子弹在空气中飞舞，前排的士兵一个接一个的惨叫扑倒。

    ……

    ……

    第1辆装甲车发生爆炸的时候，介休县城里闭目养神的田边盛武突然睁开了眼睛。

    41师团的所有高级军官都聚集在师团部里，见田边盛武睁开了眼睛，众人的心脏猛然收缩了一下。

    突围的时刻就要来了！

    田边盛武起身，整理好军装、军帽、挂好军刀，他的目光严肃而庄重，就像是在为献身做准备。

    两分钟后，他看向238联队联队长高崎大佐说道：

    “高崎君，带着你的勇士按原定计划…出发！”

    “嗨依！为了大日本帝国，为了天皇陛下，死战！死战！”

    高崎联队长眼神中闪烁着炙热的光，一举一动都流露出军国主义者的狂热气息。

    所有军官目送高崎大佐离开，然后齐齐扭头看向师团长阁下，等待命令。

    田边盛武的脸上仍然挂着沉静平稳之色，他语气平缓却郑重的说道：

    “其余各部队立刻消除必要文件，全军集结隐，蔽向东！

    高崎君撕开缺口后，各部队不顾一切的向外冲击。不要与中国军队纠缠，我们的目标是突围！进山！

    带不走的物资武器全都布上诡雷陷阱！

    现在立刻开始行动，参谋长那边不可能为我们争取到太多的时间！”

    “嗨依！！！”

    ……

    汾水河西岸的战斗已经进入了白热化，不到1000个小鬼子被上万中国部队包围。

    日军士兵且战且退，直到后来他们发现再后退就是冰冷的汾河了，才知已退无可退，唯有死战。

    陷入绝境的日军士兵往往变得迷之疯狂，他们像濒死的毒蛇一样要把嘴中的最后一点毒液咬入敌人的身体里。

    第九十八军各部队的伤亡逐渐增加！

    日军已经穷途末路，武士敏不愿意付出太大的代价，他将全军的重武器，包括重机枪、迫击炮、山炮、野炮等全都聚集在了一起。

    在某一个瞬间所有重火力一同开火，子弹如暴雨、炮弹如冰雹，汾河西岸的狭窄区域顿时爆出无数血光，日军绝境中的意志被强大的火力彻底打趴下了。

    士兵们或蹲或站或趴，他们用手中的武器向着枪火的方向射击，同时不停的向后退。

    “哗！”

    最后的一个士兵一脚踩进了冰冷的汾河水里，浑身打了个激灵。

    “不能再退了，后面是河呀！”

    士兵尖声大叫，但是没有人理会他，仅存的几百个鬼子还在不停的向后退，人挤人、脚踩脚。

    “哗哗哗……”

    越来越多的人退进了河里，已经有人被河水卷走了。

    “嗖嗖嗖……”

    子弹就在头顶呼啸，前进必死、后退可生。

    在求生的本能下，鬼子士兵已经彻底忘了战术，忘了阵型。

    往往一颗炮弹落下就能带着至少5个日军士兵，这是复仇的盛宴，这是血色的**。

    张胜清和周策勋带队从南北两个方向冲过来，刚好看到了对岸日军混乱不堪的一幕。

    他们原本的任务是防备日军突围，但浮桥被摧毁时仍然只过去了1000多小鬼子，后续的日军不见踪影。

    江东认为田边盛武必定还有其他安排，于是命令张胜清和周策勋放弃防守阵地，向浮桥位置靠近。

    西岸的1000多小鬼子即将覆灭，周策勋和张胜清略微合计后共同决定带兵直杀介休县城。

    不管田边盛武有甚准备，他们只管一路杀将过去。

    山下太郎跪汾水河边，面朝东方，冰冷的军刀在夜光下散发出阵阵寒芒。

    他不知道师团长阁下和第四十一师团是否已经突围成功，他自己的任务算是完成了，应该获得解脱。

    “哒哒哒……”

    “轰轰轰……”

    “啊啊啊……”

    中国人的枪炮声还在不停地响着，身旁经常有士兵中弹倒地。

    他已经不愿意去管那些了，生命走到最后一刻，山下太郎想要平静。

    军刀反握，对准了自己的腹部，在即将用力猛扎的时候几个士兵从枪炮中跌跌撞撞的跑了过来。

    这些士兵早已经乱了心神，失了方寸，没人注意跪在地上的参谋长阁下，而是径直撞了上去。

    “噗！”

    山下太郎手里的军刀扎进了身体里，只是位置有些偏。因为是被动扎的，锋利的对应刀捅入了肚脐下方约一拳左右的位置。

    “八嘎……”

    他刚骂出两个字身体就被溃逃的士兵带进了汾河水里。

    他的身体已经感觉不到任何的疼痛了，只有直入骨髓的冷。

    ……

    ……

    介休以东，第22师阵地。

    阵地上的士兵都被西边传来的枪炮声吸引，大家趴在战壕边缘看着西边天地上的点点闪光。

    小鬼子难道是往西边突围？

    很多人在心中暗自嘀咕。

    今天晚上各条防线都被要求加强警戒，士兵们也不能睡得太死。

    日本人就要突围了，这是大家都能感觉到的事情。

    现在西边打的热闹，而自己的阵地上却一点动静都没有。

    难道这最大的功劳要归属第九十八军了么？

    士兵们有些心不甘情不愿。

    梁希贤带着警卫员巡视阵地，哨兵、防线等他都问得清清楚楚。

    已经快到午夜时分了，士兵们却还没有任何休息的打算，他摇了摇头，大声的下命令。

    “西边的战斗不关我们的事，弟兄们当下最重要的是睡觉、养足精神，为以后更大的战斗做准备！

    现在我命令，除哨兵外所有人睡觉，立刻！马上！”

    梁希贤除了是副师长外，在第22师还以打仗勇猛、敢拼敢斗著称，在士兵中威望很高。

    在听到他的命令后，很多人都收起了心思，开始准备睡觉。

    梁希贤又在阵地上走了一圈，最后看向介休县城的方向。

    他是知道日军第41师团主力没有向西线突围的，但是这1万多小鬼子现在是否还在县城，他却不得而知。

    士兵们睡下后，阵地上陷入了安静。

    梁希贤点了一支烟在黑暗中静静的抽着，眼睛在炮火的闪耀中忽明忽暗。

    因为距离很远，爆炸声传过来很沉闷。

    一支烟很快抽完，梁希贤将烟屁股丢在地上，用脚尖使劲搓了搓。

    当他再次抬起头，突然发现在阵地前方约200米的位置有什么东西反射了一下幽冷的夜光。

    “石头？”

    反光只出现了一瞬就消散不见，天地再次变得黑漆漆。

    梁希贤离开阵地，但又显得十分犹豫，他摸着下巴盯着之前反光的位置又看了几分钟，发现那里好像多出了一个人形的轮廓，并且还在动。

    他使劲扎了几下眼睛，确定不是因为自己疑神疑鬼引起的。

    心下顿时紧张起来，掏出手枪，同时让警卫员去命令发射照明弹。

    “咻！”

    天地间突然响起照明带声空的声音，把刚刚有些睡意的士兵们全都吓醒了。

    梁希贤举着手枪，眼睛一眨不眨的看着前方。

    在照明弹升空的那一瞬间，他看到一个小鬼子捂住了前方哨兵的嘴，高举的刺刀正要捅进哨兵的心脏！

    “砰！”

    他下意识地扣下扳机，但由于距离太远，超出了手枪的射程。

    “噗！”

    梁希贤亲眼看着小鬼子把刺刀扎进了哨兵的心脏，然后还向他露出了狰狞的黄牙。

    …

    …

    …

    …

    万字，求票票……

