    第414章上门

    花厅里，苏望安拿着那张做工精细的帖子，放在手里仔细端详，心里面再次认定，这位新邻居绝对财大气粗。

    正思索间，苏卿云恰好走了进来，一见到父亲脸上一副既犹豫又纠结的模样，好奇的朝他看了过来。

    “父亲在看什么呢？”

    苏卿云笑吟吟的朝苏望安看过来，眼神下意识的扫到他手里那张精致的拜帖，脸上露出好奇之色：“是谁送来的帖子？”

    “云儿，你来了。”苏望安一见到女儿，立刻变得眉开眼笑。

    他见云儿问起这个，把帖子在她面前晃了晃：“是隔壁新搬来的邻居送来的，说今天下午，要上门来拜访咱们。”

    “新搬来的邻居？这么快？”苏卿云吃惊了一下，没想到萧司玄才刚说了要保护他们，这才没过几天，竟然已经搬过来了。

    一想到他待会儿要上门拜访，苏卿云的表情变得古怪起来。

    “咦，云儿，莫非你认识新搬来的邻居？”

    苏望安看着闺女的反应，一脸纳闷的朝她看过来，见她虽然惊讶，却不是很意外，不由得纳闷的咦了一声问道。

    苏卿云迎上父亲狐疑的视线，虽然想摇头否认，但也已经来不及了，再说了，下午父亲就会见到萧司玄，她现在否认也没用。

    苏卿云只好含糊的点头：“嗯，算是吧。”

    “还真认识啊？”苏望安眨了眨眼睛，一想到女儿跟新邻居认识，里面倒是好奇起来。

    不过，当下午萧司玄亲自上门拜访，苏望安看着眼前一脸笑容谦和的年轻人，立刻惊讶了起来。

    “萧四？”苏望安见到来的人是自己认识的，忍不住从椅子上站起来，快步朝萧司玄走了过去。

    萧司玄从面上露出一抹意外之色，客客气气的开口：“苏伯父？没想到，晚辈的新邻居竟然是伯父，实在是有缘。”

    萧司玄脸上那副表情十分真诚，任谁看了都不会怀疑他的话。

    苏望安嘿嘿笑了两声，连忙请萧司玄坐下，见萧司玄身后，还跟了一名更小的少年，好奇的朝他看了两眼。

    紧接着，苏望安收回目光，当想到原本隔壁邻居的身份是商人，而萧四恰恰是醉仙楼的老板，苏望安脸上立刻露出一抹恍然大悟之色。

    “我说呢，除了你之外，还有谁这么有钱。”

    “伯父叫我小萧就好。”萧司玄笑着说道，转头看了非要跟来的萧云景一眼，脸上露出一抹无奈之色。

    “伯父见谅，这是舍弟，听说我要来邻居家做客，也非要吵着过来。”

    “呵呵，小孩子嘛，可以理解。我说小萧啊，你跟以前那名皇商，莫非是亲戚？”苏望安好奇的开口。

    萧司玄迎上苏望安好奇的表情，摇摇头：“并非亲戚，不过晚辈同他有些相熟，恰好最近晚辈在寻宅子，所以就将隔壁买了下来。”

    “嘿嘿，买下来好啊，以后咱们就是邻居了，常来常往也方便。”

    苏望安一想到醉仙楼里那顿饭，立刻笑弯了一双眼睛，虽然才刚认识小萧不到两天，但是却越看越觉得顺眼。

    (本章完)

