
　　杨锐当然不知道，他被大桥征东这个小鬼子当成了周家兄弟，此刻，他正在无情的狙杀这射程之内的小鬼子。

　　由于距离较远，他已经狙杀了包括姨妈巾小鬼子在内的五名小鬼子，小鬼子却是连他在哪里都还不知道，这样一来，他也就不用变换狙击点。

　　被无声杀了五名小伙伴，却是连敌人在哪里都找不到，炮灰小队的小鬼子心里那叫一个憋屈。

　　“八嘎，不用管他，给我冲！”

　　一名小鬼子少尉，猫腰躲在一块大岩石后面，拔出腰间的指挥刀，朝着手下的小鬼子大声咆哮道。

　　他们的任务，是在最短的时间，侦查出守军的重火力点，以及兵力部署，小鬼子少尉心里很清楚，时间才是他们最宝贵的，这样僵持下去，只会贻误战机。

　　在小鬼子少尉的催促下，他手下的小鬼子再次朝着杨锐所在方向前进。

　　这些被武士道精神残害的小鬼子，明知道前面有一支黑洞洞的枪口，随时会射出一颗要他们小命的子弹，却还是成战斗冲锋队形，踏着坚定的步伐快速向前挺进。

　　完成填弹的杨锐，再一次一拉枪栓，举起枪口，瞄准，扣动扳机，被瞄准的小鬼子脑袋中弹，应声倒地。23sK.com

　　系统提示音随即在杨锐的脑海里面响起，不过，这个时候，杨锐可没有时间起理会爆出了什么东西，他现在要做的就只有一件事情——狙杀小鬼子。

　　快速的拉动枪栓，退出一颗滚烫的弹壳，重新顶上一发子弹，举枪、瞄准、扣动扳机，……

　　拥有狙击专精技能的杨锐，狙杀射程之内的小鬼子，那是百发百中，弹无虚发，他每扣动一下扳机，就会有一名小鬼子中弹。

　　“呃啊，救救我，……”

　　一名猫腰大踏步挺进的小鬼子大腿根部中弹，倒在地上，鲜血已经染红了他的裤裆，他双手捂裆，嘴里不停的发出惨叫声与呼救声。

　　一名小鬼子，快步跑到这名小鬼子的身边蹲下，拿出急救包试图帮其处理伤口。

　　“老子要杀的人，又岂是你能救的，你可以去死了。”

　　杨锐举起枪口，嘴里嘀咕一句，轻轻扣动了扳机。

　　“呃啊！”

　　想要救人的那么小鬼子，胸口爆出一朵血花，嘴里发出一声惨叫，倒了下去。

　　“八嘎，快冲上去，杀死他，快快的，……”

　　炮灰小队的指挥官，也就是那个躲在岩石后面的小鬼子少尉，他看到自己手下的士兵，一个接一个的中弹倒地，几个呼吸之间，又死了还几个，气得是咬牙切齿，双眼通红，却又拿杨锐没有任何的办法，只能是不断的催促手下的小鬼子，加快脚步。

　　杨锐一人，一支毛瑟98K狙击步枪，火力毕竟有限，随着时间的流逝，炮灰小队的小鬼子向前逼近了不少。

　　大桥征东见到炮灰部队已经冲到了距离771团之前的阻击阵地不到200米的位置，守军阵地上还没有任何的动静，忍不住开口提醒道：“桥本大佐，土八路的大部队应该已经撤退了，他们只留下了一名狙击手在阻击我们。

　　依我看，我们就没有必要再搞什么火力侦察，大部队直接压上去就行了。”

　　之前，771团可是等到小鬼子逼近到50米的距离才开火的，这一点，桥本倍次已经从之前的那支先头小队的带队军官口中得知。

　　他不屑的撇了撇嘴，没好气的道：“大桥君，我是联队长，知道应该怎么打仗，不需要你来指手画脚。”

　　大桥征东无奈的摇了摇头，没有再多说什么，只是脸色变的非常的难看。

　　“八嘎，那个该死的土八路，藏在那……”

　　杨锐距离冲在最前的小鬼子已经不足150米，炮灰小队的一名小鬼子，通过观察一名被杨锐刚刚击毙的小鬼子伤口，判断出杨锐藏身的大致位置。

　　他就像是发现了新大陆一般，一脸兴奋的指着杨锐藏身的方向，朝着自己的小伙伴大声喊道。

　　有一句话，叫作乐极生悲，这名小鬼子还没有来得及把想要说的话说完，一枚子弹就击穿了他咽喉，鲜血顿时就如同喷泉一般，喷洒了出来。

　　砰，砰，砰，砰……

　　哒哒哒，哒哒哒，……

　　这名小鬼子的喊叫声，一下子引起了小鬼子的注意，所有的小鬼子，把枪口对准了杨锐所在的方向，发泄般的疯狂扣动扳机。

　　好不容易才找出杨锐藏身的位置，小鬼子逼在心里的一股子火，总算是能够发泄出来，子弹像是不要钱一般朝着杨锐所在的方向招呼过来，打的那叫一个欢快。

　　“嗖，嗖，嗖……”

　　“噗，噗，……”

　　子弹从杨锐的头顶嗖嗖嗖的飞过，还有不少的子弹，击在他面前的地面上，顿时飞溅起一撮撮泥土。

　　“娘的，狗日的小鬼子，恭喜你们成功的找出了我藏身的位置，那老子就送你们一份大礼奖励你们一下吧。”

　　杨锐意念一动，一个特制炸药包就出现在了他的手里，手臂一轮，手里的特制炸药包，就已经朝着小鬼子飞了过去。

　　“八嘎，什么东西？”

　　小鬼子的注意力都在杨锐这边，看到朝他们飞过来的炸药包，所有的小鬼子集体蒙圈了，都傻愣愣的看着快速飞来的炸药包，他们想要看清楚，这是个什么东西？

　　也不怪小鬼子会蒙圈，在战场上把炸药包当成手榴弹来使，除了杨锐能够想出这样的招数之外，还真就没有第二个人。

　　跟以往每一次差不多一样，在炸药包距离地面还有差不多五六米时，杨锐果断的扣动扳机，引爆了特制炸药包。

　　轰隆！

　　一声震天动地的大爆炸声响起，一团熊熊燃烧的大火，猛然爆开，一股强大的气浪，以爆炸点为中心，带着撕裂一切的狂暴之势，朝着四面八方扩散，密密麻麻的弹片，如雨点一般，带着死亡的气息呼啸而下。

　　不少的小鬼子，直接被气浪掀飞到了空中，不等落下，身体就被冲击波撕扯了碎块，更多的小鬼子则是被弹片击中，嘴里不停的发出绝望的惨叫声。

　　场面那叫一个壮观！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第391章傻子太多免费阅读。https://xs.23sk.com 