    第248章

    她一开始还挺平静的，可越到后边儿就越激动了，语气有些尖锐，情绪显然没能控制住。

    谢蔚然平静的看着她：“单凝的裙子是你踩的吗？”

    她一愣，有些没能反应过来。

    “你知道你惹恼单凝的点是什么吗。”少女双手背在身后，看着她：“你语气平静，丝毫没有觉得自己错了,态度敷衍不诚恳。这才是惹怒单凝的点。”

    “衫月，上京城不是江湖，这儿有这儿的规矩，这遍地皇亲贵胄，规矩极多，咱们可惹不起。”

    “惹不起？”谢衫月怒极反笑：“长姐，你也算是皇亲贵胄吧？”

    “是,又如何？”

    谢衫月又是一怔,待她反应过来,慢慢蹙起了眉头，神色不愉。

    “我是嫡长女没错，可是八妹妹，你不是小孩子了，行事该有分寸才是，我没有义务必须要照看你们。适才六妹妹那句话说得不错‘一人做事一人当’，你做错了，就该承认，就该担当。”

    谢蔚然说完这些话，转身便离开了，谢衫月站在原地，面色僵硬，难看之极。

    谢蔚然方坐下，遇聆就跟着一起坐下了。

    “你怎么才来。”她抱怨道：“我一个人好无聊的。”

    还能为什么，自然是因为遇声了。

    聆儿笑着挽着她的手臂，脆生生道：“路上耽搁了一会子,便来得晚了。”

    “离开席还有一会子，咱们去逛逛吧。”

    “马上就要开席了,还逛什么。”谢蔚然扶额：“我刚从下边儿上来，可不想再下去了。”

    聆儿眨眨眼：“你没有听说吗？”

    “听说什么？”

    “说是宴会延迟了，令狐还没有来呢。”

    谢蔚然诧异：“延迟？这还能延迟？这样多的人坐在这儿等着，恐怕不妥当吧？”

    “我也觉得。”聆儿一脸若有所思：“你说，会不会是令狐拿乔？故意这般的？”

    “那我就不知道了。”

    “哎呀，好粲粲，你快陪我去逛逛，咱们不下楼，就在楼上瞧瞧看，你就依了我吧。”

    ......

    二人倚着二楼的栏杆，有一搭没一搭的说着话，时不时扫一扫楼中的人。

    “你今日穿得可真好看。”聆儿这才注意到她的衣着，想了想，不禁疑惑道：“怎么没见你以前这样精心打扮呢？”

    “以前徐怿年去兖州了嘛，我打扮给谁看。”谢蔚然用手撑着栏杆，往下看了一眼：“今个儿可真是热闹，上京城大半的公子贵女都来了。”

    “可不是。”聆儿也跟着搭腔，忽然见她低声道：“听说令狐家入了圣眼,如今可得圣心了，不少朝臣在巴结令狐家呢。”

    谢蔚然挑眉,她看着楼下，没有说话。

    “我跟你说话呢，你听着没有。”聆儿有些不满。

    少女看着楼下，忽然绽开一抹笑靥，灿烂又甜蜜，引得不少暗中观察她的人频频侧目。

    聆儿茫然，她跟着看了下去，才发现，是徐怿年进了楼来，他身边跟着沈孑安，还有几个部下。

    “姑奶奶。”她不禁无奈道：“你能不能收敛一点，这样多的人看着呢。”

    (本章完)

