    对于自身所需的事物，以及来到这里的目的，罗德心中都明确知晓。

    罗德选择加入到这场战争，并且在这个时候来到冰蓝法术学院之中，他想要达成的，并不是帮助任何特定的一方，取得战斗的胜利，而是在这个过程中，尽可能多的获得经验值，以便提升自身的人物等级。

    正因如此，当罗德感受到了这笼罩了整个战场的红色屏障后，罗德便意识到，对于自己来说，这或许是一个极好的机会。

    从之前鬼龙观察到的景象，罗德知道，这些法师事先似乎并没有意识到这道红色屏障的存在，因而没有做出任何应对的举措。而在此时，在这道红色屏障的作用之下，面对独眼巨人的袭击，这些法师唯一能做的，便只有迅速逃离此地。

    面对这道特殊的红色屏障，法师们唯一能够用来应对的魔像傀儡，在冰蓝法术学院之中，也没有多少存在，即便是能够活动的魔像傀儡，也只是最为普通的级别，远远达不到与独眼巨人对应的阶位。

    在这种情况下，控制着鬼龙的罗德，无疑有着相对强大的力量，远远超过这些处在红色屏障内的法师。

    而对于罗德本身而言，由于红色屏障的存在，他的实力同样有所削弱，无法施展出任何的法术，但相比于其他法师来说，罗德的情况无疑要好过不少。

    不同于其他法师，在失去了施法能力后，自身的实力便急剧下降。对于罗德来说，施法能力只能算作他所具有一部分实力，失去了施法能力后，罗德依旧具有亡灵法师的能力，以及远超一般法师的近战实力。

    由于红色屏障的存在，死亡能量同样被驱逐出去，罗德无法使用自己所具有的招魂术，将周围这些死去的法师转化为亡灵生物，但罗德依旧能够通过精神印记，让鬼龙加入到战斗之中。

    正是这些，给了罗德足够的底气，让罗德进行自己接下来的计划。

    原本，当战斗刚刚开启时，在英雄独眼王施展出红色屏障之前，在罗德看来，最有可能取得胜利的，并不是这群独眼巨人，而是冰蓝法术学院中的法师。

    有着前世的记忆，罗德深刻明白，一名高阶法师的实力能够强大到什么程度，如果不是红色屏障的存在，面对数量众多的高阶法师，这些独眼巨人可以说没有任何胜算存在。

    如果没有出现这道红色屏障，罗德所能做的，或许只是在战斗结束后，击杀一些侥幸存活下来的独眼巨人，以此获得少量的经验值。

    但，当红色屏障出现后，局势无疑发生了逆转，占据了绝对优势的，不再是冰蓝法术学院中的法师，而是这群独眼巨人。

    在这种情况下，罗德心中产生了一些想法。这一次，罗德所选定的目标，便不再是前来进攻的独眼巨人，而是那些仓皇逃窜的高阶法师。

    通过鬼龙传递的信息，罗德同样将这些高阶法师的行为看在眼中，知道这些高阶法师在红色屏障中，同样显得极为惊慌，正争先朝着冰蓝法术学院的后方逃跑。

    发现了这一点后，罗德立即派遣鬼龙，截杀这些逃窜的高阶法师，而罗德自身同样有所行动，靠着手中的武器，击杀这些逃窜而出的法师。

    当红色屏障出现后，虽说逃窜的法师数量众多，但对于有着窥视之眼的罗德来说，这却无法构成任何阻碍，罗德轻易便能发现混在普通法师中的高阶法师。

    就在索克依旧停留在城墙上，等待着独眼巨人的进攻时，罗德便已完成了，对于这些高阶法师的截杀。

    在这个过程中，罗德获得了巨额的经验值，任何一名达到六阶的高阶法师，都能为罗德提供六千到一万点经验值，在数量叠加之下，罗德所获得的经验值自然无比庞大。

    哪怕在这个过程中，罗德同样击杀了部分实力较低的普通法师，但此时的罗德，显然不会在意这一点。

    部分高阶法师，能够靠着身上存在的宝物，略微阻挡罗德的攻击，但却无法越过罗德身后的鬼龙，尤其是在身份暴露的情况下，更会遭到鬼龙的疯狂攻击，最终也只能含恨死去。

    原本实力强大，并且高高在上的法师，在红色屏障的作用下，无疑失去了所有的反抗能力。

    对于这些高阶法师来说，由于对自身的施法能力极为自信，他们所佩戴的宝物，多半只是用于防护，阻挡自身无法察觉的攻击，以及对自身所施展的法术进行加强，很少有直接用于攻击的。

    正因如此，罗德突然发起的攻击，无疑出乎了所有高阶法师的预料，在这种情况下，能够成功逃离的高阶法师，也仅仅只是因为自身运气较好，在混乱之中，没有被罗德发现。

    看着系统日志中飞速上涨的经验值，罗德知道，自己这一趟算是来对了。

    在这一刻，罗德不禁深刻感受到了禁魔屏障的威力，虽说不明白独眼巨人是如何制造出禁魔球才能达成的效果的，但在禁魔屏障的作用下，彻底屏蔽了高阶法师的施法能力，这才让罗德获得了巨额的经验值。

    罗德注意到，算上击杀里斯后所获得的经验值，在自己击杀了数量众多的高阶法师后，自己所拥有的经验值，已经超过了十万点。

    从数额上看，罗德此时所拥有的经验值无疑极为庞大，按照正常方式，需要罗德积累许久，才能拥有如此数值的经验值。

    但，对于目前的罗德来说，这些经验值，也仅仅只够罗德将人物等级提升一级，距离再度提升一级，依然有着一大段距离。

    此时，罗德本身的阶位仅仅只有四阶，在这种情况下，罗德通过击杀实力远胜自己的高阶法师，从而获得的大量经验值，也仅仅只够自身提升一级，如果按照其他方式获取经验值，哪怕花费更久的时间，都不一定能够将等级提升。