
　　段玉拼命地想要睁大眼睛，看清楚这个左野的长相。

　　但不知道为何，她的脸就好像打过朦胧的马赛克一样，完全看不清楚。

　　哦，是那种薄马赛克，朦胧雾层的那种，懂的都懂。

　　明明没有戴面具遮挡，却完全看不清楚。

　　但是在心中却在推断，大概世界上最美的面孔，才能配得上这具身体。

　　只是无法想象这面孔有多么美丽，多么魔幻。

　　段玉肚子里面有一堆的问题想要问，但发现全身上下除了眼睛能动之外，其余地方都不能动了。

　　他拼命地张嘴，想要问问题。

　　比如，殷莫愁究竟死了没有？

　　“死了。”左野直截了当回答道。

　　段玉不由得一愕，我还没有问，你就回答了？

　　殷莫愁真的死了？

　　尽管没有特别深的感情，但段玉还是感觉到痛惜。

　　毕竟这是一条美丽的生命，而且还曾经对他绽放过热情。

　　“又不是请客吃饭，那么温情脉脉？”左野冷笑道：“这个世界上，只有死人才能闭嘴，不是吗？”

　　果然是杀人灭口。

　　“匹夫无罪，怀璧自罪。”左野笑道：“殷莫愁恰好有了一只修罗穿山甲，而我恰好需要。”

　　所以你就想办法让殷莫愁肺部感染了细菌，咳嗽不断，而且越来越严重。

　　殷莫愁为了治病，为了活命，不得不借出自己的修罗穿山甲。

　　尽管殷莫愁其实不太知道左野的阴谋，但只要十万黄金失窃案爆发之后，她就连联想到。

　　所以，左野一不做，二不休，将殷莫愁杀了。

　　而且，还是用神不知鬼不觉的办法，几乎没有任何人能怀疑到她的头上。

　　对于左野妖女而言，杀人大概比吃饭喝水还要轻而易举。

　　“而且殷莫愁也没有你想象中的那么光明磊落，很多人的人性，凑近了看，都显得不堪。”左野冷笑道。

　　段玉没法说话，但他很想说，我的人性你都不需要靠近看，都是污浊粘稠的。

　　段玉心中还有另外一个问题，特别特别想问。

　　你偷取十万两黄金，究竟是为了什么？！

　　“我偷取十万两黄金究竟为了什么？”左野微笑道：“想要荣华富贵吗？十万两黄金，当然是天文数字，十辈子都花不完。但是对于我而言，金钱就如同粪土一般。”

　　左野缓缓从棺材里面走了出来，款款走在甲板上。

　　刹那间。

　　段玉知道了，女人和女人的差距有多大。

　　殷莫愁的身材，已经算是火爆之极了，但和眼前这个妖女比起来，还是相差甚远。

　　殷莫愁的身材曲线是物理攻击，纯粹就是数据。

　　而左野的身材，纯粹就是魔法攻击，甚至是一种艺术。

　　她的身材曲线真的仿佛有一种魔力一般。

　　殷莫愁的背影，足够让一个少年用一年。

　　而眼前这个女人的背影，只能用一首诗来形容。

　　强撸灰飞烟灭！

　　她的背影，真的就如同毒药一般，充满魔力的毒药。

　　吃下去就能上天堂，但也立刻就会死。

　　但还是有无数人会前仆后继，飞蛾扑火，XXX亡！

　　几乎瞬间，段玉觉得自己除了眼睛之外，还有一处地方也能动了。

　　还没有看见脸，就已经让人疯狂了。

　　这个女人，就是最毒的毒药。

　　“我要用这十万两黄金，买一样东西。”左野魅惑道：”一件很小很小的东西。”

　　不是情报吗？

　　啊？！

　　为啥啊？

　　买什么东西啊？

　　什么鬼东西，需要十万两黄金这么贵？

　　而且不仅仅是黄金，还有无数的人命换来的。

　　左野妖女又道：“但这件东西我又不能自己去买，所以只能委托你去买了，辛苦你了，段公子。”

　　左野伸出芊芊玉手，掌心拿着那块断玉。

　　这玉手修长雪白，曼妙柔软，让人想入非非，希望她掌心拿着的不是断玉。

　　而是……

　　还是那句诗。

　　请将我樯橹灰飞烟灭。

　　“去把这块断玉，塞入段公子的嘴里。”左野道。

　　你为啥不亲手来塞？瞧不起我这个绝世美男吗？

　　一个老者出现在左野的身后，拿着断玉，直接塞入段玉的嘴里。

　　好粗鲁。

　　“把段公子抬入到黄金棺材里面。”左野道。

　　那个老者直接抱起段玉，然后放进到黄金棺材里面。

　　整整十万两黄金铸造的棺材，连古埃及的法老都没有这么阔气吧。

　　躺进黄金棺材之后，段玉觉得金碧辉煌的同时，也觉得冰冷。

　　还有无比的诡异。

　　躺进了棺材里面，是很不吉利的，是不是意味着很快就要死了。

　　左野继续道：“把段公子和黄金棺材，一起放在海面上。”

　　又出来了一个老者，总共两个人，抬起了黄金棺材。

　　靠！

　　这过分了啊。

　　这黄金棺材可是足足有一万斤啊，你们两个人就抬起来了？

　　而且好像还不太费劲。

　　两个老者，并不太费劲抬着黄金棺材，猛地从船上跳了下去。

　　这还不沉入海里吗？

　　但是并没有。

　　海面上，仿佛有东西直接托住了黄金棺材，究竟是什么鬼东西啊？

　　段玉不知道。

　　两个老者轻轻一跃，又回到了船上。

　　左野探出头来，望着海面上的黄金棺材，笑道：“段公子，这一幕是不是有些熟悉啊？”

　　呃？！

　　是非常熟悉啊。

　　当时的段玉不就是这样出现的吗？

　　海面上飘来一具棺材，里面躺着一个绝世美男，嘴里含着一块断玉，于是他的名字就叫段玉。

　　然后被一群乞丐捞了起来，卖去了青楼。

　　可是，这个身体的原主已经死了啊。

　　左野娇声道：“段公子，就麻烦你去帮我买这件小东西了哦，我们一会儿见。”

　　她挥了挥那双想要让人犯罪的玉手。

　　两个老者又飘了下来，抬着一具棺材盖，直接盖了上来。

　　瞬间……

　　段玉什么都看不见了，也什么都听不见了，周围的一切都被屏蔽。

　　整个黄金棺材，严实合缝。

　　氧气开始渐渐消耗。

　　然后，这具黄金棺材开始在海面上快速地飘动，朝着北边飘去。

　　短短片刻，就消失在海面的天际线上。

　　………………………………

　　注：诸位恩公，翻下口袋，还有推荐票吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第24章:左野之谜！段玉漂流免费阅读。https://xs.23sk.com 