    

    考城陷落了，兰封就变成首当其冲了。

    第二十七军部队在开封附近严阵以待，并以戴民权师为守备部队，全力戍守兰封。

    然而，令到所有人都感到震惊的的是，日军在拿下考城之后，仅仅休息了一个晚上，在第二十八旅团旅团长酒井隆的指挥下，大军就直指兰封了！

    与此同时，国军第一战区司令长官部终于收到后方传来情报了——

    郑州，第一战区司令长官部。

    比起开封的旧址，这里可是要陈旧许多了：再怎么说，还是旧址要来得辉煌一些，毕竟这里是临时搬迁到的，而开封原来就预备发展的，自然不一样了。

    司令部的作战厅所处的厅室比起开封的作战厅室，几乎是小了整整一倍，可也并不显拥挤。

    只能说是开封的那个作战厅室要大得多了。

    “钧座，后方传来确切军事情报，该部拿下考城、并且兵锋直指兰封的部队是土肥原贤二第十四师团之一部，准确来说，是一个旅团，只是该部加强了两个重炮联队，并且第十四师团的炮兵联队也加强到该处了。”一名副官拿着一份电报走到程潜的旁边报告道。

    在拿到电报之后，程潜粗略地看来了一眼电报上的译文，然后将手中的纸条揉成了一个纸团，重重地握在了一起：“区区一个旅团，加强了三个炮兵联队，就敢来捋我第一战区虎须了？这些小鬼子未免也太猖獗了！”

    还没等众人说话，程潜就重重地一拳砸在贴在墙上的地图，狠声说道：“必须要把这股如此狂妄，且胆敢孤军深入的敌军歼灭于兰封地带！”

    待到程潜程长官把手从地图上移开之后，众人才发现，程长官方才落拳的地点，赫然是兰封。

    “是！长官！！”众人立马是立正敬礼应声道，杀气震天。

    ……

    程潜的决定自然不会是只是说说而已的了，长官部的高级幕僚们立即开始策划作战计划。

    而程潜，自然也是参与了作战方案的制定了。

    不久之后，程潜拿起了一份草稿，开口宣布道：“兰封作战，意图即为将东防线方向突出之日军第十四师团土肥原所部歼灭于兰封、民权一线，现拟定作战方案如下：

    第二十九军团军团长李汉魂除指挥其麾下之第六十四军外，添俞济时之第七十四军归其指挥，为东路军，由归德（商丘）西进；

    同时，命令戍守兰封之第二十七军军长桂永清，指挥宋希濂之第七十一军从兰封东进；

    命令孙桐萱之第三集团军所部及商震之第二十集团军所部，编为北路军，在定陶、菏泽、东明、考城（今兰考东北固阳）附近切断日军退往黄河北岸的通路！

    同时，命令第八军军长黄杰指挥其麾下之第八军、郭忏第九十四军的第一八七师及桂永清第二十七军所部的第二十四师等部坚守砀山、归德，阻止由徐州沿陇海路西进的日军，未接到命令，不得擅自放弃阵地！”

    程潜洋洋洒洒地念了一大堆作战命令，这也意味着，这一个欲要将土肥原贤二麾下的日军第十四师团之一部歼灭于兰封的计划已经在执行状态了！

    没过多久，第一战区司令长官部的作战计划就开始下发到各军了。

    同样，这道命令也经过第七十一军军部下达到了第三战区直属第一团的团部。

    “团座，现在战区司令长官部的命令下来了，您怎么看上去还有些不太开心？”副官王亮小心翼翼地问了一句张天海。

    确实，张天海的心情的确不太美丽——因为部队的指挥权要落入桂永清这个草包的手里边了。

    第七十一军，纵使是能打，可真的那么容易拯救兰封败局么？

    有道近乡情怯，可是真要有自己所害怕的事情马上就要发生了，说不紧张那是不可能的！

    第三战区直属第一团所部，已经全部做好了死战之准备，剩下来的事情就看天意了：毕竟谋事在人、成事在天！

    “王亮，如果你是处在我这个位置，可能你就能理解我了。”张天海笑了笑说道。

    王亮亦是跟着笑了笑，说道：“不就是继续打下去么？大不了舍了这条命就是了，以往看团座好像都没有这样紧张过的，现在我们当面制定，不过是一个旅团，再加上它的加强部队实打实也不过两万多人，这可不是团座您的风格啊……”

    “这有时候啊，怕不仅是因为敌人的强大，更是因为队友。”张天海笑了笑道，“不怕一样的对手，就怕猪一样的队友呐。”

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友？团座这句话，可当真是精辟之至呐。”王亮赞叹了一句，随后话锋一转，说道：“不过，团座，您也无需担心，如今我们直一团是上下一心，虽说只有四千来号，要真干点什么，也能干了。”

    王亮的言外之意说得很明白，大概就是，只要团长您一声令下，直一团全团四千多号人都将围绕着您的命令来执行！

    张天海拍了拍王亮的肩膀，说道：“你的这意思啊，我大概明白了，放心吧，如果真有这一刻，我会带着大家上的。吾辈之军人，马革裹尸换，乃是宿命。”

    说着，张天海的拳头便是轻轻捏紧了，这最后一句话，更像是他对自己说的。

    “明白了。团座！”王亮应了一声。

    ……

    这一天，正是民国二十七年的五月二十二日的凌晨。

    民国二十七年，即一九三八年。

    ……

    这一天，注定是不平凡的，对于豫东战场来说，几乎已经打成一片了。

    日军以其十分凶猛的火力，在这一天的时间内，便接连攻克兰封外围之红庙、仪封、内黄集、西毛菇寨等地。

    日军能有此般强横的底气，除了第二十八旅团所部确实战斗力很强，再加之有了几个炮兵联队的加强就更强了之外，更为主要的是，师团长土肥原贤二中将已经带着第二十七旅团的援军赶到考城了，也就是说，他们有更为强劲的后盾了！

    这才是酒井隆少将心里边最根本的底气，也是支撑着他去招惹国军十几万部队主力的信心——开玩笑，人家第五师团的师团长都做过以半个师团对阵中国二十万大军的壮举，凭什么他酒井隆就完成不了？

    对于酒井隆来说，这绝对是一个立功的绝好机会，也是他晋升中将、晋升师团长的一次绝好的机会，他要用实力来告诉军部的人，对华战场上，还有他酒井隆这么一号人物，而且是战绩十分彪炳的一个人物！

    仪封，日军第二十八旅团前敌指挥部。

    此时的日军第二十八旅团旅团长酒井隆少将正听着留声机里边日本歌姬唱的歌谣，嘴里边也在不断地吹着口哨——他的心情啊，可也不是一般地好啊……

    前方的捷报频频，陇海路两侧的村庄几乎已经全部被他的部队占领了，计划中十分重要的第一环已经完成了，那么接下，就是兰封县城了！

    在酒井隆看来，兰封，就如一个被剥得浑身红果果的少女一般，去等待着他的蹂躏。

    想着，一抹微笑就浮现在酒井隆那张充满横肉的脸上了。

    ……

    PS：第一更送上！        

