    第三十六章履行约定

    今天李逸没有带娇娇升级，而是前往西大陆，找秋之恋履行约定去了。

    100万金币己经支付过去了，目前李逸还差秋之恋3次副本。

    “秋妹子，你要下什么副本？”

    “女妖遗迹!”

    “……几个人去？”

    “算你，5个人。”

    “……”

    《女妖遗迹》属于特殊型副本，其最大的特点就是不限级别，1级可以进，100级也可以进，副本无d可以无限次进入，但每次进入需花费门票‘女妖的蛇发’100根。

    50级副本，5个人去打，以现在的级别……

    李逸一边飞行赶路，一边向秋之恋询问：“女妖的蛇发，准备的多吗？”

    “差不多500多根呢，足够打3次了。”

    “一次100根，还剩下200多根，多余的送给我炼药吧，这样咱们打副本也能轻松一些。”

    “1根30金，你要多少？”

    李逸怔住了。

    “要不要说句话嘛。”

    “不要了!”

    李逸被秋之恋气乐了。

    “切，市场价30金呀，这都不要，真小气。”

    ……

    李逸一路向南，穿越西部冰原，来到魔峰岭《女妖遗迹》副本门前。

    《女妖遗迹》副本他打过几次，但因为这个副本的门票昂贵，他打了几次就不来了，负担不起，打到的几件装备还不如门票贵呢，赔钱的买卖，谁愿意做？

    ‘女妖的蛇发’只有魔峰岭附近的蛇类怪物才掉，但这东西爆率极低，都快赶上‘赤虎王坐骑’了，杀掉数千只蛇类，有时候连1根也爆不出来，在加上这东西还可以炼制药剂，好多炼药师冲熟练都需要，所以价格自然高居不下。

    因‘女妖的蛇发’稀有，《女妖遗迹》成为了众神之王里面最冷清的副本之一。

    李逸赶到的时候，秋之恋她们还没到呢，反正闲着也是闲着，李逸骑上圣光战马，换上鱼人战弩，四周转圈去杀蛇怪了。

    魔峰岭附近的蛇怪都是人头蛇身，等级1-100级都有，有的很弱，一招就死了，有的极强，发起威来和b差不多，相当难对付。

    蛇怪分男女两种，男蛇怪是秃子，自然不可能掉落‘蛇发’，只有女性蛇怪才有小机率掉落，但女性蛇妖的数量，明显比男蛇怪少多了。

    李逸挑挑捡捡，只杀级低的女性蛇怪，靠着‘伪装’和‘假死’10分钟过去了，居然让他拾到3根‘女妖的蛇发’。

    李逸给秋之恋发去信息：“秋妹子，还没到？”

    “马上马上!”

    “要不要我拉你们？直接到，省的跑路了。”

    “不用不用，马上马上。”

    5分钟过去了，秋之恋带着3名队员，来到副本门前。

    李逸看到秋之恋身后3人，顿时怔了一下。

    3人的名字都没有隐藏，分别是南大陆的暗黑法神‘大男孩’和光明圣女‘小女人’，西大陆的传奇盗贼‘疾风杀神’!

    他想到秋之恋一定会请高手，却没想到，她请来的高手居然会是他们。

    “我来给你们介绍一下，这是东大陆的暗翼，相信你们就算没见过他，也对他很熟了吧？”

    秋之恋给他们相互介绍认识了一下，5个不同阵营的人，就这样组成了小队。

    “久仰大名，幸会幸会。”大男孩冲着李逸伸出手。

    李逸微微一笑，伸手相握。

    他也没想到，这一世居然是这样和大男孩认识……

    小女人冲着李逸一笑，就把头低下了，而当大男孩想和‘疾风杀神’握手的时候，对方从鼻孔中重重的哼了一声，没搭理他。

    大男孩无奈：“相逢一笑泯恩仇，疾风兄，不要这样啦。”

    疾风杀神似乎很不爽大男孩，听到他这句话，顿时大怒，挥舞双刀冲了上去。

    噗!噗!

    两刀命中，大男孩被打掉1000+血。

    疾风杀神和血玫瑰的实力差不多，也是西大陆传奇人物之一，不过他为人一向低调，不像血玫瑰那样张扬，所以很多时候玩家都误以为他的实力不如血玫瑰。

    实际上，他们的实力不分上下，甚至，按李逸的理解，疾风杀神比血玫瑰还要强上一筹呢。

    “怎么说打就打，有话好好说嘛。”

    大男孩用‘冰霜新星’将疾风杀神冻住，‘闪现’拉开距离。

    “停手!停手!”秋之恋急忙制止，冰霜新星效果解除，疾风杀神重重一跺脚，停止追击。

    秋之恋有些生气：“你们俩有完没完？走一路打一路，拜托，我不管你们之间有什么仇恨，就算你们要打，也要等到打完副本之后吧？”

    走一路打一路？李逸愕然。

    怪不得会来晚……

    “有他没我，有我没他!”疾风杀神怒指大男孩。

    这时小女人也出来劝架：“都别吵了，咱们能来这里相信都是欠了小恋的人情，大家都先心平气和的想一下，现在就开战，合适吗？”

    “哼!”疾风杀神用鼻孔回答了小女人。

    秋之恋也怒了：“真服你们了，拜托，你们现在是为我做事，所以呢，从现在开始，你们就要听我的，你们想打可以，打通副本，你们爱怎么打就怎么打，都和我无关。”

    “不想打副本是吧？赔钱!”

    秋之恋把手伸了出去。

    “我没问题，打副本的时候也不会使诈，绝对全力。”大男孩笑笑表态。

    “哼!”疾风杀神又哼了一声，想了想，才勉强点了点头。

    “进本!”

    队长秋之恋下令。

    5人先后走进副本。

    《女妖遗迹》的副本场景是一个洞穴，里面共有3个b，小怪全部都是人首蛇身，而小怪级别会随着进入者等级自行调整。

    5人刚刚进入副本，就看到一只手拿钢叉的巡逻蛇怪走了过来，大男孩最先进去的，第一个动手，法杖挥舞，使出‘黑洞’，将蛇怪牵引住了。

    -1233

    -1121

    -1022

    暗黑法师的‘黑洞’技能很强力，在30码距离的任意一个位置制造一个黑洞，在吸住目标的同时造成持续性伤害。

    疾风杀神使用‘疾风步’冲了上去，手中两把匕首不停挥砍，头顶开始出现连击数字。

    噗!噗!噗!噗!

    6连击后，疾风杀神释放终结技，蛇怪头顶冒出-19765的恐怖伤害!

    疾风6连击，难度一般。

    李逸也出手了，手中鱼人战弩连射，虽然没有打出连击，但每一下伤害都很可观，打的比疾风杀神还要快。

    大男孩的‘黑洞’停止了，巡逻蛇怪的血量也到底了，惨叫一声倒地。

    您获得了7465点经验值……

    当看到经验值获得，李逸又是一怔。

    《女妖遗迹》副本里面的怪物级别是按照玩家等级自行调整，不是按照平衡值，而是按照最大值，比如队伍中有一个100级玩家的和4个1级的玩家，那么副本里面的怪物就会变成100级……

    李逸71级，但经验获取7465点，这说明……队伍里面有级别达到74级的玩家!

    疾风杀神冲着大男孩冷笑：“好高的级别，大男孩，你又让我惊讶了。”

    李逸想到了这点，疾风杀神也想到了。

    大男孩一脸茫然：“我才60级呀，和你们这些高手比差的远了，不要夸我，我会飘的。”

    装傻!

    李逸和疾风杀神同时暗暗伸出中指。

    因为小队玩家最高级别达到了74级，所以《女妖遗迹》副本里面的普通白名小怪血量都达到恐怖的10万+。

    疾风杀神俯身刚要摸蛇妖尸体，秋之恋大叫了一声。

    “住手!”

    系统提示：队长秋之恋更改了拾取设置，现在将由队长拾取一切物品。

    所有人都收到了这个信息，紧接着就看到秋之恋用‘闪现’冲到蛇妖尸体前，动手摸尸。

    摸尸癖？

    李逸愕然。

    “死要钱!”疾风杀神重重的哼了一声。

    秋之恋摸完蛇妖，取出一把‘剥皮小刀’将蛇皮剥了下来，然后又用‘采集术’，把蛇骨收集，待到她弄好，地面上己经看不到蛇妖尸体了。

    干干净净，一点都没有浪费。

    “这些可都是钱呀。”秋之恋一脸满足。

    大男孩不解：“咳，秋妹子，听说你开的庄日进万金，怎么这点小钱也……”

    秋之恋妩媚一笑：“积少成多嘛，我可不像你们，一个个财大气粗。”

    “呃……”

    疾风杀神‘潜行’前面探路，巡逻蛇怪没有了，挡在前面的是一队蛇妖，20多条聚在一起，咝咝吐着信子，也不知在聊些什么。

    “暗翼，看你的了。”大男孩冲着李逸一笑。

    李逸微微一笑，‘误导’大男孩，一箭射出，假死倒地。

    蛇群没有惊动，只有中箭的蛇妖独自跑了出来，移动速度快极，高举双刀，咝咝吐着信子，冲向大男孩。

    这条蛇妖血量超过百万，赫然是‘精英级别’。

    “我不是m，抗不住呀。”

    大男孩怪叫一声，用闪现冲到‘假死’的李逸面前，摸出一根笛子，狠命的吹了起来。

    “滴滴大，滴滴大，滴滴大……”

    ‘假死’倒地的李逸不由自主站起，和大男孩一起扭动身子，伴着笛声，跳起奇怪的舞蹈、

    你妹，居然用跳舞之笛……

    蛇妖跑了过来，双刀高举，劈向李逸。

    ……ro！~！

