    ——这小丫头真是干净的过了头。

    明老爷子年轻时也算是欢场上的老手，什么人一眼就能看出来。

    曾有一段时间也刻意追求过这样干净的‘大学生’，但——怎么说呢，就是跟小丫头给人的感觉不一样。

    她脸上没化妆，浑身上下也没什么特别值钱的服饰，都是很普通很平常的价钱，远到不了‘奢侈品’的程度。

    她看过来时，那双黑色的瞳孔之中澄净的毫无杂质——她一点儿都没有对陌生人的紧张，反而还温柔的弯起唇笑了下。

    笑容漂亮且疏离，但不难看出好意。

    没有普通学生的那种局促、不好意思，也没有小情儿面见金主时的谄媚、刻意讨好。

    ——越是这种好看的小姑娘，应当越是喜欢那些饰品才是。

    明老爷子不知道怎么，本来紧绷着的神经，在看见虞代的这个笑容之后就慢慢平缓了下来。

    听到明老爷子的问话，明笠的眼神曾有片刻在虞代身上停留——

    明老爷子肯定是误会他不想结婚是因为还没玩儿够，说是‘小女朋友’，实际上差点脱口而出‘小情儿’。

    不得不说，虞家真是会养人。

    虞代的确漂亮得有些不似真人了，若不是先前对他表现得那么热衷……

    明笠想到此刻的虞代对自己“情根深种”，又有些不自然的偏过脸，不看她了。

    “……喔。”

    明老爷子有些失望，但很快又精神抖擞的朝虞代招招手，“哎，小丫头，你过来一下下。”

    年龄完全不是问题啊！！

    他现在十分怀疑，自家小儿子这么在意自己的这张脸，就是想老牛吃嫩——哦不对，就是想找一个年纪比自己小一些的，然后从面上看不出来太大差距。

    哎，原来是他从前操心太多了啊！想不到小儿子已经想到这一层了……

    “……”

    明笠眼一沉，刚想说些什么——

    虞代就半点时间也不给他，当真悠悠踱步而来。

    明笠，“……”

    助理，“……”呜呜呜我又要抄圣经了呜呜QAQ！！

    助理无奈，只能顶着自家老板阴森森的眼神垂头丧气的跟在虞代身后，小碎步小碎步的往前走。

    明老爷子跟助理想的一样——在外玩儿的女人是越辣越好，带回家的就得干干净净安安稳稳的。

    他们明家是做这种生意，明笠的身份又如此敏//感……

    眼前的小姑娘看起来才二十出头，或许二十都没有，刚刚成年。

    她四肢细细的，腰细细的，走路像是老宅里养的那只小猫，一点儿声音都没发出，姿势还看起来赏心悦目。

    她唇边的笑容始终是温温和和的，不刻意，不冷淡，充满了真诚。

    包括那双眼睛之中带着的情绪——明老爷子恍惚间，以为自己在跟儿媳妇正式见面。

    他也端正了身子，和蔼的问：“你叫什么名字呀？”

    虞代轻声道：“虞代。”

    “……虞？”

    老爷子还没老糊涂，反应也极快，一下子就联想到虞家那个在美院里成绩斐然的二小姐。

    他心里一激动，手上险些把桌上的茶杯都弄翻了。

    哎呀，学画画的好啊！瞧瞧这气质，外人怎么模仿都模仿不出来！

    这么想着，老爷子朝明笠递过去一个“干得漂亮”的眼神。

    明笠，“……”

    他缓了口气，默念着不能生气，“我真——”

    “虞代这名字好，我能叫你代代不？哎呀，我家几个儿子都不省心啊，就想要个闺女！看你太有眼缘了……”

    “唉，说起来我也好久没见到你父亲了，他最近可好啊？他总是太拼了，工作起来忘了时间，我以前就爱说他……你啊，也是太瘦了！”

    “我是真没想到你如今都这么大了！走在大街上都不敢认啊！比那些明星的气质都好，哎真漂亮一小姑娘……”

    老爷子叭叭叭的一顿夸，完全不把自个儿子的细微挣扎放在心上。

    “……可以叫的，我爸妈也这么喊。”

    面前这小丫头有一瞬间的讶异，但很快又恢复温温柔柔的样子。

    “谢谢您的关心，家父身体一直都还好。”

    明老爷子又含笑问了好几句，这才意识到一旁的小儿子没吭声。

    他没好气的说：“要是你早说出口，我至于跟代代才见面吗？！”

    “代代这么好一人儿，我能反对你们两！？”

    “要反对也是人代代家里反对！代代还这么年轻呢，你应该把握住才是！别一天到晚的因为工作疏远了人家……”

    明笠以为虞代会解释，但他注定要失望了。

    虞代不仅不解释，反而过来安慰明老爷子：“没事儿的，我平时学院里也有很多事情。空闲了再来找明先生也是可以的。”

    “……哎，你怎么这么懂事儿啊！我跟你说啊，以后他要是对你不好了，你可得过来跟我这个老爷子说！老宅在哪你知道吧？以前去过的，不过那个时候你小，应该不太记得……”

    “嗯，有时间一定去拜访您。”

    “……”

    “……”

    明家跟虞家关系没那么好，至少没有明老爷子表现出来的这么亲近。

    可是明老爷子跟明笠相处这么久，好不容易逮到他身边出现一个‘雌性生物’了……而且这人儿他还怎么瞧怎么满意，可不就是迫不及待的想把两家人关系说近再说近一些么？

    “……”助理苦哈哈的，完全不敢看明先生的脸色了。

    哎他怎么忘了，虞小姐对明先生有企图的啊！

    这可不就顺杆爬了……可怜的明先生哟……

    不对。

    明先生再可怜也不用抄圣经……QAQ

    明老爷子跟虞代聊起天来也算是一见如故——明老爷子从前读的书不太多，到了这个岁数喜欢附庸一些风雅。

    玩儿字画，玩儿古董。

    虞代正中他下怀。

    碰巧明老爷子最近就在研究画，还买了许多典籍在书房里堆着，没事儿就喜欢去翻一两页。

    虞代是专业的啊，那些他不懂的小问题她张嘴就来。

    明老爷子真是越看越欢喜，恨不得现在就把民政局搬过来，把事儿办了算了！

    【作者题外话】：二更！

