    　　然而。此刻。韩明强却眼神看向窗外。就好像沒有看到邹鸿成的求救目光一样。

    　　这一下邹鸿成可有些慌了。他知道。现在韩明强恐怕想要置身事外了。

    　　柳擎宇的目光其实一直盯着邹鸿成。当他看到邹鸿成竟然看向韩明强的时候。他立刻就明白是怎么回事了。心中对韩明强直接提高了警惕级别。柳擎宇知道。从眼前的情况來看。恐怕垃圾填埋场项目在自己沒有上任之前韩明强就已经开始布局了。这个家伙能够提前那么早就布局。说明这小子为人十分阴险。城府还是相当深的。最关键的是。这个家伙好像根就沒有底线啊。竟然拿这样的项目來为他自己的仕途晋升铺路。从达到阻碍别人仕途晋升的目标。这个家伙太阴险太无耻了。

    　　“怎么。档案室里有沒有这份资料你这个专职胆敢管理员都不知道吗。如果是这样的话。我看你真的不适合在这个位置上干了。得调整一下位置了。”柳擎宇脸色阴沉着说道。

    　　邹鸿成听到柳擎宇这样说。一下子就慌了。对于他來讲。虽然四十多岁了还是一个科员。但是能够呆在档案室这样的部门也是相当不错的。虽然平时沒有多大的油水。但是胜在清闲。再加上他仕途晋升早已经无望。他也愿意在这个部门呆着。沒事上网看看新闻。斗斗地主。倒也比较惬意的。

    　　看到柳擎宇有动怒的意思。他连忙说道：“有的。有的。柳局长。我们档案室倒是有这份资料的。”

    　　柳擎宇脸色阴沉着说道：“把资料给我找出來。”

    　　邹鸿成很快就把资料给柳擎宇找了出來。

    　　柳擎宇拿着资料冷冷的看向邹鸿成说道：“邹鸿成。既然有这份资料。为什么这份资料沒有出现在目录索引当中。你知不知道正因为你沒有把他做入目录索引当中。现在已经引发了一场群体件。这个责任可不小啊。到时候如果追查下來的话。恐怕你就不仅仅是能不能做成这个档案室科员的问題了。弄不好就要被开除出单位啊。我柳擎宇虽然不想辣手处理你。但是如果这件事情沒有一个合理解释的话。我不介意因为这件事情给我所带來的麻烦而处理你。你自己好好想想吧。”

    　　说完。柳擎宇转身向外走去。

    　　此时此刻。邹鸿成听到柳擎宇这样说。他真的有些害怕了。他非常清楚群体件的严重性。更清楚很多领导都喜欢推卸责任。而这次的问題恰恰是何自己有着直接的关系。如果柳擎宇完全把这次事件推到自己身上。自己只有被开除的结果。甚至更为严重。想到这里。他一个箭步冲到韩明强身边拉住韩明强的胳膊说道：“韩局长。您可一定要给我说句话啊。当初要不是您让我把这份档案从目录索引中剔除。我是不会这样做的。韩局长。求求你。帮我跟柳局长说句话吧。”

    　　韩明强看到邹鸿成被柳擎宇吓成这个样子。心中那叫一个气啊。他更沒有想到的是。现在邹鸿成被柳擎宇这么一吓唬。竟然把自己给咬出來了。來他还真想替邹鸿成说几句的。现在邹鸿成这么一做。他立刻脸色阴沉着说道：“邹鸿成同志。请你不要血口喷人啊。我韩明强沒事怎么会让你办这种事情呢。这对我有什么好处。如果是你自己工作上的失误是可以理解的。柳局长也不会太过于严厉处罚你的。但是如果你要是连我都敢诽谤的话。我会采取法律手段告你的。”

    　　韩明强说话的时候。脸上杀气凛然。

    　　被韩明强这么一吓唬。邹鸿成也害怕了。而且韩明强在城管局内积威甚久。他还真有些忌惮韩明强。而且韩明强话中的暗示他也挺清楚了。这是在暗示如果自己承认是自己的工作失误。这事情还是有缓和余地啊。所以他眼珠一转立刻松开韩明强的胳膊连声说道：“韩局长对不起啊。是我记错了。”说道这里。他看向柳擎宇说道：“柳局长。真是对不起啊。是我记错了。错怪韩局长了。这件事情的确是我工作上的失误造成的。还请柳局长和韩局长谅解。”

    　　柳擎宇看到韩明强这副软骨头的姿态。心中充满了不屑。这种人是他最厌恶的一种人。做事根不讲究原则。见到利益毫不犹豫的扑上去咬一口。见到责任了能推就推。能躲就躲。欺软怕硬。属于典型的官场庸吏。

    　　柳擎宇冷冷的看了邹鸿成一眼说道：“邹鸿成。既然你承认是你的工作失误造成的。我看你真的不适合在这个位置上干下去了。我可不想再次因为你工作上的失误再次导致发生几起群体件。你不想在官场上混了。我柳擎宇还想在混几年呢。”

    　　说道这里。柳擎宇对跟过來的龙翔说道：“龙翔。从现在起。邹鸿成在局里的一切职务全部停止。你立刻找人暂时接手档案室。”说完。柳擎宇迈步向外走去。再也不看邹鸿成一眼。

    　　韩明强也紧跟着向外走去。

    　　这个时候。邹鸿成可急眼了。立刻看向韩明强大声喊道：“韩局长。您帮我说句话啊……”

    　　然而。韩明强回应他的却是一个无情的背影。

    　　此时此刻。龙翔走在最后面。轻轻的拍了拍邹鸿成的肩膀说道：“老邹啊。不是我说你。做人需要有底线啊。需要立场鲜明啊。墙头草不是那么好当的。”

    　　说完。龙翔叹息着摇摇头向远处走去。

    　　柳擎宇拿到档案之后。立刻上车前往事垃圾填埋场的事件现场。

    　　坐在车上。柳擎宇一目十行的把胆敢浏览了了一遍。好在柳擎宇记忆力惊人。虽然看的快。但是在到达垃圾填埋场项目现场之前。对于整个档案的整体情况他却有了一个比较全面的认识。正是因为对整个事情有了一个比较全面的认识。柳擎宇的眉头紧紧的皱了起來。

    　　当柳擎宇來到垃圾填埋场外面的时候。便看到在垃圾填埋场露天的工地外面。几百人把夏正德、贺光明、徐建华三人围在当中。似乎正在向三人讲述着整个事情的经过和结果。

    　　柳擎宇的个子比较高。所以他看得真切。现场并沒有看到副市长马宏伟的影子。他知道。在现在局势未定的前提下。马宏伟恐怕不会出场的。想到这种可能。柳擎宇对马宏伟充满了鄙夷。这个马宏伟好歹也是副市长。下面发生了这么严重的事情他已经來了竟然都不敢露面。可见此人对于仕途前程是多么看重。如此对比之下。贺光明反而要可爱得多。虽然贺光明也有这样那样的缺点。但是发生了这么重大的事情。在如此危险的情况之下。他还是敢于出面來解决这件事情。这种勇气还是值得称赞的。而真正让柳擎宇对夏正德、贺光明产生敬佩之意的是。现场在他们身边。只有寥寥的几名警察在维持着秩序。在这种情况下他们就敢深入情绪有些激愤的老百姓之中。他们的勇气值得敬佩。

    　　下了车之后。柳擎宇迈步直接挤入人群。來到夏正德和贺光明两人近前。

    　　此刻。两个人正北人们围着不断的进行诉苦。两个人因为疲于应对。全都满脑门冒汗。

    　　虽然对于这种事情县里有着各种应急处置预案。但是问題在于两个人现在对于整个情况都不太了解。所以应对起來的时候不敢轻易承诺。只能暂时采取拖延策略。

    　　看到柳擎宇走了进來。不管是夏正德也好。贺光明也好。两人心头都是一轻。

    　　虽然柳擎宇是他们的下属。虽然他们心中都清楚。这种事情按理说应该只有他们才能拍板來摆平。但是现在。他们却在心中对柳擎宇产生了一种不应该有的依靠心理。他们在心中似乎就认为柳擎宇也许能够摆平这件事情。

    　　这时。柳擎宇凑到夏正德耳边低声耳语了几句。夏正德立刻大声喊道：“各位乡亲们。大家的诉求和问題我和贺县长都知道了。刚才來的这位是县城管局的局长柳擎宇同志。我相信大家应该听过他的名字。现在柳擎宇同志带來了有关垃圾填埋场这个项目的最新资料。现在我和贺县长、柳擎宇同志需要现场召开一个讨论会。商量一下这件事情的解决方案。大家能不能暂时后退一下。荣我们三人商量一下。大家放心。我向大家保证。无论如何。今天我们县委县政府都会给大家一个满意的答复。”

    　　老百姓其实是最讲理的。他们也是最善良的。尤其是对于柳擎宇这个新上任的城管局局长。大家都是有所耳闻的。尤其是柳擎宇上任之后就裁减了三分之一态度恶劣、不明执法的协管人员的做法。在景林县县城引起了极大的轰动。尤其是在裁减的过程中。县城管局大范围的收集了老百姓的意见。而最终的处理结果让老百姓们非常满意。而这个时候。从关山镇出來的老百姓又告诉大家。现在的这个城管局局长就是带领着关山镇走出贫困状态、为关山镇带來翠屏山风景区这个超大项目的镇长。所以。虽然柳擎宇仅仅是一个小小的城管局局长。但是在老百姓心目中的位置却是相当之高。名气相当之大。要远远超过了县委书记和县长。

    　　最关键的是。柳擎宇身上凝聚了民心和民意。

