    焰姬拦下了李阿瞒，顿时直接依附在李阿瞒的怀中，娇柔的道：“主人，怎么突然要去星罗帝国了？”

    李阿瞒帮焰姬捋了捋她脸颊上的发丝，有几根碎发黏在了她的水润的薄唇上，顺手搂上了她的小蛮腰，对视上她的眸子道：

    “不知道, 这是老师的意思，不过，我总感觉不对劲，好似她是故意要支开我一般。”

    焰姬顺势双手环抱了李阿瞒的脖颈，笑道：“莫非是教皇冕下发现你这小贼的小心思。”

    看着近在咫尺的薄唇，李阿瞒不自觉的咽了一口唾沫, 道：“应该不可能，我们还什么都没做, 除非她有读心术。”

    李阿瞒说完，沉吟了一下，又道：“再说了，就算她有读心术，不是应该直接杀了我吗？”

    “那你还去星罗帝国？”焰姬眨了眨弯弯的睫毛，疑惑道。

    “去！怎么不去，就是因为好奇，所以才应该更要去了。”李阿瞒道。

    说完，便堵上了焰姬的红唇，焰姬也不拒绝，情动的忘乎所以的回应着。

    ……

    很快，两人无声无息的出现在焰姬的闺房。

    随着一阵娇吟声，昂扬而又长婂。

    ……

    一个时辰之后，李阿瞒带着焰姬回到圣子殿，和菊斗罗交代了几句：“菊姐姐，多留个心眼老师的动向, 不必刻意监视，以免她发觉打草惊蛇。”

    菊斗罗点点头，道：“那阿瞒一路小心。”

    李阿瞒这才挥手和小徒弟道别, 带着焰姬出了府邸，唤来赤兔，两人骑于赤兔，拍了拍赤兔，赤兔张开翅膀便一飞而起。

    ……

    教皇殿。

    察觉到李阿瞒已经出发，比比东叹了一口气，自言自语道：“阿瞒，别怪老师，老师也有苦衷。”

    一道尖锐的声音出现在比比东的耳边：“其实，如果你吞噬了他的武魂，你哪儿还用的着这么麻烦。”

    “我说过了，他的主意你少打！”比比东不满的道。

    “呵呵，怎么？你喜欢上了他？”那道声音邪笑一声，道。

    “行了，我的第八考算是过了吧。”比比东没有回答那无聊的话题，询问道。

    “呵呵，你不好奇他能不能活着回来吗？毕竟这可是我亲自做的手脚。”那道声音阴仄仄的笑道。

    “我相信他。”比比东沉默了一会儿，凝神的注视着窗外道。

    “呵呵。”那道声音没有说话, 嗤笑了一声，便不再言语。

    ……

    焰姬依偎在李阿瞒的怀中，注视天空上不断向后倒退的云舒白云，抱紧了自己小腹上的那只虎掌，道：

    “主人，我们的目的地是哪儿？”

    “加西亚城，据说哪儿出现了大规模的邪魂师，老师让我去调查一下，顺便解决了祸根。”

    李阿瞒抵在焰姬的耳畔，轻声的道。

    “加西亚城？那可是仅次于星罗帝国首都的城市，怎么会有邪魂师的踪迹？”焰姬闻言，微微蹙眉，不解的道。

    “呵，谁知道呢，可能是下面人搞错了，也可能小题大做。”李阿瞒瘪了瘪嘴，苦笑的道。

    “嘻嘻，也好，主人这次可要好好的陪奴家。”焰姬回首对视上李阿瞒的星眸，狡黠一笑道。

    “自然。”李阿瞒微微一笑，顿时猪蹄又不老实了起来，移向了焰姬的小腹以下。

    “主人~”

    马儿飞呀飞呀，云儿飘啊飘啊。

    ……

    两日后。

    李阿瞒和焰姬一路算是玩玩赶赶的，终于达到了加西亚城。

    从高空鸟瞰加西亚城，分四座城门，且又分了四个区域，见建筑的大小就能看出来。

    一处是达官贵人的区域，建筑明显精致又贵气，也有平庸一些的建筑，想来便是平民区。

    李阿瞒两人选择了平庸区降落，找了处无人的区域，落于地面。

    “我们先去找个落脚之地吧，然后再出来玩玩。”

    李阿瞒左右看了看，建议道。

    “听主人的。”焰姬此时显得颇为乖巧，脸色也是带着一抹被滋润的红潮。

    “驾，走，出去。”李阿瞒一夹马腹，赤兔带着两人来到了热闹的街道。

    走走过往的人川流不息，也有骑马的，也有马车缓缓前行，街边两边也有一些撑的伞的摊位。

    人们此时的目光却是基本都放在了赤兔的身上，没办法，这马贼拉风，已经将李阿瞒和焰姬的绝世容颜的焦点抢了去。

    “哇，这是什么魂兽？”

    这时，突兀的一道声音传来，李阿瞒转首望去，一位公子哥手拿折扇，带着一群小弟走了过来，注视着赤兔，眼中浮现一抹贪婪。

    那公子哥惊叹之后，便将目光看向了李阿瞒，见李阿瞒那帅气的容颜，顿时有些吃味儿。

    妈的，居然还有人别本少还帅！

    “那小子，这是什么魂兽？”公子哥折扇一指赤兔询问道。

    李阿瞒眸中闪过一道噬人的幽光，泛着冷意注视向了那公子哥，道：“滚！”

    他想低调一些，慢慢调查，不想太过惹人耳目。

    但他也很无奈，赤兔太拉风了~

    不带赤兔吧，自己飞过来，那得多累啊，光是想了想李阿瞒便打消了自己飞过来的想法。

    “呵，小子，看你的穿着想必是那个贵族后辈吧？第一次来加西亚城吧？你知道我谁吗？居然敢叫我滚？”

    那公子哥闻言，顿时像是听到了什么好笑的笑话，阴仄仄的道。

    “哦？那请问，垃圾，你又是谁？”李阿瞒嗤笑道。

    那公子哥闻言，阴笑一声，给狗腿子小弟打了个眼色。

    那小弟顿时站了出来，朗声道：“宁惹冥王，不惹张爷，这位便是加西亚城的张爷，张伯爵的张孙·张康。”

    李阿瞒闻言，嗤笑道：“抱歉，不认识。”

    “嗯，那还不下来道歉……，你说什么？不认识？”

    张康闻言，顿时一展折扇，笑眯眯的道，但随后立马反应了过来，他不是道歉！

    旋即张康注视向了李阿瞒的眼神不善了起来，这附近的城镇不可能有人不认识自己。

    这小子绝对是装的，但他显得又有恃无恐的，难道说有什么了不得的背景？

    但，论背景，谁的背景还有太子殿下的背景大？

    我背靠太子殿下，根本就不需要怕的。

    “小子，你找死，给我上。”

    那公子哥手一挥，自己却是向后退去，而他的小弟们则是擦拳磨掌的走上前来。

    而此时周围看热闹的群众却是立马退开了些，以免殃及无辜。

    只见他的手下开始亮武魂，最高的是一位魂王，其他三个是魂宗。

    李阿瞒嗤笑，微微一探，画戟入手，主动冲了上去。

    坐于赤兔之上，李阿瞒显得游刃有余，画戟挥舞的破空声，将那位魂王吓了一大跳。

    糟了，遇到了硬茬！

    旋即身下的魂环一动，立马支起了层圆形护盾。

    画戟也终于落下，随着‘啪’的一声，护盾直接破碎，画戟直接从他的头顶砍了下去。

    顿时鲜血横飙，挥洒一地，他直接便被砍成了两半。

    李阿瞒看也不看地上的垃圾，带着一抹笑容和煦的看向了那位张康公子。

    张康此时双脚发颤，尼玛！硬茬！

    迅疾大喊一声：“拦住他。”随即他便转身而逃。

    其他三个小弟，犹豫的不敢上前，李阿瞒嗤笑道：“哪里逃。”

    随即微夹马腹，赤兔仰天嘶吼一声，便是迈着蹄子追了上去，李阿瞒路过那三位魂宗的时候，画戟轻轻一带。

    顿时三颗头颅冲天而起。

    赤兔的速度自然不是那么一个公子哥能比的，虽然他还是个三环魂尊。

    李阿瞒没有杀他，赤兔只是给了他一蹄子，他便躺在了地上痛的直哼哼。

    李阿瞒居高临下的注视着他，嗤笑道：“想死还是想活？”

    张康本来就已经绝望，按照这人的凶性，他都不抱任何的生还的希望。

    但没想到这人会这么问一句，顿时生出了一股希望，注视向李阿瞒道：“爷，活，我想活，你要什么都给你。”

    说道最后很是带着一抹哭腔。

    “那便带路吧，去你爷爷的伯爵府。”李阿瞒冷笑道。

    张康闻言，不可思议的注视着李阿瞒，他以为自己听错了。

    他居然让自己带他去自己的大本营？？？

    这人是疯了吗？正巧太子殿下今天还在爷爷的府邸做客，这人今日死定了。

    张康心中冷笑，真是天堂有路你不走，偏要去下地狱，但嘴上确实谄笑且卑微的道：“好的，好的，爷，我这就带您去，”

    “那起来走吧，怎么？还要我来扶着你走？”李阿瞒淡漠道。

    “不敢，不敢，爷，我自己走。”张康连忙忍着痛站了起来，开始在前面一瘸一拐的带李阿瞒去伯爵府。

    他倒是想走快到，但身体不允许，偏偏刚刚赤兔踢的是他的大腿。

    李阿瞒骑着赤兔便吊在张康的身后，也不催促，反而心中开始若有所思了起来。

    这里离的伯爵府倒是也不是很远，大概半个时辰之后，张康终于带着李阿瞒到了伯爵府。

    伯爵府显得非常的气派，门口的两座硕大的石狮，给人一种森严的感觉，门口有着两位士兵站岗。

    张康到了伯爵府之后，便是再也忍不住了，连忙跑到士兵前，道：“快，将这个刺客抓起来。”

    说完这才仇恨的看着李阿瞒，阴仄仄的道：“小子，该说你蠢，还是你太托大了。”

    士兵自然是认识张康的，闻言，顿时警惕的注视向了李阿瞒，另一士兵也是这时大喝道：

    “什么人，还不下马，伯爵府，安敢放肆！”

    李阿瞒摇了摇头，直接取出自己的圣子令扔给了士兵，道：“交给你的伯爵。”

    那士兵抬眼看去，只见令牌上清晰的写着‘圣子’二字，背后却是武魂殿特有的标志。

    武魂殿的人！

    士兵很快反应了过来，沉着的对着李阿瞒拱了拱手，便道：“稍等。”

    说完，便不理会张康目瞪口呆的表情，走近了府邸，通报了起来。

    张康这时，心中也是微微一沉，武魂殿的人又如何，哼，武魂殿的手在星罗帝国可伸不长！

    自己且先看着，等看看爷爷什么反应，再决定如何操作，如果爷爷没出来，那显然此人的地位也就一般般，就算是武魂殿的人，杀了我的手下，也不可能就这么算了。

    要是爷爷很重视，亲自出来接见，那自己再私下找个机会哭诉一番，看看能不能报了此仇。

    李阿瞒对于一个蝼蚁什么想法，自然不在意，此时他便坐于马上，搂着焰姬安静了等了起来。

    没过一会儿，一位苍老的老者，身穿华贵的锦衣，疾步走了出来，身后也跟着一些两位中年侍卫，目光如炬，一看便比刚刚李阿瞒杀的那些人专业太多。

    “哈哈哈，不知圣子降临，老朽有失远迎，赎罪赎罪。”

    老者走出来，一眼便将目光注视向了李阿瞒，虽然他没见过圣子，但此地也只有李阿瞒的容貌和气质吻合圣子之位的人选。

    圣子嘛，前段时间刚刚通告天下，没想到居然会来星罗帝国。

    张伯爵显得非常的客气，也表现的极为爽朗。

    李阿瞒注视着自来熟的张伯爵，心中冷笑，又是一只老狐狸。

    “冒昧打扰，还请勿怪。”李阿瞒平静的道。

    “哈哈，圣子能来老朽这，简直让本府蓬荜生辉啊，还请圣子下马，进府一叙，老朽也好坐坐地主之谊。”

    张伯爵对李阿瞒的态度却是丝毫不觉得有问题，这才是圣子的牌面，和太子殿下一个态度。

    要是李阿瞒表现的热情，张伯爵反而还不自在。

    “那便麻烦了。”

    李阿瞒颔首待点头道，旋即便是翻身下马，将焰姬接下来之后，便对着张伯爵介绍道：“这位是武魂殿长老，封号·焰鹰。”

    张伯爵闻言，心中一惊，封号斗罗！

    不愧是武魂殿的圣子！还好自己刚刚没有给他摆谱。

    刚刚他本想让下人来邀请圣子，但随后想了想不妥，圣子刚刚加冕，正是新官上任三把火，万一给自己找茬，那不是给自己找不自在吗。

    或许武魂殿在星罗帝国的手没伸的多深，但影响力还是有的。

    “见过焰鹰冕下，圣子殿下请。”张伯爵对着焰姬微微躬身行了一礼，表示尊敬，旋即对着李阿瞒和焰姬道，身子也是退开了些。

