    

    “清灵果！”

    陆子愚念叨了一句，可是他根本就没有听说过这种果子，也不知道有什么作用，但是既然月落让他尽量采摘到，那肯定是有原因的，现在不方便问，等踩了上面的果子再说吧。

    “你们还打不打，不打就走吧，这里的尸体也够我吃的了，看在你们这么幸苦的份上绕你们一命！”

    看着七只大妖王要吃了他似的，刚才他和月落的对话被这些大妖王听到了，都是警惕的看着陆子愚，可是没有一个大妖王首先发起进攻。

    “吼！”

    刚才还差点死在那条巨蟒手中的长尾豹冲着陆子愚吼了一声，但是身体没有动作。

    “呕！”

    铁齿鄂的吼声很难听，接着长尾豹后也叫了一声。

    大树底下的那颗小树，这会好像散发的绿色光芒更胜了，陆子愚一只闭着口鼻没有呼吸，但是他还是感觉内心蠢蠢欲动，好像有无穷的杀意涌来；他闭着口鼻，不知道这些粉末怎么影响到他的，不过还好，短时间内还能压制的住。

    “吼！”

    虽然他能压制的住，但是这些大妖王可就不行了，刚才还能保持最后的理智，但是在‘清灵果’放出大量的绿色粉末时，七只打妖王本来就猩红的眼睛更加的充满了血色，身上放出了庞大的气势，就连有伤的都好像没有了感觉，它们都对着陆子愚露出了锋利的獠牙。

    首先是长尾豹大吼一声，直接攻向陆子愚，它的动作很快，没有什么技术就是直接张嘴咬来。在长尾豹攻来的瞬间，铁齿鄂也跟在后边攻来。

    “嘭！”

    一声响声，长尾豹的脑袋直接没了，只剩无头的尸体倒在了地上。

    陆子愚甩了甩手上的血，又是一挥，一声大响，铁齿鄂也飞了出去，不过它的甲壳厚实，虽然受伤不轻，可是还没有死去，只是在地上痛苦的打着滚。

    剩下的五只大妖王紧跟着攻向了陆子愚，但是都被陆子愚随手的击飞了。它们没有什么神智，只能靠本能的攻击，但是这样的攻击在别人来说可能很难缠，但是对陆子愚来说，最是简单了，只要力量够大随手就能将它们甩飞出去。

    七只大妖王还剩五只，它们又爬了起来，共同面对着陆子愚，虽然没有了神智，但是靠着本能知道，它们只有联手先除掉这个最强大的敌人才行。

    陆子愚的双眼中也慢慢的有红丝了，只是他在强制的压制着，不让自己彻底的失去理智，但是他脸上露出了残忍的笑容，还有浑身上下散发的强大气势，表明他也被那绿色的粉末给影响了，就在要爆发的边缘了。

    “既然你们找死，那就别怪我了！”

    陆子愚双眼充满了血丝，身上散发着暴虐的气息，周围的草木山石都好像被他的气势给压弯了，好像一阵狂风吹过；对面的五只大妖王更是身体一颤，身上的气息都弱了几分，一只山羊似的的妖王，两只前腿更是一软直接跪在了地上，可是它大妖王的尊严还是让它站了起来，只是身体不由的向后退了一步。

    这次，不等大妖王攻过来，陆子愚直接攻了过去，没有拿出武器，他握着拳头砸向最前面的一只大妖王，速度太快空间都好像承受不了他的速度，发出了爆裂的声音。

    最前面的大妖王是一只黑熊，它身上的毛发已经被血迹染的快要成红色了，看到陆子愚向它冲来，黑熊也是直立起身体，张嘴吼叫一声，一股看的见的声浪冲向前方，它也是冲向了陆子愚。

    “轰！”

    一人一熊就这样直接撞在了一起，没有什么花哨的攻击手段，也没有什么武技，就这样靠着肉身直接撞在了一起，就像是两座山相撞一样，大地都被撞开了一个大坑。

    烟尘慢慢散开，陆子愚浑身是血的站在那里，在他的身后，一只巨大的黑熊矗立在那里；陆子愚红着眼睛伸出舌头舔了舔嘴唇的血迹，有些邪魅的笑了下，根本就没有看身后的黑熊，而是看着前面剩下的四只打妖王，声音有些张狂的叫道：“到你们了，都一起来吧！”

    那四只大妖王好像有点清醒了，齐齐往后退了一步，但是陆子愚不等它们有什么别的动作，脚一踩地面，一个大坑出现在他站着的地方，人却已经在四只大妖王的面前了。

    这个时候，那只刚才还站着的黑熊才缓缓的倒下，只见它的下半截身体出现了一个大洞，好像被什么东西生生的挖去了一块，黑熊的脸上还保持着暴虐的表情，但是双眼已经无神了。

    陆子愚和四只大妖王已经战斗在了一起，那只有点像羊一样的大妖王这会正被陆子愚提在手中当做武器，和另外三只妖兽不停的撞击着，铁齿鄂最是狡猾，它总是游走在最外围，在关键时刻来一嘴，每次能让陆子愚回防，铁齿鄂的嘴巴可是它全身最厉害的地方，陆子愚可没有那个勇气试试自己的肉身和铁齿鄂的牙齿那个厉害。

    又是侧身躲开了铁齿鄂的偷袭，向后一脚将从后边偷袭来的地行鼠踹飞，陆子愚轮着手中的大妖王直接砸向他身前的土行甲兽，这家伙的护甲太结实了，受了他的两拳也没有死去，只是受了伤，每次向攻击别的几只时，它总是会来挡住自己，要想快速的解决这几只大妖王，就必需先解决了这只土行甲兽。

    土行甲兽一般是生活在地里的，它们有着锋利的爪子和坚硬的甲壳，尤其是成了妖王以上的土行甲兽，它们的防御力就大增；和人类武者温养武器一样，土行甲兽会温养它们的甲壳的，所以它们的甲壳就是一件生下来就有的宝器，这只土行甲兽是大妖王圆满，它的甲壳不知道温养了多长时间了，比一般的宝器还要坚硬，他的一拳过去都在上面留不下一点的痕迹。

    “轰！”

    手中的大妖王直接砸在了土行甲兽的身体上，陆子愚手中的大妖王没有发出一点的声音直接成了碎肉，而被砸的土行甲兽也直接被砸进了土里，没有想刚才几次瞬间没了身影。陆子愚没有迟疑，在砸下的瞬间也跟着跳了下去，一脚踩在了土行甲兽的背上，土行甲兽又陷下去一截，然后彻底的没有了声息。

    “该死！”

    红着眼睛的陆子愚怒骂一声，只见他的左胳膊被铁齿鄂一口咬住了。

    铁齿鄂感觉到自己这次偷袭成功，猩红的双眼更加的红了，直接翻滚起身体，可是这次它的杀手锏好像没有用了，不管它怎么使劲，身体就是翻不动；而且就是它再使劲，嘴巴也再合不起来，它嘴里好像是咬了一根铁棍，可是就是一根真的铁棍它都能咬断的。

    “你去死吧！”

    陆子愚感觉到了胳膊的疼痛，直接抬起右手，一个手刀砍在了铁嘴鄂的脑袋上。

    “都去死！”

    陆子愚的眼睛好像更加的红了，血丝快要充满眼睛了，他直接从陷入地下的坑中跳了出来，只见他的腿上挂着那只刚偷袭的地行鼠。

    “轰！”

    空中的陆子愚直接垂直而下，一只手控制住地行鼠，另一只膝盖直接压在地行鼠的身上，从高空坠入谷底，只看见一阵天崩地裂，一个几十丈方圆的大坑出现在谷底，那只地行鼠已经不成样子了，身体基本上成了两截。        

