    第629章秦笙：我说我是十方你信吗？（一更）

    姜老爷子只觉得心一点一点的沉了下去，他缓缓扭头。

    视线在姜若谨和姜浩铭之间来回扫过，最后落在了姜若谨的身上。

    他死死的盯着他，有些隐约的想法在心头浮现，让他脑子一阵一阵的发晕。

    他手中龙头拐杖狠狠的一敲地面，怒声道：“说！怎么回事！这到底是怎么回事？！！”

    姜若谨做梦都想不到，事情才刚开始，就被秦笙识破了，更没想到，他的父亲，不相信他不说，居然只因为对方的几句话就质问他！

    这真的是他的亲生父亲？！！

    心头的愤怒委屈几乎淹没心头，但不管再多的怒，此时此刻他也得沉住了气。

    姜若谨咬碎了牙根，脸上却是一派沉静：“傅老爷子昏迷的事情是您第一个知道的，带扁素神医过来诊断也是您主动提出来的，我和浩铭一直到您带着人出门了，才从管家那边知道了这事，匆匆追上来的。”

    “当时我还劝您了，我说我们家和傅家的关系敏感，这时候您带神医过去，知道的会赞您一声重情重义，不知道的还以为我们姜家暗地里在打什么歪主意呢！要是再一个不好出点意外，那说不得还得背上一口大锅！”

    说到这里姜若谨声音一顿，视线扫过秦笙和傅景珩，神色沉怒，道：“事实证明，我担心的一点儿也不错！”

    “别说出意外了，这会儿还什么事都没有，扁素神医都还没开始给傅老爷子治疗就已经被人怀疑我们的用心了！”

    姜若谨越说心头的火气就越重，要不是这会儿是在对方的地盘上，他都想动手了。

    最后也只能从鼻腔里发出了一声冷哼，反问道：“就这样的情况下，我能做什么？！”

    被他这么一说，姜老爷子还真有点不确定起来了。

    难道真是他想多了？

    倒不是说就这么几句话的功夫就被他说服了，只是……呃，不是他看不起自己的儿子，而是真心觉得就他儿子的那点智商心机，真谋划不了多复杂的事情。

    傅老爷子昏迷的事是他从老朋友口中意外听说的，当时只思考了没两分钟就找上了扁素神医，说服了对方后就带着人来傅家了。

    而姜若谨和姜浩铭也确实是如姜浩铭所说的后面追上来的，也的确劝过他那些话。

    也就是说，如果这扁素神医是假的，那也是在他决定来傅家前就被人掉包了的，还费了极大的心思找来了一个和真正的神医长得几乎一模一样，生活习惯，说话习惯都差不多的人。

    继续往前推，那就是连他摔跤受伤，姜浩铭找上扁素神医为他治病养伤的事都得成了计划之内的事。

    这其中涉及到的细节和关卡就多了，光凭姜若谨和他手下的那几个人是绝对没办法做到滴水不漏，一点也没被他察觉的。

    而且他这个儿子他最了解了，说白了就是个外强中干的，就算再怎么怕他恼他，也没胆子做这种连他都一起算计进去的事。

    不对劲……

    姜老爷子不由再度朝扁素的方向看去，却见男子眉眼间已经不见了之前的慌乱焦急，内心拧的紧紧的。

    正是他熟悉的扁素神医的模样。

    姜老爷子眸光闪烁了一下，垂下眼帘沉思了片刻，等再抬起眸子的时候便已经敛去了怒色。

    他没再问傅景渊和傅景珩的意思，而是看向的秦笙，道：“秦小姐，既然你认为扁神医被人掉包过，那想必一定是有某些原因促使你做出了这样的判断，能请你把这个原因说出来嘛？”

    他直言道：“就算是罪犯定刑也是需要有充足的证据的，我姜家本是好意上门，现在既然你认定了人是假的，那也得拿出充足的证据来证明才行，不能说你这么一说，我们姜家就这么认罪了不是？”

    这话倒是没错。

    秦笙垂眸思索片刻，最后将视线落在了手中的茶杯上。

    她凝视茶杯片刻，最后晃了晃：“这就是证据。”

    别说其他人了，就连假扁素都是一怔，随即差点噗的一声笑出声来。

    不过他忍住了，只好笑道：“这就是一枚温经复元的丹药而已，也就是效果比市面上大多数的丸药好了不少，这算什么证据？”

    秦笙掀眸，道：“给一个身中剧毒的人开温经复元的丹药，这是嫌毒素扩散的不够快，侵入的不够深？”

    中毒？！！

    在场所有人的瞳孔都在听到这两个字眼的时候倏然一缩，猛的扭头朝傅老爷子的方向看去。

    傅景渊声音发紧，追问道：“爷爷他是中毒了，什么毒，什么时候开始的？”

    “一种慢性毒药，有三到四个月的时间了，更具体的要检查后才知道。”秦笙说道。

    她晃了晃手里的茶杯，继续道：“他用的这枚丹药中，有一种活血效果极好的药材，能在最大程度上活血化瘀，通畅经脉，如果傅爷爷真只是经脉淤堵导致的气血不畅，那开这个药确实没错。”

    “但事实恰恰相反，以傅爷爷现在毒素已经扩散到身体各处的情况，要是再服用下这颗丹药，那最多半天的时间，那些毒素就会浸入傅爷爷的五脏六腑，最后回天无力。”

    音色沉沉的“回天无力”四字，让大家眉心不受控制的跳动起来。

    假扁素第一个忍不住了，反驳道：“傅家请了多少医生医者检查诊断，每一个诊断出来的结果都是经脉淤堵压迫神经导致的昏迷，只是因为找不到具体淤堵的地方，又碍于老爷子年纪大了，在没有十足的把握的情况下不敢随意施救，这才拖到了现在。”

    “现在你一个小姑娘跑来这说大家的诊断都错了，傅老爷子其实是中毒了，你以为你是谁？你说他中毒了就是中毒了？证据呢？！”

    假扁素哼笑一声：“年纪不大，口气倒是挺大的，秦小姐这是真把自己当十方阁下了，真以为你的话就是金科玉律了？”

    秦笙：“……我说我是十方你信吗？”

    你说他信不信？！

    那是必须不信啊！

    ?  ?今天女鹅两周岁生日（咳咳咳，今天也是笙笙的生日，不知道有没有人注意到），又赶上父亲节，在外面跑了一天，九点钟才到家开始干活的，更新晚了。

    ?      今天大概率也只有两更了。

    ?      顺便说下。

    ?      这本文目前已经在收尾阶段了，我整理了下大纲，还有7-9个情节写完就完结了，预计完结时间在下个月10号左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

