
　　东汉中平六年，成皋。

　　落了一半叶子的树林深处，藏着一处村落，隐约可见一些土墙茅檐。

　　村落之中最大的那个院子之内，两个衣着比较华贵、但显得有些风尘仆仆的人，正手按剑柄，偷身躲在一处矮墙后面进行偷听。

　　片刻之后，只听的土墙后面有人说道：“还是绑起来杀稳妥，免得再生出什么事端！”

　　闻听此言，那位身材矮小，肤色较黑，还长着一双眯眯眼的男人，登时火冒三丈，杀心大起！

　　他看了一眼身边这个身材高大清瘦之人，便猛地拽出长剑，率先朝着不远处土墙之上开出来的那个门冲去！

　　高个之人，也拔出长剑，持剑相随，一路冲去。

　　二人冲进后院，逢人举剑就砍！

　　后院之内的人，无论如何都想不到家中的贵客，忽然之间就会凶性大发，拔剑相向，一时间措手不及，顿时就被砍倒一人！

　　二人根本不理会这些人惊慌的喊叫与喝问，得手之后并不停歇，只管对着这些惊慌失措的人追赶砍杀！

　　鲜血四溅，惊叫连连之中，一个原本躺在院落地上，不省人事的人悠悠醒来，然后迷迷糊糊的站起身，手中还握着一把杀猪刀。

　　看的出来，这个人还非常的迷糊，并没有意识到院落之中正在发生着什么事情。

　　他迷糊，别人却不迷糊。

　　那个矮个子眯眯眼的男子，出手格外狠辣，一剑捅穿了一个人之后，转头看到了这个刚刚站起身来的人。

　　虽然看起来这个人不过是一个未曾加冠的少年郎，而且还一副被眼前的血腥景象给吓蒙的样子，但曹操并不准备将其放过！

　　他将长剑从倒地之人体内拔出，转身就朝着这个被吓懵的人扑来，染血长剑直奔胸膛而去！

　　只觉得整个人都是晕的刘成，眼前这个时候才终于出现了画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　画面并不美好！

　　看着突然出现在眼前、满脸狰狞、持着染血长剑朝着自己捅来的矮个子男人，刘成不由一呆。

　　根本来不及考虑眼前这到底是一个什么情况，他上身就本能的往边上一扭，这把本要贯穿他胸膛的剑，贴着他的身子就过去了。

　　他左手顺势往上抓着曹操持剑的这条手臂，用力的往怀里一拉，直接就将本就因为一剑刺空而有些站立不稳的曹操给拉到了怀里。

　　握着杀猪刀的右手，顺势就刺进了反应不过来的曹操脖颈之中！

　　曹操一双眯眯眼此时瞪到了生平最大，写满了不可置信！

　　想来就算是他自己都没有想到，还年轻、有着一腔抱负的自己，居然会死在一个无名少年的杀猪刀之下！

　　然而，杀猪刀就是这样无情！

　　比岁月还要无情！

　　刘成眼见得这个想要杀死自己的人已经被自己刺中要害，多余的挣扎都没有进行，只不过是抽搐两下就没有了动静，当下将其抛在了地上，然后转头朝着周围望去。

　　结果看到不远处还有一个相似打扮的人，正提剑朝着一个手无寸铁、已经被吓得瑟瑟发抖的女子走去，将要行凶，手中长剑已经刺出，眼见得这女子就要活不成！

　　情急之下，刘成将手一抖，手中染血的杀猪刀就飞了出去！

　　“噗！”

　　在长剑刺进女子身体之前，蕴含着巨力的杀猪刀后发先至，直接扎进了这个身材瘦高之人的脖颈之中！

　　这人身子一僵，下意识的扭头往刘成所在的方向看了一眼，然后应声而倒，手中染血的长剑也随之掉落。

　　陈宫倒在地上，身子不受控制的抽搐着。

　　整个人的心中，此时都被荒谬感填充。

　　想他陈宫，自认为一身才华，董卓乱政，他被逃亡的曹操所折服，于是弃官挂印随曹操而走，想要成就一番大业，报效汉室。

　　结果这才刚刚没几天，居然就要死在这里？！

　　刚刚那一眼，他看到了自己一心追随的曹操，不知道什么时候也倒在地上，脖颈处冒出带着气泡的鲜血。

　　很显然也是活不了了。

　　两个自命不凡的人，今日就这样死掉了？！

　　而更为让他感到荒谬的是，将他们这两个人杀了的，居然一个尚未加冠的农家少年！

　　带着这种满满的荒谬感，身子又抽搐了几下的陈宫陈公台就彻底的没有了意识。

　　一记飞刀得手的刘成并没有松懈下来，他迅速的打量周围，见到周围没有其余行凶之人后，这才稍稍的松了一口气。

　　不过他并没有停下，而是顺势弯腰从身边这个倒在地上、脖子还在咕咕往外冒血的矮个子男人手中掰出长剑，对着这人胸膛捅了两剑，又走到被掷出去的杀猪刀刺中脖颈的那人边上，也对着他补了两剑，确定这两人都死透了，绝对不可能再暴起伤人了，这才算是松懈了下来。

　　刘成觉得自己现在的状态格外奇怪，自己可是从来都没有杀过人的。

　　然而现在情急之下，居然是凭借着一把杀猪刀，非常熟练的就将两个持着长剑，正在行凶的人给杀死了！

　　自己什么时候变得这样猛了？

　　而且最为令他感到奇怪的是，自己刚刚手刃了两个贼人，居然是一点都不慌张。

　　不仅仅半分害怕都没有，相反，居然是还有一些隐隐的……兴奋？

　　这都是什么跟什么啊！

　　还有，自己不是在乌江之上遇到了风浪落水了吗？

　　按说自己此时不是在水底，就是应该在岸上被漂亮又好心的小姐姐做人工呼吸，将自己给抢救过来，怎么会来到这样一个奇怪的地方？

　　一切的一切，来的太过于突兀，让刘成整个人都觉得乱糟糟的。

　　偏偏这个时候还有一些遭遇祸事、死里逃生的人，在这里喊叫着呜呜哭个不停，让本就因为这些事情而觉得乱糟糟一团的刘成，更为的烦躁。

　　“都给我闭嘴！哭什么哭！”

　　他瞪着这些人出声呵斥。

　　看看这个站在这里的杀猪少年，院中的人登时就闭嘴不再出声。

　　大约五分钟之后，站在这里一动不动的刘成得到了一个让他无比懵逼的真相——自己好像穿越了！

　　不过，他的懵逼才刚刚开始而已……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一章 睁开眼就被迫进行正当防卫免费阅读。https://xs.23sk.com 