    李斯和吕公明与魏王交涉了三天，双方唇枪舌战，丝毫不让步，结果谈判没有丝毫进展！

    魏王将嬴政扣押在王宫，林立若想带嬴政离开，必然惊动那位圣境高手徐臻。

    双方投鼠忌器，反而僵持在那里！

    秦国的态度很明确，国土是寸步不让，只想用些金银换回嬴政。

    魏王的态度也很倔，要想把人带走，拿河套之地来换！

    三天的交涉，李斯和吕公明都快失去了耐心！

    明眼人都知道，秦国是绝对不可能用河套之地换嬴政的！

    别说嬴政只是秦王的孙子，就算秦国太子嬴异人落到魏王手中，秦王也绝对不会放弃河套之地的！

    嬴氏子孙又不是死绝了，嬴异人又不是只有嬴政一个儿子！

    李斯原本以为，魏王狮子大开口，只不过是抬高谈判的筹码，他讨价还价一番，不难达成交易！

    但是魏王出奇的头铁，甚至几次三番表示，哪怕与秦国交战，也不会退让半步。

    想要接走嬴政，就拿河套来换，这个条件，没有一点让步空间！

    谈判到了最后，林立都有些不耐烦了，想着是不是带嬴政杀出王宫！

    只是那徐臻着实可恶，总是没事就冒个气息，提醒林立他还在周围！

    林立固然不怕他，但是一旦交起手来，恐怕护不住嬴政，这点让他很憋屈！

    要不是还要靠着嬴政找朱丹黄，林立才不受这种气呢！

    两国交涉虽然僵持，但是魏王并未为难嬴政，每天好吃好喝的伺候着，也没有限制林立的自由。

    唯有嬴政和赵姬，不可离开王宫！

    魏王也知道，以林立的本事，王宫也困不住他，反正只要嬴政在，他就有筹码！

    在王宫住着憋闷的林立，准备带着倥侗一起去『阴阳家会馆』暂住。

    只是林立和倥侗一到，就发现『阴阳家会馆』很是热闹，不少人在打包行李，看样子是想走！

    林立找到李进，询问情况！

    “李兄，你们这是要离开大梁？”

    李进看到林立，微微有些尴尬，但是并未让师兄弟们放下手上的活！

    “大梁我们待不下去，准备前往齐国找师父！”

    林立转念一想，就明白了原因！

    “是不是因为我们的事，魏王要赶你走！”

    李进脸上的尴尬之色更浓了！

    “师弟，真的是魏王赶你们走？”倥侗有些愧疚道。

    李进叹口气，说道:“魏王虽然没有明言，不过暗地里已经停止供应会馆的补助，原本那些学生也一起退学了！”

    大梁的『阴阳家会馆』，其实就是一所公开大学，李进是校长，平常传播阴阳家的理论知识！

    会馆的财政支出，全靠魏国官方补助，李进也欢迎那些对阴阳家理论感兴趣的人，所以平常只会收取微薄的学费！

    这次李进公然帮助林立他们，魏王虽然没有追究，但暗地里还是向『阴阳家会馆』使了手段！

    李进也深知『阴阳家』不得君心，很难在魏国办学，索性不如离开，去找师傅邹衍！

    “师弟对不起，是我连累了你！”倥侗低着头，愧疚的对李进说道。

    李进豁达道:“师兄不必如此，这是我的选择，与你何干，我并不后悔帮你们！”

    林立看着两师兄弟在那惺惺作态，也不拆穿他们！

    是的，李进是故意表演给林立看的，目的很简单，就是告诉林立，我『阴阳家』为了帮你，已经闹到这种田地，你怎能好意思不帮我师父邹衍祛除心魔！

    倥侗也是这个心思，不过没有明说，所以配合李进演戏！

    林立可是知道，李进和倥侗这对师兄弟，感情并不算好，如今却表现的兄友弟恭，明显是给他看的！

    这次来『阴阳家会馆』，也是倥侗的提议，这一来就碰到李进打包行李准备走，不早不晚的，哪里会有这么巧合的事！

    林立看破不说破，毕竟这两兄弟为了帮助师父邹衍，连多年的恩怨也能放下，他也想看看这位大宗师的风采！

    “此去齐国，山高路远，李兄一路走好，有机会我也会去齐国的『稷下学宫』看看！”林立对李进说道。

    李进说道:“那就有缘再见吧！”

    倥侗和李进不敢太过逼迫林立，只是在适当的时候点一下，防止林立忘了帮邹衍的事！

    若是点的太过，反而引起林立的反感，那就适得其反了！

    两师兄弟又叙旧了一会，林立看没自己什么事，就去大梁逛了逛！

    来了这么久，还没好好看看魏国这都城！

    魏国的都城原本不在大梁，是后来迁都过来的，魏国又叫梁国，可见大梁这国都有多深入民心！

    大梁城曾经遇过三次危机，魏国都差点灭国，并且都与秦国有关！

    最近的那次危机，就是秦国武安君白起，率领二十万秦军兵围大梁城，并且开凿运河，放水水淹大梁城！

    后来要不是魏国割地赔款，才退去了秦军，说不定魏国都亡了！

    战国时期，国破家亡，数不胜数，就连那比肩秦国的齐国，也曾灭国两次，后来还是靠忠臣名将，方才重启！

    魏国在战国初期，威霸诸国，几经起落，还能屹立不倒，自然有其本事！

    战国七雄之中，魏国的地理位置最差，处于四面受敌的处境，被秦楚赵韩四国包围，是一块四战之地！

    因为四面受敌，反而培养出“魏武卒”这样的百战之兵。

    只是可惜，魏国连出几代庸主，早就没有战国初期的威风，这两年也在秦国蚕食之策下，损失大片国土。

    所以这次魏王逮住机会，才想要狠狠敲秦国一笔！

    不过在林立看来，魏王的如意算盘注定打不响，因为弱国无外交，想靠一个秦王孙就得到河套之地，这根本就是不可能的事情！

    林立一边思考，一边游走在大梁的街道上，走着走着，就来到大梁城的西南边，这块地方是贫民窟，到处可见衣衫褴褛之人。

    逛了一天，林立也发现，魏国流民颇多，并且两极分化严重！

    贵族和平民所在区域泾渭分明，富的越富，穷的越穷。

    林立刚到一处平民酒肆门口，就有一道黑影被人扔了出来，正好砸在林立的脚边！

    “魏缭，你没钱还跑过来喝什么酒，难怪老婆孩子跟人跑了！”酒肆老板娘站在门口，指着林立脚边的人大骂道！

    林立被那个名字吸引了心神！

    “魏缭，还是尉缭？！”

