    069

    “叮铃～”

    “叮铃～”

    秋生一边哼着不知名的歌谣，一边蹬着自己的自行车，看起来好不惬意。

    “快快快，赶紧过去！”

    留着这时，一道阴风卷积而起，远处露出了一顶红色的大轿子，自己四只小鬼。

    而轿子之中的董小玉，连连出声催促道。

    在她看来，秋生都是完美的，说是一见钟情也不为过。

    不过还是碍于那个不知名家伙身上所卷积的煞气以及凶戾之气，她还是安耐下了那颗躁动的心来。

    风莫惊，很危险！

    哪怕就是她所释放出来的一丝丝气息，都能为其所察觉。

    这已经不是感触灵不灵敏的问题了。

    所以，她才选择以这种方式来寻找秋生。

    不过很快，自远处猛地蹿过来一道身影，望着那一身的墨云琉璃衫，董小玉顿时变得慌乱了起来。

    “不好，那个家伙怎么跟过来了？”

    “快快快，躲起来，快躲起来！”

    “咻～”

    四个小鬼在听到嘱咐之后，连忙抬着那一顶轿子蹿了出去。

    霎时，便不见了踪影。

    “嗯？！”

    落于一棵树之上的风莫惊脸色猛地一变，那如同鹰隼一般的眸子顿时向着远处扫了过去。

    这个地方，有鬼气！

    虽然只有些许残存下来的罢了，但是还是引起了他的注意。

    “难道，董小玉已经来了不成？”

    念及此处，他再次向着远处蹿出，在那晦暗不明的夜色之中扫视起来。

    “嗡～”

    一道蓝色的咒印在其手中汇聚而出，抬手之间便向着某个方向轰了出去。

    “轰～”

    好巧不巧的，正好轰在一颗枯树之上。

    半晌，他才堪堪重新向着秋生所在的方向追逐了过去。

    “好可怕，好可怕！”

    “姑娘，这就是你口中的秋生吗？”

    “如若那一道攻击落在我的身上，我就魂飞魄散了。”

    “……”

    望着风莫惊那重新离开的身影，几个小鬼儿这才敢于冒头，开始叽叽喳喳叫嚷了起来。

    “这个家伙，才不是秋生！”

    望着远处被咒印轰成碎片的枯树，董小玉一双眼睛之中也是闪过一阵惊恐之意。

    微微思索之后，她再次开口吩咐道，“你们几个先回去吧，我自己追上去就行了！”

    几个小鬼儿连连点头，重新抬着轿子向着远处蹿了出去。

    “果然不愧是几个胆小鬼！”

    言毕，她再次释放出一股子阴气，眨眼之间便隐匿去了身形。

    待到秋生进入到了店铺之中，风莫惊才堪堪停止了自己的动作。

    不过这却并不代表着，这件事情可以了了。

    “咻～”

    抬手之间，他手中出现一道绿色的符咒，直挺挺地向着远处的门檐之上。

    这是他至今为止，唯一动用的一张绿色符咒。

    “镇邪符！”

    “老二，要是这样还能再出现差错，那就证明神仙也救不了你！”

    随着这句话的落下，风莫惊仿若一道影子一般，眨眼之间便不见了踪影。

    半晌，股股阴风闪过。

    身着红色嫁衣的董小玉猛地蹿了出来，不过望着远处门檐之上的绿色符咒，她那脸色猛地一变。

    如若自己硬冲，绝对会被那道绿色符咒给撕扯成碎片。

    踌躇半晌，她还是打消了想要硬冲的念头。

    “秋生～”

    “秋生～”

    “……”

    不知道过去了多久，睡梦之中的秋生被一道莫名的呼唤声给唤醒了过来。

    白天的劳累，再加上那阵身影之中过携带的丝丝缕缕的蛊惑之意，导致秋生意识模糊，但是他还是踉踉跄跄地爬了起来。

    “咯吱～”

    “谁啊？！”

    随着木门的打开，秋生的身影好巧不巧地出现在那道绿色符咒之前。

    “咻！”

    董小玉见状，连忙裹携着阴风蹿了进去。

    不明所以的秋生重新爬回床上，再次开始呼呼大睡了起来。

    不过很快，他方法发现自己来到了一个陌生的地方。

    ……

    与此同时，还是那个看起来如同废墟一般的山神庙。

    “刷～”

    黑暗中，一双闪烁着精光的眸子猛地亮了起来，不过那双眸子之中，却是莫名地充斥着股股怨毒之色。

    “该开始了！”

    那道身影缓缓起身，重新将目光放置在了面前那个充斥着黑色血液的布偶之上。

    咒印捏出，法决念诵。

    手中一张符咒甩出，极为准确地落在了那布偶之上。

    “给我，起！”

    “彭彭！”

    “彭彭！”

    “……”

    随着他一边掐着咒印，一边抬手敲起来面前的桌子来，仿佛在念诵着什么一般。

    另一边，远在任家镇的义庄。

    “彭彭！”

    刹那之间，那被墨斗线所缠绕住的棺木不由地震动了起来。

    “嗡～”

    不过，却是让那弹满棺木的墨斗线给生生镇压了下去。

    金光迸射，根本无法让其冲破那弹满墨斗线的棺木。

    “彭！”

    符咒自燃，那正在敲打着面前桌子的那人脸色不由地一变。

    因为那缠绕在布偶之上的符咒，顿时闪过一股青烟，猛地腾空而起，变换成了一串灰烬。

    “被施了手段？！”

    刹那之间，他便明白了过来。

    “咻！”

    袖子抖动，几根红色的丝线不由地自其袖子之中甩了出去，径直缠绕在那个布偶身上。

    他妄图，用这种方式来破开束缚棺木的存在。

    “起！”

    “彭彭～”

    随着他手中的五道红绳催动，那放置在桌面之上的布偶再次变得震动了起来。

    伴随着的，则是那被墨斗线所束缚起来棺木的震动。

    “嗡！”

    随着棺木的震动，那弹在上面的墨斗线再次发挥出了它的作用，金光闪烁，重新将其给镇压了回去。

    “再给我起！”

    红绳再次抖动，那人再次咬牙催动了起来。

    “彭！”

    缠绕在那棺木之上的一根缠绕起来的墨斗线赫然炸裂成好几段。

    前端的棺木缓缓被那里面的任勇威推起，只需要再加一把力，便能够将棺盖给掀开。

    “刺啦！”

    好巧不巧，其抬手之间赫然抓在了棺木之上所弹上去的墨斗线之上。

    金光闪烁，那只枯瘦的手掌顿时被那墨斗线给弹飞了出去。

    上面的阳气弥漫，让那枯瘦的手掌冒出了股股的尸气烟雾。

    仓促之下，它只能重新收敛回去。

    ……

