    那严肃正经的模样，让他有种，又看见了和曾玉洁谈生意的样子。他惊恐的往后退了一步，又反应过来曾玉洁不在这儿，他怕什么怕，甩手弹了妹子一个。

    “臭丫头，什么不好学，非得学那个狠心妇人。”

    易含笑捂住被弹的脑壳满脸抗议。“哥，美人姐姐严肃谈事的时候，好有魅力，也好吸引我啊。凭什么我就不能学，不可以模仿了。哼，美人在我心里的地位是无价的，她就是我最喜欢的偶像。对的，美人姐姐说的就是偶像。”

    这一次，易志铭难得的没有反驳她，只是眼神悠远的望着远处。那个女人的身影在脑海中越来越清晰，清晰到，他都快要忘记以前的嫣然，是个什么样的……

    易含笑说完，又严肃的警告他。“哥哥，美人姐姐是有夫之妇，而且有好几个孩子，你不能对她生出别的想。”

    易志铭过了半天，才轻轻叹了一声。“你哥哥我还晓得轻重。”

    “哦，知道就好，美人好则好俟，但是，你们相逢已晚。唉，和美人相处的日子，我真的领教了什么叫人不可貌相。以前觉得嫣然也挺好，看着也顺眼。然而，和这个美人姐姐接触后，才发现，女人的教养，不是嘴巴上的，也不是高门之间相处奉承的。那位美人姐姐，天资聪慧，甭管是和孩子们的相处，还是和老人的相处，她都极为有方式方法。总之吧，和她在一起，就一个感觉，怎么也能和她说到一块儿去，还想把掏心窝的话说给她听。明明，她只是淡淡听着，偶尔插嘴问一下，但你就是有种……被她尊重，被她认真对待的好感……”

    易含笑不清楚这种感觉，易志铭却是清楚的。

    他知道，这种人就是天生可以与人打成一团，但又不会显得张扬的那种夸夸其谈的存在。所谓的与人相处的亲和力，说的就是她那种吧。

    “对了，哥哥你回去后赶紧出书啊，我可喜欢那几个故事了。要不是美人姐姐要等着看效果，我都要可劲催她写下一则了。那里面的边关兵太热血，也太让人感叹当兵不易了。还有那一系列的英雄，真的好让人心疼，但是，又想成为他们那样的人。”

    “看了热血的边关兵的故事，再看看那一套温柔的和平公主的故事，只觉得人生都圆满了。”

    一个是宣扬的英雄主义，一个，则是讲芭比和玩偶的故事。反正，那种新颖的构思，是她从来没接触过的，看过之后，就一直要想，那十八勇士，最后哪些活下来了，哪些又牺牲了。

    至于和平公主，她今天创造了哪一套衣服，给了哪个小人偶，又给哪个需要帮忙的小人偶弄了新鞋子，或者是哪个小虫子需要她帮助，给设计一顶漂亮的帽子什么的……

    “你也不知躁，那套和平公主的故事书，明显是给小姑娘们看的，你都多大人了，还惦记着看这种小人儿的书。”

    “哥，我虽然人长大了，但是内心仍然是一个可爱又纯粹的小公主，对的，就是这样。再敢胡说八道，我要说你在这边是个大笨蛋的事情了。”

    易志铭闭嘴了，易含笑却得意的又开始挑衅了……

    这一对兄妹俩走了，村里面陈家的生活还是跟以前一样。不过，今天陈家院子里聚的人很是不少，因为，今天又到了结算的时候。

    和往常一样，这一次盘账，还是先盘大家伙儿的工钱，再盘几个供货的人，后面，则是陈家曾家一家子的内帐。

    今天的陈家院子里面，又是人满为患的一天。只不过，与前几次算账有所不同的是，今天不光有曾玉洁在算，就算是二娃，三娃，还有大丫，居然也在那儿当起了帐房先生！

    狗子娘站在人群里，她有些期盼，也很是激动。要知道，最近狗子蒙陈家人照顾，不光是会认字了，最重要的，但凡有挣钱的活计，他们娘儿几个都能沾着。

    拿了好几回工钱，如今家里再也不用为买一斤盐计较好半天，更不用为了扯一点布要挣扎好久。她现在手里有钱心不慌，所以就期盼着陈家人能越过越好，如此一来，她们家才能把日子过好。

    和她相似的，还有不少人家，如今村里面但凡品行还过的去的，都被徐春花叫来做活儿。

    有的是打碎草沫子，也有的是削木头，或者是旁的东西。

    背着柴禾进来的秋山红，在看见这么多人时，嫉妒的眼睛都红了。

    自从上一次的事件后，她就被罚着要给陈家人做苦力。平时地里有活儿，就得去干地里的活。

    最近这陈家人在弄蘑菇了，让她没事儿就打柴禾，割草之类的来，一背筐多少钱，记着帐，直到还清了五十两银子的工钱，她才可以不用干这些苦力活儿。

    哪怕，一背柴禾给她算的十个铜钱，然而，她算过，自已还是得干很久很久才行。

    平时在家里当婆婆娘养尊处优惯了，自打小儿子陈七出事后，她就美况愈下，现在更是沦落到被徐春花一家子当奴才用。偏偏，家里人不想出钱，就任由她这么干苦力。

    院里的人在看见她时，有的扯着嗓子故意打趣。

    “哟，老姐姐也来了呀，你这折算出来，得拿多少钱啊？”

    有人就故意戳穿，“枣花婶儿，你记错了，人家山红婶子是自愿替徐春花家干活呢，不要工钱的哟。你当谁都跟你似的，一家子出动五六个人，只为了挣多多的钱。”

    “啊呀，这到也是啊，这年头儿，如咱们山红姐这样的好人可太少了，义务干活啊，啧，咱们村上百年也才出了这一个呀。”

    秋山红攥紧了拳头，闷声把柴禾倒在墙角后，扭头就走出了院子。再呆下去，看着那帮人得意的嘴脸，她怕自已会气的吐血而亡。

    不过，她不好过了，那几个小贱人也一个甭想好过，想到这儿，她就更想着要回去好好收拾赵翠竹几个。

    曾玉洁抬头扫了一眼这一幕，又继续埋头算账。对于秋山红这样的人，她真不会同情。谁造下的孽，谁就赎罪吧。

    ……

