    吃完饭，江城带着杨雪去了同仁大学，拜访了顾长青，又带着杨雪去了超市。

    令江城没想到的是，杨雪竟然提议回去看江城父母！

    这可将江城吓了一跳，赶紧以阳庆太远，最近太忙为由，拒绝。

    杨雪是个心思很纯的姑娘，看见江城拒绝，真以为江城很忙，就道：“那就过年去见！”

    江城彻底无语了，杨雪脸上的兴奋之情瞬间消失得无影无踪。

    这两天，白天，江城陪着杨雪逛街玩，晚上，杨雪躺在江城的怀中。

    “小雪，你这次回来，伟子太忙了，想好好的吃一顿饭，都不能实现！”

    杨雪将头靠在江城的肩膀上：“城子谢谢你，我现在看见伟子干着自己喜欢的工作，还没有危险，我放心了，谢谢，这一切都是你给的！”

    江城抚摸着杨雪的秀发，道：“小雪，别和我说谢谢，只要你高兴，任何事我都会做！”

    杨雪再次紧紧地靠在江城的身上。

    5月30日，张晓东拿出了燕京购物中心的方案，江城看后，很满意。

    6月1日，江城、杨雪、薛庆国飞往燕京。

    到了燕京，江城入驻燕京大酒店后，第一时间联系燕京市副市长黄奇伟。

    黄奇伟很忙，来后，都晚上六点了，江城在燕京大酒店备了一桌饭菜，和黄奇伟用晚餐，将方案递给黄奇伟。

    黄奇伟认真地翻着方案，看后，微微点了点头：“江总，真是大手笔，这个超市要是建立起来，绝对会成为国内之最！”

    “呵呵呵，这是黄市长的面子工程，怎么能不做大，做好？”

    黄奇伟听后摇摇头：“江总，你这话有毛病，这不是什么面子工程，这是为民购物方便的工程！”

    “对对对，我说错了，只是黄市长，这个购物中心是燕京的风向标，不知道市府会给什么优惠政策！”

    “呵呵呵！”黄奇伟指着江城的笑道：“江总，真是个商人，放心，你是我招商引资来的，绝对不会让你吃亏！”

    “谢谢！”

    “只是我告诉你，一定要干好！”

    “放心，黄市长，全家乐的口碑你是知道的！”

    “那我就放心了，接下来，我们组织相关人等要开一个项目论证会，等有结果了，通知你！”

    江城知道，像这样的大项目，牵扯政府的多项支持，论证会是必须开的，道：“黄市长，那我得等多长时间？”

    黄奇伟道：“江总，这我也说不准，不过，我会尽快，现在国家刚对零售业出台相关政策，又允许外资进入，市政府很重视，你等消息就是！”

    “谢谢！”

    黄奇伟走后，江城微微皱着眉头，奶奶的，前世，他主要承包政府工程，吃拿卡要是再正常不过的事情！

    是不是要给黄奇伟准备一点礼品？

    江城皱着眉头！

    以他对黄奇伟的了解，他是一个很正派的人，他要是憎恨送礼怎么办，闹不好，会影响自己在他心中的形象！

    江城再次皱着眉头。

    如此一个大项目，分管项目的副市长不得点好处，江城心里还真不得劲，可是，送什么呢？

    送礼是一个非常考验智慧的问题，同样一个人，有的喜欢房子、金钱，有的喜欢古玩字画，有的喜欢被人奉承，有的喜欢绝色美女，可是，此人喜欢什么呢？

    这得找一个比较了解他的人来问！

    谁了解他呢？

    江城摇摇头，他还真不知道！

    要说认识，认识黄奇伟的人很多，温子文认识，卢永祥认识，可是，要说了解....

    江城还真不知道！

    官场上的人都可以用装在套子里的人来形容，他们的想法，他们的思想，一般从面相、语言上是看不出来的！

    可以这么说，他们的隐藏朮很高，一般人有喜怒哀乐，但是，修炼成功的官场人，没有，他们的大喜大悲都会被压制在身体里，不动于色，让你看不出来！

    黄奇伟说得等一段时间，那就等一段时间，这段时间，自己再找找黄奇伟的喜好，总之，必须得给黄奇伟送点什么，要不然，自己心里不舒服！

    江城提着还没喝完的半瓶酒朝着房间走去。

    薛庆国看见江城从包间出来，立刻上前：“江总，怎么样，多不多？”

    “薛经理，不是太多，你回去休息吧，过两天，可能要忙！”

    “是江总！”

    江城推开房间门，杨雪好像蛇一样缠在他的身上。

    “喝了多少酒，难闻死了！”

    “难闻，这么香的酒怎么会难闻？”

    “就难闻，你闻闻！”

    江城闻了闻，没味道啊！

    “赶紧去洗澡！”

    “不洗！”

    “那我晚上就不许你碰我！”

    杨雪耍起了小性子！

    杨雪自从到燕京上学后，性子改了不少！

    就在这个时候，江城的电话响了。

    江城一看，是个陌生号码。

    “这是谁的电话？”自言自语的道。

    他不想接，怕是那些酒店小姐打的骚扰电话，接起来就一句话，先生，要服务不？

    今天晚上有杨雪，他可不要什么服务。

    江城摁了下去，正准备去洗澡，电话又打了过来。

    “奶奶的，谁啊？”江城接了起来：“你好，我是全家乐江城！”

    “江总！”声音甜甜的，很婉转，一听，就是年龄不大，长相应该漂亮的女人。

    “江总，我可打了好几个电话了！”

    声音中带着嗔怪，但是，让人听着舒服。

    “对不起，我刚才忙，再说，是陌生号码，一般陌生号码我不会接的！”

    “江总，真小心！”

    “不小心不行啊，如今的社会处处陷阱，闹不好，会万劫不复！”

    杨雪凑过来听，江城赶紧道：“有事？没事的话我就挂了！”

    “别别别，江总，有个事要和你谈谈！”

    “你说！”江城道。

    “我想和江总合作！”

    “合作？”

    “对，合作，江总，全家乐饮品现在国内有名，想不想世界有名？”

    这是屁话，谁不想世界有名，要不想世界有名，江城也不可能让卢友佳在港城筹建办事处。

    “想啊，您有办法？”

    “呵呵呵，当然，江总要不要合作一把！”

    “呵呵呵，我再考虑考虑！”

    江城说完就要挂断电话，对方赶紧道：“江总，我叫沈红，是搞外贸的，这是我的电话，江总想好后，给我电话，我会让江总看到什么叫做快速的赚美刀！”

    “谢谢！”

    江城挂断电话，微微的舒了一口气。

    杨雪听的微微皱眉。

    “城子，谁啊？”

    女人都有第六感觉。

    “我也不知道，她说是搞外贸的？”

    “外贸？那可大的很！”

    “一个神经病！”江城说完去洗澡。

    洗完澡，将杨雪搂进怀里。

    第二天早上，江城早起，带着杨雪吃了早饭，然后将杨雪送到学校。

    送到学校后，他立刻给温子文打了电话，询问黄奇伟的相关情况。

    黄奇伟是卢永祥手下的大将，温子文是卢永祥的秘书，所以，黄奇伟有什么爱好，温子文应该知道。

    温子文也是场面上的人，也非常聪明，江城问后，温子文立刻道：“江总，黄市长担任岭西省公安厅厅长的时候，我们是有一些交往，但是，并不是很深！”

    江城明白温子文的意思，微微笑了笑：“温秘书，我没别的意思，只想知道黄市长的爱好！”

    “江总，黄市长这个人我很了解，爱好倒没听说过，有些人喜欢美女，黄市长不喜欢，有些人喜欢古玩，黄市长不喜欢，有些人喜欢房子金钱，黄市长也不喜欢！”

    “那他喜欢什么？”

    “没有喜欢的！”

    江城心里暗骂了一声老狐狸，奶奶的，既然都不喜欢，那你给老子说这么多的废话干什么！

    “只是黄市长有个累赘！”

    “累赘？”江城着急的问道：“什么累赘？”

    据他对黄奇伟了解，有一个女儿，女儿和岭西官场上的二代关系不错，还对自己有点好感，除了这些，没听说过累赘啊！

    “温秘书，能不能说的详细点！”

    “好，那我告诉你，黄市长老婆徐秀英有个弟弟，五年前去世，留下一个孩子，由于家里没什么亲人，这个孩子现在由黄市长和徐秀英女士照顾！”

    江城越听越糊涂，黄市长这么大一个人物，多养活一个孩子很容易啊！

    “温秘书，你能不能说的详细点！”

    “这个孩子天生残疾！”

    “残疾？”

    对方点了点头：“是个聋哑人，自从父亲去世后，孩子心灵受到了打击，现在不但聋哑，而且精神上有了一些问题！”

    江城瞬间明白了。

    “呵呵呵，江总，家家都有本难念的经啊，为了照顾这个外甥，徐秀英女士现在赋闲在家，专门照顾她！”

    “是男孩还是女孩？”

    “女孩，今年十五岁，黄市长为她都愁白了头，江总，以我对黄市长的了解，黄市长目前就这一个难题，呵呵呵！”

    温子文笑了笑继续道：“江总，那没什么事，我先挂了！”

    温子文挂断了电话。

