    那些强者也是没有办法。

    他们现在有两个办法解决战斗。

    第一，那就是凭借他们每个人的力量，强行在短时间内斩断这死亡之触的八条触手，但是这个难度很大，而且他们会消耗很多很多！

    第二，那就是水神珠了。

    水神珠强大的力量一定可以轻松做到！

    而现在，他们选择第二个！

    他们现在冲过去，纯粹是在给秦无双争取时间，他们只需要拖住就好了。

    “还好，这只是一只神皇级别的死亡之触，并不是超神级的，虽然强大，但是不至于说打的我们毫无还手之力！”

    “各位，拖住就行，不要让这个死亡之触接近那位姑娘。”

    “明白！”

    “……”

    楚白做不了什么啊。

    打个控制？

    除非是强行控制，不然的话，这死亡之触还是能够几乎免疫的，也就控制一秒最多了吧？恐怕一秒都不够！

    这死亡之触的强度很高，同样是神皇级的BOSS，可能它就比起其他的很多神皇BOSS要强很多。

    同样的，一些效果作用在它的身上效果会更差。

    就靠这些强者了吧。

    他就跟其他玩家一样摆烂就行了。

    “草。”

    风凌怒骂了一声。

    太难了！

    他们这些玩家是根本连任何的还手的余地都没有！

    他手上虽然有强制控制的卷轴，但是他觉得还是别用了。

    不一定用得上呢？

    用了就是浪费了。

    而且用了，他万一没有得到好东西，岂不是损失惨重。

    玛德！

    想一下就些离谱。

    从进来到现在，他们就遇到了一个大殿，在大殿里一人拿到了一个东西，而且还没有那么好。

    经历了多少危险啊？

    而且虽然拿了东西，但是又有多少人能活着带走呢？

    “估计这只BOSS打完了，应该该遇到好东西了。”

    这付出和危险跟他们得到的宝贝根本不成正比好吧？

    “希望那些人能够有这个本事吧。”

    轩辕天看了一眼也是无比紧张。

    如果这些NPC做不到的话，以他们这些玩家的能力，绝对是要死在这里了。

    “这个白夜也不出手了。”

    他们的目光也是纷纷看向楚白。

    “估计这个白夜也差不多到极限了，他面对这样的BOSS如果能出手，那才怪了，他看起来挺厉害的，那是针对于我们这些玩家而已，他或许确实有很多范围很大，伤害很高的技能或者手段，但是这伤害对于我们玩家是致命的，对于这种级别的BOSS来说，跟挠痒痒差不多。”

    谁都知道这个情况。

    至少，这个白夜没有逆天到太夸张的程度吧。

    能接受。

    如果这个白夜牛逼到他能够跟神皇之兽战斗，甚至能够具备真正去斩杀这种级别的存在能力，那才太夸张了。

    楚白其实吧也不是不能打。

    他能打啊。

    他有即死呢。

    但是呢，毕竟这里有这么多厉害的NPC，他不至于说要自己出手吧？

    “不好！”

    前方战线，一个强者不小心被一根巨大的触手直接捆住了。

    捆住了以后，他是没有任何挣扎的余地。

    原因很简单，因为一旦被这触手碰到，是会被禁魔的，也就无法使用灵力和技能，对于这些NPC来说，是非常致命的。

    对于玩家也致命啊。

    说个最简单的道理，他们NPC是要释放强大的灵力才能释放技能，才能充斥身体，才能让自己的力量变得更强，一切都是灵力支撑的。

    如果没有了灵力，他们最多就只是一个拥有着正常神皇级别力气和体魄的武者，仅此而已。

    没有用的。

    他们百分之九十的力量都需要灵力才能释放出来，就等同于玩家需要法力值才能释放出最强的力量！

    如果没有技能，没有法力值，玩家的伤害输出能力很有限，NPC也是。

    如果楚白没有法力值，他也很弱啊。

    他就是基础伤害高一点，仅此而已。

    而那个神皇级别的NPC被触手捆住了以后，毫无还手之力。

    他挣扎也挣扎不开，没有力气，他想要防御那触手对他的攻击也防御不到，因为他没有灵力支撑自己释放强大的力量！

    “救我……啊，救我！”

    那强者大喊道。

    其他强者对视了一眼。

    “快！救人！”

    说实话，其实他们也不是很想救人，主要是现在这种情况，谁也不知道结果如何，如果少一个神皇级别的高手的话，后果可能很严重，为了自己活下去，最好还是救人吧。

    嗖——

    众人纷纷冲了过去。

    然而……

    他们想要救人的唯一一个办法就是将那捆住强者的死亡之触的这条触手斩断！

    他们在努力的去做了！

    可是，这死亡之触的防御能力比他们想象中要强太多太多了。

    结果是什么？

    他们甚至还没有来得及将死亡之触的这条触手斩断，那强者就被活生生的勒死了。

    随着死亡之触松开这条触手，那个强者的身体无力地掉进了水里彻底沉没下去，众人也只能放弃了。

    “好恐怖！这死亡之触勒住他不过两分钟的时间就这么把他给勒死了。”

    “两分钟，如果谁被死亡之触勒住的话，只有两分钟的救援时间，所有人都小心一点！”

    “谁回去看看那姑娘还需要多久才能将水神珠沟通完毕！”

    嗖——

    一个人然后回到了秦无双那边！

    “姑娘，怎么样了？”

    他着急的问道。

    现在这个情况下，可能之前就只剩下一个了。

    只能靠水神珠了！

    他们打了一番发现，基本上不存在能够在短时间内斩断死亡之触八条触手的可能！

    这死亡之触虽然只有神皇级的品级，而并不是超神级，是好消息！

    但是比他们想象中强太多了！

    如若这是一个超神级的死亡之触的话，那么恐怕可能就算是有水神珠也不行！

    因为至少得需要水神珠认主才能释放如此强大的力量吧？

    秦无双黛眉紧蹙然后睁开了眼睛。

    “这是假的。”

    她随后伸出手握着面前的水神珠。

    “什么？”

    那个强者瞪大眼睛。

    “这怎么能是假的呢？”

    秦无双握住水神珠，然后微微一用力。

    咔擦——

    那水神珠直接碎裂。

    化为虚无消失不见。

