    白色，白色的光。

    白色的世界，让紫血宗的高手绝望。

    杀光紫血宗最后一位破天境高手，白色光团消散。

    但杀戮并没有停止。

    邓逸飞就如同一颗散发着白色光芒的太阳，这颗太阳跳动着，不断大面积收割着紫血宗弟子的性命。

    当最后一位紫血宗弟子倒在红色的泥土上，邓逸飞才收回赤血剑。

    传承千年之久的紫血宗，就在今日覆灭。

    邓逸飞冲入紫血宗内，收刮着紫血宗留下的遗产。

    所有的功法武技，所有丹药、灵石、适合被赤血剑吞噬的灵剑，珍贵铸剑料通通被他收入空间戒指中。

    又花了一天时间抢掠修炼资源，然后他还借着紫血宗的浴室，将浑身鲜血清洗干净，他才找到霍思宁。

    “任务完成了？”

    “完成了！”

    “要继续吗？”

    “让我休息一天，再继续！”

    在这一天里，邓逸飞开始修炼精神力。

    因为心魔的影响，他也开始注重修炼精神力了。

    陈浩提醒过他，精神力如果够强大，对心魔有一点的压制作用。

    休息了一天，邓逸飞又马不停蹄的赶往下一处一流势力驻地。

    于是短短十一天内，邓逸飞又连续剿灭了蔡国西部境内四个超一流势力。

    如果疯狂的举动，很快就传遍了整个蔡国。

    一时间，无数世家大族人人自危！

    而邓逸飞疯狂的举动，则让刺蜂组织大为满意，邓逸飞向刺蜂组织证明了他强悍的杀戮能力！

    而也就在这种杀戮中，邓逸飞的实力提升到了神通境巅峰。

    得知邓逸飞成为神通境巅峰武者，霍思宁喜不自胜。

    邓逸飞的每次提升，都预示着他离为柳泉君报仇的目标更进了一步。

    邓逸飞给霍思宁和刺蜂极为充足的信心，柳亚还让霍思宁表态，刺蜂将继续大力支持邓逸飞的在蔡国的行动，甚至还会积极帮他组建势力。

    柳亚告诉他，他想要招募的人选，刺蜂已经找到三位。

    毕竟邓逸飞想要招募的人，条件有些苛刻，最近刺蜂的力量也没有恢复过来。

    邓逸飞再次更换路线，来到蔡国西部，又接连剿灭了三个超一流势力。

    邓逸飞的实力倒没有太大提升，他从那些超一流势力中。

    神通境巅峰实力，想要突破到领域境，千难万难。

    古往今来，在南域，能成为领域境强者的，都是一个时代的天骄，就连蔡国皇族这种南域顶尖势力，他们的领域境强者，也才只有个位数。

    他的实力又得到了提升，恐惧奥义正式晋升为恐惧神通，赤血剑也积攒够了晋升标准的能量。

    轻颜曾手持赤血剑，斩杀数位领域境强者，经过也在林杰卢丘城身陨，再加上邓逸飞长年累月的诛杀恶徒，历经三任剑主，赤血剑好不容易再次可以得到晋升。

    细数起来，就连陈浩都有些感慨。

    越到后面，赤血剑的升级，就越不容易。

    躲藏在荒山之中，陈浩将这件事告诉了邓逸飞。

    邓逸飞僵硬的脸上，终于泛起了笑容。

    “能量是积累够了，不过还有一个问题，就是赤血圣剑本身的材质还差了许多！”

    赤血剑上次能在轻颜手中轻易晋升，是因为赤血剑当年在周丽华手中的得到的好处太多。

    多到赤血剑上次晋升，都还没有耗光材料方面的潜力。

    那时候，几乎每隔一段时间，就有许多珍贵铸剑材料被运送往周国国都。

    周丽华是真的举周国之力，寻觅材料，以供养赤血剑。

    周国的国力，可能远不如蔡国，但周国的疆域范围，绝对是蔡国的好几倍，它原本就由多个国家合并而成。

    庞大的疆域范围内，珍贵铸剑材料，当然不是蔡国可以比拟的。

    可在上次升级后，赤血剑想要直接晋升下一级，它本身的品质，已经不足以支撑它的晋升了。

    幸亏后来轻颜也抄无数强大势力的老底，还让赤血吞噬过不错的道器，所有铸剑材料，也进了赤血剑的嘴里。

    邓逸飞也没有偷懒，他手上的珍贵铸剑材料也很多。

    再说，赤血剑再次晋升所需要的材料，也不是差太多！

    “把你手上所有铸剑材料交给我吞噬，应该就差不多了！”

    “好！”

    邓逸飞离开霍思宁，跑了上百公里，拿出三个空间戒指，大手一挥，一座由各种铸剑材料堆积而成的小山出现在他们面前。

    都是铸剑材料，灵剑和道器是没有的，邓逸飞在剿灭那些超一流的势力时，碰到过两把低级道器，不过都被赤血剑当场吞噬了。

    “把我扔进去，然后你就躲远一点！”

    陈浩依然兢兢业业的扮演死物。

    “好！”

    邓逸飞将赤血剑放到小山顶部，然后迅速离开。

    赤血剑开始发热，发烫，到最后，洁白的剑身都化为赤红色。

    挨着赤血剑的各类铸剑材料开始变红，直至融化，然后被一股无形的吸引力，牵扯着汇入赤血剑中。

    如此这般，仅仅一刻钟，赤血剑化为一把赤红色，冒着火焰，如同小山般高的庞大巨剑！

    巨剑上出现了无数鱼鳞般细密的裂纹，充满裂纹的剑身上，还缠着着数十道血红色的纹路，然而鱼鳞般细密的裂纹和那种如同血蛇一般的诡异纹路，只出现了一瞬间，然后又迅速消失……

    因为出现的时间太短，陈浩藏得太快，就连邓逸飞都没有注意到。

    邓逸飞远远的看到那把山一般高的巨剑，有些咋舌。

    他看看自己双手，有些担忧，如果赤血圣剑真变这么大，他到底能不能握住！

    不过想到赤血剑能自动调节大小的能力，他又稍微放心了。

    很快，赤血巨剑上，开始析出诸多灰色杂质，然后赤血剑便以肉眼可见的速度迅速缩小。

    赤血剑轻轻一转，招来狂风，那些灰色杂质便被风卷上了天空。

    又半刻钟后，赤血剑成了一把长达两米的厚实大剑。

    可在这时候，赤血剑剑身上腾起恐怖的，令人窒息的白光，看到这一幕，邓逸飞脸色大变，继续后退。

    他可不想无缘无故的被卷入圣剑领域中。

    说不定，这种圣剑领域，是完整版的。

    不是他用的那种残缺版圣剑领域！

