    杨飞洗漱之后，就跟龙云来到了酒店的餐厅里面，因为是星级酒店，所以餐厅里面的菜品虽然多，但都是一些大菜，并没有地方特色的小吃，再加上时差还没有倒过来，所以没有吃很多，吃过之后，杨飞来到大堂的柜台处，告诉他们自己准备退房要去机场，让他们帮着准备一辆车之后，返回了住的房间。

    因为杨飞没有什么东西可收拾的，所以就直接提着旅行箱就走出了房间，发现龙云还没有出来，便站在走廊等着。

    约莫过了半个小时的时间，龙云推着自己的旅行箱走了出来，看到等候的杨飞，不好意思地说道：“老板，不好意思，我换了一件衣服，让你久等了。”

    杨飞笑了笑道：“没关系，如果没有落下什么东西的话，那我们就出发吧！”见到龙云点头，便上前接过龙云手中的旅行箱，率先朝着电梯间走去。

    两个人乘坐着电梯来到了酒店的大堂之后，走到柜台退了房间，然后坐着酒店准备好的车朝着北京机场驶去。

    抵达首都机场之后，两个人买了两张最近的一趟飞往昆明的航班，坐在候机楼，杨飞看着有些疲惫的龙云道：“云姐，你是不是太累了？要不要我们把机票退掉，在北京好好休息调整两天？”

    龙云摇了摇头道：“不用了，到了昆明再休息也一样。”

    杨飞点了点头，便没有再说什么。

    过了差不多两个小时，两人终于登上了飞机，坐在飞机上，杨飞对着坐在身边的龙云道：“云姐，你先睡一会吧！反正到昆明还有一段时间呢！”

    龙云打了个哈欠道：“好，那我先睡一会。”

    杨飞点了点头道：“你睡吧！”

    刚刚说完，龙云就睡着了，看来她确实太累了，对于一个在美国生活了五年的人，不可能像杨飞这种经常坐飞机的人一样，基本不需要调整时差。

    龙云睡着睡着，头渐渐地靠在了杨飞的肩膀上，杨飞虽然有些尴尬，但是因为看着龙云太累了，并没有推开她。

    就这样，一直到飞机降落在昆明长水机场，龙云被落地的振动惊醒，发现自己的头靠在杨飞的肩膀上，立刻道：“不好意思。”

    杨飞摇了摇头道：“没关系的，看来你真的是太累了，现在到了昆明你就好好休息吧！”

    龙云点了点头。

    两个人取完行李之后，便乘坐着出租车，来到了位于昆明翠湖旁边的昆明君乐酒店。

    办理好了入住手续之后，杨飞让龙云先休息，而自己则来到了餐厅，因为时间还没有到吃饭的时间，所以基本上没有什么人，点了一份云南的过桥米线，便找了个地方坐下来。思考着要怎么进行下一步计划。

    仅仅过了一小会，杨飞点的过桥米线就被端了上来，因为正宗的过桥米线是热汤，其他的配菜要自己亲自放进去，所以服务员端了整整一托盘，杨飞看到楞了一下，然后笑着问道：“你好，这个要怎么放进去啊？有没有什么顺序？”

    服务员笑了笑道：“那我帮您放进去吧！”虽然带着淡淡的地方口音，杨飞还是能听得懂。

    杨飞点了点头道：“好的，谢谢你。”

    服务员边放着材料，边说道：“不客气，有什么需要您跟我说。”

    杨飞问道：“请问，在云南这里有没有什么比较出名的中医？”

    服务员立刻道：“在昆明有一家连锁的中医馆，听说那里有很多中医，再有就是听说在西坝路那边有一个医院，里面的院长很厉害，不过好像是武警，要见面的话需要预约。”

    杨飞点了点头道：“好的，谢谢，您是哪里人啊？”

    服务员说道：“我是红河的。”

    杨飞在脑中搜索着红河的信息，结果除了烟之外，他对红河一无所知，然后道：“红河有什么好玩的地方吗？”

    服务员一听问起家乡的事情，便立刻道：“还是有很多的，红河的元阳梯田，坝美景区，建水古城，好多好多呢！先生你要去红河旅游吗？”

    杨飞摇了摇头道：“没有，我是来这边办事的，办完事之后也许会考虑在这边玩几天。”

    “哦，其实如果您想把云南玩个遍的话，几天的时间是不够的。因为云南玩的地方太多了。”服务员说道。

    “哦，这样啊！好吧！如果我真的要旅游的话，到时候找你当向导哈！”杨飞笑着说道。

    服务员刚要说什么，就听到有人叫他，他朝着杨飞礼貌地点了点头就离开了。

    杨飞吃着热乎乎的过桥米线，味道真心不错。

    吃过之后，杨飞也返回了自己的房间。迷迷糊糊地睡着了，等到华灯初上的时候，杨飞醒了，简单地洗漱了一下，来到龙云的房间，敲了敲门，过了一会，龙云才打开了门。

    杨飞一看到龙云，便乐了出来，龙云原本的长发，乱乱地贴在头上，之前干练的形象已经荡然无存了，龙云立刻关上了门，过了五分钟，门才又打开了，问道：“老板，有什么安排吗？”

    杨飞笑着道：“没什么安排，现在时间不早了，该吃饭了。”

    龙云揉了揉头发道：“好，我洗漱一下，等我一小会。”

    过了约莫十分钟，龙云这才第三次开门走了出来。

    两个人来到了餐厅，杨飞又看到了那名服务员，便走了过去问道：“你好，现在还有什么吃的吗？”

    服务员道：“现在只有米线了，自助餐已经没什么东西了。先生，您要吃什么吗？”

    杨飞想了一下道：“那就给这位女士做一份过桥米线吧！就是我之前吃的那种。我自己就先不吃了，等一下出去找找有没有什么特色小吃。”

    “好的，先生，请你们稍等。”服务员说道。

    杨飞和龙云坐了下来，闲聊着。

    过了一小会，服务员就把过桥米线端了上来，然后帮助龙云把各种材料放进热汤里。然后道：“你们慢用。”说完刚要走，杨飞立刻说道：“请等一下，请问你什么时间下班呢？”

    服务员道：“可能还要一会，先生，您有什么事吗？”

    杨飞说道：“我想请您带我们出去走走，吃点这附近的特色小吃。”

    服务员道：“这样啊！估计您要等我了，其实也不用我领着你们去，就在这附近有烧烤摊，您可以尝一下烤豆腐之类的小吃，昆明的烧烤就是特色小吃。”

    杨飞点了点头道：“好的，谢谢，我们等你下班之后，你带我们去吧！”

    服务员道：“好的，请你们稍等我一会！”说完便拿着托盘离开了。

    龙云吃着过桥米线，说道：“这个味道真的很好啊！”

    杨飞说道：“好吃，就多吃点吧！我今天吃了，味道确实不错。”

    “这么大一碗，我也吃不完啊！”龙云说道。

    “那就尽量吃吧！”杨飞笑道。

    等到龙云吃完，服务员也差不多下班了，收拾了碗筷之后，变换了一身衣服走了过来，道：“先生，让您们久等了。”

    杨飞笑了笑道：“没关系，我们需要你做我们的临时向导，所以等你一会也没什么。那我们现在走吧！”

    服务员回答道：“好的。那你们就跟我走吧！”说完便在前面带路，杨飞和龙云跟在他的身后。

