    叶夜到底还是被生拉硬拽的拽走了！

    而叶天龙则是递给江南一个金光闪闪的牌子！

    鳞甲形状，正面刻了个“叶”字，背面则是雕着一颗怒目圆睁的龙首。

    “江小哥儿，这牌子你就收着吧，是老爷子的一片心意，小夜给你添麻烦了！”

    江南接过牌子一愣：“啥材质的？这么沉？”

    叶星璇：“纯金的……”

    江南瞪大了眼睛：“这麻烦啥？不麻烦！有空再让叶夜多刺杀我两回也行！”

    “欢迎刺杀！”

    卧槽！

    巴掌大的金牌，随手就送人？

    叶道天牛批哇！一秒记住http：//

    壕无人性！

    这要多来两回，自己岂不是一夜暴富？

    叶夜鼓着小脸儿：“收到！铁锅别丢，我会再回来住哒！”

    叶海涛：？？？

    啥！

    你这两天都让我家闺女住铁锅里？

    我踏马……

    叶星璇灿烂一笑：“有空来京都，我请你吃火锅！”

    江南狠狠地打了个激灵！

    傻子才去呦！

    怕是到了叶家的地盘。

    被放在火锅里煮的就是自己了！

    这姑娘，看起来人畜无害！

    实际上是个大黄金……

    总算把叶家的人送走了！

    钟映雪着实松了口气！

    而夏瑶则是飞扑上？来，嘟嘟脸直接顶在了江南的肩膀上！

    “快说！刚刚领奖去的那个咸蛋超人是不是你？”

    “你啥时候中的彩票？小钱钱呐，交粗来！”

    江南愕然：“你咋知道哒？”

    “哼哼！电视上都看到啦！”

    江南：“那都是我的小钱钱，跟你有什么关系？这可都是我的老婆本！”

    “交给你也行！不过你得当我老婆才行！”

    夏瑶俏脸一红：“我呸！不要脸，你才多大就开始攒老婆本？”

    钟映雪笑道：”哎呀！不要闹啦！”

    “话说最近咱们用来修炼的灵珠快用光了，得想办法去搞一些！”

    江南一愣。

    日常修行，补充灵气，突破等级都需要用到灵珠！

    三人用的一直都是从天池灵墟带出来的灵珠！

    而钟映雪此刻也修炼到了青铜巅峰！

    突破到白银级需要大量的灵气！

    就连大狼灭都青铜九星了！

    江南的等级也停留在青铜六星很久了！

    哪怕有怦然心动跳跳糖加持，也没直接吸收灵珠的快！

    夏瑶：“马上不就高中全明星赛了嘛？”

    “到时候去千岛湖灵墟，还能捞一笔呐！”

    钟映雪苦笑：“还有一个月呢啊，这一个月怎么办？没有灵珠要被落下不少的！”

    夏瑶嘟着小嘴：“那就只能周末去天池灵墟遭罪了哇！”

    可一看江南，陡然来了精神！

    “走吧走吧！咱们现在就去天池哇？我想在里边吃烤肉！”

    这是她的梦想，心心念念很久了都！

    江南撇嘴：“我才不去！我要去摆地摊！”

    夏瑶：Σ(?д?|||)?

    钟映雪：∑(°口°?)?

    喂！喂！喂！

    咱有点梦想好不好哇！

    你可是灵武者哇！

    都中了5000万大奖了！

    怎么还去摆地摊！

    上瘾是怎么着？

    江南之所以心心念念的出摊！

    正是因为技能点已经被用光了！

    而且怨气值也只剩30万左右！

    还在攒着！

    想着一口气弄出个新的正经奖品！

    毕竟在江南的认知里！

    去出摊的话，对自己实力的提升远远要比进灵墟来的大！

    钟映雪笑道：“我和小瑶去就行，之前也是我们两个去的！”

    可夏瑶一把搂住江南的胳膊，头摇的跟拨浪鼓一样。

    “不去不去！没有烤肉和帐篷的灵墟是不完整的！”

    钟映雪：！！！

    这家伙！

    赖上江南了还

    [来自钟映雪的怨气值＋666！]

    江南咧嘴一笑：“先不急着去，再说你们两个去，我也不放心！”

    “我再想想办法吧！”

    夏瑶：“你要怎么弄？不去灵墟去哪儿弄灵珠？”

    “花钱买嘛？很亏的，你的老婆本可买不到多少颗！”

    江南一脸神气：“笑话！到了我手里的小钱钱，就没有再出去的事儿！”

    “在家宅着！我出去摆摊养你俩！”

    夏瑶瞪大了眼睛，对着江南竖起大拇指！

    钟映雪则是噗嗤一声笑了出来！

    把新的家具摆上，又好好的准备了一番。

    手机上发了条微博！

    来自爱疯11promax

    南神：准备好迎接你们的小可爱了嘛？

    ?|?'-'?)??

    晚上8点！大学城不见不散！

    ……

    下方评论直接爆炸！

    “哇！我简直要爱死南神了！为什么他每一次都戳中我的萌点哇！”

    “麻麻！就是他！让我爱的无法自拔！”

    “天杀的南神！为啥不告诉我浩克牌裤衩30次就会失去弹性哇！”

    “学校比赛，我踏马裤衩子掉了你敢信？全校师生一万多人全看见啦！”

    “现在她们都叫我八级小狂风！”

    “楼上兄弟！暴露尺寸了！”

    “一看就是新手！买南神东西心里没点儿13数了？”

    “切！那是你没本事！我大学三年没对象！大比也掉了裤衩子！”

    “现已获得大学四年永久开炮权！脚踏五条船！人送外号赛马永动机！”

    “这次准备搞点韭菜补补！”

    “跪服！”

    “本钱！这踏马就是本钱！”

    江南捂脸……

    自己的评论区简直没法看了哇！

    往下再翻！

    “南神！南神！我等你好久了！钱都准备好了！人参还有么？”

    “大力推荐！躺床上瘫了20年！97岁高龄的老爹吃了人参，直接从床上蹦起来，流了三个小时鼻血！完事儿直接去村口洗头房了哇！”

    “97了还能整的动？？？牛批！我也要搞一颗！”

    江南咧嘴一笑，看来今天生意能不错！

    换上自己的二维码作战服！江南一路干到大学城！

    刚一出摊！人气直接就干爆！

    要属最火的还是韭菜和大力！

    毕竟在华夏，你只要说这玩意能补肾！

    直接给你吃成濒危物种！

    其次就是元气人参，毕竟这可是救命治病的好东西，十万并不贵！

    就算是没病的也想买一棵回家备着！

    看来，上次免费送的举动真的打出了元气人参的名声！

    “小兄弟！给我来棵元气人参，回头给我老伴儿吃！”

    一穿着背心，拿着蒲扇的大爷塞给江南一沓用报纸包着的十万块钱！

    “好嘞大爷！我这就给您拿！”

    而就在这时，一群身着制式服装的大汉推开人群，拉着一头发花白的妇人来到了摊位前！

    那大爷刚要拿人参，被人推的一个趔趄，差点儿没摔地上！

    江南连忙上前扶住，眉头深皱。

    “你看看，是他么？”

    那妇人尴尬的点了点头，江南一愣，这正是上次说自己女儿白血病的妇人！

    江南还给了她一支人参。

    这是……

    只见为首那大汉蹲下身子，眉头一挑：“小兄弟，有没有兴趣做笔大生意？”

    江南咧嘴一笑：“做你麻辣比！”

    [来自高远山的怨气值＋1000！]

