    第0609章 合作的要求   

    “沈千行没有弄明白所有的事情啊！”

    叶星河很是好奇的望着吕梦竹：“你不能够给他一个答案吗？”

    

    吕梦竹轻轻的摇头：“不能，事情太过久远了，有些证据根本不在我的手中，而是在我丈夫手中，他若是彻底想要弄明白只能够找我丈夫！”

    

    “不然的话，我说的再多都没有任何的用处！”

    

    “那你想过没有，其实他父母当年可能是被人给算计的？”

    叶星河很是好奇的询问道。

    

    吕梦竹略有深意的看了一眼叶星河：“他给你说什么了？”

    

    “没有！”

    叶星河轻轻的摇头：“虽然我不是很清楚到底发生了什么，但是从他的口中，我觉得事情应该没有那么的简单！”

    

    “确实没有那么简单！”

    

    “这么说还真有隐情了？”

    叶星河立即来了兴致，盯着吕梦竹询问道。

    

    “查了那么多年也没有最终的结果，就像是我儿子丢失一样！”

    吕梦竹苦笑一声：“我明知道当年我回家省亲是有人出卖我！”

    

    “毕竟当时我要走的路线，以及出发的时间，没有多少人知道，可是偏偏还遇到了伏击，我也查了这么多年，可是所有人都完全能够排除掉，他们都能够拿出完美的证据来，让你们根本无法去怀疑！”

    

    叶星河陷入到了沉默中，一时间完全不知道应该说些什么才好。

    

    虽说这个世界上没有不透风的墙，但有时候想要让墙透风，是需要时间的。

    

    见叶星河沉默，吕梦竹再次开口说道：“有些事情注定是埋在时间之下的，哪怕有一天，真正的浮现在了众人的面前，恐怕当事人也已经不在了！”

    

    “不然的话，人们为什么会常说难得糊涂呢？”

    

    “可是不管是你，还是沈千行，你们都没有放弃，你们都在努力的寻找！”

    

    “人就是这么一个奇怪的动物，劝别人的时候，说的头头是道，但是当别人劝说你的时候，你却一句话都听不进去，大道理谁都懂，谁也都明白，但是放在自己身上，就不会看得那么通透了！”

    

    叶星河陷入到了沉默中，吕梦竹说的话没有说，事情没有发生在自己的身上，所以自己才会觉得一切都没有什么。

    

    “好了，不说这些了，人我也见了，沈千行应该会帮你了吧？”

    

    “他已经答应了！”

    

    “那就好！”

    吕梦竹点了点头：“他应该是你一个不错的帮手！”

    

    …………   

    叶星河这边是在为卷轴泄露消息的事情奔波，而温妮莎则是因为西城开发重新回到水玲珑的手中，以及姚志义和她打金融战而头疼。

    

    不过是短短的两天的时间，汇泽风投的股票便以断崖式下跌，这使得汇泽风投之中所有的股东都开始声讨了起来温妮莎，而且还要将其给罢免。

    

    这使得温妮莎的心中充满了前所未有的阴翳之色。

    

    温妮莎心中不爽，汤天睿可就倒霉了，被温妮莎给折磨到了极点。

    

    如今汤天睿两腿都在发软，都在打颤，以至于汤天睿在看向温妮莎的目光中充满了畏惧之色。

    

    “你不要觉得，我会从总裁的位置走下来，我告诉你，只要我不死，谁也别想要撼动我的位置！”

    温妮莎重重的说道：“退一万步来说，即使我要退下，但我依旧有半年的运作时间！”

    

    在汇泽风投之中有一个规矩，老总裁卸任，新总裁上任，需要半年的时间，换句话说，即使有人要接替温妮莎，也需要半年的时间。

    

    半年的时间说长不长，说短也不短，但是足够温妮莎去做很多事情了。

    

    也正是因为如此，即使汇泽风投之中无数人在逼迫温妮莎，汤天睿依旧不敢造次的缘故。

    

    他不知道温妮莎还有什么手段，也不知道温妮莎手中还隐藏着什么后手。

    

    “夫人，不管什么时候，不管您变成什么样子，我都会好好伺候您的，哪怕是您要赶我走，我也不会离开的！”

    

    虽然温妮莎明知道汤天睿是在说谎，但不管怎么样这话落在耳中，还是很受用的。

    

    “我让你联系蓝凤凰，她怎么说？”

    

    “她现在应该快要到了！”

    汤天睿看了一下时间。

    

    “我还以为她不会来了呢！”

    

    “她怎么可能不会来，她很清楚，和您合作，有利无害！”

    

    就在汤天睿和温妮莎两人说话的功夫，蓝凤凰来了。

    

    “温妮莎夫人，两天没见，你这憔悴了不少！”

    蓝凤凰脸上带着一道幸灾乐祸的笑容：“看来这次的事情对你的打击不小啊！”

    

    望着蓝凤凰这满脸幸灾乐祸的样子，温妮莎的脸色显得无比阴沉：“蓝凤凰，你也没有比我好到什么地方去！”

    

    “至少我现在比你舒坦，我的公司，我一个人说的算，根本不需要担心有人能够将我给赶下台！”

    蓝凤凰满脸悠哉的说道！   

    “你……”   

    “好了，你找我想要聊什么！”

    蓝凤凰直接打断了温妮莎的话：“我时间可是有限的，如果你只是让我来看你笑话的，说实话，我兴趣不是很大！”

    

    面对蓝凤凰的羞辱，温妮莎的心中充满了愤怒，但是现在却又无可奈何，毕竟现在是她要找蓝凤凰合作，不是蓝凤凰找她合作。

    

    “我想要和你继续合作！”

    

    “之前是谁嘲笑我呢？”

    蓝凤凰盯着温妮莎说道：“怎么现在要和我合作了，我不是废物吗？”

    

    “蓝凤凰，你觉得你现在说这些有什么意思吗，你觉得现在除了我之外，谁会真心的和你合作！”

    温妮莎轻哼一声：“我现在的处境是不好，但是你的处境也没有比我好到什么地方去！”

    

    “你我都看到了叶星河的强大，也都清楚如果叶星河要用武力将你给除掉，并不难……”   

    “现在他已经没有功夫对付我了，甚至他可能还会死，我现在根本不需要担心这些！”

    蓝凤凰直接打断了温妮莎的话：“看来你因为汇泽的事情，连外面的消息都不关注了！”

    

    “外面发生了什么？”

    

    “你打听一下就知道了！”

    蓝凤凰淡淡的说道：“合作是不可能的，除非是你将你手中的股份转让给我三分之一，不然的话，我是不会和你合作的！”

    

    

    

