    冷逸梵叹了口气，如果可以动那个冒牌货，他何至于演戏演得这么辛苦？

    “爹地，你放心，有我在一定能撬开她的嘴。”不管她的嘴有多严实，小粉团都有办法让她开口。

    “小宝贝，你想过没有？如果那个冒牌货，仅仅只是一枚棋子，也不知道你妈咪关在哪里？咱们这么做不就是害了你妈咪吗？”冷逸梵的话让小粉团吓一跳！

    是啊！她怎么没考虑到这一点？

    那个幕后黑手能把一个怀了孕又长得特别像她妈咪的人，送到他们身边来，那女人又将她妈咪的言行举止模仿了个十之七八。这背后花了多少力气？可见那个幕后黑手不仅是个聪明人，而且非常有耐心。

    这么一个聪明谨慎的人，会把藏妈咪的地方告诉冒牌货吗？即便说了，也极可能是一个假地址！而且，他布置得如此周详，在冷宅里是不是还插下了暗桩？

    一旦动了那个冒牌货，别的不说，动静就小不了。就算他们会掩饰，只怕迟早也会引起那个幕后黑手的猜测。万一他不甘心失败，来个狗急跳墙，伤妈咪和小弟弟怎么办？

    这样，他们不仅救不出妈咪，反而会害了她！还不如像现在，以不变应万变，看看那个幕后黑手到底想利用假妈咪做什么。这样至少他们还在能劣势中，保持一丁点的优势。也许这一丁点的优势，可以发挥意想不到的作用。

    只是，冒牌货这条线动不了，他们就只能用最原始的方法找到妈咪了，这简直无异于.大海捞针。谁知道在他们寻找的过程中，妈咪会不会发生什么意外？

    好难啊！

    小粉团抬头看到了冷逸梵担忧的眼神，心疼地抱住了他。她才现在才知道他有多不容易！心底明明担心妈咪担心得要死要活的，每一分钟都在煎熬，可是表面上还不能不跟冒牌货演戏，假装多宠爱她的样子，以稳住她背后的主子！

    像今天晚上，知道宝贝女儿有话要跟他说，冷大少就在冒牌货的牛奶里加了点安眠药，让她快点睡着。至于那假货想吻他时响起的电话，也是他叮嘱阿亮打过去的。

    他只要一看到那个女人就恶心得不行，恨不得活剐了她！简直分分钟都要崩溃了，可是为了小今的安危，他必须忍下去！

    “爹地，你受苦了！”贴心的小棉袄抱着冷逸梵宽厚的脖子，心疼地说。

    “我不苦，真正受苦的人是你妈咪！”如果忍受这些痛苦，就能很快把小今找回来的话，那么无论多痛苦他都可以忍！冷逸梵现在最担心的是小今，没有他在身边，她和小宝宝过得好不好？

    现在的每一天对他来说，都是度日如年，白天的时候，他还能找各种事情来麻痹自己，可是一到晚上，他就不能不去面对那个假曾小今了！

    以前在医院的时候还好些，就算他陪她陪得再晚，他还能回冷宅过夜。至少这里还留有小今生活过的痕迹，哪怕他睡不着，但只要抱着小今穿过的衣服，睡着她睡过的枕头，他总能强迫自己睡上几个小时。可是现在呢？

    虽然他让人把他以前和小今睡过的大床和枕头，都悄悄搬到一个秘密的房间放着了，可是睡在他卧室里的人却是一个让人恶心的替代品！他还要每天跟她一起起床，让她以为他们晚上是睡在一起的……

    唉！冷宅的主动权尚且握在冷逸梵的手上，他都已经过得如此煎熬了，那小今呢？她挺着个大肚子，独自呆到不知是哪里的地方！那个幕后黑手也不知道会不会虐待她，她能不能吃饱，能不能睡好？

    冷逸梵多希望对方抓走的人是他！再不济，将他和曾小今一起抓走也行啊，至少他还能在小今身边照顾她！自从小今来到冷宅之后，他们就从来没有分开过，一个晚上也没有！

    他不能忍受没有小今的日子！他更担心小今没有他在身边，会受苦！

    “爹地……”小粉团搂着爹地大人，努力地想安抚他一下，“妈咪说过，人最不能怕的就是吃苦，吃苦当吃补！妈咪那么多风浪都经过了，这一次她和小弟弟一定会撑过去的，你放心吧！”

    冷逸梵舍不得女儿小小年纪，就一个劲地为他担心，于是点了点头。

    小粉团又道：“既然咱们不能明着去审那个冒牌货，暗里去试探一下，总行的吧？”

    她想着现在只有采取一些实际的行动，才能有效地缓解爹地大人的焦虑。而且他们确实也应该抓紧每一分钟，尽可能想法子去救妈咪。即便是费时费力的办法，也比什么都不做要好！

    “暗里试探？”冷逸梵果然面色一喜，“小思思是不是有什么办法了？”

    小粉团道：“我们先来划一个大致的范围，看看与咱们冷氏过不去，又有能力做成此事的人到底有哪些，然后再逐一排查！一定可以找到那个幕后的大鬼！”

    妈咪说过，是人就会有弱点。对方能抓他们的弱点，他们也可以抓对方的。只要大家都在明处，他们的劣势就不会那么明显了。

    说到这里小粉团觉得特别可惜，“那个幕后黑手下手太快了，要是冷大峰没死的话，我们就能从他嘴里探出有用的东西了，至少我们能知道妈咪到底在谁的手里。知道了对手，我们就能知道他的势力范围，找妈咪就会相对容易一些。”

    冷逸梵提起这一点，也是懊恼得很，当时就想着怎么处治冷大峰，想着怎么彻底摧毁他的阴谋，以及他们父子在冷氏的势力。压根没有想到，小今居然被人调了包。

    结果，不等他动手，冷大峰就死了，再想问也撬不开死人的嘴了！一个大好机会就这样白白浪费了！

    冷逸梵想着，一拳头就打到了枕头上。

    贴心的小棉袄急忙安慰道：“其实也不能怪我们，实在是敌人太狡猾了，谁会去怀疑自己最亲的亲人呢？”

    谁能想到自己最亲的亲人就被恶人调了包呢？而且还是在他们的眼皮底下！

    冷逸梵忍不住伸手给了自己一拳，“都是我太自大了！但凡我能谨慎一点，小今也不会——”

    小粉团急忙去抱他的胳膊，“爹地，你做得已经够好了，妈咪一定不会怪你的！而且要是妈咪知道你这样伤害自己，她肯定会不开心的。你可是妈咪与小思思的保护神！”

    冷逸梵抚着女儿的小脸，“爹地不会伤害自己的！永远不会！”因为他要保护他最爱的亲人们！

    “对了，爹地，你是什么时候发现这个妈咪是假的？”小粉团想着多了解一些情况，集思广益，说不定会有新的发现。

    “她醒来之后，我就觉得不对劲了！只是说不上来究竟哪里不对劲，当时高科还劝我，说是小今受了惊吓，所以有了一些变化，没什么好奇怪的。可是接下来的时间，我发现小今不对劲的地方越来越多，很多的细节都跟以前对不上！”

    其实相爱的两个人之间是真的心灵感应的，以前小今在冷逸梵身边的时候，冷逸梵就会觉得特别内心十分安宁，心底总是摇曳着幸福的感觉。可是跟这个假小今在一起时，他就没有这种感觉。

    他不相信小今会变，他认真地去看她的眼睛，却发现自己无法从她的眼睛，没有自己熟悉的自信与无畏。假小今看他的时候，显得有些底气不足，似乎很怕被他看出什么似的。可是即便如此他还是不愿去怀疑，直到——

    “那晚我碰到了阿九，她当时正在跟高科说着心中的怀疑，高科也是拿着劝我的话去劝她。可是阿九却说，她与小今摔下山坡之后没几分钟，似乎就有个男人去到了小今身边。她一直以为那个人是我，可是后来核对时间，又发现不对……”

    “难道阿九姐姐看到的那个男人，就是幕后的大鬼，她看清他人了吗？”小粉团急忙问。

    “没有！”冷逸梵十分遗憾地摇了摇头，“后来他们见我来了，就没有再讨论了。之后我单独找到了阿九，她说没有看清男人的脸，只是隐约知道是个男人……之后，我悄悄去现场查看过，处理得很干净，完全找不到任何线索。”

    “哦。”小粉团也有些失望，不过还是尽力鼓舞着自己与冷逸梵，“不过，我们知道幕后的大鬼是个男人，也是一个进步嘛。”

    进步吗？是个男人的冷大少才担心好吧？他的老婆那么漂亮，要是那男人对她做了什么怎么办？

    “不知道这几天小今都是怎么熬过来的……”

    “要是有办法只让妈咪知道，我们已经识破了冒牌货，正在想办法救她就好了。那样，妈咪一定可以撑到底的！”小粉团叹道。

    现在他们能想到的办法，都是长线的法子，需要时间，对小今基本上没有什么实质的帮助。

    “这个……”冷逸梵眸色一亮，“我倒是有个办法！”

