
    楚行云的每一句话，都宛若是无形利刃，深深刺入了罗川峰的体内，让他面孔变得无比狰狞。

    刚开始，楚行云出手争夺碧空鼎，他豪言一喝，直接出价三万枚灵石，震撼全场。

    罗川峰之所以这样做，并非意气用事，而是想要用丰厚家产来压制楚行云，从而证明给所有人看，得罪他罗川峰之人，一律都没有好下场。

    但此时此刻，楚行云却引用他的话，狠狠地扇了他一个耳光。

    更甚者，所有人都知道，楚行云拿出的两门圣阶低级武学，价值远远超过一万六千枚灵石，但他却以浪费时间为理由，放弃了拍卖。

    这样的举动，实在是太奢侈了，就连身为罗家之主的罗川峰，都感觉很不是滋味，根本做不到楚行云这样的随心所欲。

    “即便是云梦武府这样的大势力，都对圣阶武学极为看重，从不会轻易外传，楚行云怎么可能如此轻易的拿出？”水千月死死盯着那两张卷轴，声音宛若失魂。

    她悲哀的发现，自己又被楚行云甩开了。

    这一次，差距更为巨大，水千月甚至有些开始怀疑起来，怀疑站在眼前的熟悉之人，并不是她认识的楚行云，而是某个千年老妖幻化而来。

    “三万六千枚灵石，数目太庞大了，我们现在根本无法超越。”水崇贤神态恍惚道，他一说完，就感觉到了罗川峰杀人般的目光，立刻闭上了嘴巴，不敢多言。

    罗川峰移过目光，心中不断思索着应对之策。

    忽地，他看向了苍风武府所在的贵宾间，低声呢喃道：“我得到碧空鼎后，苍风武府也会因此受益，可一旦碧空鼎被楚行云夺去，苍风武府将无利可图，若是我能够得到他们的帮助，对付一个楚行云，根本不在话下。”

    打定主意后，罗川峰脚步向前跨出，还未出声，却发现楚行云离开了自己的贵宾间，走到了苍风武府的四位长老面前。

    “楚行云，你要作甚？”林长老眉头微皱，他虽是武府长老，实力远高于楚行云，但不知道为何，他面对着楚行云的时候，竟有种捉摸不透的感觉。

    “四位长老不用担心，我并无恶意，只是想给你们提个醒而已。”楚行云举起双手，略带着几分无奈的说道。

    “提醒？”四位长老相视一眼，皆是不解。

    楚行云笑着点头，解释道：“罗家主之前说的话，对苍风武府来说，的确百利而无一害，换成是我，也会毫不犹豫的跟罗家主合作，但我细细观察后，却发现罗家主所在的贵宾间内，并无那名四级炼丹师的踪影。”

    咯噔！

    罗川峰等人的身体颤抖了下，脸上表情遽然间凝固住，变得极为不自然。

    林长老立刻会意，目光扫过一眼，发现罗川峰所在的贵宾间内，莫说是四级炼丹师，就连炼丹师的气息都不存丝毫。

    “罗家主，你刚才说你们商会旗下有一名四级炼丹师，懂得掌控碧空鼎的天地之力，那人在何处？”林长老逐渐明白过来，声音不再友好。

    “他似乎有事离开了，不过，这个并不影响我们的合作。”罗川峰拼命挤出笑脸，但林长老的脸色却变得越来越难看，阴沉如水。

    “所谓合作，最重要的一点，就是双方坦然相交，但我从罗家主的身上，却没有看到这一点，难道这就是罗家的经商之道？”

    楚行云呵呵冷笑，又补充了一句，道：“有如此领导之人，也难怪罗水商会在开业的第一天，就遭到无数人的抵制，真是活该！”

    “楚行云，你……”罗川峰简直气得三尸暴跳，一开口，他就感觉无数道目光降临下来，有冷漠，有鄙夷，更有不屑，仿佛在看待过街老鼠那般。

    “爹，你怎么不说话了？”见罗川峰沉默，罗盛愤愤不平道，他本就仇恨楚行云，现在，已经到了恨之入骨的地步。

    “闭嘴！”

    罗川峰气急恼怒，转过身，直接一巴掌扇了过去，把罗盛扇飞出三米远，狠狠撞在墙壁上，整张脸肿得跟猪头似的。

    “你这个逆子，还嫌害我不够，想要继续出丑？”罗川峰把气撒在罗盛身上，眼神阴厉的扫了楚行云一眼，哼声连连，最后大步朝外头走去。

    见状，水崇贤等人也不敢停留，使了个眼色后，一行人急忙跟了上去。

    在离开的时候，水崇贤低着脑袋，根本不敢看周围，更不敢看楚行云，因为他知道，现在的楚行云，他没资格直视，只有仰望的份。

    待这些人离开后，整个空间的气氛这才缓和过来。

    老者亲自来到贵宾间，对着楚行云道：“楚公子刚才的言行举止，实在是让老朽大开眼界，这方碧空鼎，现在是属于你的了。”

    说完，老者手掌轻抚而过，碧空鼎便出现在了楚行云的面前，但让楚行云不解的是，伴随碧空鼎出现的，居然还有两张卷轴和一枚金色令牌。

    “请问这是何意？”楚行云疑惑道。

    老者立即做了个噤声的手势，低笑道：“一方碧空鼎，两万灵石足矣，还请楚公子收回这两门武学，至于这枚令牌，乃是我皇族信物，日后，倘若楚公子遇到了困难，可以来皇宫寻我，我必鼎力相助。”

    听到这番话，在座众人都露出惊容。

    显然，他们都没有想到，眼前这名其貌不扬的老者，竟是皇族之人，而且，从他的行为举止来判断，似乎有意拉拢楚行云。

    “那我就恭敬不如从命了。”楚行云也不推搪，将所有东西都收入了储物戒中，他现在一清二白，能节省，自然不会放过。

    老者没有继续多说什么，转身便离开了贵宾间，回到拍卖台上，重新主持拍卖。

    楚行云看向老者，手中把玩着那枚金色令牌，眼眸中不知道在思索着什么，接连闪烁着微微精芒。

    忽地，他站起身来，对着顾青山道：“顾城主，你帮我把这枚令牌交给秦家主，让他细细打量一番，看能否知道这令牌出自何人之手。”()
