    感受到体内充沛的查克拉，王辰赶路已经不再满足于奔跑了，而是瞬身加奔跑，赶路效果特别好，唯一的遗憾就是对查克拉的消耗有点多，用了几次后，王辰也不敢再用了，毕竟之后可能还会遭遇不少敌人，万一关键时刻没查克拉了，那就尴尬了。

    “王辰，我们在这里，你快来呀！”

    听到这熟悉的声音，王辰便知道是派蒙她们看到自己了，便转身朝声音传来的方向走去。

    “王辰，你是不是眼睛不好呀？如果不是我提醒你，可能你要跟我们擦身而过了。”派蒙吐槽道。

    王辰无奈的摆了摆手说道：“不好意思，我眼睛还真有点问题，我有点轻微近视。”

    派蒙惊呼一声，又问道：“原来如此，我就说嘛，之前好几次，我们已经看到你了，你却还在那四处瞎找，原来是近视了呀。”

    见派蒙还要继续喋喋不休，王辰急忙打断了她并问道：“话说关于那个委托你们做的怎么样了？现在进展到了哪？”

    派蒙急忙抢着回答道：“这个委托我们已经有眉目了，按照胭脂的说法，古时候在轻策庄有一个被称为螭的龙形魔神，然后被岩神摩拉克斯给搞死了，最后，他的尸身化为现在的轻策庄，我们的终极目标是找螭的残骸。

    我们通过她的指点，刚刚开启了一个遗迹圆盘，顺便还狠狠地收拾了一顿旁边的遗迹守卫，通过圆盘的指引，我们现在要寻找附近的血色石头，我们之前已经找到一处了，里面有一个奇怪的石头可以开启，按照我们破解了那么多机关的思维来看，应该还要开启几处，现在我们就在找那几处，然后开启它。”

    荧妹和优菈双手扶额，派蒙这家伙，虽然总体上来说是没有问题，但这么说为何给人一种特别想打她的冲动，明明螭那么牛逼的事迹，被她这么一说，瞬间感觉好普通，好寻常。

    王辰点了点头，表示了解，实际上，这个任务他已经做过了，不仅仅是前世在手机上做过，在现实中他也做过，不过做完之后，他也没有向任何人说，只是将那里的机关稍稍改动了一下，将宝箱里的东西都拿走了而已，不过准确来说，应该不是他完成了，而是本体鼬完成了。

    随后，王辰便对荧妹和优菈说道：“我刚刚过来时也看到了你们说的这种血色石头，总共有三处，嗯，准确来说应该是四处，不过其中一处应该是你们做过的那个，还剩下三处，不如我们三个一人负责一处，这样做也更加高效，还节省了许多时间，如何？”

    优菈和荧妹对视一眼，便点了点头，这么做的确比较高效，毕竟之前因为荧妹的事情耽误了一天，她们需要尽快将这一天的时间节省出来，因此她们同意了这一方法。

    王辰指了指另外三个方向，三人便分别向这三个方向出发了。

    王辰向他指的方向走了一段路，转身见另外两人都不见身影，便急忙朝存放宝箱的地方去了，毕竟那个宝箱里面的东西还没有放。

    来到圆盘附近，王辰在圆盘旁边某处敲了三下，一个精致的宝箱便出现在圆盘的附近，正常来说，是需要将四块石头点亮，圆盘附近的这个宝箱才会出现的，不过他之前已经做过了，便在旁边留了个后手。

    从身旁挂着的一个小布袋里取出一把原石放进箱里，顺便又放进去了一些摩拉，又在里面掏出一把武器，见不是五星的，便直接放进去，正常来说，他应该放一件三星的，但是他没有那么多时间，便随便挑了一把，见不是五星，就放了进去。

    随后又在相同的地方敲了两下，宝箱便消失了，而王辰则前往他应该去的地方，开启那块石头。

    开完那块石头后，王辰便不急不躁的向圆盘走去。

    “王辰，你快点过来呀！我们在这里可是等了你好久啊！”派蒙着急的大喊到。

    王辰赶到了她们身边，见宝箱还没有打开，便问道：“你们怎么还不把它打开？”

    派蒙回答道：“因为荧妹说这个宝箱是通过他们三个人的努力才获得的，因此，要在三个人的见证下打开宝箱。”

    说完后，派蒙便急忙转身向荧妹说道：“快快快，开宝箱啦！王辰已至，宝箱该开啦！”

    见派蒙着急的样子，荧妹原本急迫的心情也变得不那么急迫了，而是转身面向优菈，双手合十，拜了拜，嘴里念叨着，欧皇保佑我，欧皇保佑我，欧皇保佑我。

    念完后便转身迅速的开启了宝箱，开完宝箱后，荧妹看了一眼里面的东西，满脸幸福的坐到了地上，而派蒙则直接飞到了宝箱里面，一脸痴相。

    而优菈这满脸通红的站在旁边，虽然她已经不是第一次被荧妹这么搞了，但以前就只有她，荧妹，派蒙三人而已，而现在又有了个王辰，虽然说都是朋友，她感觉还是好尴尬呀，现在就想在旁边找个地缝钻进去。

    而王辰则满脸笑意的看着她们几个，他感觉之后的旅行绝对会很有意思。

    过了一会儿，荧妹恢复了正常，站在宝箱旁边，伸手将宝箱里的派蒙抓了出来，扔到旁边，随后将里面的原石拿了出来，一颗一颗的数了起来，在数了五遍后，便认真的紧张的将它们放进了自己的包里，最后又将摩拉拿了出来，都是一颗一颗的数，不过这次只数了两遍，并将它们放进包里，随后又取出了一把武器。

    在仔细的端详了一遍后，便将旁边的派蒙弄醒，对派蒙说道：“派蒙，将包里的留影机拿出来，记录下这历史性的一刻，我们第一次在精致宝箱里开出一把四星武器和大量原石及摩拉。”

    派蒙听到后，便拿起留影机对着荧妹和宝箱拍了起来，荧妹看了几次照片后，感觉还缺了点什么，便将王辰和优菈拉到旁边，顺便将派蒙抱进怀里，拿起留影机开始自拍。

    将武器收了起来，又取出最后一个东西，一个石雕碎片，似乎还记录着某些东西。

