    【果然，这两个家伙有一些别苗头的意思啊，我就说当初孔明突然提及仲达是怎么回事，原来是这样啊，不过司马仲达和孔明差的有点远啊，我看看能不能给他提点一下……】法正嘴角带着一抹邪恶的笑意默默地想到。

    “这些人就交给你处理了，我们就不插手了。”法正拍了拍司马懿的肩膀说道，“我很看好你，继续努力啊，诸葛孔明即将来到长安，到时候少不得一番较量的。”

    “诸葛孔明吗？”司马懿带着一种阴郁的神情轻声说道。

    “虽说不怎么想承认，他在大多数方面比我更优秀，而他认为你有和他同样的潜力，但就我现在的感觉啊，你不是他的对手。”法正从司马懿旁边走过去带着一种淡然的笑意传音给司马懿。

    司马懿闻言双眼微眯，他不会认为法正是在开玩笑，作为当世绝顶的人物，没必要做这种事情，而就像他能看出来法正是真才实学一样，他也相信对方至少能看出他的深浅。

    “可否告知一二，诸葛孔明的事情？”司马懿带着一种希翼传音给法正，他真的对诸葛亮有一种怨念。

    “嗯，诸葛孔明啊，他的资源比我当初还要丰厚很多，而你的资源恐怕还不如我当初啊，不管是李师，还是陈侯培养诸葛孔明都可谓是不遗余力。”法正带着一种感怀说道。

    现在回想当初的话，法正真的很庆幸前后遇到了郭嘉，贾诩，虽说当初两人将他蹂躏的可以，但是不得不承认他从那两位身上汲取到了相当多的营养，没有两个家伙，他也成长不到现在这个程度。

    可这要是和之后诸葛亮接受到培养比起来，那真就是小儿科了，李优真的是将诸葛亮当儿子来培养，一切诸葛亮想学的都会教授，再加上对方和很多人都有极其深厚的关系，而且为了诸葛亮能放下面子，让诸葛亮从很多人身上汲取到了营养。

    再算上陈曦给诸葛亮身上的投资，法正有时候都觉得，下一个时代如果不是诸葛亮的时代，那简直是天理不容。

    甚至偶尔法正都觉得陈曦对待陆逊到底有没有对待诸葛亮那么看重，对方本身就可以称之为天纵奇才，后天又受到当世最好的教育，甚至随着西域一事放开，法正都能感觉到冥冥之中有一种钦定。

    从现在的言谈还有司马懿的手法看来，司马懿的潜力在法正看来确实不逊色于自己，甚至和诸葛亮也有的比，再加上对方的精神天赋和诸葛亮的精神天赋堪称两大奇葩，双方的潜力有的比。

    可惜就现在展现出来的能力，司马懿和诸葛亮的差距已经很大了，就像在北疆的时候法正所遇到的庞统，潜力非凡，年岁与司马懿一般，号称当初和诸葛亮平齐的对手，结果现在，大概也就只能在奇谋上压过诸葛亮一头了，而且很勉强。

    出奇制胜的话，法正自己就很擅长，而且法正通人心，大多数的奇谋对于现在的法正都是随手拈来，但是就连法正自己都不敢保证在有相同资源的情况下能击败小自己五岁的诸葛亮。

    这还不是最重要的，最重要的是诸葛亮的高速发展期才刚刚开始，还有着无穷的潜力可以挥霍，而法正现在已经勉强能感觉到自己的尽头了，虽说看着还有很远，但极限就在那里。

    偶尔法正也会感叹一下，陈侯之后，镇压一个时代的必然是诸葛孔明，这种事情就连骄傲如法正也逐渐的认可了。

    因为诸葛亮在过了积累阶段之后，终于到了高速成长的阶段，这一去西域，三年后再见，恐怕就又会是一个陈侯了，而且是那种已经至臻完美，不再有任何的瑕疵。

    “司马仲达，在北疆的时候，我见到了一个和你同年，才智与你相差无几的年轻人，他叫庞士元，很厉害，曾经是孔明的对手，孔明的精神天赋甚至都是被他逼出来的，但是你知道吗？”法正带着唏嘘看着司马懿说道。

    “还有这样的人物？”司马懿皱着眉头看着法正。

    “是啊，他很厉害，但已经完全称不上孔明的对手了，他最擅长的东西也最多是勉强压过孔明，至于其他的方面差距已经非常大了。”法正带着一种感慨说道。

    “这样吗？”司马懿眉头微皱，法正没有骗他的意义，听闻此言由不得司马懿不头疼。

    “是啊，对于诸葛亮来说现在唯一能作为他对手的大概就是你了，不过就我的感觉而言，你虽说还有潜力，但是你不如他，恐怕和庞士元难分上下。”法正缓缓地摇头，司马懿面色不由得一沉。

    “那不知孝直兄有何教我？”司马懿看着法正询问道，他不信法正说这么多话全部是废话。

    “老实说的话，真的没有什么能教你的，诸葛孔明最多半月就来了，我要是能在半个月教出来一个能对付他的人物，我也就不用这样了，等你见到他的时候，你就会明白了，我只是通知你有个心理准备。”法正看着司马懿笑了笑说道。

    司马懿一脸发木的看着法正，说了这么久，实际上完全就是在扯淡，你这是在玩我好吧。

    “不用做出这种神情，到时候你就会知道了，你如果从现在就奋起直追的话，而且能找到适合的老师，大概还有一线希望，不过也就一线希望，对于我等来说，在孔明不断向前的时候，你已经空耗了光阴。”法正看着司马懿一脸感叹的说道。

    司马懿闻言便准备开口，却见法正继续开口说道，“你现在十八岁，而他现在十六岁，如果你这时才能勉强追上他的脚步，恐怕这辈子你只能等到老死了，当然如果你的寿命更长的话。”

    司马懿闻言一脸的抑郁，双手不由得握紧，“我司马懿岂会输于他诸葛孔明，就算一时失利，蛰伏一时，自有腾飞之时。”(未完待续。)

