
　　希尔回到了沃姆身边时候整个人都是晕乎乎，无论是战斗的胜利还是奥父的鼓励，这都是她之前从未想过的。

　　“沃姆。。。我是赢了么？”

　　沃姆挠了挠头。

　　“没有啊，不过算是过关了，那个雷德王其实还有余力，只是你把它打倒了因为体型和力量不成正比，它无法站起来，真正的雷德王力量很恐怖的，所以你还要加油啊。”

　　“哦。。。。”

　　希尔有些小失落，沃姆却没有在意她，而是兴致勃勃看着新进入战场的一个少年奥。

　　“希尔，快看，有趣的家伙入场了。”

　　。。。。。。

　　广场中央，上一个被吓尿的小孩已经退场，新上来的一个少年吸引着众人的眼球，他身上的花纹是红蓝相间的，这意味着他是光之国的混血儿，在现在红蓝族的混血还是稀少的。

　　且不说奥特曼的繁衍很困难，红蓝通婚的情况也是最近几百年才开始，也许有一天光之国会有无数混血，但是现在，红蓝族的混血是很稀少的，目前为止上场的只有他一个。

　　而最令人瞩目的就是他头上的两把冰斧，这是赛文一族的特点，除了赛文，还有就是宇宙保安厅的赛文21，以及文明观测员的热门新人麦克斯都是自带冰斧的。

　　看到少年上场，奥父跟奥特兄弟眼里都闪过了一丝歉意，赛罗的事情只有他们几位高层才知道，但是他的身份很特殊，无法公开，也导致了赛文无法与儿子相认。

　　雷德王出现后，大步走向了赛罗，赛罗毫无畏惧，比起那些一千岁的奥特曼还要勇猛。

　　他伸出大拇指擦了一下嘴角，双手握成拳头闪耀着光芒，比起之前希尔那微弱的光要明亮许多。

　　看着赛罗的模样，赛文眼里的愧疚更深了，一边的杰克跟初代没有说什么，只是无言的拍了拍赛文的肩膀。

　　“喝呀！”

　　面对逼近自己雷德王，赛罗也冲了上去，他是不会退缩的战士！

　　雷德王见赛罗冲了过来，一击熊抱想要抱住赛罗，赛罗看准时机，一个跪滑加后仰躲过了雷德王的熊抱，同时从雷德王两腿之间穿了过去。

　　待雷德王没有反应过来的时候，赛罗猛的跃起一记手刀砍在雷德王背上，手上的光芒与雷德王的后背擦出了些许火花。

　　“呵，真是笨重的家伙。。。。”

　　赛罗还没得意完，雷德王的尾巴就扫到了他的腰上，把他甩飞数米远。

　　“赛罗！”

　　看台上的赛文下意识的站了起来，一边是初代连忙按住了他。

　　“赛文！相信他，有大队长看着，不会有事的！”

　　赛罗比起同届生却是要优秀很多，刚刚那大意的一下没有让他丧失战斗力，但还是对他造成了很大的伤害。

　　毕竟他现在还是一个孩子，身体素质远不如成年后的强大。

　　“咳咳。。。大意了啊，不过，就这点本事是无法击溃本大爷的！”

　　赛罗捂住自己腰，吃力的退了两步，雷德王似乎也被赛罗刚刚那一下给激怒了，汇聚了光能的手刀砍在了它背上也是很疼的。

　　“吼！”

　　雷德王跑了两部一个扭胯，巨大的尾巴再次砸向了赛罗。

　　“同样的招式，可是对我没用的！”

　　赛罗双腿紧闭，用力一跳，堪堪躲过了雷德王的扫尾，趁着雷德王攻击的空挡，他放开了捂着腰的手，双手伸出食指与中指交叉放在额头。

　　赛文再次激动。

　　“他居然学会了这招！”

　　初代跟杰克使出了奥特安抚，效果不明显。

　　场地上赛罗忍着腰间的疼痛，喊道。

　　“这就是我的决心！艾梅利姆射线！”

　　一根绿色的激光从赛罗眉心的艾梅利姆器官射出，直接集中了雷德王的头部。

　　别看着这一根射线不起眼，但是它的威力不容小觑，在命中的瞬间，雷德王已经死亡，随着惯性往前跑了几步，倒在了地上。

　　它体内剩余的艾梅利姆能量开始扩散，最后整个身体爆炸开来。

　　赛罗，完胜！

　　发出了艾梅利姆射线的赛罗脚步有些虚浮，胸口的计时器也开始闪烁，但他依旧挺直了胸膛，伸出了手掌无名指与中指弯曲，举向天空。

　　“跟我交手你还早了两万年！”

　　会场短暂的寂静后，爆发出了狂热的欢呼声。

　　“赛罗！赛罗！”

　　这是百年试练历届第一位在五百岁时期战胜怪兽的奥特曼，他的名字足以记入史册！

　　奥父落到台下，刚想说些鼓励的话，赛罗那棱角分明的眼睛一暗，直挺挺倒在了奥父怀里。

　　年幼的他释放艾梅利姆射线的消耗太大了，奥父眼里满是心疼，给赛罗补充了能量后，把他抱回了看台。

　　希尔眼里都是星星，赛罗刚刚确实帅到她了。

　　“沃姆，赛罗好帅啊！”

　　沃姆心里有些不对味，虽然他对希尔没有想法，但是总有一种自家萝莉被外面的猪撩了感觉。

　　“希尔啊，其实我也能战胜雷德王的。”

　　“我知道啊，沃姆也很强的！”

　　沃姆脑门儿闪过一排黑线，这妮子真不会夸人，什么叫也很强。

　　“下一位，五百岁组，来自光之国第一警备队小学的沃姆！”

　　希尔拍着手。

　　“沃姆，到你了，加油！”

　　沃姆摸了摸希尔的头。

　　“看着，哥给你表演一下什么才是真正的完胜。”

　　沃姆还没上台，场子就热闹起来了，早在之前大家都知道一个以两百岁年龄就会学了治疗光波的怪才，当然，这不是重点，重点是光之国第一警备队小学的阵营的骚动吸引了全场的观众。

　　“沃姆，干翻雷德王！”

　　“老大，你是最帅的！”

　　台上的亚斯哈哈大笑。

　　“不愧是我儿子，真受欢迎！”

　　卡奈无奈的摇了摇头，但也是带着笑容看着下面进场的沃姆。

　　奥特兄弟台上，赛文终于不再激动，看着沃姆的样子，把目光又转向了看台上的亚斯。

　　“沃姆么，这一场也好看了。”

　　一边的初代也笑到。

　　“这小子，跟他爸一样，鬼精的很，之前母亲说了以后要把他弄去银十字军我是强力反对的，他的未来应该属于外交部，一想到未来那些入侵者面对沃姆的表情，我就想笑，哈哈哈哈。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第六章，兔子少年与沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 