    “您...您是南域的拓跋军团长？”

    庞德透过满是血污的脸庞，勉强看清了眼前来人的身份！

    “没错！我就是！兄弟，这到底是什么情况！你们怎么会被这么多人围攻？”拓跋鸿赶忙问！

    “禀拓跋军团长！我是西域军老五团的团长！庞德！原本正率领麾下千余战士在此巡逻，负责防备黑暗势力！谁料黑暗势力来势汹汹！一上来便有数万人之多，他们来势凶猛，我们根本无法及时求援，只能边打边退，暂时来到了这烽火台边，启用狼烟求援预警！”庞德说！

    “情况这么严重？”拓跋鸿听闻，不由得目光凝重！

    “是啊！但令我没想到的是，狼烟发出后，周边百里之内的狼烟也相继燃起，并且到现在都无人救援，说明现在只有一种情况！黑暗势力突然大举进攻，各地危机！此地尚且如此艰难，属下担心身为西域军总部的且末城，会遭到黑暗势力的重点关照！”庞德满脸担忧道！

    “兄弟！你放心！我们几人既然来了，黑暗势力的狗杂种猖狂不了多久！你且等着！”

    拓跋鸿一边负责保护庞德等几名战士，随后挥舞重拳，一拳便击杀一片黑暗势力战士！

    与此同时，在秦北的脚下，黑暗势力战士们的尸体，已经堆积成了一座小山！

    从尸体上流下的血液，甚至汇集成了一条小河，散发出刺鼻的血腥味！

    在秦北周边十寸以外，剩余的大批黑暗势力战士们踌躇不前，眼神中充满了恐惧！

    虽说重赏之下，必有勇夫，但这也要分情况！

    当对方的实力大幅度超过自己后，就算封赏再怎么厚重，他们也要想一想自己到底有没有命享受！

    更别提镇南王秦北杀到现在，甚至连龙斩大刀都没有动用！天知道他还有什么其他的可怕手段！

    反观秦北，此刻他正立于尸山血海之上，一袭白衣，不染寸血！

    “杀！都给我杀啊！你们都愣着干什么？畏战者！死！”

    眼见手下的战士们都有些畏战了，踌躇不前，冯超怒了！

    这些怂货！这就不敢上了？

    不杀镇南王，他这个当佐领的怎么得封赏？怎么在第九路大军统领冰龙大帝面前邀功？

    眼见战士们依旧畏战不前，冯超怒了，拔出腰间佩刀，直接斩杀了身边的三两名战士！

    “再有畏战不前者，杀！”冯超举着头颅怒吼道！

    “是么？既然如此，那本王，便先斩你！”

    秦北目光一冷，脚步移动，如一道闪电般迅速出现在冯超面前！

    “什么！”

    冯超心里一惊，连忙想要动刀，却被秦北一脚踹回！

    “你！”

    冯超再想动手，却突然感到自己被一种冥冥中的压力给压制住了，动弹不得！

    “这...这是什么？”冯超眼神惊恐！

    “嬴氏帝族绝学！帝者王气！”

    秦北冷哼道，王气这一手段，他已经很久没动用了！

    但是论杀人，还是王气用着顺手！

    说完，在冯超惊恐的目光中，王气碾压，瞬间将冯超给碾压成了一团肉泥！

    这一刻，四周的黑暗势力战士们彻底变得恐惧了！

    在黑暗势力内，他们虽然听说过龙国镇南王的传说，但是却并没有想到此人竟如此可怕！

    同样拥有着准帝级修为的冯佐领，在此人的面前，竟然没有丝毫还手之力！

    “逃...逃啊兄弟们！”

    “再不逃就来不及了！”

    短暂的安静过后，突然有一个小兵大喊道，随即撒丫子调头就跑！

    有了第一个人的带头，很快，第二个，第三个，剩余的数千黑暗势力战士纷纷丢盔弃甲，狼狈逃窜！

    片刻之后，此地，除了残存的硝烟外，就只剩下了一地尸体，在夕阳的印照下，实现的那般残酷！

    秦北并没有追击黑暗势力残兵。

    杀几个残兵而已，改变不了什么大局！

    现在当务之急，就是要搞清楚各地情况，从而迅速组织起反击！

    当黑暗势力的人逃走后，庞德几人在拓跋鸿的搀扶下，艰难的走了过来！

    “西域军老五团团长庞德！拜见秦军主！”

    庞德单膝跪地，眼中饱含热泪！

    “秦军主！此战，我西域军老五团战士，无一人退缩畏战，除团长庞德等几名战士外，已经全体殉国！”

    “老五团！没了！”

    在西域军中，老五团是一个拥有光荣历史的部队，成立的历史也非常早！

    庞德自打从军开始，便一直在老五团内打拼，要说对老五团没感情，那是不可能的！

    亲眼见着老部队全体壮烈牺牲，庞德的内心充满了悲愤！然而，他却又是自豪的！

    至少在面对数倍于己身的敌人面前，他们老五团的将士，没有退缩！

    “军主....已经很久没人这么称呼我了....”

    秦北双目微闭，深呼吸了一口气后，吐出了几个字：“老五团的将士们，都是好样的！”

    “但是现在，本王没有时间悲痛！黑暗势力很显然已经大举入侵！西域各地情况不明！”

    “拓跋鸿！顾小枫！南宫冥，徐天策！你们四人分别前往各地烽火燃烧之处，速速增援！”

    “乌云，玄冥老祖，你们二人随我，立刻赶往且末城！”

    “至于庞团长，你们几位迅速离开西域，找到可通讯之物，立刻通报其他三域，黑暗势力已经大举入侵，叫他们速速防备！现在，我已经没有时间再送你们了，所以你们一定要自己靠自己！尽早将消息传出去！”秦北有条不紊的迅速安排！

    一个不知名的小地方，尚且出现上万黑暗势力大军，并且厮杀的如此惨烈！

    他甚至已经不敢相信，身为西域军总部的且末城，到底变成了什么样子！

    他的好友费战，刚出任西域军主可还没几年那！

    “是！秦军主放心，吾等誓死完成任务！”

    庞德接令，立刻强行将身上的疲惫一扫而空！

    “好！事情处理完后，大家且末城西域军总部汇合！”

    说完，几人各自分头行动！秦北和乌云，玄冥老祖，则迅速前往且末城！

    一路上，秦北，乌云，玄冥老祖三人都没有说话！

    大家都能各自感觉到身上的那种沉重的气氛！

    “现在想来，昆仑山的那位老前辈还真是神算啊！幸亏我们提前向北走了，这要是向东走了再耽误时间，可就来不及了！”

    回想起昆仑山老前辈说过的话，玄冥老祖愈发佩服了！

