
唐银刚刚出现就偷偷对着瑶和小舞做了一个静声的手势，了解唐银性格的他们知道唐瑶瑶搞事情。也准备看戏，毕竟像京灵这种人她们也是没办法。如果唐银能处理最好。

“哎呀，相逢何必曾相识，这位同学你告诉我你真的喜欢她吗？”唐银看着京灵说道。

“嗯嗯，我愿意为瑶做任何事情。”京灵激动的说道。

“如果她为什么事情困扰为难呢？”唐银开始忽悠。

“我有哪怕拼上性命也要帮上忙的决心！”京灵有些激动的说道。

“那如果那个困扰是来着你呢？”唐银看在京灵的眼睛说道。

“我......我......”京灵一下子说不出话来。

“怎么？这就是你说的愿意拼上性命的决心？那你的决心还真是廉价啊。”唐银说道。

“但我是真的喜欢她啊。”京灵争辩道。

“你喜欢他，她为什么就要回应的喜欢。或者说你喜欢她跟她何干？”唐银说道。

“这.....这......可我已经努力做了那么多......”京灵一时间有点不知所措。

“所以瑶才会因为你而困扰，你所谓的爱，对她而言只是一种负担。到头来你感动的只是你自己！”唐银说着拍了拍他的肩膀。

“放手吧，至少潇洒。离开她，同时也放过自己。”

“我真的.....做错了吗？”京灵有点低沉，听了唐银的话，他忽然发现，他以前所谓的关系，不过是为瑶带来麻烦。而就像之前说的他有着为付出一切也要帮助瑶的决心，但如果那个麻烦来着他自己......那他可能确实应该离开。

就见他缓缓走到瑶面前，微微鞠躬：“对你最近造成的困扰，我十分抱歉。不会再有了。”

然后直接转头，之留下有一个背影.......才怪！

不过小舞忽然发现小银这叫嘴遁的技能有点厉害啊，既然这样就搞定了。但这不想小银啊。就小银那把瑶看成宝贝的性格。会怎么想轻易让他走？

唐银会怎么容易放过他？我老婆是你们这些渣渣可以馋的吗？

“谢谢你啦，兄弟！听完你的话，我轻松了不少。同学怎么称呼。”京灵来到走到唐银身边问道。

“唐银。”

“唐银同学，我之间没见过你啊。你也是外来学员吗，来我们这做什么？”金灵好奇的问道。

“哦，不是。我是这个学院的。我过来找我女朋友求保养的”唐银轻描淡写的说道。

“额........不知唐银同学的女朋友是？”这下不当是京灵。周围的同学看唐银的目光都奇怪了起来，前面还说着各种让人觉得很有道理的人，结果还是一个来求自己女朋友保养的。那个女的这么没品味。不会是丑女吧......

而唐银则没有再理会他们的眼光，来带瑶面前说道：“不知女朋友大人，也没有时间与我共进晚餐？”

这一刻宛如世界都安静了，众人现在的感觉就像第一场去游乐场坐大摆钟。兴奋的期待着开始，但开始时结果发现他们没有那安全器械放下来的然后在空中飞行的感觉。

反正就是大脑因为一时间没有理解现在的情况，而出现死几。现在他们正真努力从起！

瑶看着眼前她同样朝思暮想了半年的身影，也是有些激动。眼中能看到一些晶莹，仿佛在挑战则水张力的极限。回应道：“立刻有！”

这恶搞奇怪的回答让，刚刚大脑重启成功的众人，又差点死机。这又是什么回答？

但瑶知道，唐银明白她的意思。

唐银当然知道，他自然不会犯秦风那种低级错误。直接将瑶拉道怀里：“SO  DO  I.（我也是）”让然后就是一个拥吻。

两人相拥，瑶的泪水终究是打破了水的张力，从脸颊上滑落。

小舞正有些羡慕的看这瑶和唐银，忽然感觉到有人拍了拍她的肩膀。回头一看，不真是她朝思暮想的人吗？一个转身飞扑就到了唐散的怀里。

一只手轻轻捶打着唐三的胸口，一边说着：“坏蛋，坏蛋。你们都是坏蛋。一修就这么久！坏蛋！”

唐三看着从小舞眼角留下的眼里，心一阵阵的疼，连忙将小舞搂进怀里说道：“对不起，不会了，对不起........”

此时一阵风吹过，将树上的如同樱花的花瓣吹落。好像在为树下的两对男女送上祝福。一时间这个画面美的有点惊心动魄，让人不忍打扰。

就来史莱克七怪的其他人也到了这里，他们是从回去的老师哪里知道唐银他们已经回来的事情。看到眼前这个场景他们也没有去打扰，毕竟被的不好说。但唐银的一顿揍是躲不掉的。

一直到，风停，花落，唐瑶和瑶才结束了他们的拥吻，毕竟是在大庭广众之下瑶羞的将头可爱的躲到唐银的怀里。

“小银，小三！欢迎回来！”戴沐白说着走向前。

“喵~”这时唐银头上的云母叫了一声，表示对戴沐白没看到它表示很生气。

“云母也是，别说现在的云母更可爱了。”戴沐白说道。

奥斯卡，马红俊。宁荣荣，朱竹清也纷纷出来，几人互相拥抱完，身边凑热闹的人才反应过来。

“你......你......瑶怎么能和你在一起？你这种依靠女生的人，你怎么能保护好瑶！她可是辅助系魂师。我要和你决斗！谁赢谁和瑶在一起！”京灵忽然有种被耍的感觉说道，准确的来说他现在心态有点崩。这就有点一下无暇桥段，抚养你长大的师傅，有一天你忽然发现是他灭了你全家一样的感觉。虽然没那么严重，但感觉上是真难受。

“额.......京灵同学你可能有点误会，小银之所以说是瑶保养他，是因为他们瑶管钱。而且说真的你不是小银的对手。”因为京灵追求瑶时也和他们打过交道，除了对瑶有点倔以为。性格也还不错，毕竟就敢为了瑶去和比自己高两级的泰隆打一架，就可以得到他人的认可。

要不是他追求的是瑶，戴沐白还真不介意多他这么一个朋友。所以现在本着同学情分他还是提醒了京灵一句。

“没事戴老大。”结束来和奥斯卡他们的叙旧，唐银说道。

“对了，戴老大。听奥斯卡说，你未来宣誓朱清的主权，连续解释了十明同学的挑战。霸气啊！”唐银调笑道。听到唐银的话朱竹清脸明显一红。她当初是不希望戴沐白去的，毕竟车轮一挑十戴沐白很容易受伤。事实也确实。戴沐白勉强打败最后一个，后就累倒在地。后面那几天都是朱竹清在照顾她，从早到晚。

具邵鑫老师说，戴沐白的伤在第三天就没事了。结果朱竹清照顾了他一周。至于中间发生了什么就不是他们知道的了。

“额.......小银你不会是想.......”唐三大概猜到了唐银的意思，他不但打算揍京灵一顿，还打算吧其他对瑶有想法也都揍一边。

“你想看我就给你机会，我可以接受全校所以羡慕嫉妒我的人的挑战。人数不限，也不用车轮了。你们但凡敢来的就一起上。柳二龙副院长，等等麻烦你在学校公告了上说一下。”唐银说道。他倒要好好看看，是那些家伙敢打他媳妇的注意！

————————————

今天的第一章，新的一天，大家努力加油吧！

最后老样子二哈跪求推荐票和收藏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66443786"  chaptername="第一百七十九章  SO  DO  I（求票票）">加入书签</a>
</div>
