    市青年面点师交流赛，即将开始了。

    高典也接到了消息，上面说了让他什么时间去参加开幕式。

    这些天，高典的状态也调整的差不多，可以说即便此刻让他上场比赛，也丝毫没有问题。

    关于他参加的比赛的事，知道的人并不多，就连和他合租的高冉和文静都不知道。

    不过魏巧依是知道的，本来高典是无意间和她提了一嘴，结果魏巧依似乎很了解这个比赛。

    后来，高典索性就问了她许多关于比赛的事。

    这些可是在网络上搜索不到的。

    高典今天特意去寻魏巧依，想问问她，开幕式需要注意些什么。

    来到魏巧依的甜品店，却没有看见人。店门紧紧关闭着，上面还挂着一个牌子，上面写着：歇业三天。

    高典有些疑惑，在他印象里，基本上每次来都能看见魏巧依在，从来没有歇业过。

    当然，这也并不奇怪，谁还没有点急事呢？即便是没有事，想要休息也是人之常情。

    高典疑惑的是，魏巧依为什么会歇业，是有事还是单纯的想要休息。

    可惜高典无从得知。

    说来也是有趣，他和魏巧依之间的关系已经是朋友，但是两人都没有加过联系方式。

    高典从来没有想过这点，或许是因为每次路过甜品店时，都能看见魏巧依在的缘故。

    在店门外站了一会儿，高典转身离开。

    既然没得人可以询问，那就只能这样了。

    ……

    在一处会议室里。

    关于市青年面点师交流赛的事，已经吵得不可开交。

    坐在这间会议室里的，都是面点师界有名的人物，不少是公认的面点大师。

    坐在主位的，正是魏连章老爷子。

    而次位坐着一个身材发福，脸上随时带着笑意的老爷子。

    这次会议，商量的正是关于市青年面点师交流赛的一些事，其他的事都商议的很顺利，几乎没有任何的争吵就定了下来。

    其实市青年面点师交流赛已经举办过许多次，各项工作都有模板可以参考，即便是做出改变，也仅仅是一些小的改动。

    但是今天却有些不同。

    随着时代的发展，特别是直播的兴起，让很多人看到了不一样的前景。

    有人提出，想要把这次比赛通过网络直播出去。

    但是招来很大一部分人的反对。

    市青年面点师交流赛，虽然带着一个市，但是在面点师界影响力还是颇大的。很多他市的青年面点师，也会赶来参加这次交流赛。甚至其它省的青年面点师，也有人会来。

    这种交流赛，并非每个市都有，甚至可以说很少。

    其中，由于魏连章等面点大师级的人物在，所以这里的市青年面点师交流赛更有名，含金量也更高。

    反对将比赛直播的原因是，与交流赛的理念不符合；另外，外界过多的关注，可能会让很多人心浮气躁，不再专研手艺。

    一开始，举办青年面点师交流赛的原因，就是促进青年面点师之间的交流成长。

    这比赛最初就是魏连章一力促成的，现在经过多年的发展，已经远远超过了一开始的规模。

    有反对，自然也就有赞成的声音。

    赞成的理由是，他们要跟上时代的发展，现在网络直播兴起，是一个让大众认识他们这个行业的绝好机会，未来也就能有更多的人想成为面点师。

    实际上，在座的人大都清楚，如今的面点师界看似繁荣，事实上却在不停衰败。

    新兴行业不断增加，各种料理机械的出现，都导致愿意成为面点师的人不断减少。

    或许制作面点的人依旧会有，但是愿意专研这门手艺的人，却越来越少。

    现在他们想收一个天赋异禀的徒弟，也是极其困难的。

    两方争论不休，都有道理，都有站的住脚的理由。

    魏连章坐在主位，一直没有表态，他也在思考，是直播还是不直播呢？

    对于网络直播，魏连章不是很了解，不过也偶然听到过有关的新闻，都是些不太好的内容。

    像他们这样的老人，确实有些跟不上时代发展的步伐，对于新兴事物，他们从心里就抱有畏惧和顾忌。

    魏连章心里自嘲的想到。

    双方还在争论着，口水沫子都互相喷了一脸。

    “咚咚！”

    魏连章敲了敲桌子，会议室安静下来。

    他深吸一口气说到：“网络直播是一个新的事物，我们不了解，我们不能阻碍时代的发展，只能不断跟紧时代的步伐。网络直播或许会让那些年轻人过早的受到更多的关注，但又何尝不是一次考验呢？能够经得起考验的人，最后才能有所成就。”

    听到魏连章这番话，众人目光闪烁，他们已经明白了魏连章话里的意思。

    “就安排直播吧，但是不用太过高调。”魏连章定下来。

    这场争论，暂时画下句号。

    会议结束，众人起身，各自离开。

    魏连章没有走，坐在他次位的那人也没有走。

    等着会议室里的人全部都离开之后，胖老者开口道：“听说你最近收了一个天赋异禀的徒弟？”

    魏连章摇头道：“他不是我徒弟，只是我学生。”

    “自欺欺人罢了，说是你学生，其实和你徒弟也并无区别。”胖老者说到。

    “我只引他入门，并未传承我的衣钵，自然不能算是我徒弟。”魏连章平淡的说到。

    胖老者闻言，挑了挑眉惊讶道：“你真不打算让他继承你的衣钵？”

    “嗯。”魏连章点了点头。

    胖老者可以说是最了解魏连章的人，他眯了眯眼睛，沉声道：“你认定他可以？”

    魏连章沉默一会儿，说到：“不作他想。”

    胖老者深吸口气道：“你这么看好他，我倒是要看看这小子有什么过人之处。”

    “你有机会看到的。”魏连章说。

    胖老者闻言，忽然笑道：“若是他能给我惊喜，我不介意帮他一把。”

    魏连章闻言，深深看了眼胖老者。

    他心里明白，这是看在自己的面子上，不然他怎么可能会帮呢？

    “谢谢。”魏连章说到。

    胖老者说到：“你先别着急谢，他如果不能给我带来惊喜，我是不会帮他的。”

    魏连章点了点头。

    ps：感谢投票、收藏支持的大家！

    求票求收藏！

