    对于孙奕凝结戒胆的事情，很多人都是感觉不到的。

    其实也是孙奕今天第一次凝结戒胆，这才控制不住识海中的力量，让其外泄了出来。

    等孙奕以后力量纯熟了，相信这种情况能好很多。

    至少，高级律者，对于戒胆力量，是可以收发自如的。

    孙奕没没工夫，现在琢磨戒胆的事情。

    现在，整个现场，都在赏析孙奕刚刚的那首诗。

    其实这首诗，是孙奕在【万司律典】中引用的。

    他也是看到了，高玥那泫然欲死的样子，想到对方爱好诗词，这才写了一首诗，希望能够规劝她。

    让她重拾对生活的信心。

    只是，孙奕实在太低估这首诗的魅力了。

    不成想，这首诗不仅仅感染了高玥，更让整个现场的读书人，都陷入了一种癫狂。

    现在，外面就有人开始评析这首【叹愚妇】了。

    只见一个老学究，一身儒袍，正在摇头晃脑的分析道：“这首诗，当真是感人肺腑啊。”

    马上就有人接道：“张夫子，要不还是请你试着赏析赏析，我们也好跟着理解下。

    不然我是在是感觉心里痒痒的，可就是说不清楚啊。”

    那被称为张夫子也不客气，当下就直接说道：

    “呵呵，既然大家这么给面子，那我就简单说说。

    这一开始的两句就不简单啊。

    皑如山上雪，皎若云间月。

    一般人以为这是在写景，其实这是在比喻两人之间的感情。

    说实话，大家都经历过那个阶段。

    就是男女相爱，纯洁无瑕的，犹如高山的白雪那样一尘不染；应该是光明永恒的，好似云间的月亮皎皎长在。

    其实，这已经不是一般人情的美好象征了，应该也是当初这丰开宇和高玥之间，信誓旦旦的见证吧。

    如雪之洁，如月之明，喻昔日信誓之明。

    欲抑先扬，更觉有味。”

    听到这话，现场很多人都连连点头。

    心中不仅佩服孙奕的诗才，更加佩服这张夫子解释诗词的能力。

    经过他这么一说，很多人都有了一种豁然开朗的感觉。

    只听这张夫子继续说道：“

    不过美丽终将是短暂的，

    闻君有两意，故来相决绝。

    第二句却直接反转。

    这里面的‘闻君’二字。

    可以是听闻，也可以是见闻。

    其实就说，结果我婚后发现，你对我的感情，根本就是假的。

    既然你对我的爱情已掺上杂质，既然你已心怀二心而不专一持恒，所以我特来同你告别分手，永远断绝我们的关系。

    这里的‘有两意’可不简单。

    一方面，映衬了上面的白皑的‘雪’还有皎洁的‘月’。

    同时也跟后面的‘一心人’相互映衬。

    形成了对比，前后照应自然，而谴责之意亦彰，揭示出全诗的决绝之意。

    读起来，让人觉得气势铿锵。

    这估计也是孙律在赞同，高玥分手的决心吧。”

    听到张夫子这么解释，当下就有人道：“孙律这都考虑到了？这是当众为高姑娘打气啊。”

    张夫子听罢，点点头，道：“打气的地方，可不仅仅是如此啊。

    这第三句才是点睛之笔啊。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。

    你们好好看看，这两个凄凄指的是什么。

    真的是说，高玥舍不得离开丰开宇吗。

    错，完全不是。

    高玥伤心的，是自己所托非人。

    竟然把自己送进了狼窝。

    言外之意，说的就是自己今日遭到遗弃才最堪凄惨悲伤，这是当初，出嫁时候的女子无法体会到的滋味。

    这里两个凄凄，当真是有两层含义啊。

    一层是，感叹自己，所嫁非人的伤心。

    另一层，则是对未来感情的绝望。

    但孙律却马上说清楚了。

    嫁娶不须啼。

    这是什么意思？为什么嫁娶不须啼？

    那是因为出嫁本就是决定好的，自己做出的决定，自己就要认。

    还记得刚刚孙律说的吗，人要对自己诚实。

    要对自己的过去诚实，更要对自己的未来负责。

    说的是什么，就是说，过去的已经过去了。

    发生了，认就好了。不用自怨自艾。

    一切都会过去，未来还要自己创造。

    嫁了好人家，那就是幸福。

    嫁了坏人，那就彻底断绝。

    都是决定好的，还何须哭哭啼啼。

    做好决断就好了。

    只这一句，就力透纸背，入木三分啊！”

    听到张夫子这个解释，在场很多人都陷入沉思。

    忽然一个少年道：“不过，夫子，为什么我最喜欢的，还是最后这一句啊。”

    听到这话，现场很多人都微微点头。

    确实，大家都有同感。

    都觉得最后一句写的最好。

    只见张夫子笑道：“这就是孙律的良苦用心了。

    你们喜欢最后一句，就说明了，你们还有希望。

    愿得一心人，白头不相离。

    如果没有这最后一句，那么这首诗，充其量也不过是安慰之语。

    正是因为有了这最后一句，才画龙点睛了。

    知道过去的错误，但不要对未来丧失希望。

    今天这个事情，大家都看得清清楚楚。

    这分明是这个丰开宇悖逆人伦，而高姑娘有什么错。

    人家一点错没有。

    高姑娘还是好姑娘，以后也一定会遇到自己真正的良人。

    只要一心一意，爱情自然能够得到。

    因此，被错误的人抛弃，并不是痛苦，丧失了对未来的信心，才是真的可怕的。

    孙律这首诗，到这里，其实并没有结束。

    能够写的其实还有很多。

    可孙律就是用这句来作为结尾，这才能让人有无限遐想，也对未来充满了信心。

    这首诗，短短几十个字，却描写出了一个个性鲜明的女子。

    当她发现丈夫根本不专一之后，直接愤然离开。

    全然不拖泥带水，既没有丝毫的委曲求全，也没有疯狂的诅咒和软弱的悲哀，表现出了妇人真正的尊严。

    把痛苦埋在心底，冷静的和过去告别。

    气度何等闲静，胸襟何等开阔！

    虽然她对旧情不无留念和幻想，但更多的却是深沉的人生反思。

    短短之间，能有此惊为天人之作，孙律大才，不可斗量啊。”

    随着张夫子的感叹，在场的所有人都吃惊的看向孙奕。

    谁都不敢相信，这首诗，竟然是孙奕在仓促间所做。

    可仓促间的诗词，竟然有这么明确的指向，而且还有这么勃发的希望。

    刚刚张夫子并没有压低声音，因此，很多人都听到了这个点评。

    当下，所有人看向孙奕的目光中，都多了一抹复杂的意味。

    一个道德高尚的人，不可怕。

    可一个道德纯洁无瑕的人，还有这么高的才情。

    这就有点惊人了。

    现场很多文人都下意识的向自己的名章摸去。

    只要秀才以上的文位，都可以意识沉浸在名章之中，进入文士的论榜当中。

    有人已经迫不及待要分享今天的所得了。

    可是很快，越来越多的人，瞪大了双眼，他们正在人群中找寻这什么。

    忽然，有人大叫一声：“曹旭，你个杂碎，竟然这么快，就把孙律的诗文和先生的点评发布到论榜上了。”

    听到这话，所有人都吃惊的看着人群中的一个书生。

    只见那个书生，气定神闲，全然不顾大家生气的模样。

    自打他做出这事，他就不怕了。

    这些人生气的，不过是自己晚了一步而已。

    借别人的名气，蹭热度。

    那能叫无耻吗。读书人的事，能叫偷吗。

    严和风见场面已经平稳。

    这才一拍惊堂木。

    说道：“肃静！”

    这时，公堂上的衙役们，这才想起，自己看了半天的热闹，还是有工作要做的。

    当下，很多人都敲击起了水火无情棍，口呼威武。

    这才稳定下了堂上的局面。

    见众人重新冷静，严和风这才对丰开宇道：“丰开宇，刚刚孙奕对你的指责，你还有什么要说的？”

    只这一句话，众人就把目光投向了一直默不作声的丰开宇。

    见丰开宇还不说话，严和风道：“你要是抵死不认，我们可以对高玥验明正身。到时，丰开宇，你就要被彻底定罪了。

    罔顾人伦，这在哪里都是大罪。

    你可要想好。”

    这几句话，严和风说的算是掷地有声了。

    他之所以这样处理，倒不是给丰开宇什么颜面。

    而是给高玥留些颜面，毕竟高玥如何被女大夫验明，真的有什么锁阴丝什么的。

    这种阴损的东西，那高玥也算是彻底丢脸了。

    与其那样，倒不如放丰开宇一马。

    只要能还给高玥自由之身。

    那么高家也能慢慢调理高玥的问题。

    这也算是对高玥的一种保护。

    可一听严和风这话，当下就有人不干了。

    这种家伙，不给他治罪，简直就是罔顾法纪。

    直到有明白人解释了下，大家这才悻悻不再说话。

    不过现场的气氛，也异常的诡异，大家都在等丰开宇的回答。

    严和风没有让高玥现在就验身，他也确实有点不确定高玥的状态。

    看高玥刚刚的崩溃，严和风也不想再刺激高玥了。

    因此，才会给丰开宇这样的妥协。

    就在所有人的瞩目之下，丰开宇最后才从牙缝中，说出：“我同意和离。”

    说完这几个字，丰开宇才发现，他已经被冷汗打透身体。

    他也是实在没有办法。

    事情确实像严和风说的那样，如果真的做实了罪名。

    那么自己绝对不好处理。

    到时别说他，就算是丰家，也没法轻易把他捞出来。

    与其那样，倒不如现在退一步。

    毕竟，留得青山在，不怕没柴烧。

    听到这句话，全场似乎都松了口气。

    不过也有人小声嘟囔道：“哼，当真是便宜这小子了。”

    也有人谈到道：“这真是造孽啊，多好的姑娘啊。哎，碰到这样的人渣，可惜了。”

    严和风不再理会这些人的声音。

    他一拍惊堂木，然后面对高玥和众人，这才说道：

    “高玥和丰开宇和离一案，经过本案审理，确定双方感情确实已经破裂。

    而且经过双方同意，因此，本官宣判。

    判决丰开宇与高玥正式和离。

    双方从此以后，互补干涉对方婚娶。

    同时，判决高玥可以取回自己在丰家的二十万两陪嫁。

    本案由德林推官府判决，如果双方不服，可以于十五日内，想本府或者上级，提出上诉。”

    随着惊堂木的拍落。

    严和风示意，书吏按照这个结案陈词，书写判决词。

    由于这次的判决词需要一式三份，分别交给丰开宇、高玥以及留存一份备案。

    因此抄写的速度会有些慢。

    不过，大家喜悦的心情，却已经再也控制不住。

    当下，就有不少，，妇人，向着高玥表示祝贺。

    因为她们刚刚已经清楚了，这一切的名声，都是丰开宇在搞风搞雨的。

    这高玥不仅无辜受伤，更是身心俱疲。

    谁最疼女人，自然还是姐们。

    于是，大家都去安慰高玥。

    甚至还有人，偷偷的当众就做起媒婆来。

    毕竟，高玥的颜值，确实很高。

    这个世界，到底是看脸的啊。

    孙奕则定定的看着，苗宾和左黎明失魂落魄的离开。

    他们原本是打算，趁着这个机会，坏孙奕的名声。

    可让他们做梦都没想到的是，孙奕的名声不仅没有影响。

    随着【叹愚妇】这首诗的传播，孙奕的名声只怕会更上一层。

    这个是时候，他们就更像小丑一般了。

    更让他们胆寒的是，孙奕竟然疑似觉醒了戒胆。

    这就让他们更加惊惧了。

    如果孙奕真的无师自通的觉醒戒胆，那这种天赋，就太恐怖了。

    不过决斗已经定下，这个梁子也已经明朗了。

    退路，已经让他们自己给自己弄断了。

    因此，两人只能黯然离场。

    再多的计划，也只能回去再做计较了。

    孙奕没有注意到的是，一双怨毒的眼睛，正在紧紧地看着他。

    直到好一会儿，丰家的管家，才挤进人群。

    来到自家老爷的身边，扶住了丰开宇。

    丰开宇收回了看向孙奕的怨毒的目光，在衙役递过来的文书上签好字。

    这才收起了给他的那一份文书，退出了官府。

    直到到了没人的地方，他这才直接甩了管家一个大嘴巴。

    口中直骂“废物，废物！”

    管家也不敢说话，只能静静地低着头，受着。

    发泄了好一会儿，丰开宇这才说道：“准备准备，过几天咱们就回灭都城。”

    管家吃惊的睁大了眼，道：“高家也在灭都城，我们回去，会不会。。。”

    有些话管家没有说全，他还是挺担心高家的。

    毕竟丰开宇的所作所为，算是彻底得罪高家了。

    今天的庭审他也听了，很多事，他也是今天才听说的。

    可这并不影响他的判断，自己的老爷，这次怕是彻底得罪夫人的娘家了。

    谁家的姑娘，能让你这么败坏。

    丰开宇一听这话，就气不打一处来。

    他恨恨道：“放心，丰家会保我，不会有什么事。对了，回头给我查查这个孙奕，敢跟我们丰家作对，哼，我就能断他律师之路。”

    说着，他恨恨的看了眼远处的府衙。

    想了想，不解气，于是他又打了管家一巴掌。

    管家也不敢动作，只能让他施威。

    丰开宇见管家老老实实的，这才恨恨的上了马车。

    让管家赶紧回府。

    丰开宇走了，苗宾他们也走了。

    孙奕也正准备离开推官府。

    这时，却见一个妇人向自己走过来。

    然后就是盈盈一拜。

    正是高玥。

    孙奕今天，对高玥说是有再造之恩都不为过。

    看到这一幕，有一些眼皮浅的，当下就开始哭了出来。

    高玥也是，一边抹泪，一边给孙奕跪下，道：“高玥感谢恩公再造之恩。”

    说着，就要给孙奕磕起头来。

    孙奕毕竟是现代人，这种事情还难以接受。

    于是他虚扶一下，灵力一发，就要扶起高玥起身。

    可谁知，高玥就像是打定了注意般，一定要给孙奕磕头。

    由于高玥这次逃到算是高家的一个旁支亲戚家中，因此身边并没有什么长辈。

    高家的主要势力，还是在灭都城。

    因此，此时也没人来拦着高玥一下。

    当下，这个形式就有点焦灼了。

    看到这一幕，孙奕长叹一声，最后说道：“高姑娘，你现在已经自由了，又何必拘泥这些俗礼呢。”

    可谁知，高玥却摇了摇头，对孙奕坚定说道：“恩公，对你来说，这可能只是一个官司，不过对我来说，却是我终身的幸福啊。

    更何况恩公还赠我诗词，让我能够站起来，重新做人。此恩此德，没齿难忘。”

    最后，孙奕到底没有让过高玥。

    还是让高玥磕了一个头。

    不过孙奕闪身避让了一下，总归算是了却了这姑娘的一番念想。

    可谁知，高玥刚刚站起，就有人走了过来。

    说要高价求购，孙奕刚刚的那个诗词。

    孙奕不知道的是，就在刚刚，这首诗再次引爆了整个论榜。

    无良商贩，虐待发妻。

    天道律者，当庭怒斥。

    更是伴随着【叹愚妇】一下子就点燃了论榜的熊熊八卦之魂。

    因此，孙奕这首诗，可以说已经算是扬名天下了。

    孙奕不再理会这些，跟高玥告辞之后。

    他这才看到了人群中，等待他的周全和慕良朋。

    三人一使眼色，这才找准一个方向。

    赶紧走了开去。

    看到人群都散开了，严和风这才摇了摇头，收好了文书，真的退堂而去。

    孙奕带着周全还有慕良朋二人，很快三人就再次回到了孙奕在明理堂的小院。

    路上几人没有过多交谈。

    虽然周全和慕良朋都有好多问题，可见到孙奕沉思的样子，两人都默契的没有打扰。

    只不过，中途，慕良朋路过福满楼的时候，让他们连着午饭一起送来一些。

    就这样，几人回到孙奕所在的小院，没过多久，福满楼的定制午饭也就送到了。

    考虑到今天孙奕的情绪，慕良朋没有铺张浪费，只定了四凉四热几个简单的菜色。

    菜色虽然简单，但做法却并不简单。

    每道菜都是融汇了主厨极大的心血。

    可见在服务慕良朋这个金主上面，福满楼的技能点是真的点满了。

    直到福满楼的人走后，时间正好到了中午。

    这个时候，周全才见没人了，喏喏的问孙奕道：“少主，那个刚刚接下的明理堂律者挑战到底严重不严重啊。”

    虽然，周全一直对于孙奕的修为，是有极大的信心的。

    不过信心只是信心，没有经历过现实的挑战。

    多少还是有点心虚不是。

    而且那个左黎明，明晃晃的凝脉十二层的修为，可不像是开玩笑的。

    听到这话，孙奕笑了笑，一边夹起了一块鸡肉，一边说道：“这个到不是什么问题，应该能赢吧。”

    只淡淡的一句话，一下子就把整个桌子上的气氛搞活了。

    慕良朋激动道：“孙律，你的修为到底多高啊。”

    一听这话，周全也打起了精神，一起好奇的看向孙奕。

    孙奕听到这话，噗嗤一乐，说道：“你们看我什么修为，那就是什么修为了。”

    开玩笑，作为苟道实践者，能让你套出老底？

    谁都不行，不然，自己的两层伪装，不是白做了。

    孙奕在人前，一直保持着。

    第一层伪装，练气四层。

    第二层伪装，凝脉三层。

    至于真实的实力，那就是随时调整了。

    不到筑基，孙奕这两个伪装都不会进行调整的。

    这些都是自己决胜的底牌了。

    看到孙奕有意隐藏，慕良朋和周全过了一个意味深长的眼神。

    不过显然，两人也知道，自己还没有水平试探出孙奕的真实修为。

    不过这还真是让人心痒啊。

    慕良朋赶紧转移话题，道：“孙律，为什么我觉得咱们似乎被明理堂针对了呢。”

    不同于周全，那种只会傻读书的秀才，慕良朋这种世家子弟，自然能够看出的更多。

    庭审上，左黎明和苗宾简直就是摆明了有备而来。

    不论是发起挑战考核的时机，还是挑战考核的内容，都带有明显的敌意。

    这种敌意，确实让慕良朋都觉得恶意满满啊。

    同时，慕良朋也很警觉的希望婉转的提醒孙奕一下，是不是他被针对了。

    虽然这个事情孙奕应该也发现了，不过慕良朋还是本能的就问了出来。

    潜意识中，慕良朋早就把孙奕当成了可以托付甚至信任的人了。

    因此，也才会这么没有顾及的问出这个问题。

    听到这点，孙奕也郁闷。

    他其实也想知道，自己被两个货针对的原因。

    孙奕简直可以说，刚刚重生，就一直在跟着两个货留下的坑在斗智斗勇。

    真不知道，原身是做了，什么让这两人可以这么针对。

    孙奕郁闷的说道：“我也觉得我被针对了，不过我也不知道为什么。”

    慕良朋惊讶道：“孙律，还有你不知道的吗？”

    听到这话，孙奕噗嗤一下，就连鸡肉都差点掉下筷子。

    孙奕打趣道：“我也想全知全能啊，可惜，做不到啊。”

    转而，孙奕正色道：“我们要有一个共识啊，那就是我即非全知，亦非全能。这个你们可要记住啊。”

    被孙奕这一弄，整个饭桌的气氛都活跃了不少。

    于是，周全和慕良朋就又把话题转到了今天的官司。

    周全道：“那孙律，你是怎么知道的，这个丰开宇有问题的。”

    听到这个问题，孙奕停下了筷子，想了想，怎么用正常的逻辑回答（编）这个问题。

    孙奕道：“其实从一开始，我就觉得这个官司应该有坑。所以我就一直特别注意这个丰开宇。

    后来我发现，高玥在说话的时候，丰开宇虽然也在反驳，但很明显，他有点色厉内荏，那个时候，我就怀疑了，高玥说的有可能是真的。”

    慕良朋吃惊道：“光看表情，就能知道这些了？”

    过多的体育锻炼，确实降低了慕良朋对于头脑的使用。

    孙奕叹息的摇了摇头。

    继续解释（编）道：“这个也不能简单一概而论，反正综合现场吧，我觉得这个丰开宇有问题。”

    听到这个回答，慕良朋若有所思起来。

    周全好奇的问道：“那孙律，那个什么锁阴丝，你是怎么知道的。这么隐秘，你都能发现？”

    得，又是一个难度问题。

    孙奕总不能，那是我【万司律典】摸身体发现的吧。

    孙奕想了想道：“我不是中间帮那个高玥摸了摸脉吗，当时我的想法就是，丰开宇这么虐对高玥，高玥身上必然有暗疾。

    所以就尝试的，想要看一看。

    可是我一摸上高玥的脉搏，我就发现她的脉沉浮不定，而且虚浮无力。不仅阴阳双虚，而且尤其以肾脉为主。

    我当时就判断，她应该是难言之隐。锁阴丝，只不过是一种猜测。”

    周全吃惊道：“难道，孙律你当时也是诈他的不成。”

    孙奕点了点头，道：“也可以这么说。”

    可没想到这次，周全和慕良朋都露出了不信的目光。

    昨天你就说你诈了诈宇常氏，人家就连情夫都说出来了，今天又来，真当我们两个没有智商吗。

    不过孙奕这么说，他们两个只能接受，再次交换了下眼神，两人都心照不宣的换过话题。

    两人慢慢的已经有了默契，只要孙奕不想说，两人绝对不会勉强。

    这仿佛就成为了两人的一种习惯。

    也是孙奕在两人心目中，超然的地位所潜移默化决定的。

    周全又继续聊到了接下来的秘境之旅。

    这也是两人现在最为关心的话题，毕竟如果孙奕离开了，那么他们的修炼就要停滞了。

    经历过了孙奕带给他们的，幻境中的一日千里之后，两人甚至已经无法接受，平时里慢吞吞的修为了。

    其实两人私下里，也试着按照一般的途径进行修炼。

    感觉整个过程，相比于孙奕的幻境，那简直就如同龟速一般。

    两人这才震惊的发现，没有孙奕的辅助，原来那些修士的修为，都是这么慢慢积累的吗。

    怪不得，他们修炼了几十年，也毛都修炼不明白。

    同时，也是的两人对孙奕更加依赖了。

    而这次，孙奕要进入秘境，原来由于周全连修士都不是，自然不可能赶着今年去考什么童生试。

    因此周全二人，都没有进入秘境的资格。

    可现在不同了，随着孙奕要进入秘境。

    两人一下子就对这个什么青崖秘境关心了起来。

    说到这个话题，孙奕想了想，然后对着慕良朋和周全道：“说到这里，你们对于接下来的修炼有什么想法，对了，今天下午，慕良朋还要麻烦你跑一趟，去帮我采买一些东西。”

    身边有慕良朋这样的金主，如果不好好利用。

    孙奕难道傻吗，孙奕虽然没去过秘境。

    不过前世的野外生存，孙奕可是十分熟悉的。

    因此，正好有时间，赶紧把需要的一些东西准备好。

    同时，也把这两个好奇宝宝的修炼安排下去。

    反正孙奕也不用投入什么。

    只要帮他们设定好阵法就行。

    一听孙奕需要自己做点什么，慕良朋十分开心。

    自己能被用到，说明自己有用。

    而有用，才不会被抛弃。

    慕良朋不可能像周全那样，给孙奕为奴为仆，毕竟慕家还是要脸面的。

    不过，行动上为奴为仆，那是完全没问题的。

    听到慕良朋有事做，周全也满脸希冀的看向孙奕，希望自己也能做点什么。

    可孙奕想了又想，也没想到周全能做啥。

    孙奕只能尴尬笑了笑。

    看到孙奕的神情，周全脸上一片失望。

    一种无力感，还是有点难受的。

    周全感觉，自己这段时间，当真是太没用了。

    连为孙奕跑腿的事情，都做的不多。

    而孙奕给自己的，却是太多了。

    这种感觉，真的让周全，感觉，很没用。

    孙奕看到周全这个表情，想了想，说道：“周全，我留给你一个任务，你帮我好好关注这个东西，如果有什么值得注意的情况，记得跟我汇报就行。”

    说着，孙奕丢出一物，给周全。

    正是那个暗字章。

    其实暗士这个职业，天生就跟隐灵根比较契合。

    另外一方面，孙奕实在太忙，平时也没什么时间去这个暗士论榜上看什么。

    当然，还有一方面，就是因为这上面的东西，都太贵了。

    周全好奇的接过孙奕递过来的暗字章。

    一开始，还有点疑惑。

    不过孙奕说了说，周全本身也是有秀才文印的。

    立刻就理解了这个东西的用法。

    见孙奕把这么重要的东西交给自己，还给自己留下了这么重要的任务。

    当下，周全也万分激动。

    终于，自己表现的机会到了。

    周全当下就向孙奕保证，自己一定好好关注这个暗士论榜上的消息。

    看到名章，这时慕良朋才想起来，自己也有这个东西。

    身为世家子弟，家族当时给他弄了一个。

    知道周全也有名章。

    于是，三人又拿出了自己的名章，留下了了联系方式。

    孙奕也是，差点都忘记了，自己还有机械师工会帮助申请的名章。

    等孙奕过了府试，那么就可以急活文士文榜了。

    到时候，自己的名章可以浏览机械师、心理师、税务师以及文士等相关论榜。

    这时，孙奕才问两人，对接下来几天的修炼，有什么期待。

    慕良朋的需求是最为简单的。

    这哥们，直接要求尽快到达先天七层。

    也就是打通全部的腿部经络。

    进而，能够引真气进入任督二脉。

    只要能够打通任督二脉以及奇经八脉，那么慕良朋就能顺利的进入后天武师境界。

    孙奕想了想，这个到不算太难。

    慕良朋只要能够构建起正确的经络图，那么引真气不断洗刷经脉，不过是个水磨工夫。

    在这个方面，【气通阳穴术】完全足够用到后天一层了。

    因为后天一层之后，就要进入感知的领域了，那个时候，才需要更换功法。

    孙奕想了想，其实他甚至可以给慕良朋改进一下蜃幻传功决，把今后的一些功法，提前封印在慕良朋的脑海之中。

    这样，只要慕良朋到了相应的程度，就可以解锁相应的功法。

    这个想法，让孙奕都有点振奋。

    那自己是不是就可以变相，成为一个老爷爷一般的存在了。

    把这个想法存在心底，孙奕又问了问周全的想法。

    周全的需求也比较简单。

    他现在就想简简单单筑个基。

    看着周全那普普通通的语气，以及那淡然平常的态度，孙奕甚至觉得，他是不是误解了，以为筑基十分的简单。

    孙奕也不说破，反正培元丹孙奕自己都不够用呢。

    那是不可能给周全的。

    等将来周全真的有更多的价值再说吧。

    毕竟不论是悟心石还是什么其他的东西，孙奕对周全的投资，完全几乎就是零收益啊。

    可孩子有这样的信心，那孙奕也不会打击他的积极性。

    金顶练气决和凝脉决之后，好像也是有筑基期以后的功法的。

    孙奕想了想，完全可以按照给慕良朋的思路，也给周全来这么一套啊。

    想到就去做。

    孙奕直接列出了一个清单。

    一份给慕良朋，一份给周全。

    只不过这一次，孙奕进行了调整。

    让周全去市井，去买一些野外生存的必需品。

    然后让慕良朋直接去机械师工会。

    直接买一些做阵盘的必须品。

    毕竟，这些东西都很贵，不是金主，一般人买不起。

    慕良朋和周全的阵盘都需要进行微微的调整了。

    反正他只不过是走十几天，估计这两个哥们就算修炼的在勤奋，也不可能突破天际去。

    三人商量已定，于是三人就各奔东西。

    慕良朋，拿着孙奕的徽章，直奔机械师工会。

    周全，直奔市集以及一些商铺，去订一些东西。

    拿得动的，直接拿回来，带不动的，就让他们送货上门。

    而孙奕再次给他们摸了摸脉，确定了他们最近的情况之后，就以给他们选功法的名义，留在了梧桐树下。

    孙奕这也不是撒谎。

    他确实花了三个呼吸，这才帮周全和慕良朋，在【万司律典】中，选出了最新的合适功法。

    就等着他们下午回来之后，帮他们修改好阵盘，然后就把功法植入他们的记忆中了。

    当然，还要加上封印，让他们突破之后，再发现各个功法。

    相信，等他们发现的时候，应该会很有趣吧。

    孙奕不无恶趣味的想，甚至幻想，他们两个会不会把自己当成某个老爷爷呢。

    送走了二人，孙奕这才重新坐下，然后开始体悟那部【补肾大全】，啊呸，肾经加强手册。

    反复观察了一下，这个功法，不能不说，暗字榜出品的，质量竟然出奇的优质。

    【万司律典】对于这部功法，都修改的很少。

    而这部功法，也确实算是质量上乘了。

    人家一开始就说的很清楚，肾经，或者叫做肾脏系统的加强和稳固，是一个系统性的工程。

    先天肾经不足，想要恢复到正常的水平，甚至加强到十分强韧的程度，需要从功法、灵力以及丹药方面共同着手。

    以功法带动灵力拓宽肾经的渠道。

    然后再用丹药，稳固全身经络及肾经周边。

    这是一个循序渐进的过程。

    所幸运的是，这并不需要同时进行。

    孙奕看到这里，简直高兴的都要欢呼起来。

    也就说，在筑基期期间，孙奕只需要用功法稳固经络就可以。

    至于后面的丹药补足，完全可以等机会成熟再去进行。

    而且【万司律典】对于这个肾经补足手册进行了补充。

    填列出了一些可以用作丹药的天材地宝。

    这大大的增加了孙奕可以选择的宽度。

    不过，最重要的，还是这些可以以后慢慢寻找。

    而功法部分，孙奕现在就能修炼。

    进而为筑基做好准备。

    孙奕打定了注意，再也不再犹豫，于是当下就开始修炼起来。

    但这个功法也并不简单，可以说全部的腿部经络，几乎都要参与加强。

    整体涉及到的穴位，竟然有近两百左右。

    这些穴位，都需要用灵气，大幅度的增强，进而能够成为短暂的储能点。

    从而一举稳固肾经。

    这一过程，一下子就让孙奕沉寂其中。

    可以说，整个下午，孙奕甚至都无暇他顾。

    直到太阳西斜，人近黄昏。

    孙奕这才缓缓的睁开了眼睛。

    而正在此时，周全和慕良朋也都回来了。

    一起回来的，还有福满楼的外卖服务。

    看到这一幕，孙奕甚至有些哭笑不得起来。

    真的不知道什么时候开始，自己的小院，竟然这么热闹了。

    已经。

