    “陈休，很抱歉。”

    陈五无奈的声音自内室响起，脸上有着几分愧疚：“三爷的生命以我的‘紫阳玄天罡气’可以保住。但也仅仅是护住心脉，丹田已经破碎。”

    “一生的修为，怕是要付之东流了。”

    “我也只能，做到这么多了......”

    陈五有些惭愧。

    想着能够帮忙，但却也仅仅有限。

    陈休徐徐吐出一口气，目光清寒：“陈五兄，麻烦你了。救回老师，我已是十分感谢。”

    说着，他眉头微皱：“师兄，我姐姐呢？她有没有受伤，难道在内室吗？”

    王猛的话欲言又止，缓缓递出一卷丝帛，以及锦袋一枚。

    “你的姐姐没有受伤，只是.....”

    陈休张开丝帛，清秀娟丽的字体映入眼帘：

    陈休，天业府遭劫，我不可能看着玥儿姐姐受伤。因此，我带她离开了天业府，我会保证她的一切！你，好自为之吧。——水月天宫·婉月

    “水月天宫？”

    陈休一字一句，眼中有寒意涌动。

    五指微微合拢，指尖自有火息汹涌，单薄丝绸于掌心燃起，逐渐消散。

    “水月天宫？陈休，你先别冲动，或许是好事呢。”

    陈五连声开口，脸上有着慌乱之意：“那可是大势力。是江湖歌诀中‘八剑传千古’的八大剑派之一，算是正道之一吧。”

    “这个宗门只收女弟子，且注重心性。你姐姐应该没事的。”

    他实在担心，自己也会被波及到。

    毕竟这位，在如今的天业府间，可是有着“修罗”的恶名。

    杀人不眨眼，手中亡魂更是过千。

    说着，他刻意放缓了声音：“若是陈玥小姐，真的得以加入水月天宫。那倒是好事，毕竟是江湖上的顶尖正派，门风也颇正，避免了多少战火纷扰。”

    陈休未曾开口，只是手指抚过锦袋。

    一枚拇指大小的玉佛落入掌心。

    佛像精致，满脸慈悲，栩栩如生，足以见得其中的不凡雕工。

    既温润又给人清凉之感。

    眼中有信息浮现；

    【贡品：清灵玉佛】

    【评定：二品（极）】

    【点评：水月天宫的信物，制作精湛，有天地之息灌溉，但玉质较为普通！】

    【恩赐：九耀之灵（上）】

    【是否炼化？】

    陈休依旧沉默。

    确实是水月天宫的信物，但姐姐真的会安全吗？

    她没有修炼过武道，也不懂炼气之法，识字也不算多......

    陈休那冰冷的眸间，闪过一道担忧。

    如今这方世界，他最关心莫过于这个姐姐。

    “我虽然不懂，但既然是剑道宗门的信物？那为何会是佛像？不会有诈吧？”

    王猛小心翼翼地问出了心中的疑惑。

    在他心中，剑道非是由道门衍化而至，便是由战场之上的悍将演绎而生。

    如何与佛门扯上关系的？

    陈五颇为慎重地看了眼陈休，很耐心地解释道：“这就是水月天宫的特殊之处。”

    “作为八大剑派之一，传承自上古。于传说中，是江南吴越之地，有个姑娘剑法天授，以青竹为剑，破尽天下高手，登临绝顶。而后出家入佛门大派水月庵为尼，潜修佛法。”

    “于战乱时期，水月庵灭门之际，灭尽魔道。因为犯了佛门杀戒，故此自封佛号，于北燕之地皆庐修行。后开宗立派，以剑道佛法为源，讲究清心净神。”

    佛门吗？

    那或许，应该可以的吧。

    陈休握着小玉佛的手指缓缓送开。

    这个，他并不会选择炼化。

    “既然姐姐已经离开，那这天业府间，除却老师，我也再无牵挂。”

    陈休的眸间，有着极致的杀意涌现。

    浑身的气息，这一刻，都为之一变。

    陈五脸色微微泛白。

    这一瞬间，他的内心都仿佛停滞了跳动。

    那种疯狂的杀意，简直冷到了骨子里。

    “陈五兄，麻烦你帮忙医治老师。此间事了，必有重谢。”

    陈休淡淡开口，目光落在了花名册之上。

    斑驳的名册之上，鲜血的血迹勾出一道道痕迹。

    “这些，都是背叛之人。昔年享福时有他们，师父待他们也不薄。危难之际，袖手旁观也就算了，竟然还落井下石！”

    王猛咬着牙齿，满面的憎恨：“待到日后，我一定要他们好看！”

    “用不着以后。”

    淡漠的声音响起，王猛不解地抬头：“为何？师弟，难道还挂念宗门情谊吗？”

    陈休握住了红色的长刀，厚重的花名册落在了掌心，冰冷的话语响起：

    “因为，他们连明天都没有了！！”

    一股冲天的寒意劲直涌上陈五的天灵，头皮发麻。

    陈休，他想要干嘛？

    ......

    叶寻独自于府邸间，喝着酒哼着小曲，好不惬意！

    双眼迷离的他，听着外远妻妾的嬉笑声，孩子的打闹声，顿时有些洋洋自得。

    他很是庆幸自己的聪明才智，以及见风使舵的才能。

    在老帮主倒台之后，迅速抱住了豹三的大腿，站稳了脚跟。

    如今，更是投诚了周文龙！

    王猛身前那重重一刀，正是他亲手斩落。

    “唉，可惜了。若是那一刀砍死了王猛，怕是我在周大人眼中的地位，还能够上升吧？”叶寻慢慢悠悠地起身，有些惋惜。

    他只恨自己那一刀太慢，风头让别人抢了。

    “小雪啊，把你的醉春风拿过来。还有，豹三赏赐的东西，都丢出去！晦气！”

    叶寻摇晃着酒杯嘟囔着。

    他的话语回荡在偌大的院子里，显得莫名寂寥。

    “小雪，小雪！”

    叶寻有些惶恐地大声嚷道。

    无人回应，一阵寒风吹过，吹得他浑身发凉。

    “滴答滴答——”

    清脆如滴水般的声音，忽然在静谧之中，是那么清晰。

    等等——

    怎么会如此寒凉？

    大门，不是早就合上了吗？

    叶寻颤抖着走出了小院。

    一股极致的血腥味直冲鼻腔。

    他的妻子，他的小妾，他的仆人，皆数倒在血泊之中。

    脸上是惊恐和绝望。

    噗嗤——

    染血的刀缓缓抽出，他的女儿小雪就这么安静倒在地上。

    他缓缓抬起头。

    映入眼帘的，是那道修罗般的身影——陈休！

    “陈休，江湖规矩，一人做事一人当！”

    “你为何要，灭我满门！！”

    叶寻近乎疯狂地大吼，声泪俱下！

    “江湖规矩？”

    陈休冷笑一声，“谁定的规矩？”

    “现在我有刀，我就是规矩！”

