    白石堡是古地名。

    整整两千年，在地质变迁之下，陈宇不知道自己还能不能找到它。

    按照描述，白石堡距离地下王陵并不遥远，就在正西方二十公里左右的位置。

    那里地势开阔，乃是荒漠中的一处低洼地，而且土质紧密，出产的石料坚硬无比，不似其他处的砂岩和页岩，脆得跟豆腐块儿似的。

    因此，白石堡出产的石料，一度供给整个楼兰国。

    而记载中，短短三年，修建地下王陵所用的到石料，比过去二十年都多。

    以举国之力修建王陵，的确不算夸大其词。

    陈宇一边前进，一边观察，饶是如此，他的速度依旧让众人吃惊。

    【“这么走，就算是骆驼也受不了啊！”

    “男人，就要对自己狠一点！”

    “看看就行了，咱们都是血肉之躯，宇神不一样，他是铁人。”

    “硬是真硬，我就怕他这样赶路，那双鞋直接裂开。”

    “看得出来，宇神越来越习惯这里的环境了。”

    “白石堡究竟在哪儿？”

    “应该没那么容易找到，罗布泊这么多年，来这里的探险队数不数胜，如果真的有那么大一片采石场，早就被人发现了才是。”

    “会不会随着地质变迁，已经被深埋于地下呢？”

    “如果真是这样，线索岂不是就中断了？”

    “地下王陵没有尸体，班雄的刺杀究竟有没有成功？他和云珠，国师，以及王上后来发生了什么？”

    “而在沙地上留下警告的彭加木教授，最后又去了何方？”

    “这一切的一切，会成为新的谜团吗？”

    “不愧是罗布泊啊，简直可以专门拍一期大型纪实文学片了。”

    “我看行，不过宇神现在这落魄样，要上镜有些困难。”

    “这就不懂了吧？原汁原味儿才更显真实。”

    “纪录片不就是建立在严谨性和真实性之上吗？”

    “可宇神这些经历，多少带点儿玄幻色彩了，别的不说，要是不是直播，只身震退群狼这种事，你敢信么？”

    “确实，曾经有过真实案件，一名货车司机，在荒漠中押运货物，结果遇到群狼，子弹打光之后，连脑袋都被饿狼给嚼碎吃了，宇神能将它们吓退，说实话，多少沾点儿运气。”

    “有运气成分，但更重要的原因是，头狼派出来试探的两之前卒狼，被宇神秒杀了。”

    “一拳轰断脖子，一脚踢爆内脏，狮子看了，心里也得发怵。”

    “呃……吹过了吧，赤手空拳的人，怎么跟雄狮打？”

    “人打死狮子老虎，并非不可能，咱们古代历史上，就有过类似的记录。”

    “《大宋志·遗风》里曾经记载，有武姓儿郎，昼饮三斤二两白，夜击猛虎于岗，这可是真实的事情，在当初引为盛举。”】

    看到这条弹幕，陈宇有些吃惊。

    上一世，武松打虎可是水浒传中杜撰的故事。

    没想到，在这个世界，竟然是真实发生过的事情。

    两方天地，的确有很多地方都不一样。

    就像之前自己遇到的锕拉善蝮，它跟地球上的同类相比，可要聪明太多了。

    这也提醒着他，凡事不要先入为主，自己以前的很多常识，都有可能是错误的。

    自己又是一名主播，不说出来还好，一旦暴露，可能就会贻笑大方，变成别人眼中的小丑。

    必须要谨言慎行，多查资料，多学习，才是正道。

    摇了摇头，察觉到嘴巴有些发干，陈宇从背包里拿出矿泉水，定睛一看，只剩下最后一小口了。

    拧开瓶盖，小口咂摸着，直至仰头将最后一滴水，也滴进嘴巴里，陈宇这才将矿泉水瓶收了起来。

    “水是生命之源，没有在沙漠待过的人，可能永远也无法领会这句话的真谛。”

    “看到我刚才恨不得撕开瓶子，将里面的水珠全都舔舐干净的动作，大家产生了节约用水的觉悟没有？”

    “来，把节约用水这四个发在公屏上，每个人都给我默念十遍。”

    陈宇指着摄像头，故作凶态。

    “谁要是敢浪费水，被我逮到了，指定没有你好果汁吃嗷！”

    【“节约用水！”

    “节约用水！”

    “节约用水！”

    “别骂了别骂了，孩子知道错辣。”

    “节约用水，人人有责，好多年不喊，有的人恐怕已经忘了这个口号了。”

    “指我干嘛，我的眼睛被你戳到了。”

    “再指一下试试？”

    “喝着肥仔快乐水，看着宇神受苦，心里美滋滋。”

    “哈哈哈……”】

    弹幕一片混乱，当然也有极少一部分人，察觉到了关键要素。

    对荒野求生特别敏感的张晓楼，就是其中之一。

    【房-琼楼玉宇：“宇神没水了？这要怎么赶路，在荒漠里，饮水比食物可重要多了，没水寸步难行，这种情况下，不可能再继续前进的！”

    “确实，高温之下，没有淡水补给，极端环境中，连五个小时都支撑不下来。”

    “现在距离晚上还早，附近有地方能够获取水源吗？”

    “冷凝集水，是唯一的办法，沙地里的水蒸气，在夜晚降温的时候，会凝结成细密水珠，附着在塑料膜上。”

    “看样子，行程又要被耽误了，这种情况之下，宇神很难说要继续前进吧！”】

    但出人意料的是，陈宇并未停止步伐。

    他面色如常的说道：

    “嗯，不开玩笑了，如你们所见，我的淡水，就在刚刚，已经消耗一空。”

    “很多人可能会觉得，我应该要停下来，准备集水工作了，但我却并没有这样做。”

    “为什么呢？”

    “原因很简单。”

    “利用温差，以冷凝法收集饮用水，这的确是一个行之有效的办法。”

    “但不要忘了，上一次我用冷凝法集水，是什么样的环境条件。”

    “那里是沙山，有植被覆盖，山体中泥沙湿润，晚上降温之后，集水的速率很高。”

    “但这里呢？”

    陈宇指了一下周围，接着说道：

    “这里是不毛之地，遍地都是石块和干燥的沙地，我只有两只塑料袋，平地挖坑，就算一晚上下来，也不见得能收集多少淡水。”

    “与消耗的体力相比，实在是得不偿失。”

    “而且，这只是原因之一！”

    说到这里，陈宇习惯性的舔了舔嘴唇，眼眸中精光闪烁。

