    接下来的几年，周轩接手了洪兴的大小事务。

    从那次屯门影院竞选后，蒋天养开始有意放权。对外也算半公开表示过，周轩就是下一任龙头。反正对外的事情，他基本都交给了周轩打理。自己则回泰国休息，偶尔还会出国去旅游，提前进入了老年人退休生活。

    周轩这几年做了不少事情，首先就是将香港的其他帮派都打理了一遍。

    对于那些社团，他都是以势压人。能不打就不打，先礼后兵。如果不讲道理，那就讲谁的拳头大。现在整个香港都知道，洪兴的人最讲道理最能打。

    洪兴的地盘当然也扩大了好几倍，周轩还立下了不少对社团长久发展有利的规矩。

    当然没人敢反对，难道不想要命了吗？

    香港的社团被洪兴吞并了不少，但香港的治安也好了很多。洪兴在周轩的手上渐渐朝正式商业集团转化，他开始创办洪兴安保公司、洪兴房地产公司、洪兴商业投资公司等等。

    只要服从安排的帮众，基本都能找到工作。很多人几乎都是一家老小都加入了洪兴，希望能找到一份好工作。而且由于黑社会这种特殊的上下级身份，很少有人敢在工作过程中偷懒。

    在第二个年头，周轩就正式接任洪兴龙头的职位。但“黑珠”居然没有半点反应，他觉得很是苦恼。但也知道“黑珠”是在嫌弃，他这个洪兴龙头老大还不够大。于是他又开始折腾起来，而且还是双线操作。

    周轩暗中派山鸡去台湾三联帮发展，私底下给了山鸡很多支持。要人给人要前给钱给家伙给家伙，山鸡在三联帮的势头越来越大。

    另一边他则亲自去了日本，联系上了山田组五代头目草刈一雄。两人密谈了许久，周轩也决定在日本迎娶草刈一雄的女儿草刈菜菜子为妻。在他们谈完的那天，草刈一雄的义子草刈朗也离奇遭遇了车祸重伤不治而死。

    草刈一雄和菜菜子为此伤心了一番后，又跟周轩聊了起来。

    其实说到这次的两大帮派联姻，周轩还是费了很多力气的。光是说服刘欣欣，他就不知道花了多少时间与精力。最后才勉强说服刘欣欣，但还是立下了个约定。周轩不能把菜菜子带回国，只能留在日本。

    周轩到是答应了下来，反正只要两大帮派能联盟成功就行。菜菜子有多么贤惠有多可爱都不重要，重要的是他的势力又前进了一大步。

    从那之后又过了一个年头，洪兴的势力终于辐射到了整个东南亚地区。

    香港、日本、台湾、马来西亚、新加坡等等，到处都有洪兴的影子。侠义武馆也都开遍了各地，周轩算是成为了整个东南亚的黑道教父。他的任务差不多历时三年多时间，终于完成了。

    任务完成后，周轩就选择返回了现实世界。

    虽然对于那个古惑仔的世界很是留恋，但他却还有很远很远的路要走下去。

    等他回到现实世界醒过来，睁开眼后就整理起了这次任务的收获。脸上不禁露出了一丝满意的笑容，这次任务的收获不小。不过有体验了一次大佬过程，而且还从李老头那里学到了不少干货。

    哪怕这次“黑珠”任务奖励又没什么好东西，那也不虚此行了。

    “让我看看是什么东西。”

    当他仔细查看这次的任务奖励时，心里头微微一愣。

    【奖励龙头纹身】

    周轩看到龙头纹身几个字，皱着眉头轻声念道。

    “龙头纹身？这是什么东西？”

    难道他费心费力完成任务，这次就只奖励一个纹身。虽然是非常适合黑社会世界的奖励，但起码也给点实用性的奖励吧。这个奖励在他看来，堪称是最差的奖励了。简直刷新了最差奖励记录……

    但他还是想见识一下，这个所谓的龙头纹身到底是什么东西。

    周轩将上身衣服脱掉，露出一身精壮的肌肉。以前他就在花钱花时间很认真的锻炼身体，现在身体是越来越棒了。反正跟他睡过的女人都说很棒就没有不满意的，跟他对打的人就没有打不过的。

    可以毫不夸张的说，这一身肉蕴含的力量已经触及到了人体极限。

    周轩走到卧室角落里的镜子前面，不停转身仔细打量身上每一处皮肤。皮肤还是那么白净，根本没有看到一点点的纹身。后来他甚至把裤子也脱下，内裤都扒开来看了一次。

    他望着镜子里只剩下内裤的果体，左看右看都没看纹身。他又坐回了床边，皱着眉头疑惑的说道。

    “没看到什么纹身啊，难道是搞错了。”

    但是想想也不太可能，“黑珠”大佬可从来都是说一不二的主。怎么可能会作出“白嫖”这种事来，但他找了半天也没找到纹身在哪里。

    他话音刚落片刻后，脑海里就传出来一阵冷冰冰的凉意。“黑珠”又传递了精神信息，他看完后惊呆了。

    【龙头纹身，蕴含着一丝真龙之气的纹身。平常不会显现，但却会让宿主的身体素质得到加倍增强。在宿主情绪激动时，龙头纹身才会显现。情况越危机，纹身给宿主增加的实力就会越多】

    周轩伸手捂着额头低下了脑袋，然后又忍不住笑出声来。

    “哈哈哈，总算来个大奖……”

    这个龙头纹身的价值，怕是有史以来最珍贵的奖励之一。这在无形之中给他增加了至少一倍的实力，而且龙头纹身还有越战越强的潜力。具体能增加越多实力，他暂时还不知道。

    但就目前来看，这应该是他最急需的奖励之一了。

    龙头纹身给予了周轩很大的惊喜，他迫不及待想要看一下龙头纹身带来的效果了。

    周轩站起身来，直接去浴室洗澡了。闭着眼睛站在花洒下尽情享受淋浴，慢慢开始有规律的调整呼吸。将全身血气调动了起来，情绪当然也随之有了波动。

    过了一会后，他偶然低头看到了左肩上出现了一团图案。他连浴巾都没拿，直接走到了镜子前面观看。当他看到镜子里的纹身，眼睛瞳孔忍不住一阵收缩，忍不住震惊暗道。

    “这是！！”

    只见有一条栩栩如生的青龙盘在他左臂上，再侧身一看纹身竟然遍布全身。

    龙头由后背右肩甲搭到右前胸，然后整条龙身在后背盘踞两条前爪。分别抓扣在肩膀与手臂链接的那块肌肉上，两条后爪分别抓在大腿上，龙尾由腰部左下侧延伸至左脚脖！

    周轩没欣赏几秒钟，纹身就渐渐隐下去了。因为他被惊的停下了特殊呼吸法，所以血气也渐渐沉寂了下去。但现在能看到它长的这么帅，他已经觉得很满足了。

    反正先前也知道普通情况它会隐匿，不过现在心里真的是乐开花了。

