    一片十分宏伟的基地。

    身前是一片很庞大的废墟，四处到处都是建筑的残骸。

    看的出来，眼前这一片区域当初应当十分繁华，其内也曾经拥有过诸多行人，但是现在却早已经落幕，变成了另一片模样。

    至少从眼前的情况来看，这里早已经被人所废弃，此刻看上去唯有一片废墟，根本不再有其他什么东西了。

    一眼望上去格外的剧烈，给人的冲击感也十分强大。

    望着眼前这一片区域，陈恒的脸色平静，就这么默默迈开步伐，走向前方。

    他观察着眼前这一片区域，望着四周，感受着那种熟悉的感觉。

    对于他，准确来说是他的这具身躯而言，眼前的一切似乎都带着一种独特的熟悉感，像是曾经在这片区域生活，成长过一般。

    当然，在实际上也是如此。

    在曾经的时候，自从五年之前，地表之上的人类在官方主持下大举撤离后，陈恒这具身躯的前身便停留在此地，一直在这片区域之内生活着。

    这片区域原本是一片小型的基地，四周有着完善的生活设施，虽然无法支撑太多人的生活，但仅仅只是少数人的话，却没多少问题。

    在过往的时候，这具身躯的前身也正是因为如此，所以才安然的度过了许多年的时间。

    一直到如今的这个时候。

    再次走到现在的这个地方，陈恒的脸色十分平静，就这么静静迈步，行走在这片区域。

    他在这片区域行走着，默默感受着四周区域之内，那种曾经熟悉的气机与韵味。

    不过在四处，伴随着他的到来，似乎也有不少隐藏在四处的生命被吸引而来，正在悄然接近了。

    比如说不远处的一片树丛之内，此刻在其中，便有一道道阴影闪过，直接略过了此地，慢慢向前，向着陈恒摸索而来。

    看这样子，似乎是将陈恒当成了自己的目标。

    对此，陈恒脸色平静，并不在意，只是默默走向前方，在四处行走着。

    不过在地底世界的网络中，却是有不少人有了反应。

    “前方高能！”

    “愚蠢的变异生物，这次又盯上了不敢盯的人。”

    “让我们看看，这一批的变异生物又是些什么。”

    “期待.......”

    地底世界的网络之上，一阵阵声音在不断响起，似乎有不少都在此刻交流着，对于接下来即将发生的场面感到喜闻乐见。

    纵使是屏幕之前，负责讲解的主持人以及中年男子，此刻也只是轻咳了一声，随后开口说道。

    “我们此刻已经能够看见了，我们的主角这次再一次遇上了些意外之客。”

    伴随着话音落下，微型直播的视线偏离，随后直接转移，将那些跟随在陈恒身旁的生物模样展现而出。

    伴随着直播画面展现，所有人都看清了那些生物的模样。

    这是一些模样十分小巧的生命，看上去似乎像是老鼠的模样，只是体型却比正常的老鼠要大上许多，仅仅只是一眼望去，便至少了大半米高了。

    而在它们的身上，此刻似乎也有了很大的变化，身躯之上莫名的多了些鳞片，一双眼眸也是猩红的，看上去有种格外的恐怖感。

    相对于正常的老鼠而言，他们实在是太大了，在体型之上完全没有任何可比之处。

    寻常的老鼠放到他们的面前，那根本算不上什么。

    “大家可以清晰的看见这些生物的模样，看样子便是老鼠的样子。”

    站在屏幕之前，中年男子认真开口说道，将这头生物的介绍讲解了出来：“在事实上，这些的确便是老鼠，只不过属于老鼠异变之后的种族。”

    “相对于普通种族而言，老鼠因为他们顽强的生命力以及强悍的繁衍能力，因此对于这种全新环境适应的十分好。”

    “这种变异鼠便是一种证明。”

    “身为一种原本寻常的生物，在异变之后，它们的体型增长，如今甚至比家养的猫还要巨大。”

    “更为关键的是，因为是老鼠聚集而来，因此这种生物还多少保留着一些过去的习性。”

    “那便是十分强悍的繁衍能力。”

    “往往在异变鼠出现的地方，所出现的异变鼠都不是一只两只，而是一大群。”

    话音落下，屏幕之内的画面再次呈现，分别浮现而出。

    只见在四处的各个角落里，到处都有着一头头异变鼠的身影存在。

    只是在家此前的时候，它们隐匿的很好，一个个都潜藏在四处的各个角落之中，看上去就像是并不存在一般。

    若是一个正常人站在那里，纵使置身于其中，恐怕也发现不了四处的异常，更没法察觉到，在自己身边的地方，竟然就有这么多恐怖的东西存在。

    这些可不是简单的老鼠而已。

    以这些异变鼠的力量，他们一旦发狂，恐怕一个正常人只有被他们要死的份，根本不可能有幸存的可能。

    不过在此刻，别说是那些普通观众了，纵使是屏幕之前的主持人与中年男子都没有丝毫惊慌，似乎对此早已经见怪不怪了。

    甚至在此刻，有不少人还在心中叹息，为那些异变鼠而默哀。

    “正如我们大家所见到的那般......”

    屏幕之前，中年男子正在认真讲解：“这些异变鼠攻击性十分强大，纵使是面对比自己更加强悍的生命，都会直接冲上去撕咬。”

    “他们的战斗力，当然也是很强的，纵使是一头狮子，如果面对很多头异变鼠一起的话，其下场也必然.......”

    他在那里积极讲解着，态度十分积极，正讲到自己的兴头上。

    一旁，主持人轻轻碰了碰他的肩膀，正在小声提醒着他。

    感受着这些，他有些疑惑，下意识望向前方的屏幕。

    到了这时候，他才发现，只是短短时间之内，屏幕里的景象似乎已经有了很大的变化。

    只见在屏幕之中，画面逐渐显现，仍然还是之前的样子。

    不过在其中，此刻在那少年的身影之后，已经到处都是异变鼠的尸体。

    一头头异变鼠的尸体在那里横列着，横七竖八，就这么在那里躺着，整个场面看上去格外的血腥。

    PS：这章不算一章，只是为了暂时赶全勤所以先发的。

    接下来还有一万三千字。

