
　　从系统给出的两个选项之中就可以看得出来，但凡是进入到这里的玩家，必须要选择一方阵容加入才行。

　　不管你想要进入这个战场里面干点什么，都必须要打赢了才有资格说话！

　　夜未明从神捕司接到的任务是要化解六大派与明教之间的矛盾。就算照顾黄首尊的心情，现在明教的折损也已经足够严重了，如果再压上一根稻草，真有可能会随时灭教。

　　为了保证不让自己的任务受到影响，夜未明心念一动，已经选择了帮助明教抵御外敌。

　　“臭小子！”

　　就在夜未明刚刚作出他的选择的下一刻，一个异常暴躁的声音随之响起，跟着便见崆峒派阵营之中一个弓着背脊的高大老人重重踏步而出，右足踢起一块石头，直向夜未明的额头飞来，口中喝道：“凭你也想要替明教强出头，可还知道自己有几斤几两？”

　　这个老者夜未明也是认得的，当初在张三丰百岁寿宴的任务中，他也是崆峒派的领队之一，在崆峒五老中排名第二，名叫宗维侠。

　　而随着他率先踢起石头攻击，其头顶之上已经浮现出了他的BOSS属性。

　　宗维侠

　　崆峒派顶尖高手之一，崆峒五老之二。

　　等级：120

　　气血：2500000/2500000

　　内力：630000/630000

　　……

　　见到这宗维侠的属性，夜未明的心里多少有那么一丢丢的不爽。

　　一个120级的小BOSS而已，挥手可灭的存在，气血和内力居然敢比自己还高！

　　这还有点教养没有？

　　至于说对方踢过来的那块石头，夜未明却是连正眼都没瞧上一眼。凭他现在的“反应”属性，打从对方出腿的一瞬间，便已经判断出了这块石头攻击角度和力道。可是说他对这一击的了解程度，就算比起宗维侠这出招治人来，也要更加的了解一些。天籁小说网

　　而根据他的判断，这个宗维侠之所以踢出这块石头，也不过是要给自己一个下马威而已，所以石头的力道并不是特别强劲。

　　夜未明今天既然已经站了出来，自然也没打算给对方留什么面子，当即只是眉头微微一皱，护体真气已经外放而出。

　　那块石头落在他的护体真气之上，顿时便被震得四分五裂，散落一旁！

　　见到夜未明居然利用如此神乎其技的手段化解了他试探一击，宗维侠不禁大为惊异，但既已身在场中，岂能就此示弱退下？

　　心里一边打着鼓，却听夜未明率先开口说道：“本官夜未明，体重一百二十五斤三两六钱。反倒是宗二侠不问青红皂白，便要出手偷袭朝廷命官，究竟是何居心？”

　　随着官位的提升，夜未明现在给人扣帽子的手法用得也是越来越熟练了，双方还没动手，便是一顶袭击朝廷命官的帽子给对方扣了上去。

　　宗维侠闻言一愣，却还是硬着头皮说道：“夜少侠不用那官位压人，你的官位在这里并没有任何作用。”

　　“因为这只是你闯入明教大厅，必须要经过的一个考验关卡。”

　　“在这个关卡之中，你本身死亡并不会受到半点的损失，同样我就算将你打死在这里，也与外面的本尊没有半点关系。”

　　“夜少侠想要利用自己的身份蒙混过关，怕是打错了算盘！”

　　听到宗维侠声色内荏的辩驳，夜未明的嘴角却是不由挂起了一丝满意的笑容：“也就是说，我计算把你打死在这里，也同样不会和崆峒派结下死仇了？”

　　“当然。”宗维侠虽然很想在这方面威胁一下，但涉及到系统规则的问题，他却是无法撒谎：“你计算将我杀死，外面的本尊也并不会死，在天道的判定之中，只会认为你打败了我而已。”

　　夜未明点了点头：“很好，那我就放心了。”

　　“大言不惭！”

　　见到夜未明丝毫也没把他放在眼里的模样，宗维侠顿时大怒，跟着身形一跃而且，随手一拳挥出，凌厉的拳风已经压得夜未明衣发飘扬：“既然你如此瞧不起我，那便先尝尝老夫《七伤拳》的滋味！”

　　“正有此意！”

　　眼见到宗维侠率先出手，夜未明却是不吐范进的上前一步，同时右手握紧了拳头，迎着宗维侠的《七伤拳》便是一拳轰出。

　　拳未至，拳头之上带起的劲风已经掀起了一层灼热的气浪，冲散了宗维侠的拳风的同时，更烤得周围空气一阵扭曲变形，方圆丈许空间之内，炽如火炉！

　　《炎阳圣气》第一式——太火焚天！

　　宗维侠万万没有料到，夜未明的随手一拳，声势、威力竟然恐怖如斯。然而此刻两人的攻击已经近在咫尺，就算他想要收招退避，也已经来不及了。

　　电光火石之间，双拳已经撞在一处。

　　“轰！”

　　双拳相击，气劲四荡！无比灼热的气浪以两个拳头交锋的一点为中心，迅速朝着四周蔓延开去，让这个副本之中的所有NPC，都感觉到这一阵几欲窒息的灼热。

　　首当其中的则是狂奔出一大口鲜血，身子径直沿着夜未明拳头击出的方向，向后倒飞出去。

　　身在半空，头顶之上已经接连浮现出一连串的数字与汉字。

　　-203896

　　碎骨！

　　-554285

　　灼烧！

　　内伤！

　　第一个伤害，是夜未明正面出来打的碾压伤害，同时也让宗维侠的手臂瞬间骨折，暂时性的宣告报废。

　　第二个伤害，则是《炎阳圣气》所附带的追加烈属性伤害，在第一击彻底打穿了对方护体真气的情况下，这个追加伤害达到了满额的恐怖效果！

　　附带着，还有《炎阳圣气》所特有的灼烧BUFF，以及全属性降低10%的内伤效果！

　　在其中的灼烧效果追加之下，宗维侠落地之后，头顶之上还依旧显示着一连串的减血效果。

　　-45491

　　-45491

　　-45491

　　-45491

　　……

　　所有的伤害加起来，夜未明仅仅只是正面碾压的一拳，便打掉了宗维侠将近100万的气血。

　　要知道，他的气血上限，也就仅仅只有250万而已！

　　更主要的是，断骨加上内伤两个特效的加持之下，宗维侠在挨了这一拳之后的战斗力，瞬间暴跌出一半还多。

　　现在他，不要说是面对夜未明，就算是夜未明队伍之中的任何一个小伙伴，都可以轻松的将他按在地上随意摩擦！

　　眼看着宗维侠在第一击之下，便被夜未明彻底打残，崆峒派阵营之中又是飞一般的窜出两名老者，却是崆峒五老之中的唐文亮和常敬之。

　　两人一经出现，便分左右各朝夜未明挥出一拳。他们这一次出手声势极大，本没指望能够凭此一击伤到夜未明，只盼能够将他逼退，给宗维侠争取更多的恢复时间。

　　然而，面对这崆峒二老的正面袭击，夜未明竟然不闪不避，而是双手握拳交叉胸前，跟着左右一分，却是山巅一般迎上了唐文亮和常敬之的拳头。

　　与之前的第一击不同，夜未明这一次出手，拳锋之上虽然隐隐可见湛蓝色的火光，但即便距离较近之人，也没有感觉到一丝一毫的灼热。与第一招几乎欲将这个大厅之内的空气中的水分尽数蒸干相比，这样的攻击不免会让人感觉虚有其表。

　　伴随着两声闷响，唐文亮和常敬之便与宗维侠同样被轰得倒飞出去，而且打出比宗维侠所受根深的伤害的同事，两人口中虽发出那凄厉的惨叫，却是让之前对这些蓝色火焰不以为然的观战众人，都不禁打了一个寒颤。

　　毕竟，相比起至阳至烈的火焰，阴火虽然看起来毫不起眼，但灼烧五内所造成痛苦和伤害，都要比之前那一拳还要更加提升一个档次！

　　两招，三拳，便废掉了崆峒五老之三，夜未明的威风可谓是一时无两。

　　而在崆峒三老全部重伤之下，却是再没有人跳出来救场了。

　　比斗也有比斗的规矩，非崆峒派之人并不方便插手，而崆峒五老也并没有在今天全部都来参加这次“六大派围攻光明顶”的活动。

　　毕竟，在军队出征的时候，也总要留下一部分的兵力看家，武林门派之间的争锋亦是如此。

　　如果他们这边将全部高手都压上来围歼明教，那头的崆峒山被元蒙朝廷的人给端了，那就真是哭都没有地方哭去了。

　　眼看着再无其他人出手，夜未明也懒得和这几个分身啰嗦，当即身形一闪，已经朝着崆峒三老压了上去，双拳连挥，所用的反反复复都只是《炎阳圣气》中的前面两招。

　　数拳之后，崆峒三老相继阵亡，不过因为是特殊试炼副本的原因。在他们死亡之后，并没有留下任何的掉落物品和可以收敛的尸体。

　　与此同时，一则系统提示已经在夜未明的耳边响起：

　　叮！你成功击败了崆峒派代表宗维侠、唐文亮、常敬之，获得奖励：经验2100万点，修为300万点，崆峒印记×1！

　　果然在对付相同的BOSS时，如果单挑打败，其收获肯定要比和其他组队击杀来得更加给力一些。但总体来算，却是远远比如上几个人所得到的经验与修为之和。

　　所以，在杀BOSS的时候，还是与人合作，才能将利益最大化，吃独食并非最优方案。

　　不过，那个“崆峒印记”又是什么东西？

　　心念一动之下，一张宣纸已经出现在夜未明的手掌之中，却见这张宣纸上空空荡荡，只有在最中间的位置上面有着一个朱砂印记，也不知是什么印玺留下的。其上看不出具体的字样，细看之下，却好像是一个幅员辽阔的山川地图。

　　崆峒印记：这是一个十分特别的印记，据说是由上古神器崆峒印留下的，拥有“真龙之气”之人使用之后，可以增强自身“真龙之气”的强度。

　　不过传说也仅仅只是传说，不知道是真是假。

　　叮！你持有“崆峒印记”，是否将其使用，来增强自身“真龙之气”的强度？

　　不是说不知道是真是假的吗，怎么一转眼就开始咱是不是要立即使用了？

　　没有任何的犹豫，夜未明给与的回答当然是……

　　否！

　　扯什么没用的呢？

　　现在夜未明体内那残缺不全的“真龙之气”还不知道到底需要怎么消化，现在如果忽然让这份“真龙之气”被增强了，天知道回去神捕司交任务的时候，黄首尊会不会两巴掌把他拍回复活点去报到。

　　嗯，自从将《神照经》修炼到第10级的圆满境界之后，夜未明的自信也是越来越强了。

　　现在，他十分笃定，哪怕是强如黄首尊那样的200级终极大BOSS，想要彻底灭他一次，也必须要连续出手两次以上才行，而且耗时肯定要超过四秒。

　　这就是强大的实力，带给他的强大自信！

　　不过话说回来，这“崆峒印记”恐怕就算是流入其他玩家的手中，也肯定落得无无所用。

　　如此说来，相比挑战“六大派”高手的任务奖励，都应该是系统选择与挑战玩家自身十分契合的奖励，来进行发放的喽？

　　如此的话……

　　想到某种可能，夜未明看向六大派阵营之中各个高手的目光，已经从之前的漫不经心，变得无比期待起来。

　　与此同时，又是一声系统提示响起：

　　叮！你已经成功打败崆峒派的代表高手，拥有了进入光明顶大厅，见证这场武林大战的资格。如果继续挑战，可以获得更高的任务参与度，但若是挑战失败，则将失去进入光明顶大厅的资格。

　　你的选择是？

　　1、再接再厉，继续挑战。

　　2、放弃挑战，退出副本。

　　3、休息十分钟，再继续挑战。

　　前两个选项不用多说，第三个选项，想来是给玩家嗑药恢复状态用的。

　　不过在夜未明看来，在此刻耽搁绝非是什么好事。

　　毕竟，在这种大型人物中，肯定是通关越快的玩家，才可以拿到更多的好处。如果挑战太慢，恐怕系统不会安排所有人，等着最后一个挑战者和NPC之间分出胜负。

　　权衡个中利弊，夜未明立刻选择了第一个选项。

　　与此同时，忽然听到一阵沉稳有力的佛号响起，跟着便见一人缓步而出，此人身披灰色僧袍，貌相威严，左手提了一串念珠，正是少林三大神僧之一的空性禅师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1027章 火拳震七伤，崆峒印记章！免费阅读。https://xs.23sk.com 