    上官紫凝身为天元剑派的天之骄女，哪怕是宗门长老见到了她都是礼遇有加，她何曾被人用这种眼光看过？

    但是上官紫凝遇上的毕竟是御空境的强者，她的紫火鞭甚至连阻挡他片刻都做不到。

    “小子，去死吧。”只见这鬼王派的强者手中出现了一根骨棒，随着血气的注入骨棒之上竟然冒出了一缕缕魂魄，不是兽魂，而是人的灵魂！

    这些灵魂都在痛苦的哀嚎着，尖锐的惨叫声几乎要将朱清他们的耳膜都刺穿了，这些灵魂的惨叫声竟然也能影响到朱清他们的灵魂，除了朱清之外，上官紫凝和金狂的脑袋都昏昏沉沉的。

    灵兵之中拘禁兽魂是很常见的事情，但是拘禁人魂却还是第一次见到，鬼王派的武者心肠竟然如此歹毒，不惜大肆屠杀凡人来拘禁他们的灵魂，成为灵兵的一部分。

    朱清的灵魂有截天镇魂碑坐镇，所以哪怕是在这些灵魂的惨叫声之中依旧能保证自己头脑一片清明。

    “九尾，湮灭这些灵魂！”朱清大吼一声。

    灵魂被拘禁在灵兵之中对于这些人来说永远都不能解脱，湮灭这些灵魂，对于他们来说也算是一件好事。

    噬魂兽背后的九根尾巴全都竖了起来，一道无形的冲击波，骨棒之中的灵魂瞬间湮灭。

    这些灵魂在湮灭之时都露出了欣慰的笑容，他们终于是解脱了！

    但是朱清的脸色却很不好看，在这骨棒之中至少拘禁了百万灵魂，为了炼制这一根骨棒，鬼王派至少屠杀了百万凡人，如此行为简直是丧心病狂，猪狗不如。

    鬼王派的御空境武者脸色大变，为了炼制这一根哭丧棒他耗尽了自己一生的积蓄，他甚至为了这一根哭丧棒足足屠杀了千万人，数十座城池在他的手中化为了一片废墟。

    这一根哭丧棒是和他血肉相连的本命灵兵，他甚至准备以这哭丧棒为根基冲击乾坤之境。

    但是就在刚刚，他废了好大力气拘禁在哭丧棒之中的百万灵魂都消失了，彻彻底底的消失了，没有留下丝毫的痕迹。

    没有那百万灵魂，哭丧棒也仅仅是一件普通的玄级灵兵罢了。

    “你们，你们搞了什么鬼。”这一名鬼王派的强者大怒。

    “焚血咒！”朱清不管三七二十一，强行催动这一门天赋神通，眉心处出现了一道火焰印记，瞳孔也变成了血红色。

    “好浑厚的血气！”朱清的眼睛看到了这一名鬼王派强者的血气。

    御空境强者血气如虹，血气之凝实绝非识藏境武者所能比拟！

    焚血咒能够燃尽识藏境武者全身的气血，但是面对御空境武者，甚至都很难点燃！

    “噗！”朱清不断的提升自己的血气，在大量血气的注入之下，朱清眉心的那一道火焰印记变得越的明亮。

    那凝实无比的血虹终于是出现了一丝缝隙，焚血咒的力量一股脑的倾泻而出。

    鬼王派的强者身体一颤，体内有一股奇异的力量在燃烧着他的血气。

    先前他已经见识过影楼武者惨死，已经暗暗防备，但是他依旧是中招了。

    不过好在他是御空境强者，全身血气凝练如虹，焚血咒的力量也仅仅是让他觉得血气沸腾罢了，还没有真正燃烧起来。

    这一名御空境武者急忙运转功法将沸腾的气血镇压下来，几个呼吸过后，体内的气血就不再沸腾。

    “咳咳咳！”朱清猛的咳嗽了两声，喉咙一甜，一口鲜血狂喷了出来。

    “小子你真的不要命了，你身体这种情况再用天赋神通你真的会死的。”老魔大惊，他没想到朱清会这么拼命，竟然不惜催动焚血咒来挡下这一名御空境武者。

    朱清一向惜命，恐怕没有谁会比朱清更爱惜自己的生命，他死而复生，他有很多事情要做，他不允许自己死。

    但是这一次，朱清竟然是拼死都要挡下这一名御空境强者。

    虽然朱清暂时挡了下来，但是代价也是他身体的伤变得更重了，而且他也仅仅是挡下了一名鬼王派的强者，剩下的那十几名鬼王派强者他要怎么挡，就算他不要命动用焚血咒，以他的身体状况还能动用几次？

    石重长老也被色鬼等人所牵制，色鬼这些人很聪明，他们自知哪怕是死人联手都不可能击杀石重，所以他们仅仅是限制石重的行动罢了，让他无法顾及到朱清和上官紫凝他们。

    “轰！”朱清猛地拍了一下自己的胸口，火焰升腾，他化身朱厌一跃而起，巨大的拳头对着一名鬼王派的强者砸去。

    “兽魂武者，不过你实力太差了！”鬼王派的强者冷冷一笑，识藏境左右的灵兽罢了，如何能够威胁到他们。

    “噗！”鬼王派武者不闪不避，对着朱厌的身体就是一掌，浩瀚的血气如同排山倒海一般压了过来，那恐怖的力量几乎要让人窒息。

    但是一件火红色的羽衣突然出现在了朱厌的身上，朱厌手臂一张，朱雀羽衣护住了自己的身体，磅礴的血气轰击在朱雀羽衣之上很快就被朱雀火焰燃烧殆尽。

    鬼王派的强者明显没有料到自己的这一掌会被挡下来，之前看似自信的一掌却让他陷入了极为危险的境地，朱厌那巨大的身躯距离他仅仅只有一丈左右，朱厌一伸手就能抓到他。

    朱清会让这鬼王派的强者离开吗？显然不会！

    几乎就是在这一瞬间，朱厌巨大的手掌就已经将这鬼王派的强者抓在了手心。

    “你想的太简单了，你怎么可能伤到我？”鬼王派的强者大吼一声，磅礴的血气护住周身，竟然是想要凭借自己浑厚的血气撑开朱厌的手掌。

    朱清好不容易才抓到了这鬼王派的武者，怎么可能会这么轻易的放开，左手顿时捏成了一只拳头，对着这武者就砸了下去。

    “轰！”朱厌一拳足以将一座小山峰给轰塌，但是这鬼王派的强者却是凭借自己浑厚的血气硬挡了下来，但是巨大的震荡也是将他震得七荤八素的，脑袋仿佛都要炸开来一般。

    但是朱清近乎疯狂的不断轰击，这一名武者的血气护罩在承受了上百次的轰击之后终于碎裂，他的身体被朱厌那巨大的拳头一拳砸成了肉酱。

    “噗！”一柄长刀不断的砍在朱厌那巨大的身躯之上，血流如注！

    “朱清！”上官紫凝看到那一柄刺穿了朱清心脏的长刀，上官紫凝大声尖叫了起来。

    然而朱清仿佛没有感受到那一种痛苦，朱厌转身，冰冷的眼睛让这一名鬼王派的武者忍不住打了一个寒颤。

    “不过是识藏的武者，怎么会给我如此大的压力？”这鬼王派的武者心中忍不住想到。

    “轰隆！”然而在这个时候那一滴朱厌血的力量似乎也耗尽了，朱厌兽庞大的身躯不断缩小，最终只剩下了朱清的身体。

    哪怕朱厌兽的身体被长刀贯穿，但是在朱清的身上并没有留下任何的伤痕。

    受伤的是那一头朱厌，耗尽了所有的力量之后，朱清心脏之中那一滴朱厌血也消失了。

    似乎朱清已经到了穷途末路，现在的他再也没有任何的手段能够阻挡那些鬼王派的强者。

    “轰隆！”万里无云的天空之中突然响起了一道惊雷。

    随后便是连绵不绝的电闪雷鸣，整个天空都仿佛成为了雷电的世界。

    鬼王派的武者都不可思议的看着天空，刚刚还是风和日丽的天空怎么会突然电闪雷鸣。

    “雷动九霄，是天元剑派的雷动九霄，有天元剑派的大人物赶来了！”色鬼大惊失色。

    天元剑派以剑立足，各种强大的剑道绝学是数不胜数，雷动九霄便是天元剑派之中最为强大的武技，论雷系武技的玄妙程度，这雷动九霄甚至过了拥有雷帝传承的天下观。

    以一己之力扭转天象，天空之中不断闪过的雷电之中都蕴含着极为恐怖地位力量。

    “谁，是谁，天元剑派的掌门，还是某位老怪物。”色鬼惊惧的看着天空之中的雷霆。

    虽然人未到，但是他的剑已经到了！

    色鬼看着天空之中被万丈雷霆包裹的金色长剑已经萌生退意，一个石重他们还能抵挡，可是如果再加上另外一名天元剑派的强者的话，那他们恐怕就要全军覆没了。

    “轰！”突然，远在万里之外，一座大鼎飞来，盘旋在了色鬼的上空，那万丈雷霆落在这大鼎之上就被大鼎吞噬。

    “鬼王鼎！”色鬼大喜，心中的恐惧在这鬼王鼎出现的时候顿时烟消云散。

    鬼王鼎，这是鬼王派从荒古遗迹之中寻得的荒古至宝，得到之时虽然有些残破，但是被鬼王宗祭炼之后他的威能甚至比原先还要强大，是一件货真价实的地级下品灵兵，鬼王派的镇派之宝，没想到这一次鬼王会将这鬼王鼎都放出来。

    地级灵兵，如果不出意外的话，这鬼王鼎已经是乾元大6上最为强大的灵兵之一了，哪怕是面对天元剑派的那一把剑，也未必会输！

