
　　秦奋被喂了一肚子狗粮，欲火难耐，叫了个上门服务。

　　老鸨推荐了一个美得不可方物的原装货，秦奋半信半疑。无所谓了，反正是一次性用品。

　　看到门口站着的倩影，秦奋愣了很久。

　　“小翠！”

　　“秦奋！”

　　两人同时惊呼。

　　小翠羞愧难当，转身就跑。

　　秦奋反应过来，连忙追出去。

　　小翠被秦奋抓住手，怎么甩都甩不开。

　　秦奋很愤怒，小翠是他发小，青梅竹马，家境优越。现在却跑出来干这勾当，他怎能不生气？

　　“你放开我！”小翠挣扎。

　　秦奋抓得更紧，大声吼道：“你为什么要干这个，不嫌丢人吗？”

　　小翠流着泪嘲讽道：“是啊，我是丢人，那你呢？你叫这个服务就很光荣吗？”

　　秦奋一时无言以对，抓着小翠就往屋里拉。小翠也不反抗了，任由他拉着。

　　屋里，两人对坐着，大眼瞪小眼。

　　“说！为什么要干这个？”

　　“我缺钱。”小翠把头扭过一边。

　　“你家开公司的，竟然跟我说缺钱？”秦奋不可思议。

　　小翠眼神黯淡，许久才开口。

　　小翠名叫梁翠，秦奋的发小，从小一起上学，一起放学。穿开裆裤的时候就在一起玩耍，知根知底。

　　小翠家里开贸易公司，家境优越。

　　去年有一个大客户，他爸爸亲自去谈。没想到是一个陷阱，单子没谈成，反而染上了毒瘾。

　　原本家境优越，就算染毒，也能撑得住。但是他爸爸还被那些人引诱，染上了赌博。短短几个月，就把几十亿家产败光了，还欠了一屁股债。

　　债主三天两头上门讨债，甚至威胁要砍他爸爸手脚。

　　为了给爸爸还钱，小翠辍学出去找工作。但是大学没毕业，工作非常难找。即使找到了，待遇也是少的可怜。

　　无奈之下，小翠只能同意他们的建议，专门为富豪上门服务。

　　只是没想到，开张第一单就遇到了老相好秦奋。

　　小翠不禁感叹造化弄人，只想尽快完成这一单任务。

　　第一次给自己的青梅竹马，似乎也算是一个好的结局吧。

　　秦奋皱皱眉头：“这听起来像套路。”

　　“套路？”小翠心思单纯，不明白秦奋说什么。

　　“就是一个犯罪团伙，分工明确。一个人扮演大客户，引诱你爸爸上钩，让他染上毒瘾。在他意志薄弱的时候，引诱他赌博。在赌桌上让他输光所有家产，然后再上门讨债，逼迫你出来卖。你不答应都话，他们就对你爸爸下手。这是现在比较常见的套路，很多人都中招了，家破人亡。”

　　听完秦奋解释，小翠惊恐万分。她怎么也想不到，竟然有这种事！

　　“那怎么办？我现在已经走投无路了，呜呜……”小翠急哭了。

　　秦奋安慰道：“你放心，就凭咱俩的关系，这事我管定了！今晚你就在这里住下吧，剩下的我帮你处理。”

　　小翠现在孤苦无依，只能答应。

　　秦奋根据小翠提供的信息，给老一打了个电话。为了让小翠安心，秦奋连夜派人把她父母接过来。

　　听说小翠要在秦奋家住下，她父母连行李都不要了，收拾几件衣服就跟着走了。本来已经家徒四壁，行李要不要都一样。

　　第二天，一则消息火遍全球：总院长乘飞机偷渡时，葬身大海！

　　各大国通过卫星拍摄到了当时的惊心画面，一条几百丈大章鱼，将总院长的飞机击落，还将护卫的舰队全部拍碎了！

　　这是什么怪物？哥斯拉也没那么猛吧？

　　这些绝密消息没有泄露出去，但是人确实死翘翘了。

　　美丽国通过幸存者口中得知，当时一条大章鱼突然冒出水面，对着飞机就是一爪子。最后是一位类似于东方修仙者的人，击败了大章鱼。

　　“no！这绝对不可能！东方修仙者早就绝迹了！而且根本没有我们异能者那么强大，怎么可能击败克拉肯？”

　　“但是我们的士兵亲眼所见，而且所有人都可以作证！”

　　“没错，而且罗伯特就是死在东方修仙者手中，这点你们不要忘记了！”

　　“你们看看卫星照片上这个人，漂浮在空中，这明显就是东方修仙者！”

　　国会吵成一团。

　　有会员骂道：“法克，叫她不要偷渡，她就是不听。现在好了，不但惹出了克拉肯，还把东方修仙者给引出来了！”

　　“这会不会跟龙国的仙人墓穴有关？最近冒出的仙人墓穴，吸引了全世界的修行者，龙国的修仙者肯定也来了。”

　　“仙人墓穴是世界的财富，我们美丽国理应有份！”

　　“可是如果东方修仙者对付我们怎么办？我们可没有人能单挑克拉肯啊！”

　　“噢，亲爱的，我觉得可以利用罗伯特的死来做文章，毕竟罗伯特是我们优秀的战士，死在龙国境内，他们理应给我们交代！”

　　国会吵了半天，最后还是决定派出异能者潜入江城，伺机探索元婴洞府。23sk.net

　　龙都召开了紧急会议，偷渡客引起了高层的反感，都已经准备送东风快递了，结果她却被大章鱼给干掉了。

　　“这只...海怪，挺唬人的，哈哈哈。”

　　“照片放大点，看看这个会飞的超人到底是谁？”

　　“有点眼熟，像不像杨天那小子？”

　　“没见过本人，不敢确认。要不让苏老问问？”

　　“还是算了，该见面的时候，自然会见面。现在我们还是不要打扰他吧，等他来京城。”

　　一众大佬三言两语就带过了偷渡的事，人都死了还讨论什么？

　　苏定国自然也收到了消息，看着手中的照片，回想起昨晚的章鱼烧。

　　然后果断的把柳如龙昨天切下来的一大截，给京城空运过去。

　　京城那边收到快递，整个会议室都安静了。大家自觉的拿起菜刀，切下一块肉，带回家。这事就当没发生过，不然又有得扯皮。

　　秦奋把小翠安顿好之后，就开始着手调查那个犯罪团伙，结果还真让他查出了点眉目。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第123章 小翠免费阅读。https://www.23sk.net 