
    第1829章出关

    华掌誉阴沉沉到：“一旦计划成功，武童土龙自然就成了无关紧要的累赘。他的生死，还不是任由老夫拿捏？”

    “父亲英明！”

    华师群先献上一记马屁，而后又有些干巴巴的笑了笑：“呵呵，只是孩儿尚有一事不明。”

    “夺取潘合火狐之力的好事，为什么让三弟华师天来？论修为，孩儿分明远胜于他。而且以他那尚不沉稳的性子……”

    “为父知道你担心什么，也很清楚你觉着不公。”

    华师群急忙低头：“孩儿不敢！”

    “无妨。”

    华掌誉轻轻摆了摆手：“要不是因为你的年龄已然超过了十八轮级，为父也会选你。”

    “但很可惜，你的年纪已然超标。万一事成之后，却未能得到火狐之力，岂不白白错失良机？”

    老者语气至诚，谆谆而言：“你弟弟虽多有轻佻之处，但他的年纪终是在十八个轮级之内，与潘合九尾妖狐之力所依的年龄分阶并不相冲。”

    “而且，天儿早年得奇遇，若将操控冰甲双头猿异变的隐性玄能统统提炼而出、用于修为之上，瞬间就能从半步玄宗攀爬到二星玄宗境！”

    “他尚年幼，若再得浩瀚的狐火之力相助，日后的成就绝对能超过你故去的大哥。”

    说到这，华掌誉轻拍了拍华师群的肩膀：“为了我华氏一族的未来，为父希望，你能懂我的良苦用心，舍弃小我。”

    华师群猛的点了点头：“父亲放心，孩儿明白。”

    “嗯。这件事先别跟任何人提及，包括你弟弟。”

    华掌誉眯眼看向天花板。

    他的目光，似乎能透过石瓦、望向那无穷高远的天空：“猎炼大赛开始前，我们还有许多事情要筹备。要做的漂亮些啊……”

    是夜，星华稀稀。

    潘合刚刚结束在丹堂的苦修，便马不停蹄的去到第二寒天峰。

    “父亲，事情怎样？”

    迎着女儿满怀希冀的眼眸，潘向乾轻轻叹了口气：“唉！为父去晚了啊。”

    潘合一愣：“去晚了？什么意思？”

    “你先别忙问，脸色怎地如此凄白？快坐下，为父给你把把脉。”

    潘合急忙把手抽走：“不用不用，冰脉逆施，难免会受到些许反噬，父亲不必挂心。”

    “还是先说说到底怎么回事吧？”

    看着潘合一脸心焦的神色，潘向乾真恨不得把土龙那小子吊起来暴打一顿！

    那臭小子何德何能？竟让他捧在手里怕摔着、含在嘴里怕化了的宝贝女儿受此磨难……

    “父亲？”

    “啊？哦哦，事情是这样的……”

    潘向乾本以为女儿听了事情的真相后，会很失望。

    不曾想，事实却恰恰相反：“哈？猎炼大赛？是不是只要夺下头名，就能得到冰火寒炎了？”

    “呃……应该是吧。”

    “太好了！既然是掌教至尊勒令华掌誉做出的补偿，想必错不了。”

    潘合双手合十，目光闪动：“只要我能赢得猎炼大赛，冰火寒炎自可到手。”

    “届时，炼制灵阶玄丹也不再是妄想。”

    潘向乾苦笑着摇了摇头：“唉，但愿如此吧！”

    他很清楚，战堂历届猎炼大赛夺得头名者，必是玄宗境的真传弟子。

    潘合要想在赛中摘得魁首，谈何容易？但现在，潘向乾自是说不出这种打击女儿的话来。

    “还有百日么？那我可得抓紧时间了……”

    潘合嘀咕了这么一句，便拖着本就颇为疲倦的娇躯，一步步朝着闭关密室走去。

    “合儿，你不回自己的宅院？”

    “嗯，我怕土龙看到我这样子……会多想。”

    “对了父亲，这事您可千万别告诉他！”

    “唉，我的傻女儿呦……”

    时如白驹过隙，一晃眼，便已过去了整整一个月。

    “大宇森罗印！”

    “轰隆隆隆……”

    彩天云地内，辰申带着技巧项链、开启训技丹，再次施展那新习得的玄技。

    一掌击出，层层云地都被压的深凹下去近千丈！

    “呼～这大宇森罗印，总算被哥练到圆满境了。”

    辰申甩了甩手，喜上眉梢：“‘雷龟镇天阵的最后一步也早已完成，收入万阵星罗，随时可用。”

    “哈，这次哥的效率真是杠杠的！”

    正当此时，他神魂识海内骤然响起酷酷的抱怨：“骷～老大，我、我实在是受不了了哇！”

    “这两个多月以来，酷酷就傻呆呆的坐在房间里，都快被憋疯了。”

    “还不如待在战宠空间里呢，起码还能进入深寐状态……”

    “嘿嘿，酷酷辛苦了。”

    “咦？等等……你刚才说什么？两个多月？”

    辰申蓦地回过神来：“我都已经在彩天云地待了两个多月了么？”

    “可不是么！”

    酷酷抱怨道：“准确的说，再过十六天，便是整整三个月了。”

    “呃，我说怎么感觉自己这次提升玄技境界的效率如此之高呢。原来……我已经待了这么久了？”

    辰申撇了撇嘴。

    彩天云地内约莫七十五天的苦修，就相当于在真实世界修炼了足足三千七百五十日，堪比十年之功！

    “咦？怪了……这两个多月里，就没人来找过我？”

    辰申不禁问道。

    “骷～没有。”

    酷酷淡淡道：“除了每天送饭和负责洗衣的仆从们时不时来问几句，酷酷都按照您之前的吩咐，模仿你的声音把他们打发了。”

    “潘合呢？她没来找过我？”

    “没有……”

    “嗡！”

    辰申离开彩天云地，信手一挥，就将酷酷收回战宠空间。

    耳边依稀听得见天冢神骷发自内心的感叹：“骷～终于能好好睡一觉了！”

    辰申推门而出，逮着仆从便问：潘大小姐何在？

    可他得到的答案却出奇的一至：原来这些仆从们，也已经两个多月没见到过大小姐本人了。

    倒是此前被破坏的院墙楼阁，早已被重修如初。

    “那小妞不会出什么意外了吧？等等，应该不会。”

    “再怎么说，潘合背后还有她老子潘向乾呢。那老头可是九星玄宗，绝不会坐视自己的女儿身陷险境才对。”

    “算了，直接去第二寒天峰一问便知！”

    想罢，辰申果断祭出琉璃天羽，夺空而去……
