    ……

    曾经跟徐君明斗了一场的冬秀和金须奴都在这里。

    除了他们两人，高坐在上首的还有四人。

    主座上是一位身穿白色裙装，气息威严，相貌美丽的年轻女子。

    在她左侧是一位身穿粉色裙装，秀发高挽，神色中透着一缕仁厚的年轻女子。

    坐在主座右边的是一个身穿紫色衣裙，长发披肩，虽然相貌美丽，却两腮无肉，额头微微凸起，凑成一副悭吝刻薄的相貌。

    在三人下首，端坐一位身穿青色僧袍，手持念珠，相貌俊美的年轻女尼，此刻闭目打坐，一副两耳不闻装外事的样子。

    四人周围站着不少弟子，大厅中央站着金须奴和冬秀。

    “姐姐，那道人实在可恶，居然把冬秀妹妹伤成这个样子。”身穿紫色衣袍的三凤愤怒道。

    “咳咳！”

    冬秀捂住胸口咳嗽了两声，声音沙哑，好似很艰难的样子，配合苍白的脸色，尤其显得伤势沉重。

    “多谢三公主体恤，我伤势虽重，但服下大公主的灵丹后已经好了很多，不必为我报仇。”

    话锋一转。

    “只是可恨那贼子，不把我紫云宫放在眼里，污言秽语实在令人生气。”

    金须奴眉头紧皱，看了她一眼，并未多说。

    三凤本就与冬秀交厚，两人臭味相投，为一丘之貉。

    一听这话，瞬间更怒。

    “大姐，二姐，我紫云宫立足东海五百年，不说玄龟殿、陷空岛、磨球岛这些海外势力，便是中土的峨眉、五台也不敢小视我等。”

    “此人居然如此狂傲，不仅打伤冬秀妹妹，还不把我紫云宫放在眼里，说什么也要给他一个教训。”

    “三妹稍安勿躁。”

    坐在中间的初凤安抚了妹妹后，转过头。

    “金须奴？”

    “恩主。”

    “你跟冬秀同时御敌，那人实力如何？”

    “至少也是地仙一级！”

    “地仙！”

    大厅中众人脸色瞬变。

    蜀山世界，地仙是指那些达到天仙境界，却并未飞升上界的天仙境修士。

    “此人真有这么强？”

    初凤神色凝重。

    “只会更强。…若非我有太乙清宁扇护身，只怕这次就回不来了。”

    “你这奴才不会是胆小怕死，故意夸大了敌人的实力吧？”三凤怒目而视。

    “三妹你胡说什么，他是那样的人吗？”左侧的白衣女子叱责道。

    “二姐，你就会护着他。”

    “我只是就事论事。”三凤道。

    “你…！”

    “好了，都不要吵了。”

    初凤压下两个妹妹的争吵后，转头看向那女尼。

    “恩娘，此时你觉得如何？”

    “阿弥陀佛，贫尼已是出家人，也不好说。还是大公主自己做主吧。”慧珠低喧佛号后道。

    她两世修行，好不容易有现在的功果，不想沾染因果。

    所以，紫云宫中的法宝丹药，从来不取。对于三位宫主的任何决策也从不发表意见，只是借助此地丰厚的灵气以求仙道。

    虽然早就料到会如此，初凤的眼神中仍然流露出少许失望。

    她的性格中有几分软弱，也没什么太大的主见，实在不适合做紫云宫一宫之主。否则也不至于让一个仙府宫阙，变成现在这个样子。

    “大姐，你若是不同意的话，我自己去找那什么狗屁道人，为冬秀妹妹报仇，为我紫云宫雪恨。”

    “不用你找，贫道已经来了！”

    清朗的声音，在大殿中回荡。

    刹那间众人尽皆变色。

    紫云宫中仙禁无数，又有颠倒五行大混沌阵法护持，除非有通行令牌，否则谁也进不来。

    ‘轰隆’一声巨响。

    仿佛整个紫云宫都在颤抖起来。

    “不好！”

    初凤脸色大变，连忙飞出琼华殿，抬头一看，瞬间长大了嘴巴，满脸的难以置信。

    半空中，她耗费百年苦功，采集五行精气祭练神砂，辅以一百零八座小阵，练成‘颠倒五行大混沌阵法’，化合而成的神砂通道。

    此刻颤动不休，仿佛被无边大力抓住后，狠狠的抖动起来。

    刹那间，‘咔嚓’一声，紫云宫剧烈摇晃，众人一时不察，好悬没被甩出去。

    长达数千里的神砂通道，被一只数千丈的擎天巨掌抓住，而后拉向海面，消失不见。

    被依为长城的神砂通道，如此简单而又粗暴的被破掉。

    初凤心中震撼无比，但好歹她还有几分定力。

    深吸了口气后，大喝道：“都回去，谁都不准私自出宫。”

    来人的实力超出了她原本的预料，现在别说寻仇，能凭借紫云宫的仙禁挡住对方，便已经是烧高香了。

    刚刚叫嚣报仇的三凤也不再多说什么，乖觉的走进了宫内。

    她虽然嚣张，但也不是傻子。

    单凭刚刚破掉神砂通道的声势，就知道来人修为高绝，远非她能够相比。

    此刻海面上，徐君明抓出神砂通道后，随手一扔，浩荡的五行神沙，被天象神门吞没。

    当初，这宝贝被嵩山二老，用龙雀环收了，在峨眉开府时，为其添了一处景致。

    徐君明没有这样的爱好，他想的是把这神砂练成法宝，将来赐给门下弟子。

    “走。”

    正沉浸在祖师强横神通中难以自拔火无害反应过来，连忙跟上。

    两人跨越数千里海洋，来到海底的紫玉牌坊前，简单的打量了一下上面紫云宫三字后，便看到了里面，正神色凝重的看着他的初凤、二凤、三凤、慧珠、金须奴、冬秀等人。

    “前辈，我等愿意服输低头，还请前辈不要为难。”初凤开口道。

    徐君明收走神砂通道时展露出来的大法力，彻底惊住她了。

    “大姐何必跟他低头，量其也破不开紫云宫的重重仙禁。”三凤满脸不服。

    “你给我闭嘴。”

    初凤怒道。

    “大姐…！”

    三凤心中不甘，却也没在多说。

    整个紫云宫，也就是初凤的话她还能听得进去。其余人包括二凤都管不了她。

    “还望前辈大仁大义，放过我等。”

    “修行魔道，还能保持原则，你也算是难能可贵了。可惜走错了路子，将来难免要到轮回中再走一遭。”

    初凤心中咯噔一声。

    “前辈…？”

    挥手打断她的话。

    “贫道无意占你的紫云宫，只是无端被人打了一顿，这口气无论如何都要出了。”

    初凤心中一紧。

    还没等她多说什么，就见那道人头顶飞出一尊苍青色神门。

    伴随着浓郁的苍青色光华，门户打开，徐君明带着火无害走去其中，突兀的出现在了初凤几人面前。

    骤然出现在面前的身影，让所有人瞬间变色。

    她们从未见过有人，能穿透紫云宫的禁制，即便是地仙也难办到。

    过去五百年，她们也有类似像现在被堵门的时候，但都凭借紫云宫安然度过。

    原本以为这次也会一样，但没想到如此轻易就被人跨过了。

    说实话，紫云宫的禁制确实很强，但天一金母不过是天仙，布置的仙禁能挡住同境界不通阵法的人。

    却挡不住徐君明这种已经把阵道和空间道，已经领悟道天仙绝巅的大修士。

    更何况他还有天象神门相助。

    随手一道银白色光华，所有想要动手的紫云宫人，瞬间凝固。

    封印了她们的肉身和法力后，徐君明伸手一招。

    初凤宝囊中飞出一对银光闪闪的短剑和一件珊瑚根雕琢的葫芦。

    二凤宝囊中飞出一面铜镜，一根绳索，一块灵符。

    三凤宝囊内飞出一把铭刻‘旋功万象’四字蚀文，灵光浓郁的长尺；以及六七件灵气浓郁的宝物。

    金须奴宝囊中飞出一把青色芭蕉扇。

    把诸多宝贝拿在手中把玩一番后，徐君明只留下了三凤宝囊中的尺子，以及那件珊瑚根雕琢的葫芦。

    “这璇光尺和天一真水，便算是你们给的赔礼。”

    随手一挥，太乙清宁扇和剩下的宝物都返回各自的主人手里。

    作为连山大师的炼魔四宝，太乙清宁扇威能很强，他当然也想要。

    但金须奴并非恶人，而且身上还有几分功德。

    他也做不出抢夺这种人宝物的行径。

    好歹他如今也是一派祖师，做事不能没有底线。

    当然对初凤和冬秀就不必客气。

    收起几件宝物后，伸手一招，一个眉生三眼，手生六指，容貌丑陋的男子，不由自主的飞到他身边。

    此人便是龙力子。

    能够在紫云宫中没走上魔道，心性自然不差，难得资质上佳，可以归入崇山一脉。

    至于赵铁娘和慧珠，两人都是尼姑。

    崇山书院份数是玄门，而非佛家，当然不会收录。

    暂且把龙力子收入宫殿宝树，交给陈霖安排。

    微微摇了摇头。

    以前还不觉得，自从成为崇山一脉教祖后，他对于资质出色，心性上佳的人才，越来越喜欢了。

    即便成不了嫡传，也愿意搜集来，作为崇山一脉的门人。

    金萍和龙力子，便是最好的例子。

    没去解开初凤等人的封印，脚步一迈，朝紫云宫深处走去。

    他可没忘记，这紫云宫最好的宝贝，都在那镇压海眼的金庭玉柱之下。

    他可以不夺初凤、金须奴的宝贝，但对于无主之物，却不会客气。

