
    “陛下，看样子这场比试是我赢了。不知道，我们之前的约定……”李振邦搓着手，一脸期待的看着赵天龙。
　　
　　    “朕一言九鼎，自然不会食言。这皇宫内的所有木制品，不论是家具亦或是摆件从今以后都有你来负责，不过前提是必须是这个人亲手来做！”赵天龙一指李振邦手中的令牌说道。
　　
　　    “陛下，苏大师所说的失之毫厘是不是也可以参与进来？”李振邦轻声问道。
　　
　　    “如果她的技艺能达到标准的话，自然也是可以的。不过朕就一点，必须要好，朕不希望再听人说宫里的东西不如外面！”赵天龙尽管微笑着看着李振邦，但李振邦觉得自己仿佛是置身于冰窟之中。
　　
　　    “陛下，这皇宫中您的房间和娘娘们的房间就不要动了，我只把这些偏殿之类的家具摆件置换即可，具体数量和要求您安排人统计后告诉我就可以了。当然如果您和娘娘们也有需求的话，知会我一声就可以了，一定包您满意！不过这价格嘛！”李振邦一脸期待的看着赵天龙，活脱一个奸商的嘴脸。
　　
　　    “和这里的家具一个价格满意吗？不过你首先要给朕在东西大陆学院大赛上给我拿个第一名回来！”赵天龙狠狠的瞪了李振邦一眼，显然对他那副奸商嘴脸很是不满意。
　　
　　    “呃……国王陛下，您不是开玩笑吧！我可是一名召唤兽法师诶！别说第一名了，就是能不能参加的了大赛还两说呢！”李振邦苦着脸说道。
　　
　　    “哼！不要跟朕在这里装腔作势，你能否参加大赛，你自己心里还没有数吗？”赵天龙冷哼道。
　　
　　    “这个……那个……”李振邦一时不知如何作答了。他这时也反应过来了，卡罗皇家学院和卡罗帝国本来就是有着联系的，赵天龙怎么可能不知道学院的事情呢！
　　
　　    “国王陛下，我们能不能打个商量？”李振邦一脸谄媚的看着赵天龙。
　　
　　    “商量个屁，赶紧给朕滚蛋！”赵天龙拿起桌子上的一个苹果，朝着李振邦扔了过去。
　　
　　    “遵旨，我这就滚蛋！”李振邦接过苹果之后，毫不犹豫的转身就跑出了偏殿。
　　
　　    李振邦心中对这个结果还算是满意的，说实话这东西大陆学院大赛的第一名他本来并没有什么兴趣，不过他对自己能否取得第一名还是很有信心的。
　　
　　    到时候把大部分的召唤兽往擂台上一放，谁还敢不臣服？召唤兽法师怎么了？欺负的就是你们这些没有召唤兽的！
　　
　　    而且李振邦很清楚，这一次赵天龙把自己叫来，分明就是要处理光明教廷那些人的事情。万一赵天龙为了国家的利益拿自己开刀的话，他是有理也说不清了。现在被撵走了正好没有了后顾之忧，让那些老家伙们自己想办法去吧！
　　
　　    看到李振邦毫不犹豫的飞奔出偏殿，赵天龙愣了一下，随后猛然想起叫来李振邦的目的，心中这个气啊！他也明白了李振邦为什么最后非要惹自己生气，撵他滚蛋了。
　　
　　    想到这里，赵天龙的嘴角微微上扬，反而露出了一丝微笑，这李振邦可是越来越有意思了。
　　
　　    看了一眼还躬身站在一旁，明显松了一口气的李战峰，赵天龙沉声说道：“李战峰，身为红枫叶家族的族长你却管教不严，纵容李振邦殴打东大陆来使……的随从。罚俸半年，责成你全权处理此事，如若处理不当，有辱国体。哼！自己看着办吧！”
　　
　　    赵天龙并没有说如何处理，不过这态度已经很明显了，对方只是几名随从，如果这都处理不好，那就只能卷铺盖滚蛋了！
　　
　　    李战峰心中一阵苦闷，虽然这些人只是随从，但那可是光明教廷的随从，岂能是随随便便就敷衍了事的。不过李振邦总算是躲过了一劫，也算是陛下法外开恩送来的福利吧！
　　
　　    赵天龙将自己的底线交代给了李战峰，便让李战峰去和光明教廷的人交涉去了，自己当起了甩手掌柜。这几天和光明教廷的人商讨学院大赛的事情，他都快烦死了，终于找个机会把这包袱扔出去了，心情甚是轻松……
　　
　　    李振邦此刻早已经跑出了皇宫，正啃着苹果在街上晃悠着。不过他并没有悠闲多久，因为此刻他已经被人围了起来。围他的不是别人，而是红枫叶家族的宿敌白百合家族的人，为首的正是白百合家族族长史志平子爵的小儿子史飞天。
　　
　　    白百合家族和红枫叶家族的宿怨已经不是一年两年了，自从卡罗帝国建立之初，两家就已经势同水火了。红枫叶家族掌握的是卡罗帝国的军队，白百合家族统领的是卡罗帝国的言官。
　　
　　    每天上朝以后，白百合家族的代表们不参红枫叶家族几本，那就是太阳从西边出来了。
　　
　　    小到红枫叶家族的柴米油盐，大到红枫叶家族的军事调动，没有不在他们dànhé范围的。
　　
　　    双方不仅仅是在朝堂上针锋相对，就是在其他方面也要拼个你死我活，最显著的就是家族的子弟们互相比斗。
　　
　　    在卡罗皇家学院的时候，这史飞天就是一号人物，不过二十岁的年纪，已经是一名四级火系魔法师了。
　　
　　    李振邦虽然尽量表现的很低调，但是在学院内早已经是声名鹊起了。史飞天是年轻人中的优秀代表，自然对李振邦这名召唤兽法师不屑一顾。
　　
　　    史飞天总是想找李振邦一较长短，可惜李振邦根本就不给他这个机会。史飞天数次挑衅无果，最后无奈，只得恼火的到处宣扬李振邦怕他，不敢和他一决胜负。
　　
　　    让他意外的是，李振邦根本就不理会他这茬。即便有人当面询问李振邦，李振邦也只是不屑的笑笑，连解释都没有。李振邦的无视非但没有让史飞天有胜利感，反而让他心中充满了挫败感。
　　
　　    学院内严禁私斗，所以史飞天没有任何办法。提出约战，人家根本就不理会，自己放出风去要决斗，最后丢面子的不是不应战的李振邦，反而是自己这个四级魔法师。
　　
　　    因为李振邦后来放出话去，决斗可以，但不是谁都有资格的，拿出一百万金币的作为赌注，他可以陪着玩玩。一百万金币那可不是小数目，就算是他父亲想要动用都要经过家族的投票表决，更何况是他了。最后事情虽然不了了之，但是史飞天却一直没有放弃寻找机会。
　　
　　    今天史飞天终于抓住了机会，带着一群人将李振邦堵在了帝都之中，周围的百姓们看到这个架势早就四散而逃，一些小商贩来不及收拾货物的，连摊位都扔下就远远跑开了。
　　
　　    敢在帝都带人聚众斗殴的没有普通人，他们这些普通百姓可不敢围观，万一不小心被卷入其中，那可不是闹着玩的，轻则浑身是伤，重则命丧黄泉，而且连说理的地方都没有。
　　
　　    “李振邦，你不是一直躲着我吗？这回躲不开了吧？”史飞天一脸得意的笑道。
　　
　　    “躲你？唉！”李振邦不屑的摇了摇头叹息了一声。
　　
　　    “你……你现在竟然还敢这么猖狂！”史飞天脸色骤变，声音不由得拔高几分，李振邦的这种不屑让他感觉自己仿佛被人当众掌掴一般。
　　
　　    史飞天呼吸变得急促了起来，双拳紧握，狠狠的朝着李振邦的脸打了过去。
　　
　　    李振邦看着史飞天的拳头在自己眼前慢慢放大却无动于衷，史飞天不过是一名魔法师，他的身体素质怎么可能和李振邦相提并论。
　　
　　    史飞天看到李振邦一动不动，眼神中闪烁着兴奋的光芒，仿佛已经看到了李振邦满面开花的样子，他不相信李振邦被这么多人包围的时候还敢对自己动手。
　　
　　    不过他显然低估了李振邦的勇气，同时高估了自己的实力。就在拳头快要触碰到李振邦鼻子的时候，史飞天发现自己竟然无法前进分毫，一只有力的大手抓住了他的手腕。
　　
　　    一名被李振邦抓住手腕，还没有任何防护的魔法师，结果是显而易见的。尽管李振邦不是战士，但不代表他比战士弱。如果不使用斗气的近身格斗，恐怕还真没有几个人能奈何的了他。
　　
　　    李振邦并没有还给史飞天一记眼泡，只是对他略施惩罚，拇指和食指稍微一用力，将他的手腕关节给拆卸了下来。
　　
　　    “啊！”史飞天仿佛杀猪一般嚎叫了起来。
　　
　　    关节错位的疼痛感本来就不低，加上史飞天生来就娇生惯养，擦破一点皮都要哼哼唧唧一段时间，更不要说承受过如此的痛苦了。
　　
　　    “你快放开我们的少爷，否则，我们一定会对你不客气的！”史飞天带来的人全都亮出了家伙，但是却丝毫不敢轻举妄动，只是在旁边对李振邦威胁着。
　　
　　    “混蛋！放开我！我要杀了你！你们快点把他给我砍成肉泥！啊！”史飞天冲着李振邦咆哮着，同时将另一只手朝李振邦挥了过去，结果两只手沦为了一个下场。
　　
　　    “我劝你们最好把家伙给我收起来，否则我下一次就卸掉他一条胳膊！”9

