    比赛台上发生的意外，很快就传了出去。

    当得知苏离的段位只有白金五后，现场一片哗然声响起。

    “白金五？我没听错吧，这是来搞笑的？”

    “校长脑子是抽了吧，让一个白金五来打比赛。”

    “这要不是关系户，我把头给剁了。”

    “白金五也能打比赛？那我白金一可以吗？”

    “我钻石，我要去报名。”

    “一群大师王者里面，混进去一个白金五？是在逗我吧。”

    “这特么一个白金五不是来比赛丢人的？王聪聪在想什么？”

    此刻，很多的观众都无法理解，为什么国宝队放着其他的大师王者主播不用，要上一个白金守门员。

    这就算摆烂，也不至于摆成这样吧。

    本来还心存一点奢望的粉丝，得知这个消息后，彻底对国宝队失去了希望。

    这一届，不拿个倒数第一就算成功。

    “也许是国宝tv的奇招也说不定。”

    男解说尽力圆道。

    他自己都不太相信自己说的话，本来他就没听说过苏离这个人，如今得知后者只有白金五的段位后，就连他一个解说心底都有点瞧不起苏离了。

    “我倒是觉得苏离是国宝队的核心呢。”

    一旁，瑶瑶说道。

    闻言，所有观众都很惊讶，紧接着一个个嗤笑了起来。

    核心？

    开什么玩笑！

    哪有一支队伍用白金五来做核心的，只怕是本身的地位不简单，队友们也只能让他当核心吧。

    说白了就是关系户。

    有人甚至嘲笑瑶瑶，觉得她根本看不懂游戏，连这种摆在台上的实力差距都看不出来，就搁那开始尬吹了。

    两个男解说干笑一句，回应道：“呵呵，看来瑶瑶对这个新人很有信心呢，那让我们拭目以待吧。”

    ......

    比赛区域。

    看到这些棒子主播的嘲讽，苏离的神情虽然没有任何变化，但眼神不由的露出了一分冷色。

    不过，他没有打字，依旧是静静的看着这些人嘲讽的文字。

    此刻。

    金宗钱所在的区域位置。

    “队长？你怎么了？脸色怎么有点不对劲。”

    旁边，队友本来在看戏，紧接着就看到金宗钱的表情怪怪的，而且眼神居然出现了几分忌惮之色，不禁纳闷问道。

    “没事。”

    金宗钱摇了摇头，但心中已经是波澜大惊。

    他没想到，自己居然在对抗赛里遇到了lilili。

    这个id，他至今都不可能忘记，因为对方的98k给他留下了极其深刻的印象。

    “他居然也是一个主播，而且参加了这一届的对抗赛。”

    金宗钱心中嘀咕道。

    此刻，他的内心对这一次国内拿下对抗赛的信心突然大减，组队对抗赛还好，但个人对抗赛，恐怕要有变数了。

    上了飞机。

    是一条中部航线，从北到南，穿插过军事基地。

    此刻。

    有棒子打开了全部语音。

    “那个白金崽跳哪里啊，反正你这么菜，不如把人头送给我们吧。”

    “那不行，我也要。”

    “白金崽也来打游戏，你们真是人才济济啊。”

    “小菜鸟千万别遇到哥哥我，要不然我可不会客气的。”

    “听说这个白金崽还是队长，简直笑死我了。”

    有几个说着蹩脚的中文，勉强能听懂意思。

    这些话，让飞机上的其余华夏主播脸色都沉了下来，心里对苏离的不满更多了。

    “这群棒子真特么嚣张！”

    玄玄子冷哼了一声，要不是碍于在比赛，他已经要破口大骂了。

    “白金怎么了，白金照样能杀他们！”

    刘宏脸色沉的很，实在是被这群棒子的话给气到了，对方简直就是没有把苏离当人看。

    二娃的脸色也充满了愠意，本就清冷的她，身上都仿佛冒着一股寒气。

    苏离作为国宝队的队长，这群棒子羞辱他，就等于在羞辱他们整个队伍。

    苏离的眼神冰冷，尔后，他打开全部麦，说道。

    “问我跳哪里的人听好了，你爷爷跳的就是军事基地，想要我人头的尽管来拿，希望能在军事基地看到你们，别让爷爷瞧不起你们。”

    此刻，他已经改变了一开始的注意。

    既然本来就是想迅速解决棒子，那不如吸引他们的仇恨，先拉几队过来同时开刀。

    话音落下，之前开麦的那群棒子脸色都变得很难看。

    苏离的话，简直比他们还嚣张。

    但是，一个白金五的守门员，有什么资格敢在他们面前装。

    “军事基地是吧，你等着，谁怂谁孙子。”

    “白金崽装比？你等着老子把你shi打出来。”

    “好大的口气，就是不知道你的实力有没有你的嘴硬！”

    好几支棒子队纷纷改变了自己的打法，全部在军事基地标记了一个点。

    这一局，他们已经不先想吃不吃鸡的问题了，首要任务就是把这个嚣张的白金崽给打成孙子。

    “原来就是一个白金的废物！”

    贝比队队长讥笑着在军事基地标记道。

    他倒是没有想到，刚才和自己有冲突的那个少年，竟然只有白金五的实力，简直让人可笑。

    一想到一个白金五居然还敢这么的嚣张，就让他火气很大。

    “这个白金崽的人头，我必收下了。”

    “不行，我也预定了他的人头。”

    “这小子太嚣张了，我杀了他才能泄愤。”

    “那一切就看本事，谁抢到就是谁的。”

    棒子们通过麦克风交流起来，浑然没有将苏离放在眼中，已经把他视为砧板上任人宰割的肉。

    “队长，我们要去军事基地帮忙吗？”

    “不去，他自己惹的货物，关我们什么事。”

    “虽然是对抗赛，但这种菜鸟一直留着也是累赘。”

    “希望他能发挥一点作用，将去军事基地的棒子拖慢一点节奏。”

    “我们继续打我们的，跳老地方。”

    棒子们的态度，让其他队伍的华夏主播都莫名的舒畅了不少。

    本来他们对苏离就不满，觉得他一个白金五的人拉低了他们的颜面，连带着让他们都跟着出丑。

    如今，又看到苏离一个人对着一群棒子放狠话，心底更是把他当成了一个笑话，只会逞口舌之争。

    所以，听到一群棒子要去军事基地抢苏离的人头后，他们没有出声，纯看热闹，并且期待这群棒子早点把苏离淘汰。

    当然，如果苏离可以拖慢去军事基地队伍的节奏，也算是勉强发挥了一点点的作用。

    这对他们来说，自然是一件好事。

    “队长，我们要去凑热闹吗？”

    den平台，队友询问金宗钱的意见，看他的眼神，显然已经在跃跃欲试了。

    “打好自己的。”

    金宗钱瞪了他一眼，轻声斥责道。

    说完，他右手轻轻握了握，尔后重新放在鼠标上。

    对于军事基地的热闹，他虽然也有一定的兴趣，但却不屑和其他棒子队伍围攻。

    “希望你能撑过这一关。”

    金宗钱看了眼地图上的军事基地，话虽如此，但心里也基本认为苏离落地没多久就要成盒了。

    没有人比他更懂这些要去军事基地的队伍，他们一个个在国内的名声就不太好，所以哪怕一起跳到了军事基地，相互之间也不会有争斗。

    以他们的心性，即便不需要提前沟通，也会联手把苏离这一队先解决了。

    所以，哪怕苏离的个人实力再强，但双拳难敌四手，想要挡下这么多人的进攻，无异于是天方夜谭。

    不开玩笑的说，在他看来，苏离能在军事基地活下来的可能性为。

    零！

