
　　“剑春秋，你太不要脸了吧？”

　　一旁的离九看不下去了，冷笑道：“你们剑家和木家仅仅是家族联姻而已，木青衣根本就没有同意，你拿这婚书来要挟木青衣，难道就不怕别人耻笑？”

　　沧州最强的两个家族，便是剑家和木家。

　　剑家想要借助联姻,直接吞并木家，想要成为沧州真正的第一家族，这是所有人都知道的事情。

　　“耻笑？她不就是觉醒了白虎异脉，认为我配不上他了，所以想要一脚踢开我！”

　　剑春秋冷声道。

　　木青衣神色冰冷，盯着剑春秋,道：“剑春秋，不管我有没有觉醒白虎异脉，我都不可能嫁给你的,你死了这条心吧！”

　　“木青衣，我有婚书在手，就由不得你了！”

　　剑春秋说完，收回目光，刚准备离开，一尊庞大的身躯，便将他拦住了。

　　“你将婚书交出来，我放你离开！”

　　说话的，自然是小岩。

　　剑春秋望着小岩，冷声道：“石岩，我不交又能如何？”

　　“不交，那我就打到你交为止！”

　　小岩二话不说，一拳向剑春秋狠狠砸去，拳芒当中蕴含雷霆，宛如一个巨大的雷拳，在空中炸裂。

　　剑春秋脸色一变，没有想到石岩会直接对他动手，他直接爆发出自己真元境六重初期的实力,一掌拍击而出。

　　轰！

　　拳掌碰撞在一起，产生剧烈的碰撞，剑春秋身躯一震，直接倒飞了出去，狂喷几口鲜血。

　　“石岩，你敢出手打我？别以为你被雷啸师尊收徒，我就怕了你！”

　　剑春秋冷冷道。

　　小岩道：“就凭你，也想要娶青衣姐？你和我王峰大哥比，简直相差十万八千里，你快将婚书交出来，否则我见你一次，打你一次！”

　　木青衣实力虽然比石岩强，但石岩却想靠自己去帮木青衣解决一些麻烦。

　　“王峰？那个传闻击败了鬼市少主的三绝天才？”

　　剑春秋一惊，随后看向木青衣，道：“青衣，你是不是喜欢那个王峰，所以移情别恋？哼，我会让学院的人知道，你木青衣是一个怎么样的女人！”

　　剑春秋此时完全被愤怒冲昏的头脑,只想要毁了木青衣,他若是娶不了木青衣，木青衣一旦成长起来，木家必定会超越他剑家，成为沧州第一家族，这是他不愿意看到的。

　　“剑春秋，你别发疯了，你开个条件吧！”

　　木青衣道。

　　“我得不到的，就要毁掉，我会让你名誉扫地！”

　　剑春秋说完，随即腾空，离开了此地。

　　其他两个弟子，也是跟着离开。

　　木青衣脸色变得异常凝重。

　　“这个剑春秋就是一个疯子！”

　　“在沧州，他十分自负，如今木青衣超过他了，心里自然不平衡，我看他肯定会做出一些出格的事情！”

　　柳少云和离九皆是说道。

　　“小岩，你们好好修炼吧，我就先走了！”

　　木青衣心情十分糟糕，告辞离开。

　　柳少云，离九和石天恒，也是一一告辞离开。

　　石岩坐在地上，一脸的郁闷，道：“念鱼哥，我明明是想要把你介绍给他们认识，可他们似乎很不开心的样子！”

　　“木姑娘不开心，自然是因为那剑春秋！”

　　王峰笑道：“敢不敢和我去做一件事情！”

　　“什么事？”

　　石岩道。

　　“我们将剑春秋身上的婚书给抢走！”

　　王峰道。

　　“可这里毕竟是人族院，怎么抢？”

　　石岩问道。

　　“硬抢，还能怎么抢？”

　　王峰道：“那剑春秋如果真拿婚书到处宣扬，木姑娘的名声肯定会受到影响，你是雷啸师尊的徒弟，你怕什么？先将婚书撕了再说！”

　　石岩觉得很有道理，点头道：“念鱼哥，你说的不错，我怕他做什么？大不了一起挨罚，青衣姐根本就不可能喜欢那个剑春秋，有那么一点点喜欢王峰大哥倒是真的？”

　　“她喜欢王峰？”

　　王峰感到有些吃惊。

　　“反正得知王峰大哥死讯，我看到她眼睛也红了，还说让我一定要好好修炼，才能替王峰大哥报仇！”

　　石岩道。

　　王峰朝着木青衣消失的方向看了眼，道：“石岩，我们走吧，去那剑春秋的别院！”

　　“恩！”

　　石岩点点头。

　　不一会，他们便跟着剑春秋降落在一座山峰上。

　　王峰看到剑春秋带着两个弟子进入别院，便道：“石岩，看你的了，我在这里替你把风，别闹出人命就行，将婚书抢过来撕掉！”

　　石岩点点头，也是一脸无惧的冲进了别院之中。

　　不一会，王峰便听到别院里传来声音。

　　“石岩？你来我这里做什么？”

　　“将婚书拿出来！”

　　“想要婚书？没门！”

　　“啊！”

　　紧接着，打斗声传递而来，伴随着凄惨的叫声。

　　砰砰砰砰！

　　打斗声足足持续了几分钟，随后石岩手中便抓着一纸婚书走出别院，边走边将婚书给撕了。

　　没了婚书，单凭剑春秋一家之言，可没有人还会相信他。

　　“念鱼哥，搞定了，还真是痛快，有实力就是好，能够帮朋友解决麻烦！”

　　石岩笑道。

　　“那我们走吧！”

　　王峰微微一笑，带着石岩离开了。

　　别院中。

　　此时，剑春秋三人躺在地上，一个个鼻青脸肿，尤其是剑春秋，模样更是凄惨，整个脸蛋被打成了猪头。

　　“石岩，你给我等我，我会让我堂哥替我出头的！”

　　剑春秋撕心裂肺的大吼起来。

　　石岩会直接来抢婚书，是他万万没有想到的事情。

　　“剑春秋，那石岩可是雷啸师尊的徒弟！”

　　另外一个弟子道。

　　剑春秋阴冷道：“就算他是雷啸师尊的徒弟又如何？雷啸师尊总不可能对弟子动手！我非要让我堂哥将他手臂给卸了！”

　　在学院里，私下动手并不禁止，都不能出人命，除非上生死擂。

　　也正因为如此，很多弟子为了不想被欺负，都想要加入剑王党和刀王党，能够得到师兄们的庇护。

　　“就算你堂哥出面，想要卸石岩的胳膊，也没那么容易！”

　　就在此时，一个眉心间有着刀形印记的青年缓缓走了进来。

　　“你是？刀无双？”

　　一个弟子认了出来。

　　眼前此人，便是刀王党的一名天才，以真元境六重初期的修为，通过内院考核，成了内院弟子。

　　“刀无双，你来我们这里做什么？”

　　另外一名弟子神色有些忌惮，他们是剑王党的，而刀无双可是刀王党的，他们算是死对头。

　　“我有些事情想要找剑春秋谈谈！”

　　刀无双丰神如玉，非常英俊，背负双手，散发出一种绝世天骄的气势。

　　“两位师兄，你们先离开吧！”

　　剑春秋道。

　　“好！”

　　两人点点头，便离开了别院。

　　“你刚才的话到底什么意思？”

　　剑春秋问道。

　　刀无双道：“我刚刚来的时候，看到念鱼站在你别院不远处，然后和石岩一起离开了，如果我没有猜错，石岩会抢走婚书，肯定是念鱼授意的！”

　　“你说什么？是那个念鱼？”

　　剑春秋脸上露出惊怒之色。

　　“如果我没有猜错，你堂哥应该是剑轻牙吧？他在剑王党，也不过是一个普通内院弟子，而念鱼现在可是你们剑王面前的大红人，刚刚替你们剑王党拿下悟势阁的比试！”

　　刀无双并没有继续说下去了。

　　剑春秋脸色变得越来越难看，道：“这个念鱼，不就是运气好点，觉醒了金乌异脉而已！”

　　“只要你暗中配合我，我刀王党替你除去这个念鱼！”

　　刀无双直接开门见山。

　　剑春秋也不是傻子，自然明白刀无双的意图，他们剑王党出了这么一个天才，一个月时间，能够领悟出十二种势。ŴŴŴ.23sk.com

　　等下一次悟势阁开启，念鱼毫无疑问会再度带领剑王党拿下比试。

　　所以，剑王党自然不愿意念鱼活着。

　　剑王党是想要借他之手，除掉念鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0420章：撕毁婚书免费阅读。https://xs.23sk.com 