    

    某个酒店房间，一个男人满脸是伤的跪在了地上，面前的女人依旧是那么的高高在上，翘着腿，修长白皙的长腿就在张金豪面前晃悠，可是张金豪现在也是有贼心没贼胆，原本以为事情是万无一失的，哪怕舍去了宋紫真这个女人，可是现在那个贱女人居然背叛了自己，还把自己供出来了，导致现在任务没有完成。

    女人脸色平淡，看着低头的张金豪，脚勾着张金豪的下巴“还记得我们是怎么约定吗？”

    张金豪看着女人的语气，心里不知为何一颤“主人，求你再给我一次机会，我还是又价值的，主人...”

    女人冷哼一笑“价值？你还有价值吗？你现在可谓算是人尽皆知了，等到明天的时候，整个江河市的人都会知道你，你确定我会要一个没有用的棋子吗？”

    没有用的棋子...

    张金豪瘫坐在地上，没想到自己也只是个棋子，却不知道面前的女人可以为了达成目的放弃自己的身体，对于她来说，一切都是等价交换，不过现在没有一件事情能让她以自己的身体为筹码，唯一一次就是这次，不过张金豪并没有成功，女人起身来到后面的桌子上喝着红酒淡淡道“滚吧，今天是我们最后一次见面了。”

    张金豪彻底崩溃了，他当狗这么久，没有功劳也有苦劳，没想到说抛弃就抛弃了，狗急还跳墙呢，张金豪馋女人的身子很久，今天也干脆破罐子破摔了，哪怕知道她是大户人家的小姐，就算是死也要享受完再死，直接冲上去抱住女人，女人被抱住了，也是没想到张金豪这条狗敢这么无礼。

    张金豪贪婪吮吸着女人身上散发着的香味，双手也是不自觉的瞎摸，不过一瞬间的事情，女人直接拿着红酒杯砸在张金豪头上，“来人！”女人语气凶狠的说道。

    只见旁边连接两个房间门打开了，两个西服保镖直接架住张金豪，女人看着白色的衬衫上沾着红酒啧，女人脸色一沉“废物，你居然敢无礼我，我不想看见他。”

    张金豪自然知道这是什么意思，大喊“不要，我还有一个...”女人摆手，保镖直接捂住了张金豪的嘴拖了出去，张金豪看着女人俏丽的背影，眼神里面满是恐惧，一直挣扎可是两个保镖力气不是一般的大.....

    女人看着身上的红酒啧，再想想之前张金豪抱着自己，褪下了身上的衬衫，直接丢进了垃圾桶，走进了浴室里...

    女人在洗澡的时候，不仅听到了一阵窸窸窣窣的声响，女人也没觉得不对，也有可能是酒店打扫人员进来了。

    女人穿着浴袍来到了客厅才发现，沙发上面坐着两个人，沙发旁边躺着三个人，而那两个人对于她来说很是熟悉“大哥，谢总，大晚上来我的房间做什么？”

    谢元看着女人，也就是袁小容，袁崇臻的妹妹“袁经理，我想事已至此，我们也没什么瞒着掖着了吧。”

    袁小容看着谢元，从容不迫来到旁边的桌子上拿出一个新的红酒杯，摇晃红酒“谢总说的，我真的不懂呢，还请谢总指点一二呢。”

    袁崇臻这个时候开口说话了“袁小容，你的目标不是为了袁氏嘛，我可以给你，但是你也不要把袁氏推向死路了，你难道不知道与沈家合作不是与虎谋皮吗，现在江河市大大小小的一些公司都已经走向灭亡了，袁氏也因为这次事情一蹶不振，袁氏倒了，你就开心吗？”

    袁小容嘲笑般看着袁崇臻“你还真是一个...不折不扣的伪君子啊，说的冠冕堂皇的，袁氏有今天你敢说没有你的功劳，一身好技术，却帮助了风云，你有什么资格说我。”

    谢元就在一旁听着两个人对话，这也算是两个人的私事，他也不好插嘴，倒是地上的张金豪醒了过来，“哟，醒了？”张金豪被这个声音吓得一激灵，不断往后靠，手碰到柔软物体时候看了下后面，原来是两个保镖“我怎么会在这？”

    袁小容看了下张金豪心中一个疑惑解开了“你还是我的好哥哥啊，难怪你们会放他回来。”

    张金豪听得云里雾绕的，谢元站了起来，抓着张金豪的衣领，直接从衣领上面拿出一个小型追踪器。

    张金豪也是一惊，这是啥时候的装在自己衣领上面的，不过也没人回答他的疑惑，袁小容不站着了，坐在一旁的沙发上，白皙的长腿直接暴露在空气中，谢元也算是避嫌直接拖着张金豪出去了，张金豪看了下腿，咽了下口水随即就被拉走了。

    袁崇臻微微蹙眉，虽说和她关系不好，可以说是很差，但是他不喜欢这样，拿着一旁的毯子扔给了袁小容“盖上。”

    袁小容冷笑，直接把毯子随手一丢“你凭什么管我。”

    袁崇臻也懒得多说什么，该知道的已经知道了“随便你。”说完袁崇臻直接离开了，袁小容说道“你就这样走了？”两个人的关系明明很差，她要是抓住袁崇臻的把柄肯定会死死把握住，可是他却没有。

    袁崇臻默然道“不然，既然放了袁氏一马，何不放你一马，只是以后别做这种傻事了，到时候袁氏倒了，你自己什么都得不到。”        

