    第231章

    还要当着她的面掌嘴五十不成？

    然而被锦书带进来的，却不是洛月盈。

    而是......

    刘卉香！

    刘卉香穿着单薄，走路还一瘸一拐的，头发微湿，看着像是在外头跪过一会，衣服和头发都被雾水给打湿了，冷的直发颤。

    走上前来，刘卉香扑通跪下，“臣女刘卉香，给太后娘娘请安。”

    太后眼眸冷冽，缓缓开口：“你可知哀家为何让你跪了两个时辰？”

    “臣女......臣女不知！”刘卉香说话的声音都在颤.抖，毫无底气。

    在洛清渊到来之前，她的确不知。

    但是洛清渊都被请来了，太后为何罚她，她如何能不知。

    可此事事关重大，她也不敢随便认罪。

    太后的声音骤然一冷：“不知？那清风楼你可知？摄政王妃被光天化日抓去沉江你可知？！”

    那凌厉的语气，带着极强的威严，吓得刘卉香跪在地上瑟瑟发抖，恐惧极了。

    “太后娘娘，臣女......臣女......”

    太后冷冷的打断了刘卉香结结巴巴的话，“你做的事，哀家已经全知道了，你非要哀家将证据一样一样的摆在你面前？”

    听到这话，刘卉香吓得身体一缩。

    抬头看了洛清渊一眼，索性一不做二不休。

    痛哭道：“太后娘娘！臣女也是被气的一时失了心智才做出这般胆大包天的事情！”

    “臣女亲眼看见摄政王妃勾.引我家夫君，脱了我家夫君的衣裳！孤男寡女同处一室！”

    “这并非是摄政王妃第一次勾.引男人了，她之所以成了摄政王妃，不也是给摄政王下药，替嫁了吗！”

    说完，刘卉香又猛地磕头求饶：“太后娘娘，臣女知道错了！臣女不敢了！还请太后娘娘宽恕！”

    听着刘卉香当着太后的面污蔑她，洛清渊顿时急了。

    “胡说八道！”

    “当日秦太尉也在府中，若我真有什么不轨举动，秦太尉会第一个将我抓去沉江！轮得到你？！”

    洛清渊心急如焚的解释着，又引得一阵剧烈咳嗽。

    “咳咳咳咳......”

    太后连忙拍拍她的背，眼神凌厉的看着刘卉香，“到这个地步了，你还想着给摄政王妃泼脏水？！”

    “秦太尉与你夫君秦百里跟你说的可不一样！”

    “蛇蝎毒妇！当众谋害摄政王妃，竟还不知悔改！”

    听到这话，刘卉香的心都揪了起来，不可置信的看着太后。

    “太后娘娘，我夫君......我夫君说了什么？”

    洛清渊也很好奇，秦百里是怎么说的。

    太后语气冷冽道：“秦百里说，你蛇蝎心肠，自会贤楼那日便嫉妒上了王妃。”

    “秦百里眼疾犯病，特地请了王妃去上门医治施针。被你瞧见，却说是王妃勾.引秦百里。”

    “当日秦太尉便将你赶出了太尉府，你却怀恨在心，伺机报复，才将王妃抓去沉江！”

    听到这里，刘卉香已经崩溃大哭。

    “为什么？我是他的妻子啊，为何他如此狠心！”

    洛清渊冷眼看着，并不同情，活该罢了。

    若非刘卉香，秦百里和温溪岚、秦雁儿一家三口过着幸福美满的生活，怎会变成如今这样。

    正想着，太后却突然看向了洛清渊，话锋一转——

