    第48章   

    李晓香张嘴，啊呜一口含入嘴里，腮帮鼓鼓地嚼了起来。

    美不颠儿啊，鸡肉炖得入口即化，十分入味。

    

    楚溪的脸上仍旧挂着笑，心里却一万头草泥马狂奔而过，渐起漫天沙尘可惜无人知晓。

    

    柳熙之的筷子上明明沾着他自己的口水好不好！男女授受不清，呆子你不明白吗？

    

    一旁的路嫂看着他们那样儿，打趣道：“哎哟，这就是青梅竹马两小无猜啊！”

    

    李晓香与柳熙之看向对方，顿时两人的耳朵都红了。

    

    路嫂捂着嘴笑了。

    

    楚溪却笑不出来。

    不会好不容易搞定了金三顺，又杀出个柳熙之吧。

    

    金三顺本就有些心术不正，给他下套子，楚溪是完全没压力。

    

    可是柳熙之可不一样，正经八百的好人。

    而且以李明义身为读书人的想法，女儿与柳熙之又有感情基础，柳家又是医道世家，门当户对啊。

    

    也许比起金三顺，柳熙之才是大麻烦。

    

    “咦，怎么觉着有股醋味呢？”

    路嫂忽然开口道。

    

    楚溪微微一顿。

    

    “今日的饭菜好似没有放醋啊！”

    李晓香站起身来嗅了嗅，“路嫂，你是不是醋坛子忘记封起来了？”

    

    “哎呀！是啊！”

    路嫂放下碗筷去了灶房。

    

    楚溪再一看盘子，半只鸡进了李晓香的肚子。

    柳熙之怕她夹不起来，陆陆续续给她添了好几块肉，吃得李晓香是又省心又开心。

    

    用了饭菜，李晓香帮着路嫂收拾了碗筷，回到内堂就看见楚溪正与柳大夫继续前几日的棋局。

    

    听见李晓香的脚步声，楚溪微微抬起头来。

    微微一笑，似有深意。

    

    李晓香只觉得这家伙每次笑起来都像是在勾人，真想上前拎着他的衣领狠狠大骂。

    

    你是卖笑的吗？

    每天笑什么笑？

    别以为我不知道，你笑成这样，每日八成在铜镜前练习上百次吧？

    

    李晓香回到药铺，就看见柜面上摆着一只木盒。

    

    “师兄，这是什么？”

    

    柳熙之从药材堆里抬起头来答道：“这是楚公子的仆从逢顺送来的，说是你在孟家窑订下的陶器。

    已经烧制好了，担心你一个姑娘家大老远去取不方便，于是楚公子就让逢顺替你取了送到药坊里来。”

    

    竟然烧好了？

    

    李晓香迫不及待将木盒拆开，发觉所有的部分都在里面。

    她将它们按照实验配置组装起来，发觉所有接合就似被细细计算过一般恰到好处。

    

    这是她万万没有想过的事情。

    

    楚溪曾经让陶窑的工匠烧制了三套。

    但李晓香知道，在烧制的过程中，陶胚会发生变化，不可能保持与泥胚时一模一样的形态。

    能烧制到蒸馏、冷却、收集瓶都连结得如此精密，必然经历了无数次的试验。

    李晓香甚至怀疑，孟家窑在这几日只怕烧制了成百套的陶器，才得了这一件。

    

    那得砸下多少银子啊？

    

    虽然楚家富可敌国，楚溪也说过真心与她结交。

    

    可这样下血本，李晓香心中不安啊！   

    李晓香从来不知道与高富帅结交是这么让人感到压力沉重的事情。

    

    晌午过后，陆陆续续来了不少问诊的百姓，柳大夫只得停了与楚溪的对弈。

    

    楚溪并没有急着离开，而是到药柜前，手指轻轻敲了敲桌面。

    正在帮着柳熙之称量草药的李晓香抬起头来。

    

    “楚公子。”

    

    楚溪脸上并没有露出之前那种惬意悠然的笑容，反而淡着声问：“怎么不试试那套陶器好不好使。

    若是不好使，楚某便将其退回孟家窑。”

    

    李晓香其实也很想试一试，她看向柳熙之，对方正十分专注地向来抓药的百姓讲解服药的方法。

    

    “楚公子，稍待片刻。

    等抓药的百姓们离去，我取些广藿香来试一试。”

    

    听她这么说，楚溪终于恢复了几分笑意，“若是李姑娘抽不出空闲，让楚某试一试可好？”

    

    李晓香想了想，这套陶器只怕都是楚溪用银两砸出来的。

    他要说试，自己还能拦着不成？

    

    于是李晓香从药铺里找出广藿香，细细向楚溪道明如何蒸馏广藿香精油的过程。

    楚溪频频点头，李晓香知道他十分聪颖，哪怕他理解不了，区区广藿香楚溪也是败得起的。

    

    逢顺帮着楚溪将那套陶器带到药坊后院。

    

    楚溪离开之后，李晓香与柳熙之忙得不可开交。

    足足一个半时辰过去，李晓香终于得了片刻空闲。

    

    她想到楚溪自从去了药坊后院就再没出现过了。

    这家伙该不是一个不小心将后院给烧着了吧？

    

    李晓香赶到了后院，这才发觉楚溪与逢顺将蒸馏精油用的陶器架在了桌子上，做了一只简易的酒精灯加热蒸馏瓶。

    李晓香本还担心这家伙是以炭火加热，没想到他竟然想到了用酒！   

    到底是因为他见多识广，脑子转得快，还是因为巧合？

    

    此时的楚溪正撑着脑袋坐在桌边，时不时挤弄羊皮制成的水袋，水袋里的水顺着羊肠因为挤压的力量流入连结蒸馏罐与收集罐的管中，冷却了的蒸汽流入收集罐。

    

    从这个角度，她能清楚地看见楚溪高挺如山峦的鼻骨，俊逸的眉眼仿佛在纸上渲染开的水墨，抬眼时竟然延伸出难以言喻的情怀。

    

    她一定是着了魔，不然怎会觉得这家伙不止有皮相还有内涵？

    

    “李姑娘，你且来看看，这是你要的东西吗？”

    

    楚溪以茶杯盖灭了火，将收集罐推到了李晓香的面前。

    

    李晓香拿着罐子晃了晃便可粗略估计出精油的厚度。

    这至少比在家中用陶锅蒸馏出来的精油多了三分之一！   

    广藿香的出油率本就不低，这套陶器提高的是回收蒸汽中精油的概率。

    

    李晓香的心砰砰跳了起来。

    她知道就用这套陶器一定能蒸馏出檀香木碎末中的精油。

    此刻她只想抱起这套陶器赶回家中。

    

    “多谢楚公子。”

    李晓香看着楚溪，收敛了心神。

    她知道这套陶器来之不易，也知道自己欠了楚溪极大的人情。

    

    在楚溪这里，钱银从来不是问题，花费的心思才是最为难得。

    

    “谢什么。

    楚某也觉得挺有意思的。

    李姑娘，没有任何一家香脂铺子是用你这种法子来收集花草中的精华的，你就不怕楚某将你这套法子告诉其他人吗？”

    

    “楚公子说了便说了。

    不同花草药材有不同提炼精油的方法。

    楚公子就是将这广藿香的提炼法说了出去，别人也不知道其他香料要如何备制。

    更何况，我相信楚公子不会说出去。”

    

    楚溪低着头笑出声来，直截了当地点破了李晓香的心思，“你不是相信我不会说出去。

    你是知道，我不屑与外人道。

    你觉得我替你烧制出这套陶器，只是好奇你如何制出凝脂罢了，而非真心帮你。”

    

    李晓香心中略哽。

    有些时候就算我们知道对方在想什么，也不能随意说出口呀！留点面子好不好！   

    楚溪仰起头，光线落入他的眼中，仿佛顷刻间催生出无数欲飞的羽翼。

    

    “这是楚某最后一次告诉你，我会帮你。

    在楚某看来，你有着寻常百姓家的女子没有的想法。

    楚某敬佩你的想法，愿意成为你的助力。

    楚某这一生已经注定不可能做自己想做的事情了，只愿姑娘得以天高海阔。”

    

    李晓香怔在那里，久久回不过神来。

    

    她以为在这个地方不可能有人对她说出这样一番话来。

    

    这世上有足够胸怀来希望女人的成功的男人……不是绝种了吗？

    

    就在这个时候，路嫂来唤李晓香了。

    原来是她的父兄已经在药坊外等她了。

    

    楚溪默默将已经蒸馏好的精油倒入陶罐，封好罐口，声音平静地说：“如何从水中取出广藿香的精油，在下暂时无法。

    想必姑娘对此十分熟悉，楚某就将它交给姑娘了。”

    

    说完，楚溪便带着逢顺离去了。

    

    李晓香的心忽然空落了起来，她下意识伸手拽住了楚溪的衣袖。

    

    楚溪停下了脚步，侧过头望向李晓香。

    李晓香赶紧撇开自己的目光。

    

    “多谢。”

    

    这一次的“多谢”不是因为礼仪，而是她从内心深处谢谢他。

    

    千金易得，知己难求。

    李晓香不确定楚溪是不是所谓的“知己”，但他与这里大多数的男人，比如说她的父亲李明义，她的表叔金三顺等，都不一样。

    

    楚溪只是叹了口气，便离去了。

    

    跨出药坊的门，楚溪便看见站立在门外的李氏父子。

    

    李明义一眼便能看出教书先生的气质。

    从衣着以及神情，楚溪感觉李明义应当是个极看中礼法且十分内敛之人。

    这样的人品性是无可挑剔的，但却未必合群。

    楚溪心道，李明义多年无法中举并非他没有才华，只怕是情商不够。

    无论官场还是商场，最要紧的不是满腹经纶，而是从善如流。

    将你倒入怎样的容器，便能成怎样的形状。

    

    楚溪与李宿宸擦肩而过。

    

    李宿宸眉眼清俊，唇角含笑。

    与其父的沉稳不同，自有一番洒脱气质。

    

    楚溪来到这世界虽然不久，但他看人的眼光一向准狠。

    

    这个李宿宸，他日绝非池中之物。

    

    而李宿宸也略微皱起了眉头。

    出入十方药坊的均为普通百姓。

    可方才行出来的那位公子，相貌不凡先且放一边不说。

    虽然衣着并不显贵，但眉目间自有一股非同寻常的英气。

    更不用说他身后还跟着一位小厮了。

    李宿宸想起李晓香曾经说过，楚溪时常会来到十方药坊与柳大夫下棋。

    所以他……多半就是楚溪了。

    

    李宿宸望着楚溪，却未料到楚溪停下脚步转过身来，淡然自若地朝他略微颔首。

    

    虽然并没有到作揖行礼的地步，李宿宸却能从对方的眼中感受到一种尊重。

    

    这时候，李晓香背着一个木箱吭哧吭哧出来了。

    

    “这又是什么？”

    李明义蹙起眉头。

    

    李晓香在李明义面前早就练就了一套说谎不打草稿的本事。

    

    “这是一种蒸煮广藿香药液的陶器。”

    

    李明义还想说什么，李宿宸却伸出手将木箱取来背上身，“走吧，时候不早，该回去了。

    不然娘亲做好饭菜，凉了就不好了。”

    

    他们出了城门，李明义走在前头，李宿宸背着木箱与李晓香走在后头。

    

    “这不是什么蒸煮药材的陶器，而是楚溪送给你的吧。”

    李宿宸一开口，李晓香心中一阵忐忑。

    

    果然，她还不够道行在李宿宸面前撒谎。

    

    “是楚公子所赠。

    虽然不是用来专门蒸煮药材的，但却能用作制香。

    哥，你且放心。

    楚溪也许不是什么好人，但也决计不是坏人。”

    

    最后一句话，李晓香说得肯定。

    

    李宿宸不再多言，只是一路背着箱子回到了家。

    

    用过晚饭，王氏来到李晓香的房中。

    李晓香知道母亲要关于店铺的事。

    

    “张氏的铺子，我与你江婶已经盘了下来。

    下个月便能开张。”

    

    李晓香一愣，下个月就开张？

    那么这个月得做些什么准备？

    

    她的娘哦，不鸣则已，一鸣惊人啊！   

    “除了你和江婶，张氏也打算入了我们的香脂生意。”

    

    “什么？”

    李晓香呆了，区区一日，她娘亲不仅仅决定盘下店铺，还拉来一个合伙人？

    

    “张氏的有两个女儿，大女儿已经嫁人了，小女儿也和你年岁差不多，无需她再多费心思照料。

    所以张氏也想给自己找些事做。

    你们不在的时候，她会看着店铺。

    另外，张氏的意思是铺子的赁钱就暂不收了，当做她每月入伙的份子。”

    

    李晓香眨了眨眼睛，还在思索王氏的话到底是什么意思，王氏却已经捏了她的脸。

    

    “赶紧想想，这铺子该如何摆置！”

    

    李晓香的心中早就有无数想法，恨不能全部倒出来说与王氏听。

    采用怎样的营销方式，店铺里要如何摆货架，如何建立客户档案以及VIP客户体系，如何发展产品条线等等。

    

    王氏听着完全傻住了。

    女儿这一套又一套的，难道都是从都城里学来的？

    果然得到都城里见见世面，否则在这清水乡里，成日为了柴米油盐也就过了一辈子。

    

    “女儿想过了，既然有了铺子，我们就不可能只卖凝脂或者香露，还得卖些别家没有的东西。

    香脂香膏之类，有恒香斋、明月斋这样的老字号，我们做着也没有意思。

    娘亲，姑娘们出门搽了胭脂水粉，回到家中要将脸上的妆卸去。

    所以女儿打算以皂粉配合各种养颜润肤的花草药材，制出洁颜液来。

    还有用来清洁头发的皂液，能洁净发丝里的污垢，又加以润发的精华，相信都城中的百姓都有需要。”

    

    李晓香细细讲解了一整套护肤流程。

    从卸妆到洁颜再到柔肤润肤。

    

    就算这些还未来得及被李晓香制出来，王氏听着都觉着心痒难耐，很想试上一试。

    

    甚至于李晓香提出另一种设想。

    那就是一对一的美容服务。

    比如客人们在店铺中预约，而李晓香将提前制作出用于护肤的一种名叫“面膜”的东西，上门为客人们服务。

    在敷面膜的同时，李晓香还能为她们进行精油按摩，以此来改善全身的肌肤。

    

    李晓香说着说着，耐不住困倦，睡着了过去。

    

    王氏正听得兴起，本还欲听李晓香继续说，刚侧过脑袋就听见李晓香的鼾声。

    她只得无奈地一笑，替女儿盖上被子。

    

    这一夜，李晓香睡得畅快，金三顺却是一夜未眠。

    

    “你说什么！够得上贡米的竟然涨到这个价格？”

    

    金三顺看着总号的掌柜，一副吃了苍蝇屎的表情。

    

    “东家，您又不是不知道……陆家在收贡米，所有米行都盼着自家的上等米被选上之后大赚一笔，于是纷纷提了价格……”   

    金三顺吸一口气，“这也太离谱了吧？

    上等米的米价足足涨了三倍！就是陆家来收米，也不值这个价格！”

    

    掌柜为难地答道：“可米价就是涨了。

    而且偏偏普通老百姓吃的米，一文钱都没涨。

    反而我们要的米……”   

    一股怒火冲上金三顺的头顶。

    他抓起桌上的茶杯扔向掌柜。

    

    “八成是你们中有人向外面透露我要买入上等米的消息！”

    

    “东家！东家冤枉啊！此事我谁都未曾提过，就连我夫人孩子也不知晓此事！难道说……”   

    “难道说什么？”

    

    “是……楚公子透露出去的？”

    

    金三顺的心中骤然一凉，随即又打消了这想法。

    

    “胡扯！楚公子将此事说出去对他有何好处？

    就是我将金家所有身家全部赔进去，都不及楚家的万分之一！”

    

    “就算不是楚公子说出去的，这五百石米该如何是好？

    买还是不买？”

    

    “自然要买！别说三倍的价格了，就是十倍，我们也必得凑够这五百石！否则，不仅仅是我这个东家……若真闹到大理寺去，只怕你们这些一个、二个谁也逃不过！”

    

    金三顺的心在淌血。

    三倍的米价逼得他将之前赚来的钱全部都吐了出来。

    

    早知如此，宁愿花大价钱买来五百石米，也好过以次等米充数，闹出这样的事来，一个不慎满门陪葬。

    

    掌柜离开张罗买米之事了，而楚家的王掌事又来了。

    

    金三顺赶紧将王掌事迎进来，好茶奉上，就差没插上三根香将他当神佛拜拜了。

    

    这个王掌事的架子颇大，不屑地看了眼正奉承自己的金三顺，凉凉地开口道：“金老板也不必客气。

    我家公子既然交代了一定要帮衬着金老板，就定然会尽力而为。”

    

    说完，王掌事就闭嘴不再说话了。

    

    金三顺看着王掌事，忽然明白了过来，从怀中掏出一锭金子塞入王掌事的手中。

    

    王掌事这才清了清嗓子，继续道：“我已经与看守陆家仓库的掌事商谈了一番。

    此事极为冒险，若是不小心败露了，对方不但会被陆家清退，甚至要与金老板一道被送去大理寺啊！”

    

    金三顺额头上已经满是冷汗，“王掌事放心！在家下就是被人打断了牙齿也会往肚子里咽，绝不会向外透露只字片语！也绝不会连累看守仓库的掌事！”

    

    王掌事轻哼了一声，朝金三顺伸出三根手指道：“那就请金老板准备好这个数吧！”

    

    “三……三百两？”

    

    竟然要这么多？

    他才刚放血买米，这会儿又要再花费三百两？

    

    “三百两？

    金老板你这是打发叫花子呢！人家给你把米换进去，把那些见不得人的米换出来，金老板以为只是动动手指头的功夫吗？

    那可是得玩命的！”

    

    “不是三百两……那……那是三千两？”

    金三顺睁大了眼睛看着王掌事。

    

    “废话！”

    

    这两字说完，金三顺差点没晕过去。

    

    三千两啊！他要赚几年才能赚回来啊！说不定他还得关了两家分号呢！   

    “金掌柜若是舍不得三千两便罢了。

    在下也觉得多一事不如少一事，前前后后替金掌柜你跑里跑外的也不过是因为公子的嘱托。”

    

    王掌事正要离开，金三顺赶紧将他拽住。

    

    “三千两就三千两！敢问王掌事，这钱何时需得备齐？”

    

    “明日！夜长梦多啊，金老板。

    不要现银，楚氏银楼的银票即可。”

    

    饶是心脏被戳了几十刀一般，金三顺也只能认了。

    

    待到王掌事离去了，金三顺的两房小妾又在闹腾。

    他第一次想提笔将这两个女人休了，不但耳根清净而且还能省下一大笔开销！   

    

