    这就昏迷过去了？

    白骨仙子是长生者境界吧？

    宋书航抬头望向楚阁主呆毛——莫非，随着身体的恢复，楚前辈呆毛的威力越发强大了？

    “别看我，我都没有用力。”楚阁主呆毛答道。

    造化仙子接口道：“你就倒下了！”

    楚呆毛：“……”

    宋书航伸手抓起造化仙子，将她塞了回去——话说，今天的造化仙子好活跃，是遇上什么开心的事了？

    楚阁主呆毛轻巧一挑，将昏迷的白骨仙姬平放到地上。

    心魔赤霄剑：“碰瓷？”

    “是真晕过去了。”楚阁主呆毛答道：“但不是我勒的原因，纯粹只是她自己消耗过大的原因。之前她还能站着全是凭着意志和期待在支撑着，现在期待消失了，当然就撑不住。”

    石碑道友检查了下白骨仙姬的身体，道：“身体只有一些轻伤，睡一觉就好，长生者没那么脆弱。”

    白骨仙姬只是疲了，然后到了一个令她放心的地方，便放松下来，睡了过去。

    “那就让她先睡一会儿吧——本来还想问问白骨仙子关于‘白骨巨人秘术’的事，”宋书航用念力托起白骨仙姬，将她转移到了活泉小池边上。

    这里是核心世界灵气最充足的地方，最适合白骨仙子休息恢复。

    宋书航将白骨仙姬放下。

    羽柔子则将自己的被单取出，披在白骨仙姬身上，然后问道：“宋前辈想学那个‘白骨巨人’秘术？”

    宋书航摇了摇头道：“我只是感觉这个‘白骨秘术’和三十三兽组合法器很配的样子，所以想了解一下。”

    当然，如果有机会能从白骨仙子身上学到这个‘白骨巨人秘术’就更好了，如果能同时使用白骨巨人＋三十三兽组合法器，他渡八品天劫就跟玩一样。

    楚阁主本体吐了个泡泡，道：“那等她醒来后，我向她询问一下。你救了她一命，向她要点报酬也是理所当然的事。”

    “不必不必，我并没有挟恩图报的意思。总之，等白骨仙姬醒了后，我再和她聊聊吧。”宋书航笑道。

    他站起身来，将面具重新戴上：“羽柔子，我们出发！”

    “去哪？”羽柔子转头问道。

    “我们去天河苏氏，先去踏个点，暖场。”宋书航伸手祭出三十三兽组合法器‘巨鹿老君之弓’。

    “你要御弓飞行？”仓鼠号疑惑道。

    “不……我想试试将自己射出去。”宋书航握着巨弓，一脸认真。

    仓鼠号：“？？？”

    心魔赤霄剑问道：“从这里射到天河苏氏？你是想克服自己的恐速症吗？”

    “不是，我只是有点紧张，想通过这种登场方式放松一下，缓解下内心的紧张。”宋书航道。

    说罢，他打开核心世界的一个出口。

    这个出口，直通天河苏氏。这是上回，宋书航让苏空纭带回去的‘烙印木刀’所化的坐标——可惜苏氏阿十六还在秘境中，否则宋书航可以直接将坐标开到阿十六边上。

    “走！”宋书航一摆手，巨鹿老君之弓自动张开。

    宋书航纵身一跃，将自己架到了弓上。

    弦动，‘嗖～’的一声，他将自己射出核心世界，窜向天河苏氏位置。

    仓鼠号：“……”

    黑皮羽柔子：“……”

    心魔赤霄剑：“……”

    “宋前辈等我！”羽柔子叫唤一声，同样跳到了巨弓之上，‘嗖～’的一下，紧随宋书航被发射出去。

    “黑皮羽柔子，你要上吗？”心魔赤霄剑道。

    蝶宋白化黄.卦荔六豆凤飞快摇头，她提起自己的裙摆，脚踏虚空，追向宋书航和本体。

    心魔赤霄剑紧随其后。

    再接着是仓鼠号、葱娘和石碑道友。

    转眼间，核心世界的活泉边上，又安静了下来，仅留下沉睡的白骨仙子和楚阁主。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    白骨仙子晕的快，醒的也快。

    体内的力量稍稍恢复了一些后，她便恢复清醒，睁开眼睛。

    “哟，醒啦。”楚阁主懒洋洋道。

    白骨仙子坐了起来，望向泡在活泉中的大美人。

    “碧水阁楚阁主？”白骨仙子试着唤道。

    “你认识我？”楚阁主疑惑道——她自问和白骨仙子没有交集。

    “嗯，远古天庭破灭之后，我暗中调查了很多事情，所在知道一些内幕。”白骨仙子坐好，双手抱着膝盖，道：“你是个红颜祸水。”

    眼前这位‘楚阁主’和远古天庭破灭有着千丝万缕的联系。

    按她的暗中调查，程琳这只幕手黑后引导‘远古天庭崩溃‘的最初原因，就是为了碧水阁的楚阁主——另外，在远古天庭毁灭事件中宋木头也神神秘秘的，很多事情背后都有他的影子。

    不过最后，黑锅由程琳仙子背了，宋木头则被人忽略。

    楚阁主：“……”

    “宋木头呢？我之前明明感应到了他的气息。”白骨仙子又出声问道。

    楚阁主平静回复：“我不知道他在哪，从始至终他就没有出现过。”

    白骨仙子皱起眉头：“不可能，明明之前我感应到了……等下，难道……”

    “没错，之前救你的不是宋木头，而是书航……也就是之前迎接你的霸宋。两套三十三兽组合法器，都是他的法器。”楚阁主回道。

    白骨仙子：“……”

    场面陷入了尴尬的沉默。

    半晌后。

    “霸宋玄圣和宋木头是什么关系？”白骨仙子望着楚阁主。

    【终于问出来了啊。】楚阁主等白骨仙子问出这个问题，已经等了半天了。

    “是私生子。”楚阁主回道。

    白骨仙子一脸懵逼，然后化为震惊：“？？？”

    “这事，是他亲口和我说的。”楚阁主说罢，头发挥舞，掐出一段影像。

    影像中楚阁主只露出一个脑袋，在她的对面是一个金色的男子。

    两人正在进行问答。

    “他和你到底是什么关系？”楚阁主脑袋问道。

    “看样子，你发现了。”金色男子一脸唏嘘道：“这件事情，如今也不准备再瞒着大家了。”

    “事实上，这位宋小道友，是我的私生子。不要告诉任何人哟。”金色男子一脸感慨道。

    影像结束。

    虽然这金色男子的外表、模样都和记忆中的不同，但白骨仙姬一眼便确定了他的身份。

    “私生子，和谁的？”白骨仙姬取出自己的神剑，轻轻抚摸。

    “看样子也不是你的。”楚阁主没有正面回答。

    白骨仙姬：“那么，是金龙始祖的？”

    “不是她的，不是你的，也不是我的。”楚阁主点头道：“是开玩笑的。”

    白骨仙姬：“……”

    这笑话有点冷。

    冷场持续了半晌后。

    白骨仙姬站了起来：“我亲自去问他。”

    楚阁主懒洋洋道：“真是开玩笑的。”

    “我还是想去问问霸宋玄圣。”白骨仙姬道。

    其实最好是去问问宋木头，但那家伙一时半刻根本找不到，所以只能退而求其次，去问问当事人之一的霸宋玄圣。