    混沌盛世，发展到如今的地步。

    作为五大禁天中，整体实力最强的转生，变化自然最大的。

    或许是因为命运传人铁瓦再现，存在潜在威胁。

    所以，在过去的五十个叠纪中。

    转生中的顶尖混沌势力，即便迎来了主宰时代，都在奋力壮大自身，不惜代价去培养后裔。

    如翼神、太神、达摩神群族中，光是真传弟子的数量，都有数万之多了。

    这也刺激着，转生中其他混沌势力，一起迅猛发展。

    这些年。

    后天生灵中，具备高等血统的天才，不知有多少，在盛世中迅速崛起。

    至于混沌神子级的存在，更是达到了数千尊之多，撑过了一轮又一轮叠纪交替冲击，朝着至高层次挺近着。

    只要不发生意外的话，再过一段岁月，转生中的先天神灵数量，也会迎来爆发。

    而今。

    转生大禁天中，气氛沉闷。

    一尊又一尊混沌神子，率领彼此群族中的后天生灵，汇聚向一处奇景地貌。

    这里名为‘瑶月谷’，在转生中诞生已久。

    传闻，曾有先天神灵坐化于其中，那些大道碎片融入到瑶月谷中，使得谷内遍布着诸多禁制，成为转生大禁天中，名副其实的险地之一。

    古往今来。

    曾有不少强大的后天生灵，闯入进去，借助那里的环境，来磨砺己身。

    瑶月谷，极为的广阔，其内氤氲之气扩散，珍木葱笼，古树成片。

    除却自身遍布的禁制外，还有强大的生灵施法了，布置了屏障，阻止汇聚于此的人马踏足。

    在入口处。

    有十五尊庞大的身影矗立。

    他们尽皆浑身缭绕道光，显然皆为转生中的先天神灵，还能看到太神和翼神。

    “烛照之力，形成的封印倒是很坚固，但很难挡住我们。”

    这十五尊先天神灵，都是负手而立，凝望着山谷内，神色各不相同。

    他们却并没有动手，像是等待着什么。

    “你们说，那个神秘强者，真的会来吗？”

    “肯定会来的，根据我们得到的情报，他应该在路上了。”

    ……

    汇聚于此的神子，以及涅神境存在，将这座山谷围堵得水泄不通，同样按兵不动，且在低声议论着。

    因为铁瓦的主导。

    三主群族昔日的旧部，成为了众矢之的。

    烛照带着大批的三主生灵，竟然藏匿到了转生中，自然引得转生震动。

    在各方势力的围堵之下，烛照最后冲进了这瑶月谷中，已经变成了瓮中之鳖了。

    有情报指出。

    受烛照庇护的那群三主生灵中，有掌控时间者，不然何以能引出先天神灵？

    先天神灵没有发话，他们自然也不会动手，而是在等着，那神秘强者到来。

    时间一分一秒的流逝着。

    瑶月谷外的气氛，愈发的沉闷了。

    而瑶月谷内，也是一片不宁。

    一位白袍少年，在不断眺望着山谷之外，眉头紧皱，面现煞气。

    在其身后。

    则是有十万多尊生灵。

    除却臻至上位道神境的散修外，还有数十尊，通体血肉晶莹剔透，领悟时间大道的生灵。

    “这些家伙还没有动手，难道那助我三主的神秘强者，真的会来吗？”

    此刻，这些生灵，都是抓住难得的机会，在调息着，同时低声议论。

    “烛照大人，不如将我们交出去吧。”

    “若是能牺牲我们，能让大家有活路，那也值得了。”

    此刻，一尊头戴玉冠，虎背熊腰，生有六足的生灵，犹豫了片刻，对着那白袍少年开口道。

    他是时间生灵尤金，也是时间大军的首领。

    五十个叠纪过去，他的时间修为同样精进了不少。

    不久后，也许也能以时间大道，化为先天神灵了。

    这段岁月。

    为三主出头的神秘强者，闹得各大禁天都是沸沸扬扬，他自然也知晓了。

    但他并不认为，对方冲入转生，真的能替他们解围，因为风险太大了。

    非亲非故，谁会这么做？

    “你们皆是萧叶老大，从主宰大界中带出来的。”

    “当年我护不住萧叶老大，今日难道连你们保护不了吗？”

    小白转过身，凝望尤金片刻，像是回忆到了什么，面露痛苦之色。

    “烛照大人……”

    此言一出，尤金面露苦笑。

    萧叶遭劫陨落，已经成为了小白心中，永远无法抹掉的伤痛了，不然也不会性情大变。

    “希望伊镰、七夜、九瞳鼠、死亡鹏王他们，得到消息，能及时赶到……”

    尤金心中暗道。

    昔日三主的先天神灵，这些年都为了庇护他们而奔走，面对铁瓦的分身追击，早已分散了开来。

    至于小白，早已堪比天道榜战力了。

    但这里，乃是转生大禁天。

    就凭小白，想要带着他们突围而去，根本就不现实。

    弹指间，便是三年过去了。

    谷内的三主生灵们，都是神情紧张了起来。

    因为他们明显能察觉到，外面的先天神灵，气息已经蠢蠢欲动，恐怕就要发动攻势了。

    而伊镰、七夜等人，还是始终不现。

    “准备一战吧！”

    “一旦动手，以突围为主，我会以转生之门，轰开一条通道，助你们逃生。”

    小白开口道，像是一尊魔神觉醒了，凝视着山谷外。

    “真是好大的场面啊！”

    “这么多混沌势力，竟然齐聚于这里，是准备召开盛会吗？”

    就在此刻，有滚滚长啸声，从谷外传来，让谷内的生灵，都是为之一惊。

    开口者，他们能辨认出来，明显不是七夜、伊镰。

    难道是那神秘强者，真的来帮他们解围了？

    “这声音……”

    小白像是被雷电击中，表情有些呆滞。

    而山谷外，则是一片骚乱。

    一道道骇然的目光，遥望身后。

    在那里，有神光爆涌。

    一道身形模糊的身影，带着数万后天生灵凭空出现，朝着这边推进而来。

    “阁下胆子倒是不小，竟然还真的敢来。”

    “难道不怕，我们布置了天罗地网吗？”

    屹立在山谷前的十五尊先天神灵，盯着那模糊的身影，旋即心神震动。

    这神秘强者几乎横扫了伏魔、断崖和南霆，关于对方的消息，有不少。

    议论最多的，还是关于对方的来历。

    此刻，他们发现，自己也看不透对方。

    （第三更到！)

