    气运大道，交换大道，兵道，文道，阵道，无视防御，道则免疫等特殊大道，哪一个不厉害。

    单单剑道本身，也是一种位于第三序列阶梯的大道。

    不过，每一种大道上限并没有被堵死，融合其他大道，还可以继续升华，一剑破万法，就是剑道之路终极追求了。

    比如，十凶九叶剑草，就凭着第三阶位序列的剑道，从小草崛起，凭着一株小草斩星辰的剑意，一步步进化，最终封号十凶。

    他修成了完美武魂，凝聚了完美道武道之基第一步，武道意志，也早已化作了战魂，融入了武魂当中。

    他现在就算是肉身粉碎，战魂也不灭，还有机会复活。

    简单的断胳膊断腿，也能快速生长出来，或者直接接上。

    等到他修出武道元神，哪怕是肉身粉碎，也能够快速恢复过来，生命力，堪比遮天法，斩道王者。

    “真灵大陆共有三重天，第一重天是惊艳天，只有星极境强者有实力进去，第二重天为泰极天，灵海境强者方能生存，第三重天是接触外界虚空。

    还有最顶峰的天顶天，是生死境王者活跃的地方，你们师傅我要离开这方大陆，去天顶天看一看，希望下次见面，你们能够变得更强，与我并肩作战。

    外门弟子聂冰，你们看护一点，让他活的好一点，为师弱小时候，吃了他的一只烤鸡。”

    叶尘仿佛交代后事似的，对两个弟子嘱咐道。

    “师傅，我们记住了。”

    小叶尘立刻道。

    “好孩子。”

    叶尘欣慰的望着小叶尘，明明英俊的脸上，却是有着慈祥和蔼的微笑，他今年都五十七岁了。

    “小静你想说什么，欲言又止的干什么。”

    叶尘看向徐静，道。

    “师傅，您不是说要与我们一起历练吗？”

    徐静有千言万语，最后变成了这么一句话。

    “天下无不散之宴席，雏鹰迟早要展翅飞翔，师傅也不能一直护着你们。

    哈哈，好了，别伤感了，又不是以后再也无法见面了，后会有期。”

    叶尘摸了一下徐静的脑袋，将她头发弄乱，又笑着看向小叶尘，点点头，瞬间消失在了原地。

    再出现的时候，已经到了云层之上。

    他很清楚，这次分别，很可能再无见面时候，他也不知道剑道世界，距离遮天世界有多远。

    云层之上，叶尘抹了把眼角泪花，人老了，最害怕离别，就容易伤感啊！

    快三年不见他儿子叶凡与老伴夏雨荷了，别说，还挺想他们，一时间，竟然有种归心似箭的感觉。

    是啊，他的家在遮天世界的地球，在那里，生活了五十四年，比上辈子的经历都要漫长，更加圆满。

    原来只想儿子平平凡凡，简简单单，娶妻生子，成家立业就足够了。

    结果却发现，他这老骨头还要动一动，似乎他儿子一路走来也并不容易，尤其是圣墟时期，过得并不好，对手太强大，没有成长起来前，肯定是东躲西藏的，护不住身边人的感觉，一定很痛苦吧！

    <a class="review-count" data-paragraph-id="85"></a>

    

