    李勋身子不好，本想前往刑场验明正身，看着李朔与沐桑榆死，然则当边关的十万火急送上他跟前，李勋便再也没了心思！

    该吩咐的已经吩咐，该做的……他都已经安排妥当！

    大梁蠢蠢欲动，于边关操练兵马，不知意欲何为。

    这弋阳郡主卓瑾心本就心许李朔多年，而今怕是知道了李朔要被斩杀的消息，故而李勋觉得卓瑾心挑唆大梁动兵，无疑是想威胁大齐威胁李勋。

    只要李朔人头落地，大梁定然会咬着大齐不放。

    李勋冷笑两声，果真是情谊深厚！

    然则情谊深厚又如何？终究是难道引颈一刀！

    这一刀下去，就算卓瑾心率人攻入也是来不及了！

    左不过可惜了他的云华……

    他的傅云华！

    低低的咳嗽两声，李勋伸手接过袁成递上的丹药，喝口水吞下。深吸一口气，终是到了最后的一刻，瞧着外头的日头，应该快到午时三刻了！

    放下手中的折子，李勋踱步走到了门外，瞧着外头极好的日头，心里也跟着暖洋洋起来。

    日子，就该是这样温暖如春的！

    今年的冬天，终于不再那么冷了。

    桑榆是万万没想到，都要上断头台了，这李勋还没死心。

    瞧着拦在跟前的杨云锡，桑榆冷笑两声，转而回头看了李朔一眼，与杨云锡走到了一旁。

    “皇上说了，只要晋王妃点个头，这断头台您就不必上去了！”杨云锡恭敬的行礼，“皇上一早就准备好了替身，只要晋王妃能答应皇上入宫，这改名换姓的事儿就简单多了！”

    桑榆笑了，“皇上还真是费心了，左不过多谢皇上美意。不管我是谁，此生都只跟着李朔一人，生也好死也罢，都跟皇上不再有半点关系！”

    杨云锡垂眸，“下官知道是这个结果，所以……王妃走好！”

    “多谢！”桑榆道，“左不过杨大人还是要有心理准备，你知道的事情太多了。须知在帝王眼里，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！终是要轮到你的！”

    杨云锡面上一紧，赶紧行礼，“多谢王妃提醒！”

    回到李朔身边，十指紧扣，这才是属于她的人生！

    “想好了？”李朔有些得意！

    “再多说废话，跟你没完！”桑榆翻个白眼！

    李朔猛地将她打横抱起，惊得桑榆险些叫出声来，“你干什么？”

    “黄泉路太远，怕累着我家夫人，为夫抱着走！”语罢，还真当抱着她一步一顿的走上了斩台。

    这上刑场哭天喊地的见得多了，如此淡然自若的还是头一回见着。

    淡然自若便也罢了，关键是临死还不忘秀恩爱，不知是羡煞旁人，还是惹人唏嘘惋惜？

    这一次是由礼部尚书监斩，等着验明正身之后，便能引戮一刀，从此恩怨荣辱一笔勾销！

    桑榆深吸一口气，圈禁了李朔的脖子，“这算不算死在你手里？”

    “算！”李朔点头，“所以我欠你两条命！”

    她一笑，如花绽放！

    竹帘被轻轻打开！

