
　　商皇世界，共有八大序列，拱卫商皇成道！

　　自从发生了一场惊天大战之后，商皇陨落，那八大序列之主也相继消逝。

　　譬如金莲一脉的那位尊主，便随同商皇一道战死！

　　因此，地莲宗上下觉得，或许其余序列之主也是一样的结果。

　　但，这四名独尊境长老联手的阵法，分明是当年清净神山背后的尊主“永火道人”所创！

　　并且，阵法赫然凝聚出了“千桂神冠”。

　　这等“阵灵”，除非创始者复生，否则决计无法被召唤出来！

　　（难道，那位永火道人并未陨落！？）

　　地莲宗主沉吟。

　　“哼！皇阵？什么时候，这等不入流的半皇阵法，也能被称为‘皇阵’了？”

　　当是时，一道冷笑声响起。

　　庞渊轰然冲出，周身弥漫开来一圈圈土黄色的光芒，浑然沉凝的气息重重环绕，仿佛为他穿上了一层厚重无比的铠甲。

　　于此同时，其余四人也相继冲出，他们周身雷、火、木、水四系能量光芒闪烁，呼啸着涌入了为首的庞渊体内。

　　“嗡！”

　　刹那间，庞渊御使着五系能量冲上天穹，在他们头顶，急速地汇聚形成了一尊庄严肃穆、神威浩荡的身影——

　　诛魔真身！

　　这是五方诛魔阵凝聚出来的阵灵，乃是真正的皇级秘阵。

　　即便是创始者“知白军主”已经彻底消亡，它依旧可以长存于世。

　　“轰隆！轰隆隆！”

　　甫一现身，诛魔真身立即绽放出来强劲的波动，远远地锁定前方的千桂道冠。

　　“愚蠢！即便有皇阵加持又能如何？施展之人的力量不足，照样是螳臂挡车！”

　　清净神山长老冷喝，蓦地屈指一弹。

　　“铮”然激鸣！

　　那只道冠上金银双色光芒呼呼而起，化为了一条条粗大的丝带飞向虚空。

　　其间，还夹杂了一片片桂叶，绵绵密密纠缠不定，形成了困龙之局，缠绕向诛魔真身！

　　若是被其缠中，数千丈高的诛魔真身，立即要被绞成无数碎末，消散当空。

　　然而，面对这等恐怖的攻击，庞渊不慌不忙，只是微微举起了手臂：“皇与半皇，其间差距便是鸿沟！即便我等力量不足，但——”

　　“坐拥皇阵，依旧不是你等可挡！”

　　“嗡！铮！咻！昂！砰！”

　　五道或是沉闷或是清越，又或者激荡、暴烈的声音响起。

　　诛魔真身凝然不动，掌心却是缓缓浮现出了金、青、红、白、黄五色光芒。

　　那些光芒飞速流转，不断地汇聚，快速地于其掌心形成了一柄长剑！五色为身，混元为柄的长剑——

　　五方神髓剑！

　　“轰隆！”

　　剑去，如天穹炸裂。

　　虚空中急速地裂开了一条恐怖的缝隙，宛如天痕，重重地斩在那所有的金银丝带之上。

　　只听得清脆的裂音响起，那所有的丝带轰然炸裂，尽数崩散开去，化为了虚无！

　　“该死！”

　　清净神山长老恼怒，身不由己地连退数步，连带着头顶的道冠都一阵颤动，光芒显得有些黯淡。

　　“斩！”

　　庞渊再喝，诛魔真身御使着五方神髓剑，再度劈了过去。

　　“你们以为，依仗一道皇阵便能逞凶了吗？你们，还没有见识过我清净神山秘阵真正之威！”

　　四名独尊境长老倏然张口，一束束鲜血重重地击撞在了道冠之上。

　　“夫天地之悠然，独不见浩宇之苍茫！”

　　“夫光阴之流逝，证世事之无常！”

　　骤然，玄奥的吟唱声响起，如私语、如窃窃、如谆谆诱导、如洪钟训诫。

　　一尊，又一尊青袍束发的士子，从道冠之中飞了出来。

　　他们或站，或坐，或蹲于树旁格物致知，或皓首穷经编撰前人智慧。

　　无穷无尽的曼妙真言流出，浩浩荡荡地充斥了方圆千里！

　　诛魔真身骤然一僵，身躯之中赫然泛出了一枚枚文字的虚影。

　　那些文字，每一枚都如同蕴含着千万万重量，压制着它，令它不得动弹！

　　“现在，你应该知道我清净神山秘传皇阵之威了吧？”

　　独尊境长老冷笑，有幸亡命于这等秘阵之下，也是你们的荣耀——

　　话音未落，滔天的骇然浮现！

　　“呜呼！噫吁！”

　　阵阵长叹与哭泣声冲天而起，烈通携着几名强者同样冲出，他们体内的元力冲出，快速地汇聚成阵。

　　一尊通体骨节狰狞，如同执掌了地府幽冥的虚影浮现。

　　在其周围，还有着一道道鬼影魔魂。

　　它们在不断地盘桓，不断地飞舞，发出了阵阵哭嚎声。那些声音绵绵密密，竟然如同实质，不断地刺入前方士子体内。

　　“噗！噗！噗！”

　　那些各自沉浸于先贤典籍的士子虚影大乱，就像是遭受了无形的利箭爆射，一个个迸爆开来。

　　他们的身影，当场消散无数！

　　不仅如此，就连那只道冠都在颤动，从体内崩散出一条条金银双色丝线。

　　“噗！噗！”

　　驱动秘阵的四名独尊长老，心脉宛如遭受重创，一大口鲜血喷了出来。

　　“杀！”

　　庞渊见状，不放弃机会，立即御使诛魔真身，展开五方神髓剑杀了过去。

　　骨魔也不迟疑，庞大的身躯一步迈过，反而争先来到了前方，锋锐无匹的骨刀交叉斩过。

　　“手下见生死吧！”

　　清净神山独尊长老暴喝，千桂道冠一瞬间光芒暴涨，隐隐然从顶上又浮现出了一棵金色桂树。

　　一片片桂花，带着尖锐厉啸，划破了苍穹，爆射而前！

　　“今日，当灭青龙学院！夺青岳域大好世界！”

　　那些盘踞于虚空的清净神山强者，受到驱令，一个个神色大震，狞厉之色爆涌而出。

　　每一次征伐，战果都是颇为斐然！

　　尤其是灭宗之战，他们更是可以从中私藏许多资源。

　　因此，所有弟子长老，无不战意汹涌！

　　“我青龙学院，当为青岳之主！来犯者，皆杀之！”

　　崔冷崖肃然冷喝，首当其冲，迎击而上。

　　“杀！杀！杀！”

　　一名名弟子冲出天穹，一名名导师暴烈杀去。

　　双方，很快冲击到了一起。

　　那方圆数百里区域，立即成为了一片绞肉场，无数血雨纷纷洒落，为天地弥漫上了一层血腥之意。

　　至此，双方上至独尊，下至万象弟子，陷入了惨烈的厮杀！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第557章 皇阵对撼！厮杀开幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 