    夕阳西下。

    北王府。

    秦风归来，一身血污惊骇了所有家丁，玉儿更是看得面带梨花，眼里说不出的心疼，服侍洗浴发觉没有重伤才算放心了几分，却也难掩微红的眼眶。

    疲惫和劳累犹如山崩，秦风沉沉睡了两个时辰方才醒来。

    望着熟悉的屋中陈设，看着夕阳隔窗洒落，他才有了一种放松的感觉，深深地呼了一口气，眼里满是凝重。

    吐蕃为何会派千骑进犯？

    如此规摸的骑兵，又是如何越过边境，直入大玄国土的？、

    他们前来所为何事？

    先前的种种疑惑涌上心头，秦风只觉得这事儿蹊跷万分。起身穿好衣物，随意吃了点饭食补充体力，顾不得再多休息，即刻召来了王勋。

    王勋也已经换洗了衣物，此刻见到殿下无恙，脸上才有几分笑意，进屋做礼应声。

    “属下参见殿下！”

    看着铁憨憨并无重伤，除了胳膊挨了一刀，脸上挂了一道疤，一切都没什么影响，秦风心里也有几分安慰，语气平和了许多。

    “眼下并无外人，你落座吧。”

    随即，才向着王勋问出声来。

    “你可知道这些吐蕃人是何来历？又是如何潜过边境，到达我们邺城附近的？”

    王勋被这话问得神色严肃了起来，沉思了几息，沉思道明了所知的一切。

    “殿下，这群吐蕃骑兵和以往不同，依属下的经验来看，他们所骑的马匹同色，显然是来自同一个‘如’，而且这群骑兵战力剽悍不畏死，领头人又有军甲，还有旗手紧随，想来应该是一位千户长。”

    “此次前来的吐蕃骑兵，应当属于吐蕃的正统军力。”

    “这些人能越过边境，想来也是近年来边境驻军减少，尤其是咱们邺城附近地处荒凉，连烽台都早就毁坏，所以他们才能穿行在山间河谷，神不知鬼不觉地摸到了咱们邺城，要不是殿下英明，曾经下令设立烽台，今天可就要出大事了......”

    看着王勋有些后怕的神情，秦风也陷入了沉思当中。

    王勋的话很有道理，经历多年的驻守经验，了解的情况也更为具体。

    吐蕃共有五“如”，与大玄的十九州分军制度有些类似，但吐蕃的五如权利更大，军政一体，五如又各有不同，旗帜和所用军马分色明显，类似于前世的鞑子军制，每个如下设有若干东岱，千户长就是官职之一，既是军政长官，又一手管理地方政务。

    今日进犯的吐蕃骑兵，战力彪悍无比，又听从号令冲锋勇猛，要不是有连弩神器，邺城必将不保，能有这种实力的，只有可能是正统的吐蕃军制，不出意料，领头的大汉就是东岱辖下的吐蕃千户长。

    这种人率众而来，只为进犯小小邺城，怎么看都不合乎常理。

    秦风早有猜测，眼下再经由王勋分析，只想到了三种可能。

    其一，这群吐蕃骑兵前来，为他这个北王而来；其二，吐蕃人的进犯有着某种明显的利益驱使，所以才能这样铤而走险，深入大玄境内；其三，也是追不可能的一条，他们前来就是为了新盐和新酒，想要据为己有。

    只是再度深思过后，秦风就已经排除了第三种可能。

    无论是新盐还是新酒，都是极其罕见的东西，凉州境内的需要尚且无法满足，根本不可能流通向境外，吐蕃人必定还未知晓。

    再者而言，这两种东西价值不菲，但也不至于让千骑进犯，一旦战事发生，带离新盐新酒就是极大的累赘，吐蕃人绝无可能有这种耐心。

    以那群蛮夷的禽兽过往来看，他们为了轻装行军，连俘获的大玄百姓都充作了军粮，丧尽天良地取名为两脚羊，怎么可能有耐心带着不便运送的盐和酒上路？

    至于抢夺生产工艺之类的设想，就更无可能。

    吐蕃人剽悍勇武不假，可惜全身都是肌肉，连脑子也不例外，基本的礼法都没有健全，也不懂得生产技艺，抢夺工艺无异于得了天书，根本毫无用处。

    沉寂片刻。

    秦风将一切在脑海过滤，却仍然感到扑朔迷离，始终难以完全确认吐蕃人进犯的来意，直觉此事蹊跷不已。

    定了定心神，只得先向着王勋沉声下令。

    “王勋，你去府库支取万两白银，再取出百亩良田地契，然后带上所有剩余的新酒，稍后随本王前去城府！”

    王勋听得眼露振奋，即刻应声而去。

    ......

    夜幕降临。

    城府武场数百人齐聚，大多身有伤患，甚至有人已经行动不便，就算如此，所有人的神色都无比肃穆，眼中期待万分。

    因为他们得到了军令，殿下即将前来犒赏三军！

    无论的军士，还是曾经协助守城的百姓，大家都是出身穷苦的普通人，听闻犒赏当然满心期待，可更看重殿下亲自面见的荣耀。

    今日的血战，他们都是亲身经历，殿下英武还历历在目，几乎以一己之力守住了邺城生路，而后又能为阵亡军民建立忠烈祠，如此种种下来，早已被众人奉命神明。

    此刻能得殿下亲自奖赏，就算是一株野草，他们也会视若珍宝，将来珍藏下去，只因那是荣耀的象征，是英雄时刻的见证！

    等到多时，军民们难忍心中激动，悄声的议论四起。

    “也不知殿下有没有伤势，今夜就要犒赏大家，这份心意实在令人动容，能经历这一切，我这辈子真是值了！”

    “孙二，你他娘的总算说了句人话，咱们能被殿下这般惦念，以前想都不敢想啊！”

    “哈哈哈哈！这小子估计是在念叨殿下的奖赏，准备娶媳妇呢！”

    “哈哈哈哈......”

    “我哪敢有这种妄想！能被殿下赐见，已经是天大的荣耀了，我孙二是想娶媳妇儿，可也没什么功劳......”

    “也是啊，咱们这些人有什么脸说功劳，真要说起来，还是那些阵亡的兄弟功劳大，咱们就算拿一文钱，心里也有愧疚！”

    “哎......”

    ......

    偶尔的强笑显出豁达，却难掩脸上的悲伤，经历了一场血战，军士和百姓都有了改变，关系也更亲切了许多，只是一时无法释怀今日的战事。

    许朝元静立武台，好像什么都没听到一样，难得地对这种混乱视而不见。

    军律大于天，但也绝不能无视人心。

    听着几百号人的言谈，偶尔的悲伤泛起心头，豪情和死别同时浮现脑海，许朝元想起了曾经的好友，不免有些神伤。

    军人，从来都是最为劳苦的一种活路，说大了是为保家卫国，说小了只会混口饭吃，可无论如何，生死就在一瞬间。

    不知有多少人，青丝变白发，经历了无数血战，为大玄立下赫赫功劳，到头来连马革裹尸的结局都难有。

    就在武场沉寂之时，王勋的洪亮嗓音突然响起。

    “北王殿下到！”

    许朝元即刻闻声注目，军民们也收敛了神情，向着武场门外望去，却是见到殿下已经大步踏入，身后还有满载货物的数十辆马车紧随，酒香飘散。

    顿时，所有人都惊呆了！

