    陈墨悄无声息的入侵调动卫星，异形所在的位置离他不远，卫星测量直线距离12.4公里。

    异形自进入尸潮不久便失去了踪迹。

    异形对碳基生命是具有毁灭性，对他这种硅基生命有威胁的是那具有高度腐蚀的血液。

    一般的金属根本撑不住，撑不住归撑不住，陈墨觉得哪怕是T800终结者和异形争锋没多大问题，异形再擅长隐藏暗杀，在终结者自带系统的扫描下都将无所遁形。

    陈墨联想到了铁血战士，按照电影里的设定，铁血战士这个种族崇尚强者。

    明明自身文明高度发达具有宇宙航行的能力，依旧保持着某些原始生命的某些习俗，他们以猎杀异形来作成年礼。

    异形已经出现，按照系统所说幻想世界融入现实。

    铁血战士一族出现时早晚的事。

    ……

    “巴尔，怎么样了？”

    鲍尔森躲在米国边境外不远的废弃平房，问向正在悄咪咪拿着单筒高倍望远镜向外看的年轻白人男子。

    在他面前有两本笔记本电脑，配置极高。

    “外面还有人在巡逻，恐怕要等到天黑才行。”

    巴尔把身子收回，对鲍尔森无奈道。

    “你那里怎么样？”

    “快可以了，这里的网络昨天还好好的，现在都被屏蔽，只有通过卫星，在黑市买的卫星密钥接入需要层层验证。”

    “海外我们的服务器已经买好了，网站也建立好了。”

    鲍尔森指尖快速点击键盘，噼里啪啦键盘声络绎不绝。

    “哼，政府想要隐藏那里，那里有吃人的魔鬼，根本就是在玩火，必须让全世界都知道真相，我敢肯定网络被屏蔽一定是那里又出了什么事。”

    “我觉得那更像是未知的病毒，类似狂犬病，不过要更严重的多。”

    巴尔从身上掏出几张模糊的照片，照片是几个人张着血盆大口，鲜血直流。

    边境和那座城市之间，经常有巡逻的士兵，由于太过辽阔，总有人能混进去，这便是混进去里的人拍的，去过那里的人基本没有回来的。

    “收拾一下，该带的都不要忘记，夜晚行动。”

    “好！”

    ……

    “目标正在下楼，A组注意，目标正在下楼，请迅速就位！”

    “A组已在目标楼下，重复已在目标楼下！”

    “收到，请不惜一切代价活捉，后备部队B组已经在前往的路上。”

    “收到。”

    克劳斯挂掉通讯，调整到A组战术小队内部通讯。

    “全体检查麻醉弹！各自就位，两位狙击手立即寻找制高点！”

    “是！”

    爱丽丝走在最前方，下楼路上遇到几个丧尸被迅速解决。

    “注意，别被丧尸抓了，血清不多了。”

    安琪好心提醒吉尔。

    “嗯，我会注意。”

    在场人中只有两人没有注射过血清，爱丽丝不惧T病毒，因为她已经和T病毒完美融合。

    “等等……”

    爱丽丝猛然停下。

    “怎么了？”

    吉尔小声问道。

    “楼下有人，是一个小队，要解决他们。”

    这是三楼，爱丽丝已经感觉到不对，爱丽丝在后期已经具备精神力，现在已经初现。

    说不上的直觉，远超常人的精神力模糊察觉到下面有人。

    “目标停在三楼，我们可能被发现了。”

    指挥官克劳斯盯着眼前的红外扫描仪忽然道。

    “计划有变，注意警惕对方逃跑。”

    “1号收到，2号收到……”

    三楼楼梯位置，窗户玻璃咔嚓破碎，爱丽丝跳了下来，两颗手雷直接扔向马路两边的门市里。

    那正是绝大多数人的藏身体，只要从这栋大厦正门出来，必然成为他们的活靶子。

    “fuck！是手雷，快躲避。”

    “向后，快！”

    慌乱的咒骂声此起彼伏，谁都没有想到对方来这一手，他们打了多少年仗，枪林弹雨都走过来的，没见过这种的。

    正常人被包围谁从三楼跳下。

    “砰！砰！”

    手雷爆炸。

    爱丽丝跳下顺带一个翻滚，这是在卸力也是在躲避。

    “碰！”

    子弹射穿了地面，是狙击手！

    爱丽丝向子弹射来的方向看一眼，对方在不远处斜对面酒店楼上，不及不多想迅速起身，冲向较近的房间，爆炸的尘埃还没有散去。

    爱丽丝超常的视力直接越过躺在地上受伤或炸死的人，盯着想要站起的几人，身影迅速逼近三拳两脚将他们打到。

    “说！安布雷拉公司为什么不再发射核弹！”

    爱丽丝手持手枪，迅速抓住看起来就是指挥官的人顶着他质问道。

    “什么是……安布雷拉公司？”

    他们这些士兵都是经过训练的，不会那么轻易吐出情报。

    可是安布雷拉公司他们确实没听过。

    “上尉，顺着她的话，尝试从她口中套出安布雷拉的信息。”

    作战耳机里传来了上级的声音。

    爱丽丝眼神一凝，声音常人无法察觉，但她听见了，爱丽丝把耳机夺来过来。

    “你们是谁！”

    爱丽丝质问道。

    那边沉默良久，才回说话。

    “我们也好奇你们是谁，这里没有你口中的安布雷拉公司。”

    “少骗人，是不是想杀人灭口！”

    “我想我们可以谈谈，如果你有诚意的话，关于浣熊市，它凭空出现在我们的世界，你也是凭空出现。”

    “你有证据吗？”

    爱丽丝明显不信。

    “上尉的身上有一台微电脑你可以拿着，稍后资料将发送你。”

    米国卫星中心，此次计划的最高负责人希伯来正在尝试和这些未知来源的人类对话。

    计划赶不上变化，已军被擒，正好和目标接上话了，目前来看，这个目标战斗力不俗，能做一些常人无法做到的事。

    米国白宫，这则对话同步播放，总统国防部长等重要官员均在此。

    爱丽丝从上尉身上摸出一台电脑拿一台巴掌大的电脑拿在手中。

    “我们的人会撤退，外面的狙击手已经离开。”

    爱丽丝没有接话，对方说的太天方夜谭。

    爱丽丝将几人打晕，猫着身体，打碎后面的玻璃窗户离开了。

    希伯来向助手点点头，示意发送相关资料。

    不惜一切代价活捉的目的就是为了目标口中的情报，现在能沟通套出对方的情报才是关键，这些事实时间久了对方总能发现。

    沟通不了再活捉也不迟。

