    周阳冰慌乱的手都不知道往哪里放了，整个人都懵了。

    而就在这个时候，高昊穹忽然哈哈大笑，看着周阳冰说道：“周阳老弟，我是跟你开玩笑的。”

    然后，他陡然之间转过头去，盯着陈枫，狰狞说道：“我不管原因是什么，我只看到了，周老弟受了你的欺负，被你打断了四肢。”

    “而我，就要为他报仇！”

    陈枫盯着他，微笑说道：“八荒天门的弟子，就连道义都不管了是吗？”

    “八荒天门的弟子又如何？这里是龙脉大陆，拳头大，说的就是有道理！”高昊穹一声暴吼：“我这周老弟，跟我关系如此亲密，我自然为他说话。”

    “他要杀你，你就应该乖乖的把脖子抻直了，让他砍断你的脖子，而不是反抗。”

    他盯着陈枫，一字一句，凶狠的暴吼道：“你敢反抗，我就宰了你！”

    他说的这一番话，极其的凶狠霸道，而且摆明了就是根本不讲道理。

    周阳冰此时恢复了正常，哈哈大笑：“高大哥说的好！”

    陈枫脸上露出一抹冷笑，这高昊穹，摆明了就是护短，摆明了就是要不讲道理。

    他看着高昊穹，淡淡说道：“我早就该知道，你们八荒天门的都是一般货色。”

    “小子，竟然敢如此说我八荒天门？”高昊穹盯着陈枫，满脸阴冷的说道：“你可知道，这句话会让你今日付出何等惨重的代价？”

    “这个代价！”

    他盯着陈枫说道：“就是你的命！”

    陈枫微笑说道：“这话听着很耳熟，好像刚才就有人给我说过。”

    “但现在，他却跪在那里。”

    说着，他指了指周阳冰！

    “好个牙尖嘴利之辈！”高昊穹阴冷一笑，说道：“看来你还不想引颈就戮，看来你还存着一点侥幸的心思。”

    陈枫看着他，淡淡说道：“不是存着一点侥幸的心思，而是我根本就没有把你放在眼里。”

    “小子！真是狂妄！”高昊穹冷声训斥道。

    而周围之人也是发出一阵嘲笑之声：“这陈枫，太狂妄了呀！”

    “没错，他跟高昊穹比，他怎么比？”

    “他还没将高昊穹放在眼里？我觉得高昊穹根本不将他放在眼里才对！”

    “没错，高昊穹瞧不起他是应该的，高昊穹可是天之骄子，八荒天门的天才，陈枫跟高昊穹一比，算什么东西？”

    “这陈枫太狂妄了，就是在找死！”

    众人纷纷如此说着。

    高昊穹更是得意非凡。

    他看着陈枫，满脸傲然之色：“小子，你还想跟我比？你也不撒泡尿照照你自己，看看你算是什么东西！”

    陈枫盯着他，目光之中冰冷一片，杀机隐现。

    陈枫对他已经是起了一丝杀心，而高昊穹却是浑然不觉。

    他看向周围，向众人傲然说道：“我是高昊穹，你们都听过我的名字是不是？”

    “没错，我们都听过！高大人，那可是堂堂八荒天门的强者，实力强大无比！堪称是一代天骄！”

    “高大人，实力非常强横，比这小子可是强出不知道多少，名气也比他大了不知道多少倍。”

    众人纷纷出言攻击陈枫，高昊穹很是得意，哈哈大笑。

    他扬着下巴，用傲慢至极的目光看着陈枫说道：“小子，听见没有，听见大伙儿说的了吗？”

    “我是何等样的人，你又是何等样的人？跟我比？你也配？”

    柴德宇此时刚才脸上的那恐惧，那绝望，消失不见了。

    他看见高昊穹到来，他认为周阳冰有救了，也认为自己有救了。

    他立刻又是变得嚣张起来，跳起身，指着陈枫破口大骂：“小子，你再狂啊！”

    “你跟高大人有什么可比的？高昊穹大人一来，动动手指就能够让你灰飞烟灭！”

    “你还不赶紧跪在地上向周大人和高大人请罪？”

    陈枫眯着眼睛看了他一眼，目光之中杀机爆闪，淡淡吐出四个字：“跳梁小丑！”

    陈枫已经下定决心，待会儿解决了高昊穹之后，就要将柴德宇斩杀！

    陈枫盯着高昊穹，微笑说道：“要打便打，哪来这么多废话？要一决胜负是吗？那么就现在，赶紧动手！”

    高昊穹却是不慌不忙，他用一种戏耍的目光看着陈枫，似乎是想要尽情享受杀戮之前的那种戏耍。

    他嘴角露出一抹冷笑，说道：“放心吧，我不会这么容易让你死的，我会让你还没有死，就活在无尽的恐惧之中。”

    “而我要做的第一件事，就是让你知道你面对的是一个何等强大的对手！”

    他看着陈枫，说道：“接下来，这个消息你听说了之后，甚至连战斗的勇气都没有。”

    陈枫摇头，只是觉得可笑！

    说完这句话之后，高昊穹身体缓缓漂浮起来，让尽量多的人看见自己。

    而后，他看向众人，用一种非常自豪，非常骄傲的表情，高昂着下巴大声说道：

    “诸位，我在这里还有一件重要事情要宣布！”

    听见他说完这句话，众人都是屏息凝神等待着他说下去。

    在他们眼中，高昊穹身份尊贵，实力强大，堪称一代天骄，他都说是非常重要的事情，那么肯定是极为的重要。

    高昊穹一字一句，高声说道：“就在十天之前，战神府的人亲自来到了八荒天门，遴选大陆幼龙榜之人。”

    他看了陈枫一眼，傲慢之极的扬起了下巴说道：“在去年，战神府的人来八荒天门选人的时候，我一步之遥落选。”

    “而这次，他们告诉我，等到明年，大陆幼龙榜上面就会有我的一席之地！”

    他哈哈大笑，声音震慑整个广场：“等到明年，我就可以进入大陆幼龙榜了！”

    “什么？”

    一听这话，所有人都震惊了。

    现场顿时掀起一片巨大无比的声浪：“高昊穹竟然可以进入大陆幼龙榜了？”

    “老天爷，这也太让人震撼了！”

    “是啊，高昊穹不愧是一代天骄，竟然可以进入大陆幼龙榜！”

    “没错，进入大陆幼龙榜，就意味着被战神府，也就是被整个龙脉大陆承认是这龙脉大陆之上年轻一辈之中的天才，是一代天骄。”

