    神药永远都是最重要的，只要他们取得了这药就有办法出去，而那没有要的人只会变成干尸留在这里。

    到那个时候，这杨家老祖还想出去说什么，他什么都说不了，只会变成一句没有意识的干尸，想着老阁主便是高兴不已。

    清风阁阁主比他父亲要更开心许多，她父亲一直以来都是在打鸡蛋，鸡蛋西的根本就不敢下死手，如今终于有一次可以这般厉害的说出要背叛谁，便是更加的高兴了。

    “我们连叶林都敢背叛，更何况是你！”

    清风阁阁主现在可是不管那么些了，他也不在意自己是否会得罪陈强和杨家老祖，嘴上也没有把门儿的。

    而老阁主害怕的四周，看了看发现没有陈强的踪影后，他便也歇下了心思。

    不是他害怕杨家老祖，他是害怕陈强若是陈强如今突然出现，他们可都得死在这里，如今他能不得罪陈强便不得罪。

    若是真的碰上了陈强，他连跑的机会都没有，想着他没好气的白了自己儿子一眼。

    这个成事不足败事有余的家伙，居然在这里给自己下套，若不是因为自己结局恐怕早就不知道死了多少次了。

    他这个好儿子可是真一点用都没有呀，人家的儿子都能够帮助自己的父亲，可他的儿子倒好，一直不停地给他找事情。

    若不是因为当初自己的儿子得罪了陈强，他哪里会被弄到这三大深渊里来？

    他那个好儿子可真是太过于愚蠢了，没有百分之百的把握就敢对陈强出手，这真可是个大傻子啊。

    唯一一个觉得有些好笑的便就只有杨家老祖了，这清风阁阁主也就这个时候敢对着陈强说这样的话了，不然他就等着，这辈子都别想活下来了。

    “杨家老祖，你就别想了，那叶林即便是能够找到出口，他也不会回来接你的，你若一直停在这里才是可笑至极呢。”

    清风阁阁主确实是想的很明白真情，即便是能够出去又怎样？

    他恐怕早就出去了，根本不会回来接任何人。

    而他若是出不去，再次回到原点，就说明他没有找到出路的可能，那还不如他们自己找，为何非要跟着陈强战战兢兢的，总害怕被人给杀死。

    其实杨家老祖也明白，若是一直跟着陈强，还有可能会被那一个人狂魔给杀掉，可是他没有办法，他没有选择。

    在他看来除了陈强，没有人能够想办法带他出去。

    他知道陈强若是一旦出去了就不会再回来，毕竟他们没有任何的利用价值会被带到这里，不过也就只是一个带路人的身份罢了。

    陈强不会冒着生命危险再次进来，然后将他们带出去，或者说若是他出了或者就再也进不来了。

    但他更知道一件事情跟陈强在一起要比跟这两个人在一起要安全的多，这两个人一直想要他死，而且杀人如麻还很阴险，跟这两个人在一起才是真真的要出事儿呢。

    “那不如好好看一看叶小公子到底会不会回来！”

    杨家老祖可不会被这清风阁阁主和老阁主这两个人想要待着，他无非也就是害怕他在这里真的遇到了陈强，然后再说他俩坏话罢了。

    也是太怕这一但出了什么危险，没有人给他们收尸，想要拿他当一个是路人，可他也不傻呀，实力明明比这两个人强，为何非要和这两个人参合在一起。

    他要走就自己走，自己活了一百余年了，这经历的事情可比这些人经历的都要多，他找到路的机会可比这些人都要强许多呢，越想越觉得是如此。

    他不在意自己到底会不会遇到逞强，他在意的是能不能够摆脱面前这两个人。

    如今他根本就不能把这两个人杀死，既然杀不死，那还不如想办法让自己的利用最大化。

    清风阁阁主是在不明白这杨家老祖为何这般的喜欢逞强，把所有的希望都放在陈强的身上。

    按理来说这陈强可不是什么好人呢，他们想要帮着陈强，这根本就是没有任何理由的事。

    “说起来你倒是真的对你那叶小公子十分的尊敬，到底是什么让你如此看重他？

    你可是活了一百余岁的人啊？

    不会这般轻轻松松的就看中一个小辈吧！”

    清风阁阁主实在是想不明白，对他而言，这陈强就是一个空有实力但没有脑子的人，跟这样的人在一起也只是把他当成打手罢了。

    可想不明白为何这杨家老祖确实把陈强看成了一个实实在在的领路人，他不仅听陈强的话，甚至坚信坚强能够给他带出去。

    而且他发现了杨家老祖都已经把陈强当成了自己的救命稻草，实在是想不明白到底是有什么样的机缘才会让这家老祖这般看中。

    虽说陈强在清风阁这么多年也为清风阁赚了不少的钱，应该是清风阁的大安人了。

    可清风阁阁主却知道他在认识这陈强的时候，陈强就是一个毛头小子，没有什么实力，空有一副好体力能够不停地训练，也是因为这样他才能够训练到如今这个样子。

    可这样一个空有能力却没有脑子的人，到底是为什么能够吸引杨家老祖呢？

    清风阁阁主实在是有些不明白。

    杨家老祖听了清风阁阁主的话，觉得有些可笑，他居然说陈强是小辈。

    陈强的力是高强的很，别说是这清风阁阁主了，就算是他也不敢对这陈强说小辈这两个字。

    “小辈？

    他的实力可是比你这个老头子要厉害的多，你居然敢说他是小辈？

    呵呵，在这武力上谁是谁的小辈还不一定呢！”

    杨家老祖实在是有些看不惯清风阁阁主这个人，他明明自己都不过陈强，却还是偏要把陈强踩在脚底下。

    他若是有陈强这个实力还行，他明明没有比陈强强，反而不停地想要拉踩陈强，也就是如今陈强不在，不然他倒是要看一场好戏，看看到底是谁输谁赢。

    说白了自己都没有办法打，趁陈强还在这里不要脸的抹黑陈强，真不知道他怎么想的。

    清风阁阁主看着杨家老祖那不屑的眼神，脸上满是愤怒之情。

    

