    见墨上筠神情中的疑惑之色，原本还非常兴奋的林矛，后知后觉的意识到了什么。

    “你知道我是谁吗？”林矛指了指自己，朝墨上筠问。

    神色一怔，墨上筠立即回答：“报告，军训总教官，林矛！”

    “……”

    林矛瞪大眼睛，一下子就哑了。

    我擦，这丫头是真不知道啊？

    见他不说话，墨上筠也没说话。

    两人面面相觑。

    半响，林矛斟酌了下语言，然后试探地朝墨上筠问：“你知道907特种大队的事吗？”

    顿了顿，墨上筠总算是有点儿明白过来，反问：“那个新成立的特种部队吗？”

    “对对对，”林矛点头，随后赶紧问，“你知道你自己被选为特种大队教官之一了吧？”

    “报告，还没答应。”墨上筠一板一眼地回答。

    闻声，林矛果断愣住了，足足瞪大眼睛看了墨上筠好几秒，然后才不可置信地朝墨上筠伸去右耳，跟个耳背的老大爷似的喊——

    “你——说——什——么？”

    这嘹亮的声音，让墨上筠下意识拿起了手里的喇叭，但稍稍一动，她就克制住了——没有将喇叭对准他的耳朵。

    “报告，还没答应。”

    墨上筠耐着性子重新回答了一遍。

    “你是不是傻啊？”林矛回过神来，劈头盖脸地就朝墨上筠骂道，“你知道这次机会有多难得吗，那么多人争破了头想要这个名额，你倒好……还没答应？！”

    墨上筠：“……”

    她忍了忍，还是没有提醒他，另外两个人选——段子慕和季若楠都是直接放弃了，这个名额才落到她头上来的。

    不过还有其他什么人想要，她就不知道了。

    见林矛的情绪不太对劲，墨上筠结合他最初说的话，凝眉想了想，然后问：“你是……”

    “哼，”林矛闻声，总算收回了刚刚凶神恶煞的模样，抬手理了理衣领，“我是907特种大队的教官之一，林矛。”

    墨上筠愣了愣，终于明白他先前那般反应的原因了。

    “林教官，幸会。”

    墨上筠装模作样地朝他伸出了手。

    “哼，”林矛冷哼一声，傲娇地抬起头，“既然你还没答应，我们俩就不是同事，我还是你的总教官。等你什么时候答应了，再来打这个招呼吧。”

    “……”

    墨上筠嘴角狠狠一抽。

    这年头的人，怎么都这么傲娇？

    “还有，刚收到一条信息，说是你们电子营有个教官被学生表白了，怎么回事？”林矛总算是将注意力放到了墨上筠最初所想之事上。

    没有隐瞒，墨上筠将情况跟林矛说了一遍，说的很客观，但话语间帮秦雪撇清了关系，讲了事情的缘由后，墨上筠又说了下他们系的处理结果——不过对自己在跟校领导辩论时的咄咄逼人劲一笔带过，没有傻乎乎地说的过于详细。

    林矛听完，点了点头，倒没有太大的反应。

    “你处理的不错，这种没脑子的小兔崽子，就应该好好整治整治。”林矛说着，同时越看墨上筠越觉得满意，话锋一转，忍不住问道，“你答应去907的可能性，有多大？”

    墨上筠想了想，没有第一时间回答。

    百分之五十？

    以前是百分之五十，但现在见过这一帮新生后，已经顺利上升到百分之七十了。

    只是，她还没有下定决心，难以做出决定。

    “很大。”

    犹豫片刻，墨上筠如此说道。

    这下，林矛总算是满意了，先前还严肃刻板的脸上，再一次浮现出笑容，“要不，你还是叫我老林吧。”

    “……”墨上筠眨了下眼，看着无比热切的林矛，思量过后道，“等军训结束之后。”

    这称呼若是被人给听到，在这样一批心性不稳喜欢联想的学生堆里，指不定会传成什么样呢。

    “那好吧。”林矛有些失望地点了点头，却也没有再勉强她。

    “对了，你有对象了吗？”林矛问，没等墨上筠回答，就迫不及待地道，“我这里有两个很好的小伙子……”

    “有了。”

    墨上筠赶紧打断他的话。

    “哦。”林矛更加失望了，“人怎么样？做什么工作？是部队的还是外面的？”

    “很好。”

    墨上筠再次打断他滔滔不绝地询问。

    林矛摇了摇头，心叹恋爱中的女人啊，满天下那么多优秀的男儿，她都没有见识过多少，怎么知道那人就很好呢？

    “那好吧，”林矛道，“如果你们以后分手了，可以找我，我保证给你介绍更好的！”

    “谢谢啊。”

    墨上筠哭笑不得地道。

    “我这边还有点事，先走了。”林矛看了一眼，刚走一步，又朝墨上筠叮嘱道，“军训的事你不用操心，有什么事交给下面的人处理，你一个营长，没必要事事亲为。”

    “是！”

    墨上筠应声。

    本来还想再叮嘱墨上筠几句，可林矛这边的事确实有点多，没时间再停留，摆摆手就朝墨上筠告别，走了。

    墨上筠松了口气。

    但他刚一走，墨上筠视线往前看去，赫然见到站在两米开外的阮砚。

    墨上筠视线一扫，实验楼确实就在这附近。

    ——在这里见到阮砚，也不算意外。

    “我听到了。”

    没有等墨上筠说话，阮砚就率先开口。

    “嗯？”墨上筠莫名地偏了下头。

    阮砚只手放到裤兜里，认真地盯着她，“如果你们分手了，可以找我。”

