    第363章震惊！太子爷居然用这个办法来给她缓解止疼

    这里距离东宫有些路程。

    萧锦言几乎是抱着沈初微一路跑回去的，生怕耽搁了时辰，发生什么意外。

    沈初微看着太子爷修长的身姿，结实有力的手臂，体力过人的步伐，一句话形容，男友力爆棚～

    以至于忘了,肚子疼这回事。

    回到东宫，萧锦言将她平放在床上，转头便吩咐道：“把稳婆温御医都叫过来。”

    沈初微抓着萧锦言的手道：“殿下，还没到生的时候。”

    萧锦言担忧的看着她，“你不是肚子疼吗？难道不是要生了？”

    沈初微有些尴尬：“刚才肚子是真的疼，可这会又不疼了。”

    萧锦言第一次当父亲，有些手忙脚乱的，闻言，他担忧追问：“不是要生了？”

    沈初微摇摇头。

    萧锦言还是有些不放心，“本宫让温御医来给你瞧瞧。”

    说着便吩咐刘喜去请温御医。

    刘喜哪里敢怠慢，小跑着去太医院请温御医。

    沈初微是乐天派，不到生产前一秒，她都不会去想生产时的情况，所以每天都是毫无压力。

    现在她从萧锦言身上瞧见了紧张，就想到生产时的剧痛，而且还是两个……想想都疼～

    温御医来的时候，萧锦言便迫不及待的让温御医给沈初微瞧瞧。

    温御医同样不敢怠慢，虽然明知道沈初微也会医术～

    一番诊脉后，萧锦言问：“如何？”

    温御医道：“殿下请放心，沈良娣身体状况很好，胎儿一切都好，就等着瓜熟蹄落。”

    萧锦言暗暗松了一口气，他又问：“那何时生产？”

    温御医谨慎回道：“大约还有月余。”

    萧锦言垂眸瞧着她的肚子,还有月余，宝宝们便会出生,他是期待又紧张。

    沈初微自己算也差不多月余的时间，不过预产期没那么准,有时提前也有退后的。

    只是孕晚期问题比较多，例如，假性宫缩，会让人有些受不了。

    夜深人静

    沈初微睡的好好的，突然因为宫缩疼醒。

    她一哼哼，萧锦言便醒了，将她抱进怀里，大手抚上她的肚子，试图想缓解她的痛感。

    “是不是又肚子疼？”

    沈初微哼了一声：“嗯。”

    萧锦言听着她难受的闷哼，也跟着心疼起来，“没有办法缓解吗？可以吃止疼药吗？”

    沈初微皱着眉头，肚子一阵阵宫缩，疼的让她无法忍受。

    “这是生理现象，没办法缓解，止疼药不能吃。”

    最无力的大概就是明知道她疼，他却代替不了。

    萧锦言低头看着怀里的人因为疼痛而皱起来的眉峰，低头吻上她的唇,试图转移她的注意力。

    沈初微没想到有一天，电视剧的情节会出现在她的身上，只不过性别换了一下。

    萧锦言的吻技一日比一日好，带着目的性的吻，最撩人。

    沈初微亲身体验，接吻真的能转移注意力，忘记疼～

    许久过后，萧锦言才松开她，“小九，还疼吗？”

    沈初微现在还有些晕乎，这是大脑缺氧导致的。

    “不疼了。”因为假性宫缩消失了。

    自从萧锦言发现接吻可以转移注意力后，每次她假性宫缩，萧锦言就吻她，转移注意力缓解疼痛。

    距离生产越近，萧锦言便不敢轻举妄动。

    即便因为接吻而动情，他只能暗自忍耐。

    沈初微发现后，主动搂着他的脖子，贴着他耳边道：“……这样也可以。”

    萧锦言这会自制力是最薄弱的时候，闻言，他便期待起来，“真的可以吗？”

    沈初微点点头，“你注意一些就可以。”

    萧锦言这会也不在克制，照着小九的办法来。

    他忽然发现了不对劲。

    “你为何懂这么多？”

    “……书上说的。”的确是书上说的，不过是言情小说里的剧情～

    因为距离预产期越来越近，徐侧妃与陶良媛来的也特别勤。

    而且两人都有给宝宝们准备小衣裳。

    “沈良娣，宝宝们什么时候出来啊？”徐侧妃一脸期待的盯着沈初微的肚子看，圆滚滚的肚子可比几个月前大多了。

    沈初微躺在贵妃榻上，月份大了，更懒得动弹。

    “还有半月就开奖了。”

    作为看过现代话本子的徐陶二人，明白开奖的意思，那就是，生出来就知道是王子还是公主～

    徐侧妃一口咬定：“肯定是男宝宝，我准备的小衣裳都是男宝宝的穿的。”

    陶良媛嘿嘿一笑：“好巧，我准备的小衣裳也是男宝宝穿的。”

    沈初微已经见怪不怪了，因为都希望她肚子里的宝宝是男宝宝，古代有这个想法到是正常。

    春喜走过来禀报：“小主，雪侧妃来了。”

    徐侧妃一听雪侧妃来了，立马不高兴了，“她怎么来？黄鼠狼给鸡拜年肯定没安好心。”

    沈初微抬头便看见雪侧妃身穿白色棉服走过来，因为身材娇小纤瘦，穿着棉服也不显得臃肿。

    几个月不见，雪侧妃好像瘦了一些，脸颊上的疤痕已经淡了，瞧不出来被猫爪子抓过。

    可以看出这几个月闭门不出，心思都在祛疤上了。

    她起来福了福身，“雪侧妃。”

    雪侧妃上前两步，扶起沈初微，“沈良娣现在可是有身子的人，都是自家姐妹，不用多礼。”

    陶良媛也上前福了福身。

    徐侧妃上前两步，扶着沈初微的手臂，抬眸看向雪侧妃，“雪侧妃，宫里规矩可不是咱们说改就能改的，如今沈良娣有身孕，不宜多站。”

    说话间，将雪侧妃推开，然后扶着沈初微坐下来。

    任谁也能瞧出来，徐侧妃这是故意的。

    雪侧妃只是笑了笑，“听说距离生产的日子快到了，我准备了一些衣裳送给沈良娣。”

    说着从水瑶手里接过几件小衣裳递到沈初微面前，“希望沈良娣别嫌弃才好。”

    “多谢雪侧妃的礼物。”沈初微抬头看向春喜。

    春喜立马会意，上前接过小衣裳又退回去。

    雪侧妃盯着沈初微的肚子瞧了好一会，忍不住问：“沈良娣的肚子好像有些大啊。”

    徐侧妃一甩小手帕，白了一眼雪侧妃，“这说明养的好。”

    雪侧妃闻言，一脸担忧的道：“可我听说胎儿过大不好生产，很容易难产呢。”

    ps：九更

    (本章完)

