胡铭晨在凉城只是稍呆，就动身前往鹏城。
舒尔茨不是特别问了名利公司的事情嘛，胡铭晨觉着差不多了，也该处理了，免得养虎遗患，尾大不掉。
胡铭晨去鹏城，事先并没有给陈学胜打招呼，也没有通知雷蒙德。
所以胡铭晨进了鹏博电子集团之后，在陈学胜的办公室门口，就听到他正在与雷蒙德争执。
“你们两个争什么呢？”胡铭晨不敲门，就径直推门进去。
陈学胜抬头一看，见是胡铭晨，脸上的愁容顿时就变成欣喜：“胡总，怎么是你啊，我打了你好多个电话，可是怎么就是打不通呢，你来了就好了，就好了。”
看到胡铭晨出现，原本坐着的雷蒙德也赶紧站了起来。
胡铭晨不解的看着陈学胜，又看了看雷蒙德，自己在会客区的沙发上坐了下来：“找我有事？”
“胡先生，我们刚才就是为了这个事争执呢，我刚刚得到消息，苹果已经在美国的法院将名利公司给告了，而且提出来的赔偿金额十分庞大......”雷蒙德在胡铭晨的旁边坐下来，顺便解释道。
“什么？苹果高了名利公司？告的罪名是什么？”突然听到这个消息，胡铭晨吃了一惊。
“侵犯知识产权，不正当竞争。”雷蒙德道。
“哈哈哈，呵呵，这是好事啊，我还以为她们能忍呢，我都快忍不住了。好事，有人开第一枪，就挺好，我们的担子就轻了。”胡铭晨一拍大腿，高兴的大笑起来。
“这的确是好事，刚才雷蒙德就是想让我们公司马上跟进，狠狠的给名利公司背后来一刀，让它不得翻身。我的意思是缓一缓，起码要听听你的意见。不过打你的电话却是打不通，看来，那会儿你应该是在飞机上。”陈学胜趋身到胡铭晨的另一边坐了下来。
“我觉得不能等，趁着苹果下手的这个机会，我们的加入，更容易造成爆炸性的效果，先打击名利公司的股价，再摧毁他他们的手机业务。一举两得，缺乏了名利公司的搅局，我们与苹果的竞争才会更专心，更容易一些。市场讲求的就是一个快，速战速决，我们没有过度的时间去虚耗。”雷蒙德道。
胡铭晨坐在中间，抬起双手向下压了压，打住他们二人的发言。
“稍安勿躁，稍安勿躁，你们两人各有各的道理，也都没有错。”稍作停顿，胡铭晨继续道：“雷蒙德先生，就算要快，也不在于急在这一时，而且，这个事情，陈总有一点是做得很对的，那就是事先得征求我的意见。虽然我们这是中外合资企业，可是，我们兴盛发展才是控股方。”
与这些老外说话，最好是直来直去的有啥说啥，别搞那些弯弯绕，他们也未必听得懂。反而绕来绕去，有可能造成信息传递错误，形成误解。
“胡先生，这个我当然知道，我只是觉得你不在公司的时候，我们，尤其是陈总这里应该有相应的决定权。我们都是股东，也都希望公司好。”雷蒙德正视着胡铭晨道。
“日常业务可以，我本来就不插手你们的日常经营和管理，但是，大的决策，尤其是关系到公司前途的重大决策，就必须要得到我的应允才行。我这先决条件，而是是必须无条件执行和遵守的先决条件。你可以先问问舒尔茨先生能不能做到，如果不能，我会建议他换人。”胡铭晨迎着雷蒙德的目光，肃然凝神道。
胡铭晨这是在给雷蒙德警告了，你只是代表舒尔茨先生在鹏博电子集团，你要是配合得好，那就继续，如若不然，你并不属于不可或缺的人才，也是可以换掉的。
胡铭晨警告雷蒙德，也不仅仅是因为他与陈学胜争执的小事，同时还因为这家伙竟然当起了信息情报收集人员。
舒尔茨之所以会知道自己在境外有大动作，猜都不用猜，胡铭晨知道一定与雷蒙德有重要关系。
罗光聪离开公司，雷蒙德估计就盯着他了。
作为舒尔茨可信耐的人员，向舒尔茨传递一些公司的情况信息，胡铭晨一定程度上可以理解，逻辑上也应该。但是，超出了这个范围，就有点违背职业道德了。
你小子现在领的事鹏博电子集团的薪水，干的却不是专心为公司谋发展的事情，而且还把手伸那么长，胡铭晨不可能一点反应都没有。
基于与舒尔茨的良好合作关系，有些话胡铭晨不方便讲得太明白，但也不能无动于衷。
见胡铭晨认真，雷蒙德只能悻悻然的闭嘴。他丝毫不怀疑胡铭晨有将他赶回去的能力和办法，一旦被胡铭晨狼狈的赶回去，雷蒙德再想回到他过去的地位，就有点不太容易了。
一个萝卜一个坑，雷蒙德离开舒尔茨的身边，自然就会有其他人冒出来代替他。何况，舒尔茨下面用的人又不止他一个。
看到雷蒙德吃瘪，陈学胜心里就很舒坦，这家伙自诩是美国来的，自诩是代表第二大股东，经常对他陈学胜不是那么尊重。现在有胡铭晨压着收拾他，陈学胜就像喝了一杯冰镇凉水似的。
“OK，我们回到正题吧，雷蒙德，苹果是何时提起诉讼的？”既然雷蒙德已经服软，胡铭晨就将这一篇给揭过去。
“什么时候提起的诉讼暂时还不清楚，不过法院已经发出公告，接受了这个案子，而且，通知名利公司这边派人去应诉。从公布出来的资料看，苹果这边准备相当充分，将名利公司的侵权项目一一列举，并且证据实锤，这回，名利公司想要全身而退是不可能的了，美国的法院对于知识产权的侵权案子，判罚历来很重。况且，苹果提出来的赔偿本身就很大......我们判断，这回名利公司输掉关系基本上是板上钉钉的事情，不会有什么悬念。”雷蒙德将他所知道的消息给胡铭晨汇报道。
“嗯，你回头将这些内容整理成一份详细的报告给我，我们这边的行动，等我研究过后再说。”胡铭晨颔首点头道。
“难道我们不马上采取行动吗？”雷蒙德问道。
“我刚才不是说过了吗？再者说了，既然有人打了头阵，我们当然要找利益最大化的点。反正法院还没有庭审，更没有出判决文书，不必那么着急。”胡铭晨瞟了雷蒙德一眼道。
“是得好好利用。”陈学胜附和胡铭晨道。
“陈叔，你前段时间告诉我说，华龙区重新给了你一块地做选择，你考察得怎么样？”胡铭晨略过名利公司的话题，问陈学胜道。
“你稍等，我有地图，我这就拿来给你看......”说着陈学胜就赶紧起身去拿地图资料。
在雷蒙德的帮助下，陈学胜将一面近四个平方的大面积平面地图展开在胡铭晨的面前。
“你看，他们给的就是这一块地方......”陈学胜用手指着地图中间核心区域的一块用红线条标示出来，形成像是菱形的一个区域介绍道，“这个区域位于华龙区和龙山区的交界，距离市区二十几分钟从车程，整个这一块，面积大概有2.7平方公里，也就是四千多亩，当然，这里有一座城中村和一个塑化工业园区，不过华龙区答应，只要我们给予投资的话，他们能够将这座城中村和塑化园区给牵走，不过我们需要出十亿的费用，而且，对这块区域的投资不低于一百亿......这个区域南面本来就有一条双向六车道的主干道，东西两边也都有公路。而且，正在规划的地铁三号线也经过这里，到时候可以有专门的站点，此外，在北面，如果我们单独投资的话，区**会修建一条横向的公路连接海滨大道，也就是会有一条连通港口的快速通道......这个位置偏是有那么一点点偏，可是胜在面积大，你之前不就是要我找面积够大的嘛，只不过这需要投资的一百多亿有点难办，所以我没有马上答应。”
“不用考虑，拿上答应区**那边，尽快将这块地拿下来，让他们尽快拆迁，尽快投入建设，不是需要十亿的前期费用吗？可以马上支付给他们。”胡铭晨盯着这块地凝视了许久后，排版决定道。
“十亿的话，公司账面上倒是有，可是后期建设的庞大资金......你不是要求我们要不断扩大生产线的嘛，资金都用了的话，拿什么来扩大？我们公司IPENG的销售还是很不错的，全年可以达到一百六十万部的销售量。”陈学胜皱着眉道。
作为公司的总经理，陈学胜时时处处都要关心公司的现金流，一家大公司，一旦现金流脱节了，那是十分危险的。
“钱的事情你不用担心，鹏博电子集团这边今年能实现近三十亿的利润，拨付十亿出来，不会造成致命的影响，至于后面的土地使用费和科学园区建设经费，也有办法解决。我们不能等到什么都齐备了才做事，你甚至可以告诉华龙区，我们的投资额会超过两百亿。”
