    唐铭本来都自愿奉献身体了，没有想到，龙缘前辈居然不愿意选择他的身体附身，他的心中很是遗憾。

    而龙缘，想要选择的对象，居然是龙隐？

    大家的目光都不由得看向龙隐，脸上都有羡慕的神情。

    被这么一个前辈附身，能够通晓前辈的法诀，还能成为龙缘的弟子，这可是多么荣耀的事情啊！作为被龙缘选择的龙隐，则是眉头挑了一下。

    选择他的身体作为附身对象，进而对付血魔？

    不过，他还没有开口说话，血魔反而是愤怒了。

    “龙缘，别假惺惺了。”

    血魔恼怒地喝道，“什么覆灭我为任务？

    分明就是我阻挡了你获取造化的机会。

    我的魔宫在这个地方，你就无法获取这个地方的造化。

    我承认是个坏人，不过，你也不是什么好人。”

    龙缘冷淡地说道：“魔头，你为了成魔，不惜血祭百万人。

    难道说，你这样的人不该死？

    至于我获取造化，那是我的本事，也是我的机缘。

    只要解决了你，我就应该得到天地的赏赐，有什么问题吗？

    对于你这样的魔头，人人得而诛之。

    今天，我就必须替天行道，诛杀你这个造下无数血债的魔头。”

    “前辈说得是，这样的魔头，就必须赶紧诛杀掉。”

    龙隐正意盎然地说道，“居然杀了几百万人，这种人千万不能再留着了。

    前辈，我的身体借用给你，赶紧把这样的魔头诛杀了吧！”

    “好，你等会仔细体悟我的法诀就行，其他的交给我。”

    龙缘微笑点头说道。

    龙隐满脸都是开心的笑容，一脸恭敬地说道：“前辈能够借用我的身体，那是我的荣幸。

    能够见到前辈的法诀，更是我三生修来的福分。

    前辈，只管借用吧！为了除掉这个魔头，我愿意配合前辈！”

    龙缘微笑着点了点头：“孺子可教，以后你就是我弟子！”

    说完以后，他的灵魂冲向了龙隐的灵魂空间。

    刚刚才冲进龙隐的灵魂空间，就看到了龙隐的“灵魂”很是矮小，还是凝实的，很是有些讶异。

    不过，他没有多说什么，而是径直地说道：“放开你对身体的控制权，把其他都交给我。”

    龙隐笑呵呵地说道：“放开身体的控制权以后，身体恐怕就不再是我的了吧？”

    “徒儿，你在说什么？”

    龙缘很是有些不耐，“赶紧，那魔头再不解决，就解决不掉了。”

    龙隐摇了摇头：“前辈的灵魂太过强大，我为了安全，所以就不把身体交给前辈了。

    倒不如前辈你把法诀教给我，让我来解决血魔，如何？”

    龙缘皱了皱眉，冷笑着说道：“有点机灵，不过没有什么用。”

    说完以后，他的灵魂扑向了龙隐的分魂。

    可是，灵魂才刚刚扑过去，龙隐的分魂陡然不见了。

    龙隐主动用起了灵魂守护的能力，分魂陡然出现在了云汐的灵魂空间，避开了龙缘灵魂的扑击。

    而后，主魂从隐龙玉佩走了出来。

    龙缘本来想要扑杀掉龙隐的灵魂，没想到龙隐的灵魂陡然不见了。

    正诧异的时候，就看到如同真人大小的龙隐，提着漆黑的深渊魔链走了出来。

    “小辈，这才是你的灵魂？”

    龙缘很是有些震惊地说道，“你造化不小，居然有魂器？

    还是两件魂器？”

    龙隐淡淡地笑道：“要不然，怎么让你进入了我的灵魂空间呢？

    不过既然来了，那就不必要走了。”

    他虽然不知道龙缘到底是什么地方的人，但是，只要是谋取什么造化的，他都通通杀掉。

    而且，听血魔的意思，这龙缘已经得到造化了？

    只是被血魔阻挡，两个人相互缠斗，才错过了获取造化的时机？

    他不知道这个造化会不会和大造化有关，但是，先把龙缘干掉就对了。

    正好把龙缘干掉以后，还能够从龙缘的记忆里面，找到造化的信息。

    更重要的是，一个飞升境后期的记忆，对于龙隐太重要了。

    所以，不管这龙缘到底是好人还是坏人，他都必须要把龙缘干掉。

    至于干掉龙缘以后，血魔怎么解决？

    这种事情，不是很简单吗？

    魔魂虽然难以磨灭，但是，只要把魔魂抓进灵魂空间，不就容易解决了？

    龙缘发现不妙，急忙说道：“小辈，我们无冤无仇，你何苦如此？

    再说了，我镇压血魔四千多年，就凭我对这片天地的功绩，你也不应该这么对我。”

    “无冤无仇？”

    龙隐冷哼一声，“刚刚还想夺舍我，你说无冤无仇？”

    说话的同时，深渊魔链朝着龙缘卷了过去。

    此时的深渊魔链，已经变得比原来更厉害了。

    原来的时候，深渊魔链有着杀念、怨念，这些东西，都是其他灵魂非常害怕的东西。

    当然，杀念和怨念，也赋予了深渊魔链更加强大的力量。

    前段时间，龙隐用苍鸠神爪抓去了普若的灵魂，还把普若的灵魂分解了。

    对于女人的记忆，龙隐一向是避而远之。

    而那些记忆碎片，又存储在隐龙玉佩里面，让隐龙玉佩里面的东西存储过多。

    眼看那些记忆没有办法处理，龙隐干脆就全部融合在深渊魔链里面了。

    而融合了普若完整记忆的深渊魔链，渐渐地多了很多神妙。

    因为，这深渊魔链最为核心的一点，是龙隐本身的一点灵魂力量。

    现在又多了很多的记忆以后，再融合了无数的杀念和怨念......整个深渊魔链，就像是彻底活过来了一样。

    当然，这种活过来，不是如同真正的人一般，而是像器魂一般。

    所以，现在龙隐再次驱动深渊魔链的时候，念头一动，深渊魔链如同一条蟒蛇一般，自动地把龙缘的残魂全部圈禁起来。

    “好神妙的魂器！”

    龙缘很是震惊地说道，“小辈，你到底是什么宗门的人？

    说出来，我们有可能认识。

    而且，老夫不再动用其他心思了，真正收你为徒，辅佐你成长如何？

    你要是就这么杀了老夫，老夫的绝学你就得不到了。

    更重要的是，你难道不想知道我寻找的造化在什么地方吗？

    我可是告诉你，只要你拿到了我的造化，你以后成为真仙就有望了。”

    “不必了，我都会得到的。”

    龙隐淡淡地说道。

    

