    “针对梅洛天庭的作战计划现在开始……”若宁说道。

    没错她还没死，卡尔救活了她，给她装上了机械心脏，现在的若宁更强了。

    中央沙发上坐着华烨和苏玛丽，紫袍站在栏杆上看着远处的景色。

    “怎么老开会，自从咱们重回宇宙就一直开会，梅洛天庭有那么难对付吗？我有紫袍一个大招不就扫过去了吗？”

    “比你想想的难的多, 或者说没有我的指引你这辈子都找不到入口。”

    “是吗？若宁你上次可是死了，大上次差点让萧明诚把你烧死啊。”

    “还了你也好不到哪去，他的能量有湮灭分子，彦也继承了凯莎的武器库和知识宝库。”

    “和我的黑洞引擎比起来那？”华烨问道。

    “那需要研究一下……”

    “报告有一个天使在跟踪我们。”

    “哟~是那个小甜心啊，在咱们会道天庭前先吃点甜点也行啊！”华烨发出了淫笑。

    画面转播若宁认识她，“天使追，现任左翼护卫, 银河系大战她最出色。”

    听了若宁的话华烨问道：

    “需要我出手吗？”

    “不用我要亲自杀她祭刀。”

    费雷泽……

    彦坐在窗边的椅子上沉思着，如果自己陪伴萧明诚的话，那么结果肯定会不一样。

    萧逸麟就是这样的人，做了就是做了，你问他还承认，你想让他骗你都做不道，用他的话说，“对于亲人我萧逸麟没有谎言……”

    也不知道炙心看的怎么样了，萧明诚毕竟是她哥哥，这妹妹无论怎么样都向着哥哥啊，那自己那？

    这以后回去了，若辰原先彦姐，彦姐的叫着，一下子变成妈了，她能同意吗？

    还有冷，天使彦太动萧明诚了冷虽然陨落了，他一辈子都忘不了。

    “唉~本来一个人，现在三个人，万一在出现一个我可怎么办啊……”

    “女王！女王在吗？”

    心思被拉回，“阿追, 有什么事吗？”

    “女王不久前，华烨舰队大规模集结，我判断他们很有可能是冲着梅洛天庭来的……”

    天使彦看着饕餮大军，还有三角体。

    “这是倾巢出动啊……”

    天使彦随后命令阿追开始第一道阻击。

    时空虫洞中阿追看到华烨的大军分兵了阿追跟了过去，发现了若宁并且报告了女王，天使彦告诉阿追上次大战在若宁身体里植入了解算方法，让阿追使用天刃审判击杀她，就在阿追聚能的时候若宁出现在阿追身后打断了阿追。

    若宁将阿追抓住扔向地面。

    “女王我暴露了，交战不可避免！”

    “小碧池，你一个人还敢来，我要是不杀了你真当我们是瞎子啊。”

    敌人见面不必废话，就是干，几个回合若宁依然发挥虫洞优势来，和阿追战斗，但是天使追也不是吃素的，若宁几个偷袭下来，部落下风。

    “还能跟上我不错呀……”

    “有句话叫前浪死在沙滩上。”

    “真狂妄, 希望你一会不要求饶哦~”

    若宁的援军包围了天使追, 天使追丝毫不惧，一VS三战斗到一起。

    若宁找机会和天使追战斗三名男天使则是使用三段破盾战术攻击天使追。

    若宁在远处射了一发箭，当箭矢接近天使追的时候，天使的援兵也道了。

    若宁使用的是最完整的四人组合，三人打一个人观察战场，伺机而动，那么只有三个人的天使追怎么破阵？

    有两种《天翼天使志》里面详细记载了如何破阵，最简单的方法就是用天翼站阵法，两个天使给指挥传递能量，让指挥一VS三，但是必须是天翼天使，其它天使不行，因为没有配套设备。

    天使追曾经看过但是只是聊聊数语，现在她决定复制一下，看看能不能行。

    双方战斗到了一起，若宁看着天使少了一个，下面报告是天使追，若宁大叫了一声不好，赶紧追了过去可是被一名天使阻止了。

    天使追飞向天空现在击毁饕餮舰队，饕餮所有战舰都不是天使追的对手。

    就当天使追要炸掉旗舰的时候男天使阻止了她，天使追快速飞走男天使在后面追，“目标已被压制赶紧合围。”

    天使追突然转身甩出了一道烈焰轰炸，男天使侧身躲过，这一瞬间天使追就飞到了男天使身边剑刃划过了男天使的喉咙。

    另一个男天使正在和天使耀战斗，天使耀看到了飞来的烈焰轰炸，并剑将男天使击退到烈焰轰炸之上。

    若宁听到了爆炸声，一看死了两个在看面前的天使怎么就那么可恶那？

    剩下唯一的男天使攻击天使追，天使追一个转身削断了他的翅膀，在坠落过程中击杀了他。

    若宁看着两个天使哼了一声，两个天使攻击若宁，结果若宁突然消失了。

    天使背靠背的防御，若宁突然出现抓走一个天使，扔向地面，天使玲珑中门大开若宁直接刺穿了她。

    耀大喊了一声要去救援，可是若宁载着玲珑的尸体飞向耀，在马上要接近耀的时候又消失了，再次出现已经到了耀的身后，剑刃一划鲜血飞溅。

    “唉~加起来才活一千多年，真可怜，就剩下你了天使追。

    我知道你很想杀了我，但是我不得不告诉你，我们之间有差距……很大的差距。”

    “一艘火力舰，三个天渣4比2。”

    “什么时候牵手正义的天使变得这么冷漠了战友就是一个数字？”

    “她们不会白白牺牲，正义终将获胜。”

    二人交战各显神通，虫洞，力量，追击。

    天使追烧毁了若宁的武器，若宁又拿出了烈焰之剑。

    “天使才能用烈焰级武器。”

    紫袍在远处看着若宁的战斗，不得不说若宁的实力可能不是最强的，但是她的心是最狠毒的。

    此时若宁落入了下风烈焰之剑也不天使追挑飞，若宁直接要虚空剑，和天使追战斗，虚空剑到手，战局反转，最后听了下来天使追的烈焰之剑刺入了若宁的心脏。

    若宁并没有任何痛苦而是化身数个自己四面八方同时攻击天使追。

    天使追想要拉开距离结果被若宁抓住。

    “注入虚空能量！”

    若宁从天空飞下来把天使追死死的钉在地上。

    看着天使追的挣扎，若宁在转动一下虚空剑。

    “虚空引擎……”

    “哼，我没有虚空引擎，但是我有虚空之心……”

    若宁展示了自己的虚空之心，左侧的胸膛闪闪发光。

    看着已经死去的天使追若宁狠狠的踹了好几脚。

    当若宁飞到地外看到紫袍。

    “你都看到了？”

    “当然看到你的狠心，你连自己的同胞都杀就不怕，有一天别人也杀死你吗？”

    “废什么话，既然看到了为什么不帮忙！”若宁质问道。

    “你……没有资格。”

    若宁气的当时就要动手，但是最后忍住了……

    赵信在饕餮旗舰残害上和苏玛丽近身搏斗，苏玛丽远程操控银刃得心应手，那就进展。

    赵信没想到苏玛丽进站也非常厉害，几个回合赵信找到机会，一拳下去就要攻击苏玛丽，苏玛丽邪魅一笑，银刃划过赵信大腿在划胸口。

    赵信手捂着胸口跪在地上，刚抬头看到银刃直奔面门，发挥闪电的优势立即暴退，就差那么一点，赵信就要见赵云去了。

    “反应还挺快的嘛！”

    赵信加速冲了过去想和苏玛丽打还是要进站，苏玛丽用银刃围住了赵信，赵信正大双眼，紧盯着银刃。

    苏玛丽则是轻松很多，手指仿佛在弹奏美丽的乐章。

    刺拉，赵信的腰被划开，鲜血飞溅。

    地球士兵赶紧保护队长。

    “呵呵，白白送死。”

    银光一闪两个士兵阵亡。

    看着战友死亡赵信暴怒加速飞了过去苏玛丽将银刃抛向赵信的面门，赵信用小臂挡住，近身苏玛丽给了他一拳，但是在打中苏玛丽的时候，苏玛丽一个手刀将赵信砍在地上。

    然后在轻轻一用力。

    银刃在赵信的手臂上转了两圈才缓缓出来。

    炙心呆不下去了，她要保护赵信。

    凯拉则是说，“你的基因还在恢复中。”

    “我觉得已经可以了，都是因为苏玛丽师傅和哥哥才会这个样子，若辰才会失去了父亲。

    老师承认了这是个错误，我现在要帮助老师解决这个错误。”

    冥王星……

    看着逃跑的赵信苏玛丽控制银刃慢慢追击，在顺便杀死几个士兵，赵信看到士兵别困就会回来救援，这正中苏玛丽下怀，苏玛丽找准机会将赵信踢了回去。

    看着站不起来的赵信苏玛丽舔这银刃，“既然逃跑那就要有逃跑的样子，还回来干什么？你说我砍下你的头颅你会不会死？”

    “住手！”

    苏玛丽回头一看，“暗合金装甲天使，嗯……的确比普通的天使战甲要强，烈焰级武器……这样的战斗才有感觉。”

    交手几个回合后二人开始了对峙。

    “银刃的弱点也是很明显的，除了锋利，没什么功能，技术不行的话，是打不过我的。”

    “哦？小丫头片子，看看你那优美的身躯，我要把它削成两段，你是要横着来那，还是竖着来那？”

    “你是男是女？”炙心问道。

    “你过来体验一下不就知道了吗？”

    天刃七号……

    “放肆！这个这娘们简直找死。天诛我们走。”

    “是！”

    “小伦哥，给我准备一百个腰子庆功看我取他首级！”

    几次的战斗让萧明诚的实力一天不如一天了，聚合能量后反馈的是无尽的疲惫感，补充了能量也是很累。

    三个回合后苏玛丽找到机会用银刃插入炙心的心脏结果没有破防。

    炙心提开苏玛丽瞬间使用烈焰轰炸，将苏玛丽轰飞。

    苏玛丽刚刚清醒就看到手持双剑的炙心飞来，仓促抵挡银刃被击飞，苏玛丽惊讶了一下，炙心一脚踹飞苏玛丽。

    苏玛丽冲向高空利用重力加速度冲击炙心。

    一击让炙心连连后退，苏玛丽看到机会连猛攻，最终苏玛丽破防了炙心也将她踢飞。

    炙心看着已经断掉了烈焰之剑在想着，“如果有负阴抱阳何至于此！”

    在拿出一把新了烈焰之剑注入能量。

    当~！

    烈焰之剑和银河碰撞道了一起，能量外泄让四周的天体残骸全部搅碎。

    苏玛丽和炙心交战道了一起，突然苏玛丽邪魅一笑，抓住了炙心的手腕，将烈焰之剑打脱手，让后转了两圈，把炙心甩了出去，在空中的烈焰之剑，被苏玛丽梦的一踢飞向炙心。

    炙心在空中立即转身，再次召唤出了烈焰之剑先是砍飞，飞来的烈焰之剑。

    但是苏玛丽紧随其后，一个擒拿术擒诸炙心的身体过肩摔，让炙心趴在地上。

    苏玛丽看着自己肉搏可以打败炙心，但是短时间没法摧毁她三代神体。

    但是赵信不同，一杀就死，所以苏玛丽放弃了炙心转攻赵信。

    两个士兵拼死保护赵信，但是苏玛丽抛出银刃，马上就要到赵信面门又被炙心挡住，代价两把烈焰之剑。

    “懂了，对付你这种肉搏有点麻烦，看看这个怎么样！”

    苏玛丽刚刚要收回银刃结果被一个能量罩罩住。

    苏玛丽看着四周发现出不去了，而且里面温度还在升高。

    “哼，伪三代，勇武有余，能力不足，耀斑熔炉可以融化你。”

    苏玛丽无论怎么用力也冲不出去。

    而且感觉自己快被融化了。

    “王，救我，救救我！”

    空间突然爆发出强大的能量一个紫色巨狼冲了出来直接咬破被包裹住的苏玛丽瑞士不捡，直奔赵信而去。

    炙心在想去支援已经来不及了。

    赵信看着冲过来的巨狼闭上了眼睛。

    当~！

    蓝色的剑锋挡住了巨狼的攻击，当巨狼消散后现出了它本来的面目。

    这是一把黑色的剑。

    炙心知道那是什么，“负阴抱阳！怎么可能？”

    在回头看去华烨和一个紫袍男人走了出来。

    炙心仔细看都看不出紫袍的面容，可是剑是不会认错的。

    “他可不能死，这可是我最强大的战士，哎呀，不过我赶时间，不能久留，这样吧就一招，一招！”

    “你是谁？”萧明诚问道。

    “你们的王华烨。”

    萧明诚在看看紫袍，“那个叫若宁的女人怎么没来？”

    华烨看看萧明诚，“哦，原来就是你让若宁吃了大亏差点摧毁我的女人啊，那我要给你一个教训，紫袍交给你了，不要前戏直接让他高潮。我先走了……”

    华烨带着苏玛丽走了。

    紫袍召唤回来阴剑。

    “当初就是你阻止我，现在我要为冷报仇！”

    天诛则是和炙心一个想法，他怎么会有负阴抱阳？

    “光能聚合！”

    萧明诚开始聚集能量了。

    紫袍看在萧明诚使出了全力，也开始聚合能量。

    “暗能裂变！”

    炙心被震撼了，“暗能裂变，是哥哥！”

    “日冕之光！”

    蓝色能量化作巨剑向着紫袍飞去。

    紫袍在聚合的时候微微一笑，当然他笑别人也看不出来。

    “流影电光闪！”

    负阴抱阳交叉发出一道斩击，和萧明诚与冷的合击绝招一样，只不过一个是篮黄色，一个是红白色。

    天刃七号……

    大屏幕突然闪光一片空白。

    任何信号都没有。

    “好，好强大的力量！”刘闯说道。

    “明诚有危险……”

    光芒散去，信号恢复四周没有任何的人，和天体碎片全部化作虚无……

