    中国有一句话：事不可去尽，话不可说尽！

    意思就是说，凡事都要留有余地，做得太极端了，很容易万劫不复。

    这句话放到足球领域里来说，也是非常高深的道理，就好象巴塞罗那所追求的控球流，实际上就是这句话最深刻的体现，因为控球的最终目的就是为了尽可能的把一切控制在自己手中，为自己留有余地。

    没有余地很容易把自己置身于极端的环境，要么最好，要么最坏！

    就好象巴塞罗那现在的进攻局势，皇马的回缩，牢牢的控制了本方半场，巴塞罗那可以在皇马的危险区域外自由自在的控球，可是一旦球进入了威胁区域，皇马的防守就会立即变得犹如钢铁牢笼一般，牢不可破。

    亚亚?图雷已经全面进入皇马半场参与到进攻了，阿尔维斯看起来更像是一名边锋，梅西的位置更加突前，游弋在埃托奥周围，阿比达尔虽然不像阿尔维斯那样，但位置也很靠上。

    在这种情况下，巴萨的身后已经留下了太多太多的空档了。

    但也必须要承认一点，那就是巴萨的前场就地反抢做得非常好，几乎任何人一丢球，立即展开疯狂的反抢，这就成为了巴萨延缓皇马反击的最有效的武器，在这种情况下，皇马硬是迟迟难以传出有效的反击球。

    看到巴萨场面上占优，巴萨的球迷在看台上也叫喊得更有力量，如果在这时候进球，那无疑会让他们彻底把皇马彻底淹没。

    劳尔和大卫?***看起来更像是中场防守球员，尤其是劳尔，甚至都已经回到了本方的后腰线上防着阿尔维斯了，因为谁都很清楚，在这种情况下，被巴萨进球，局势就会完全不同，皇马很可能会丧失掉原本的所有优势。

    “他们逼得实在是太凶了！”贝尼特斯皱着眉头说。

    继续让巴萨这样压下去，对皇马而言也是非常危险的一件事，因为一旦有人承受不住压力，皇马的防守会宣告瓦解，到时候巴萨的进攻就会犹如潮水般的涌入。

    “哈维尔，大卫！”杨诚走到场边，朝着马斯切拉诺和贝克汉姆喊了一声。

    两名球员都趁着死球的机会看了过来，杨诚就朝着他们做了一个手势，示意他们多往前压一些，别缩得太靠后了，中场要给予巴萨足够的压力，别让他们太随心所欲了。

    然后他又朝着球员做了一个手势，示意他们站住位置，而后防线上的蒂亚戈?***要更积极主动一些，多一点自信，多主动要球。

    “准备要使出秘密武器了？”贝尼特斯哈哈一笑问道。

    杨诚摇了摇头，“巴萨的压力来得比想象中的更大！”

    应该说，杨诚的教练组之前还是有点低估了巴塞罗那豁出去一切拼命所爆发出来的进攻力，给皇马带来了巨大的压迫，不过杨诚这个人向来都有一个习惯，做事喜欢留一手，尤其是在自己掌握主动权的情况下。

    确实，两支球队在赛程过半之后，几乎都没有什么秘密了，彼此对对方也都是知根知底，但那是对那些经常参加比赛的球员来说，对于一些替补，尤其是后卫替补，印象多少就有些陌生，特别是中后卫。

    为什么当初杨诚会选择蒂亚戈?***，觉得他是很符合自己战术需求的中卫？

    难道就只是因为他的快和防守能力？

    不，还因为他的全面，而且他还有一脚长传！

    踢过很多个位置，边锋、前卫、后卫，这使得蒂亚戈?***非常全面，早在皇马的训练场上，他就对所有的皇马球员展现过这一些，他防守出色，但进攻也同样不含糊，有不错的组织能力，能拿得住球，还能够传球。

    纵观皇马队内，杨诚钦点的三中卫，蒂亚戈?***、拉莫斯和佩佩，几乎都有一个特点，转身速度很快，回追能力强，能拿球，能传球，技术特点全面，进攻和防守都很不赖，都可以去打后腰。

    蒂亚戈?***加盟皇马后，开始阶段倍受质疑，认为他没有资格在皇马立足，但是后来随着他的表现渐渐有所气色，大家对他的态度和印象也就改观了，而他自己也很有危机感，毕竟已经23岁了。

    球员到了这个年龄，要是再没打出来，那就真是要泯然众人矣了。

    因此，本赛季蒂亚戈?***的表现有了非常全面的回升，几次出场表现都很不错，但因为皇马的整体实力摆在哪儿，使得他没有过多发挥自己进攻才能的机会。

    这一次有了！

    当马斯切拉诺和贝克汉姆的双后腰，在劳尔和大卫?***的辅助下，把巴萨的攻势压住时，后防线上的压力就轻松了不少，毕竟巴萨是单前锋，埃托奥在罗纳尔迪尼奥下场之后，更多的还是在进攻方面下功夫。

    当比赛进行到第61分钟的时候，马斯切拉诺断下了伊涅斯塔的球，将球回传给了佩佩，埃托奥就地反抢，但佩佩将球横向传给了蒂亚戈?***。

    巴西后卫在禁区前沿一带停球后，还有闲暇观察了一阵，等到梅西整个人扑上来了，他才一脚长传，将球往前送去。

    蒂亚戈?***的长传不像贝克汉姆那么风骚，但作用却没输给英格兰人多少，只是精准度差了一点，搞得卡卡不得不慢下步伐来，一接球，普约尔就追上来了。

    感受到普约尔从左侧贴上身，卡卡斜向偏右带球推进，又爆发起了自己的速度，但是普约尔死死的缠着他，速度一点都不输给带球的卡卡。

    实际上普约尔一直都在找机会下脚，他不想卡卡过于深入巴萨的腹地，因为巴西人的有效射程很大，危险系数很高，但是他郁闷的发现，自己很难从卡卡的脚下断球。

    别看卡卡带球飙起速度来好象每一脚都趟得很大，实际上这是有学问的。

    所有踢过球的人都知道，带球推进最难的环节就在于步伐的调整，也就是说，如何调整好自己的步伐，让自己每一脚趟球都不需要调整，这才是带球的最高学问。

    罗本善于小碎步，这是因为小碎步的好处在于可以随时随地进行调整，因为步伐小，调整起来不会影响到推进速度，而且可以随时随地的变速变向，这是一种带球的办法，可却不是所有人都能够掌握这种小碎步，这算是一门基本功，过了技术生长期之后，很难再掌握了。

    另外一种就是靠着绝妙的步伐，根据自身的技术特点、速度、爆发力等等，然后再看场上的局势，以近乎本能的去发挥自己的步伐，让自己的整个带球推进过程中，不需要勉强加入小碎步去调整，看起来就是一气呵成，行云流水一般。

    例如齐达内和里克尔梅，他们的速度慢吧，可是球到了他们的脚下，有几个人能够断得下来，他们带球推进的时候，有几个人能够从他们的脚下断球成功？

    这是因为，他们看似慢条斯理，可是步伐和球结合得太完美了，导致你根本没有找到合适的下脚的机会，如果强行下脚，就是犯规！

    还有曼联的老将吉格斯，这也是一名把步伐和球结合得近乎完美的球员，所以哪怕他老到了那种程度，依旧可以在边路上撕开对方的防线，形成突破，靠的就是绝妙的步伐，而如果仔细研究他的过人时的步伐，就会发现他每一步的踩点都恰到好处，都跟球结合得十分完美。

    卡卡的步伐也是绝妙，他和其他人不同，他的趟球看起来跨步很大，但是他的速度好，爆发力出色，等到对方想要断球的时候，卡卡已经又追上去了。

    观看卡卡视频的时候一定可以经常看到，很多后卫以为卡卡趟大了，可以下脚了，结果动作一做出来，卡卡却又把球趟出去，然后自己再加速追上去，后卫只能倒在后头，眼睁睁的看着卡卡绝尘而去，这样的场面十分常见。

    原因很简单，卡卡的人球结合就是根据他无数场比赛经验积累出来的，最适合他发挥自身特点的步伐，所以当他带起球来，很难断得掉，就是这个原因。

    很悲摧的是，这一次普约尔也同样以为卡卡趟大了，也同样以为自己可以形成断球了，也跟意大利无数倒在卡卡脚下的名将一样，做出了铲球的动作，然后也和他们一样，被卡卡突然的加速吓了一跳，等到他反应过来的时候，卡卡已经绝尘而去了。

    接下来的事情就变得很简单了，卡卡奔袭了大半个球场，越过了普约尔之后，杀入了禁区，但是巴尔德斯早早的堵住了角度，可巴西人没有恋战，放弃了到手的单刀，选择将球横敲中路，后插上的比利亚不可能放过这样的机会，球门前面一蹴而就！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    现场解说员兴奋得忘乎所以，因为这一粒进球实在是太漂亮了，虽然过程中没有所谓的连过数人的戏码，虽然过程中没有让人眼花缭乱的魔幻般的小技术，但有的却是一种速度和强势所带来的激情。

    卡卡从本方半场带球长途奔袭了数十米，尤其是普约尔倒地的陪衬作为背景，这无疑是一次令人难以忘怀的世界波，但是巴西人最后义无反顾的放弃了自己打门，为了球队，选择将球横传给位置更好的比利亚，这更是极大的提升了这一粒进球的高度。

    自己打门是世界波，但是传给队友的无私，又何尝不是让球迷们津津有味的一份团队精神？

    比利亚投桃报李，进球后第一时间冲向了卡卡，将巴西人紧紧抱住，两人一起接受着来自看台上皇马球迷的欢呼，这一粒进球与其说是比利亚进的，倒不如说是卡卡的功劳。

    所以在诺坎普球场的看台上，皇马球迷们喊得最多的名字还是卡卡！

    对此，比利亚也没有任何的异议，他跟卡卡一样高兴！

    “非常叫人吃惊的一次反击，很明显，巴萨没有对蒂亚戈?***这皇马第三中卫给予足够的重视，这一脚长传来得太突然了，甚至蒂亚戈?***还调整了一下！”

    在慢镜头回放中，现场解说员注意到了这个细节。

    “长传如果能够把落点再往前一些，战术效果会更大，毕竟卡卡当时已经冲起来了，如果落在前面，巴西人根本不会被普约尔拦住，但不管怎么样，这终究是一脚非常漂亮的进球！”

    整座诺坎普球场再度噤声，所有的巴萨球迷都目瞪口呆的看着球场，都在纳闷着，到底自己的球队，到底自己的球员发生了什么事情？

    但是很明显，皇马已经尝到了甜头了！

    趁着偷袭得手，巴萨有些混乱之际，皇马立即发起了一轮反攻。

    …………

    …………

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “我的天啊，来自劳尔的进球！！！”

    “皇马在第68分钟，再下一城，这是皇马全场比赛打入了第4粒进球，来自皇马的队长劳尔，一次左路内切后的打门，来自卡卡的突破后的分球，皇马再下一城，0：4！”

    “这一支巴萨显然已经彻底丧失了斗志，他们现在开始反过来被皇马压在自己的半场打，布斯克茨和亚亚?图雷没有发挥出双后腰的优势，却让卡卡硬生生的从两人中间凿出了一条通道，高速突破后分球到了左路，这也显示出了巴萨防守上的漏洞！”

    “短短不到10分钟的时间，皇马连进两球，势如破竹！”

    “里杰卡尔德已经丧失了最后反扑的意志，他用奥莱格换下了整场比赛表现非常糟糕的阿尔维斯，巴西后卫加盟巴萨后虽然有过出类拔萃的表现，但是这一场比赛的表现只能说是拙劣，在进攻端虽然有所贡献，但是防守端的糟糕让皇马几乎把自己的左路当作是自由通道。”

    “皇马现在优势非常明显，巴萨在连丢两球之后，已经不敢再继续压上了，皇马现在围着巴萨的半场在进攻，也创造出了几次机会，但都没能取得进球！”

    “杨诚一口气换下了两名球员，先是用马塔换下了全场比赛表现不错的队长劳尔，这名皇马的旗帜下场时将队长袖标交给了替补上场的古蒂，而古蒂则是换下了表现最出色的皇马巨星卡卡。”

    两名球员下场的时候，都分别受到了皇马球迷的欢呼，毕竟这一场比赛对于所有的皇马球迷而言，都实在是太解恨了！

    这无疑将进一步加深两支球队之间的恩怨，毕竟在这种宿敌间你死我活的对决里，谁都不会对敌人手下留情，谁都巴不得进一步干掉对方，尽可能的摧残对手。

    这使得进行了换人之后，皇马的攻势并没有因此而削弱，杨诚也没有因为4：0领先了就让球员缓一缓，而是继续要求球队保持对巴萨的进攻压力，继续对巴萨的球门展开威胁。

    古蒂的上场，让皇马在禁区前沿的传球变得更有威胁性，前面只有一个比利亚显得有些孤单，杨诚很快就用阿奎罗换下了大卫?***，进一步加强球队的进攻能力。

    接连换人都展示出了杨诚不满足于现状的心态，这也让球员在球场上表现得更加顽强，更执着于进攻，这也让皇马在第87分钟再度收获了一粒进球。

    马塔在左路形成突破后传中，比利亚在禁区内用身体倚住了普约尔，看准了球的来势后，刻意一漏，让球从自己和普约尔身前漏过，马科斯有些措手不及，竟然也没有拦得住，一直都在马科斯身旁的阿奎罗后插上一脚推射。

    球从巴尔德斯和右立柱之间钻过，直窜网底，0：5！

    在最后时刻，看到阿奎罗再度取得进球，杨诚激动的扑向了贝尼特斯，哈哈大笑的宣泄着自己的兴奋，指向了奔向场边庆祝的阿奎罗，竖起了大拇指。

    这小子运气真是好到爆，一上场就获得这样的机会！

    但是他在面对突如其来机会的冷静和镇定，也确实让他在禁区内更有杀伤力。

    对于这样的一名球员，杨诚很难取舍，到底是要让他打前锋当禁区杀手呢？还是让他打前腰后插上，充当影子杀手呢？

    但这看起来更像是一个幸福的烦恼，尤其是在比利亚状态正佳，不断进球，卡卡又逐渐转型，保持实力的情况下，阿奎罗不管是打前锋，还是打前腰，问题都不大，都可以给球队带来贡献，增加球队的板凳厚度。

    “5：0！！我的天啊！”

    “我们不得不说，世纪德比总是跟5：0有着莫大的渊源，从1994年巴塞罗那在诺坎普球场打了皇马一个5：0，皇马在1995年的伯纳乌球场回敬了一个5：0之后，时隔12年，世纪德比再一次出现了5：0这样的震撼比分。”

    “很多皇马球迷都把当年巴尔达诺所导演的那一场5：0誉为复仇，可实际上那是在伯纳乌球场，但是我们都相信，经过了这一场比赛，他们会把今晚的这一场看作是真正的复仇战，因为这是在诺坎普球场，皇马在死敌的主场，打了巴塞罗那一个5：0，这才是真正的复仇！”

    “13年前输了5：0，13年后皇马将5：0重新赢回来，没有比这更有说服力的复仇了！”

    “这会是所有皇马球迷永远都铭记的一个夜晚，因为在今晚，杨诚和他的皇马，终于血洗了13年前的那一笔血债，也因为在今晚，杨诚和他的皇马在巴萨的历史上，留下了一个永远都难以磨灭的污点！”

    “这一场诺坎普球场的5：0，会永远成为巴萨球迷心中难以忍受的痛！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

