    当祭乐的话音落下，无论是祭先还是竖牛，显然都惊呆了。纷纷是以不可思议的眼神看着李然，惊愕之色溢于言表。

    若说李然只是叔孙豹的一个门客，在此次与季氏的争斗之中智计频出，算无遗漏，从而将季氏从独掌权柄的位置上给硬生生的拉了下来。那在祭先眼中，李然顶多只能算是一个聪明绝顶的谋士。

    这样的人，虽是有些本事，但普天之下也多得很，也算不得稀奇。

    然而当他听到鲁侯乃是李然与叔孙豹扶立之时，他才发觉自己刚才一系列的做法，似乎有欠妥当了。

    因为，如果真如祭乐所言，倘若如今的鲁侯新立的背后，李然是主谋，那毫无疑问，鲁国新君必然对李然是言听计从的。

    那么，此刻的李然便不止是一个谋士，他就很有可能是鲁国背后真正的操盘手！

    为什么？

    因为祭先知道，叔孙豹能够重振公室，压制季氏，本就是李然一手策划的。

    而叔孙豹本人对李然又可谓是言听计从。如今扶立新君这种事，李然又插了一脚。试问，鲁国朝堂上上下下，却还有哪一处环节是李然没有打通的？

    毫不夸张的说，在祭先等人看来，眼下李然在鲁国所说的话，简直是比叔孙豹还要管用许多的。

    祭先想到此处，顿感不妙。

    他之前完全把李然当成是叔孙豹手下的一名高级幕僚对待，如今知道了李然才是鲁国背后的那个操纵者，那他的这种接待规格岂不是太寒酸了些？

    “乐儿，这话可当真？”

    他还是有些怀疑，毕竟当初季氏拥立鲁侯之事，传遍各处，可谓是闹得沸沸扬扬的。便是身在郑国的他也已有所耳闻，如今怎么会突然变成了是李然与叔孙豹扶立的了？

    于是，他转头看向祭乐，面带疑色的询问着。顺便给祭乐使了个眼神，示意她如实以告。

    按道理，就算鲁侯当真是李然扶立，祭先似乎也不必如此慎重。毕竟要算起来，他还是叔孙豹的小舅子，在鲁国多多少少还是有些势力的。

    但恰好相反，祭先对此事似乎极为看重。

    “父亲，此事你若不信，大可修书一封，问问姨夫便知，姨夫所写的，您该当不会再有怀疑了吧？”

    祭乐有些不高兴了，不是因为祭先给她使了脸色，而是祭先对她的不信任。

    说完，祭乐小嘴一嘟，冷峭着秀脸，撇过头去，眉宇间尽是不忿。

    然而，祭先对此却并无反应，闻声只是一怔，继而急忙转头看向李然：

    “先生大才，方才是老夫唐突了，来，还请上座。”

    当一个人的地位发生变化的时候，受到的待遇自然而然也会发生变化。

    李然在短短的数刻之间从一个谋士摇身一变成为一国执政的待遇，“请上座”三个字，一般可也只有像子产这样的郑国上卿到来时，祭先才会这般说。

    “父亲，就算鲁侯当真乃是他与姨夫扶立，那又如何？不过区区一介谋士，一名客卿罢了，我祭氏上座岂是他这种人能坐的？”

    “父亲还请慎重，莫要误信了此人，若此间传了出去，只怕会贻笑大方啊！”

    竖牛仍旧对李然保有强烈的敌意，甚至还不太愿意相信李然的能力与实力。似乎他先入为主的就对李然带着某种偏见，绝不会因为李然身份的转变而发生任何变化。

    这就让李然更加疑惑了。

    若是之前竖牛看不起自己，完全是因为自己如今不过是个丧家之犬，而他竖牛身为祭氏长子，虽是庶出，但好歹也算得有些身份。故而轻慢于他。这些李然完全可以理解。

    毕竟狗眼看人低这种事，任何时代都有。人性便是如此，谅谁也改变不了。

    然而此时此刻，祭乐都已经说破了自己的身份。而且无论是地位，还是能力，可以说完全不输于他，他却仍旧如此固执的敌视自己，那这里面可就大有文章了。

    “你懂什么，休要胡言！”

    “先生，请上座。”

    祭先呵斥一声，显然对竖牛这种“不识时务”的态度十分恼怒，可毕竟是自家人，所以在李然面前，他也不好当面“教训”竖牛。当即转过头来，客客气气的将李然请上了上座。

    李然客套一番，也就坐了下来。

    两人随后又一阵寒暄，缓解着之前的尴尬。

    祭乐仍旧站在祭先的身后，见得父亲与李然谈笑风生，心里的那块石头也总算是落了地，当即吩咐下去命人准备饭食，给李然接风洗尘。

    “对了，忘了与大人介绍。”

    “这位乃是在下好友，孙武孙长卿。”

    话至莒邾与鲁之战时，李然顺道将孙武介绍给了祭先。

    孙武并不知道李然此举何意，但转念一想李然既然这么做，肯定有他的用意，当即上前躬身：

    “在下孙武，见过祭老宗主。”

    “哦？坊间早有传闻，说此番率领莒邾两国联军大破鲁国之人，乃是一名乐安孙氏的小将，莫非便是此人？”

    祭先将之前得到的消息一拼凑，顿时得出了这个结论，脸上顿时露出甚是骇然之色。

    饶是一旁的竖牛，听得他父亲此言，也是不由得狠狠一惊。

    “区区兵法，不足挂齿，况且最后还是得仰仗先生的谋略，最终才侥幸得了个全功，却叫老宗主笑话了。”

    孙武很懂人情世故，不但没有自吹自擂，反而将功劳都一股脑的全堆在了李然头上，恭敬谦卑，好生有礼。

    可祭先听到这话，脸色再度一变，诧然不已的看向李然：

    李然正要摆手，不料孙武却继续言道：

    “老宗主不必怀疑，在下所言句句属实。在下本一介布衣，若非先生提携，只怕仍是曲阜城中的四处流窜的门客，过着茫然无知的生活。”

    “先生之于在下，实有再造之恩！”

    祭先闻言，又是一声惊叹，不禁摇头言道：

    “哎呀哎呀，老夫本以为先生只一叔孙豹手下一门客，却不知竟还有这般识人之能。这般年纪便可聚拢这样的大才，属实难得，难得呀！来，老夫敬先生一盏。”

    说罢，祭先便先行举盏来敬，要说敬酒，从来只有下敬上，或者是同级相敬，所以，祭先这般敬酒确是表达了十足的诚意来。

    这般的礼遇，李然自是不敢怠慢。起身相迎，待满饮后，方才落座…

    如此酒过三巡，各自也便是酒足饭饱，李然也不便再过多打扰，于是起身拱手言道：

    “今日然已是叨扰多时了，实过意不去。便就此告辞，改日必再登门拜访。”

    “好，那老夫送送先生！”

    祭先急忙起身，祭乐正要言语，却不料李然偷偷给了她使了个眼神。

    见状，祭乐这才一言不发的跟在祭先身后，目送了李然出门离去。

