    容辞顿了顿，而后将事情的情况与她说了说。

    谢宜笑听着脸色又苍白了几个度，她垂眸，抓着被褥的手指捏紧泛白。

    她以前生活的环境到底是单纯了一些，便是在事业之上和同行有些竞争，最多也就玩一些手段把戏，说话阴阳怪气，像这种动则弄死人的事情，是没有发生过的。

    她虽然也听说过那些为了家财你死我活的豪门争斗，但到底是隔得太远太远。

    她原本以为，长宁侯府几个姐妹之间的恩怨，无非是争一下长辈的宠爱、一支簪花的事情，却不知，竟然会有人设下这样的局，想毁了她一辈子。

    想想都浑身发寒。

    也是她大意的。

    早在照水去请她，她心中觉得不妥的时候，就不应该应下这样的事情。

    若不是遇见了容辞，她怕是不必等到男女主回来，就在这湖里死得透透的了。

    高门大宅里头，想要活下去，可不能像她这样。

    容辞见她脸色苍白，手指都拽得发白，心知她有些害怕，便劝道：“你莫要怕，此事，定然会查过水落石出的，谁人害了你，定然是不会让他好过的。”

    “晨早的时候，我便写了一封信让人送下山送给了谢钰，等到了傍晚，谢家的人也该是到了。”

    谢宜笑缓了一口气，露出了一些虚弱的笑容来：“谢九公子维护，宜笑心中感激，不过宜笑还想求容公子一件事。”

    “请说。”

    “我外祖母素来最疼爱我了，定然是不会害我，这会儿她怕是心中担忧害怕得不得了，还请九公子寻人悄悄告诉她一声，让她知晓我没事，让她安心。”

    “还有我身边的明心明镜，也是极其忠心可靠的，我不见了，她们定然也是很担心的。”

    说到这里，她又解释了一下，“她们二人从小便跟在我身边，明心是买进来的，父母亲人早已远走他乡，至于明镜，我母亲于她有救命之恩，也绝非忘恩负义之辈。”

    “请容公子帮个忙。”

    容辞看她担忧，便点头应了下来：“既然如此，我便派人去说一声。”

    谢宜笑松了口气：“多谢容公子，救命之恩，铭记于心，若是日后容公子有什么事情，尽管差遣就是了。”

    容辞见她脸色苍白，虚软柔弱的样子，垂了垂眼帘，道：“不过是小事，无需你挂念什么，你便当作这是我的功德好了。”

    谢宜笑这才想起眼前这位是个一心想要出家的人，于是便露出一些笑容来：“那待我好一些，便去寺中多捐一些香火钱。”

    “也好。”

    正在此时，婢女提着提盒过来，见谢宜笑醒了在和容辞说话，也很高兴：“谢姑娘，您醒了，可真是太好了，夫人让我给你送些粥过来，寺中不便，只得委屈谢姑娘了。”

    谢宜笑有些不解：“夫人？”

    婢女笑了起来：“我家夫人正是九公子的母亲。”

    容辞的母亲？

    谢宜笑有些惊讶：“是容国公夫人？”

    “正是。”

    谢宜笑虚弱地笑了笑：“多谢容国公夫人关怀照料，待宜笑好一些，定然亲自去谢谢她老人家。”

    婢女笑道：“那我家夫人可等着了，谢姑娘，这是给您准备的粥，您请慢用。”

    说罢，她将提盒在一旁的木桌放下，然后告辞快步地离开。

    谢宜笑眨眨眼，心觉得这婢女是不是忘记什么了。

    容辞伸手拧了拧眉心，然后走了过去，将提盒打开，将里面大碗粥勺了小半碗出来，修长的手指在小碗上捏了捏，犹豫了一下，最终还是走上前去。

    谢宜笑见是他搬了一张高凳子在床榻边上坐下，一副要喂她的样子，有些尴尬，脸色微红：“我、我自己来好了。”

    容辞也不与她争这个，若是让他喂，他也实在是有些难以下手，见是她这样说，便端到她的面前，让她自己勺着吃。

    “喝一些吧，你身子虚，可不能饿着，待事情查清楚了，你便下山去，寺里的日子清苦，并不方便你休养。”

    寺里清静是清静，只是在这寺中住着，要守这里的规矩，需得吃素，对于病人而言，并不算一个好地方，谢宜笑如今的身体状况，一直茹素是不行的。

    谢宜笑点头：“好。”

    发生了这样的事情，她确实也是不想在寺里呆了。

    她看了看面前端着碗的那只手，修长白皙，骨节分明，犹如青竹一般，此时他端着一个青瓷碗，也是相得映彰。

    一如他整个人，如青竹如松柏。

    “多谢。”

    她慢慢地勺着吃了一些，动作有些慢，但幸好这点力气还是有的，吃完半碗之后她便吃不下了。

    她觉得又有些累，于是又躺下歇着了。

    待她歇下，容辞便又去寻了容国公夫人，将谢宜笑的意思说了一下，请容国公夫人派个人去告诉长宁侯太夫人一声。

    容国公夫人忍不住点头：“她也是孝顺的孩子，念着老人家为她担惊受怕，就让人去悄悄说一声，如此也好。”

    。

    当日午时，容辞的信送到了谢钰的手中。

    那会儿谢钰正在长安楼与人喝酒押注，押的便是今朝状元郎的得主，他押的是他亲大哥谢瑾，其意气风发，仿佛这状元郎就是他自己。

    小厮从人群中挤了进去，将信封取了回来：“公子！公子！有您的信！”

    “信而已，你瞧着办吧。”谢钰毫不在乎，谢家这样名满天下的名士大家，多的是人送信件过来。

    有些想要表示效忠做谢家的幕僚先生，有些便是写一些诗词策论，想要得到赞赏，对于这些，他都是懒得看的。

    小厮道：“这不一样，公子，是容九公子写给您的。”

    谢钰惊了一下，酒意都清醒多了：“你说谁？”

    “容九公子！”

    “他不是出家去了吗？写信给我做什么？”谢钰想起这事就一肚子火气，枉费他花费这么多心思，到头来这人还是要出家，出就出呗！

    “这个奴才不知道啊。”

    谢钰有些烦躁地从人群中挤了出来，将信件展开看了一眼，当下脸色大变，气得险些七窍生烟：

    “他娘的，要是让我知道谁敢害我谢家的人，我定然剥了他的皮，将他吊在城门上三天三夜！”

    “走，咱们回谢家去！真的当我们谢家死光了是不是？！”

