    看到这里之后，我起身拍了拍胖子的大肚子，说道：“走吧！来活了！”

    “他喵的，终于来活了，这一天一天的没有一点意思！”

    胖子猛的一个翻身从床上坐了起来，穿好衣服之后便跟着我们开车前往小街村！

    根据地图上面的显示，这个小街村应该是在比较靠近山里面的一个村子，距离我们这里得有个五六十公里！

    真的难以想象刘初一是如何和这么远的村子搭上线的！

    因为刘初一给我们发消息已经是大中午的时候了，所以我们到达小街村附近已经是大晚上，再加上山路不好走，所以说我们车开的比较慢！

    我们在路边找一家餐馆简便的吃了个晚饭，随后在10点15分左右的时候，导航上面显示，我们到达了小街村！

    漆黑的山路上面只有我们一辆孤零零的车，所以说我直接开着远光灯，将前面的道路照的一清二楚！

    胖子看着导航，皱着眉头疑惑的说道：“我怎么感觉不对劲？这导航上面显示我们已经到达了这个小街村，但为什么我却在前方没有看到村子呢？”

    我一边操纵着方向盘，在环山公路上面不断的向上爬升，其中也有些疑惑，导航上面显示，我们已经到达了小街村附近，但是我们又走了好几公里也没有发现村子的影子！

    这个小街村究竟在哪里？

    因为周围一片漆黑，所以说我只能四处张望，希望能够看到村子的影子，所以也就没有太注意道路前方的情况！

    “宁远，小心前面有人！”

    突然，坐在后面的尹志高发出一声暴喝，将我的注意力从道路的两边拉回到了道路的中央！

    果然，前面有一个身穿白色衣服的女子背对着我们站在道路中央，尽管我们车灯十分明亮，车也非常的明显，但是这个女子就好像愣住了一样，丝毫没有意识到危险！

    紧急情况之下，我猛地狠踩一下刹车，但是却诡异的发现刹车竟然失灵了！

    “糟糕，刹车竟然失灵了！”

    我眉头一皱，心中暗叫不妙，这刹车早不失灵，晚不失灵，非得在这个时候失灵！

    眼看着我们的汽车距离这个女子之间的距离越来越近，我疯狂的按动汽车的喇叭，发出一声又一声尖锐的喇叭声，想要提醒这个女子！

    但是这个女子就好像完全忽视了我们这辆汽车一样，如果愣愣的站在原地，动都不动一下！

    30米！

    20米！

    10米！

    豆大的汗珠不断从我的额头上面流下来，我疯狂的用脚不断的踩动刹车，但是却丝毫不起任何作用！

    还有五米！

    终于在我不懈的努力之下，汽车发出一声凄厉的惨叫声，在地上留下两道漆黑的痕迹，终于在这个女子的前方刹住了车！

    我的后背狠狠的靠在了座椅上面，此时的脑子一片空白，隐隐之间还有一些恍惚！

    过了好一会，我们三人才反应了过来，鸡巴走，下车查看前面的那个白色身影！

    “妈的！”

    这时，胖子发出一声愤怒的文明用语，这家胖子一脚将这个白色的女子身影踹在了地上。

    原来，

    这竟然是一个纸人！

    白白吓我们一跳！

    同时我的心中也松了一口气，幸亏我刹住车了，也幸亏这个也仅仅是个纸人！

    正当胖子对着这个人发泄怒火的时候，我突然发现这个纸人的背后竟然浮现出了一行字，一行血淋淋的大字！

    我急忙对着胖子喊到：“胖子，快住手，快看这个纸人的背上，出现了一行字！”

    胖子停下了脚下的动作，把目光看向了这个指人的背后。

    多管闲事者，会死的很惨的！

    看着这几个血淋淋的大字，我的眼眶猛地一缩，心中开始思索起来。

    这个纸人究竟是谁放在这路中间的？

    这背后的一行字又是谁写在上面的？

    这是在威胁我们，还是在威胁其他的人？

    一时间，我感觉这一次背尸之旅好像并不会太顺利，不仅仅只是把老者的身体背到火葬场里面这么简单！

    这个纸人是人为的，不是所谓的邪祟做出来的事情，这一点眼力，我们还是能够看出来的！

    “装神弄鬼的东西，胖爷我还不信了，敢威胁我们三人，活的不耐烦了！”

    胖子一脚就把这个纸人踢到了路边，搂着我的肩膀说：“真的是晦气，我们赶紧去找找小街村吧，现在都十点多了！”

    我点点头，再次把汽车的刹车检查了一遍，发现并没有太大的问题之后驾驶着汽车再次寻找起来小街村的位置！

    但我们汽车驶远之后，路边的那个纸人竟然诡异的动了起来，本来已经被胖子蹂躏不成样子的身躯竟然慢慢的变得复原起来，但是回到了路中间的位置，就好像是在等待下一个来客！

    终于，我们在十点半的时候，找到了这个所谓的小街村！

    远远看去，这个小街村灯火通明，到处都挂着白布，不仅让我们三人心中升起诧异之情！

    看来这个死去的老者身份不简单呀，能够在整个村子里面都挂上白布，被所有的人祭拜和挂念，应该在村子里面的威望挺高的！

    这时，刘初一给我们打了一个电话，问道：“几位小道长，你们找到小街村的位置了吗？”

    我点点头，回答道：“我们已经找到了，现在正准备进去把老者的尸体带出来！”

    电话那头顿时就传来了刘初一兴奋的声音：“好的好的，那你们几个人先忙吧，我就不打扰你们了！”

    挂掉电话之后，我对着两人说道：“走，我们进去看看这个老者是谁吧？”

    说完，我们三个从车上走了下来，朝着小街村里面走去！

    根据刘初一给我们的资料，这个老者家的位置在小街村正中间15号，也就是村子里面最明亮的那一家，此刻老者在家里面还灯火通明，里面人声鼎沸，院子里面聚集了不少的村民！

    在见到我们三个陌生的面孔，老者院子里面的人脸上都露出警惕之色，本来喧嚣的声音顿时静止了下来，气氛也一下子变得凝重起来！

    “你们三个人是谁？”

