    玄诚子的话音方落，妖皇殿内便陷入了诡异的沉寂中。

    白泽妖圣的笑容僵在了脸上。

    他发现自己还是低估了眼前这位玄门首徒。

    说好的知礼守节呢？

    玄门弟子的气度呢？

    你打塌了几万座道宫，打伤了百余万天兵天将……这些咱们都认了，不追究了。

    你倒好，还逮着羽翼仙的事不放。

    谁不知道那血淋淋的模样都是弄出来给人看的啊？

    好歹也是一个不朽金仙，有不朽道印在，这点小伤还不是一弹指的功夫就好了？

    你这是碰瓷啊！

    “玄诚子！”

    九婴妖圣忍不住怒喝道：“你不要太过分了！这羽翼仙袭杀了我的弟子肃慎国主，被抓入天狱也是理所应当，便是圣人面前我也有话说！”

    “你有话说？”

    玄诚子面色冷淡下来，望着九婴妖圣道：“说你传授那肃慎国主魔道修行之法？还是说肃慎国子民被你那些个弟子残杀得一干二净？

    我倒是还真没想到，堂堂天庭竟然还藏着你这么个魔道余孽！”

    “胡说八道！”

    九婴妖圣厉喝一声，眼中却闪过一抹慌乱，殿内的一众统领望向他的目光也变得怪异起来。

    血祭之法他们并不陌生，在龙汉量劫之前也是凶名赫赫的魔道修行之法，修习者甚众。

    可在道祖合天道的当下，修习魔道之法毫无疑问是一大件大逆不道的事。

    至少也是大不敬之罪！

    对道祖的大不敬！

    便是妖皇帝俊，此刻也不得不开口了。

    他端坐在宝座之上，目光望向九婴妖圣，轻声道：“玄诚子师侄所言可否属实？”

    九婴妖圣目光闪动，高声道：“臣并未修习血祭之法，这玄诚子是在血口喷人！”

    玄诚子盯着他道：“那肃慎国主的血祭之法从何而来？”

    “我又如何知晓？或许是他自己无意间捡到的。”

    “也就是说那肃慎国主修习血祭之法，残杀肃慎国百万子民之事和你无关，你事先并不知情对吧？”

    “当然没有关系！我九婴当年也是紫霄宫中客，倘若我事先得知，定会将其立毙当场，以正仙道之风！”九婴妖圣义正言辞地道。

    “说得好！”

    玄诚子高声叫好：“咱们仙道中人，对于这些残害生灵的魔道之徒就应该施以雷霆手段！”

    说着，他话锋一转，疑惑地望向九婴妖圣，“羽翼仙发现那肃慎国主修习血祭之法，残害百万生灵，便将其立毙当场……这有罪吗？”

    九婴妖圣：“……”

    他发现自己好像是被绕进去了。

    玄诚子看似是向自己发难，实际上却是在帮羽翼仙洗脱击杀肃慎国主的罪名。

    白泽妖圣心中叹息了一声，这条罪状本来是可以用来讨价还价的啊。

    现在倒好，天庭一点理也站不住了。

    若是换一个人倒也无妨，毕竟拳头大才是硬道理。

    可现在他们天庭并不是那个拳头大的一方啊。

    想到这里，白泽妖圣不着痕迹地朝着上首的妖皇望了一眼，在得到了后者示意之后，他微笑着看向羽翼仙，轻声道：“这次羁押师侄，的确是我天庭有疏忽之处，让师侄受委屈了。师侄想要些什么补偿，尽管开口。”

    羽翼仙眨了眨眼，心中感慨不已。

    从刚开始出现在这妖皇殿，他就处于一個懵逼的状态。

    这可是妖皇殿啊！

    无数能够影响洪荒局势，决定亿亿万生灵生死的命令都是从这里传出去的。

    能够出入这里的最差也是统领一级的太乙金仙，寻常金仙境的妖神连踏入这道门的资格都没有！

    而如今，他羽翼仙不仅进了无数妖神心中的圣殿，还成了堂而皇之地躺在地上，都不用行礼的那种。

    此刻，十大妖圣之首的白泽更是和声细语地跟他谈论补偿的问题。

    让他尽管开口！

    这就是我羽翼仙的人生巅峰吗？

    果然，跟对人比什么都重要！

    树大好乘凉啊！

    羽翼仙略一沉吟，“补偿的话……就随便来几件上品灵宝吧。”

    白泽险些一口唾沫啐他脸上。

    还随便来几件上品灵宝？

    你当上品灵宝是大白菜啊！

    那鲲鹏妖师，身为准圣大能，家底也不过就是一件祭炼无穷岁月的后天上品灵宝北冥宫，不久前还被红云老祖给收了去。

    你一个小小的金仙，还想要几件上品灵宝？!

    就算是碰瓷，伱也不能这样啊！

    察觉到殿内众人神情有些不对，羽翼仙有些疑惑，“偌大的天庭不会连几件上品灵宝都拿不出来吧？玄诚子上……师兄前不久還送了我兄長一件上品灵宝呢。”

    他说这话是很真诚，并不是在讽刺什么。

    在他想来，天庭作爲洪荒最强势力，那宝贝肯定不知凡几，就算质量比不上玄诚子的那些宝贝，但数量上肯定远远超过。

    他羽翼仙也不挑，只要是上品灵宝，随便来几件就行了。

    然而听到他的话，白泽等人面色却更是古怪。

    上品灵宝都拿来送人……这就是玄门弟子的底蕴吗？

    难怪这羽翼仙一开口就是几件上品灵宝。

    看来还真不是人家狮子大开口，而是把这当成是理所当然。

    “那个……”

    白泽妖圣干笑两声，“师侄要不再换个补偿條件吧。”

    诚然，天庭宝贝众多，便是上品灵宝也不知凡几。

    但天庭可是有亿万妖神，自己都还不够分呢，哪来多余的宝贝送给别人？

    这时，玄诚子笑道：“咱们意思意思一下就行了，也别要上品灵宝了，只需拿两样炼器材料作为补偿即可。”

    白泽妖圣心中一喜。

    我就说嘛，堂堂玄门首徒又岂会是个碰瓷之人。

    他要的无非就是一个名头。

    想到这里，白泽妖圣笑道：“师侄要的两种炼器材料是什么？”

    玄诚子道：“太阳真火之精和太阴真水之萃。”

    白泽妖圣：“……”

    你管这叫意思意思？

    太阳真火之精和太阴真水之萃乃是太阳星和太阴星独有的天材地宝。

    百万年方才能凝聚出一滴。

    其价值丝毫不亚于上品灵宝，甚至要更加贵重。

    白泽妖圣下意识地朝妖皇看去，这两种天材地宝不是他能做主的。

    帝俊望着玄诚子，目光很是平静。

    殿内熟悉他的一众统领全都低下头去，噤若寒蝉。

    此刻妖皇陛下越是平静，便说明他越是愤怒。

    没人敢在这时候触他的霉头。

    玄诚子察觉到殿内的气氛再次变得剑拔弩张起来，心中提起了十二分小心。

    不过他依旧不卑不亢地望着帝俊。

    他索要这两种天材地宝也不为别的，就是为了让对方心疼肉痛。

    欺辱玄门弟子，必须要付出代价！

    片刻后，帝俊收回目光，淡淡地道：“太阳真火之精和太阴真水之萃予你，此间因果就此了结！”

