    格罗莱的船长室比丹妮猜测的更宽敞，足有30平米，她让水手把桌椅、软榻、箱笼等杂物搬走，只留下一架双人床和一片开阔的空地。

    “我的龙要与我住在一起。”她对黑胡子道。

    “可这里地方太小，放不下三个巨大的铁笼子呀！”潘托斯黑胡子疑惑道。

    “你还准备了笼子？用不着。”丹妮一边四处打量船舱内的环境，一边说道：“离开魁尔斯后，我会取掉他们脖子上的锁链。”

    “那万一失火......”黑胡子面色发苦，踟蹰着说，“尘埃之殿还是石头墙壁呢，都被您的龙烧成一片白地，木头船与布料船帆更容易被引燃。”

    丹妮皱眉绕开一滩干涸的呕吐物，随意问道：“你听说过《拜龙图》吗？”

    “什么《拜龙图》？”黑胡子不解道。

    身后的白胡子猛地一惊，叫道：“码头有流言，说公主殿下的黑龙为一位盛夏群岛的商人画了一幅画，将当时他拜见您和您的龙的场景细致描画出来。那个商人称之为‘拜龙图’，我以为他喝醉了吹牛......”

    “喔，我也听说过。”黑胡子先是恍然，接着又不以为然道：“我还听说黑龙为访客唱歌、念诗呢，都是无稽之谈，谁信谁是傻子。”

    “唉，龙的喉骨无法发出人类声音，念诗是真的，可除了我没人能听懂，这条流言是假的。”丹妮摇头。

    黑胡子与白胡子两人闻言骇然，她这么说就等于变相承认《拜龙图》的传言了？

    “这是真的，当时很多人都在场，我更多次见过黑龙作画。“乔拉下巴微抬，带着与有荣焉的表情说。

    丹妮总结道：“我可以让龙作画，也可以约束他们的行为......至少不会烧了你的船。”

    “好[笔趣阁 www.biquga.vip]吧。”

    花了一个多小时，丹妮从甲板到底部的货场看了个遍，各种脏乱差，老鼠与蟑螂横行无忌，馊掉的衣物胡乱丢弃，船板结了一层泥痂......

    回到舰桥，她说道：“船员的休息间太脏，必须定时清理，否则会感染疾病。”

    “离港前会来一次大扫除。”黑胡子点头道。

    “购买一批黑麦放在舱底，我有80匹马。”她又说。

    “这...没必要吧？”黑胡子掰着手指头为她算账，“一匹良驹最多也就两人金龙，可它和一路喂养它的食物占据了大量的空间，如果换来储存香料与宝石，至少可以获取30枚金龙的利润。

    而且海路漫漫，动物极容易死亡......不如全部在魁尔斯卖掉，回到潘托斯要多少骏马都可以购买。”

    如果真去潘托斯，那他的说法完全没错，且不说利润率的问题，几万里的海路走下来，80匹马能活下来40匹都算上帝保佑。

    “我的那群马很特殊，无惧龙威，耐力和冲击力更是超过普通骏马一倍。”丹妮只这样解释道。

    白胡子惊呼：“您用龙粪喂马？”

    丹妮诧异看他，“你也知道？”

    老人点点头，神色复杂道：“据说，龙还没灭绝时，坦格利安家族在黑水河南岸平原建了一座马场，专门饲养龙马。

    从小培育的龙马性情凶猛，曾有咬死过影子山猫的传说，非骑术精湛的强大骑士不能驯服它们，但每一代御林铁卫都有属于自己的龙马。”

    “吹牛吧！”乔拉爵士不以为然，“你们南方人估计很少遇到影子山猫，那可是山林霸主，有豹子的利爪，猫的灵巧，老虎的霸气，熊的力量，个头比马都大。”

    “既然有这样的传说，那必然事出有因。”白胡子淡淡道。

    “嘿嘿......”乔拉笑而不语。

    丹妮瞥了他们两个一眼，问黑胡子格罗莱道：“你们有携带水果吗？供水手食用的。”

    “有柠檬与橙子，在海上不吃水果回被恶魔诅咒。”黑胡子理所当然道。

    看来这个世界虽然原始，几千年的航海史，却也让人们总结出一套成熟的海上生存智慧。

    中午时，由于龙之母到来的消息传开，码头附近海船上的商人、船长都来到赛杜里昂号附近观望，直到阿戈下去向他们大喊“龙之母今天没带龙出来，你们不要打扰她”，围观的众人才暂时散去。

    也只是暂时的，第二天早晨，丹妮带着浩浩荡荡一群马人入驻赛杜里昂号之后，寻龙者便络绎不绝地过来求见。

    今天是最后一日，傍晚这艘船就要随着潮水离港。

    嗯，丹妮要离开魁尔斯了。

    离开渣罗府邸的时候，她还送了一套衣服，大码中山装，由金丝织布，黑玉做纽扣。

    早在渣罗展现渣男属性之前，请魁尔斯裁缝缝制旗袍的时候，丹妮就为他准备好了这件礼物。

    根据维斯特洛宾客关系，客人离开前会赠送主人礼物以示感激。

    初时，丹妮真心对渣罗心存感激，那会儿他可是一个劲儿往她屋里送礼物呢！

    渣罗很渣，收了丹妮的礼物也没出来为她送行，只让管家带来一句话：大男巫俳雅不会放你安然离去。

    丹妮让管家传递了对渣罗的感谢，心里却不以为意。

    到了大海，拥有龙的她几乎没有敌手。

    最多，俳雅伪装成海盗来追杀她，可船是木头做的，风帆是布做的，都是易燃物......

    “卡丽熙，杏眼少女号船长只为你带来一根手臂粗的银质雕像，要不要放他进来？银杏少女号只是一艘小船，它的船长也许没多少钱。”乔戈过来向丹妮汇报道。

    甲板靠海的那一边摆放了一把高大的木头椅子，丹妮坐在上面，黑龙趴在她脚下，等待附近船员与海商排着队过来拜访。

    嗯，他们过来看龙。

    按照当初渣罗做出的规定，每一位访龙者都要送上礼物，根据礼物多寡安排觐见的次序。

    直到丹妮去拜访男巫的不朽之殿，访客名单上还有长长一排名字没划去。

    现在搬到大海船上，今晚就要离开了，丹妮的“巨龙动物园”又短暂开门营业啦！

    主要是访客太热情，还大多来自厄索斯西大陆，丹妮在西大陆混，不想落个“性格孤僻，难以接触”或“高傲自大，冷酷无情”之类的名声。

    她要微笑，要和蔼可亲，要打扮得漂漂亮亮，要让所有人都看到自己对龙的完美掌控，然后丹妮莉丝坦格利安“美丽绝伦，亲切和善，高贵典雅，实力强大”的标签，会由众多海员帮忙贴满各大自由城邦。

    嗯，邀名。

    虽然主要目的是邀名，但顺便逐利的机会她也不想放过，每位客人依旧需要奉上礼物。

    “什么雕像？”她问。

    “一个年轻的女人。”阿戈道。

    “少女！”站在一边当守卫的白胡子问道：“银杏少女号是不是来自落日之海？”

    “我不知道，不过他的口音与你有点像。”阿戈道。

    “公主殿下，您应该接待他，那是来自您的故国的子民。”白胡子劝道。

    丹妮点点头，“让他上来吧。”

    里斯、布拉佛斯、潘托斯、盛夏之地的商船丹妮都见到过，但纯粹的维斯特洛海商却一位也没遇到。

    银质雕像很小，不值几个辉币，但客人身份的意义很不一般。

    来者是个缺了一颗门牙的中年瘦子，半长头发已生出丝丝白发，狭长的马脸可以看到新鲜的胡茬子，显然来之前他为自己拾掇过一遍。

    “伟大的龙之母，七国守护，安达尔、诺伊拿和先民真正的女王！”马脸男有标准的通用语与骑士礼仪。

    “我是银杏少女号船长，乔丹·雪诺，您的容貌宛若宁静湖泊中的明月，圣洁，嫣丽，凡人可观之而不能触之。您就是‘少女’在人间的化身。”

    一边说，一边单膝跪地，双手捧上一尊小巧的‘少女’雕像。

    七国的主流信仰是七神教会，他们所崇拜的七神，是一个神祗的七种不同形态，代表着七种不同的德行，但文化程度较低的底层社会人士，会认为七神就是七个不同的神。

    天父代表着审判，圣母代表着母爱与养育，战士代表着战斗中的力量，铁匠代表着手工艺与劳动，老妪代表着智慧，陌客代表着死亡与未知。

    少女代表着天真与纯洁，人们常向她祈祷保护少女的贞操，也可以像这个马脸乔丹一样，用‘少女’来赞美女子的容貌与气质。

    “感谢你的礼物，我会向七神祈祷，让铁匠保佑你平安回到君临......”说到这，丹妮停住了，试探道：“雪诺船长，你是北境人吧？”

    七国传统，私生子都用当地最常见的事物为姓氏，意为最低贱的人，比如，北境的‘雪诺=snow’，北境多雪；河湾地的‘佛花=flower’，河湾地气候温暖，多植物；多恩的‘沙德=sand’，多恩有大片沙漠，沙子最多；谷地的‘石东=stone’，谷地石头多......

    一般通过私生子的姓氏，便可以判断他来自何方。

    如果是贵族家的私生子，他的纹章一般与父亲家族有关，或者颜色相反，或者多一条横杆，或者父母皆为贵族，用两家纹章的图案组合成新的纹章。

    很多经验丰富的人，往往只一个眼神，一句话，便能推断出对方是谁家的‘杂种’（bastard）。

