    一路马不停蹄，傍晚时分，苏辰与清风寨众多弟子，已经来到龙虎寨寨门之前。

    残阳如血，通往寨门的路两旁，横七竖八的全是尸体，血流成河，绝大多数，都是龙虎寨自己这边人的。苏辰细看之下，不少弟子均是一剑毙命，伤口极深，还残留着被雷系攻击后的焦黑！

    毫无疑问，这些都是林琅天手中的天雷剑所伤！出手毒辣，手段残忍！

    一路踏着堆积如山的尸体前行，眼前，龙虎寨的大门已经被强力攻破，只留下一个巨大的残破缺口。四处的石墙上，到处溅满了鲜红的血污，不少弟子的尸体横在其间。

    眼前惨烈的一幕，让苏辰、梵如仙、赵铁柱三人均是心头大震，怒火中烧。

    远处，密集如蚁的林家与白家弟子，已经占据了龙虎寨广场的大半，形成一个黑压压的密不透风的包围圈，那圈的中间，只剩下方圆十几步的空地，几名手持兵器的武者，正背靠着背，带领残余的弟子作着最后的抵抗。

    “哼哼！你们这些不知死活的东西！苏辰不会来救你们啦！还是乖乖束手就擒吧！免得尸骨无存！天雷剑的威力你们刚才也是见识到的！林家家主说了，诸位如果肯投降归顺林家，个个都有厚待！”

    人群正中，一个阴阳怪气的男子声音高声响起，隔老远就听得出来，这是白天龙。

    白天龙手持随身兵器玄铁鞭，面对困兽犹斗的苏九、赵不凡、周显龙几人，趾高气扬，狐假虎威。他的身后，是一身黑色披风，面容阴沉的黑瘦脸老者林琅天。

    林琅天双手撑着一柄闪着雷光的蓝色巨剑，上头，已经沾满了刺眼的血迹。

    面对四周黑压压的林家弟子，周显龙有些沉不住气了，凑到苏九耳旁，支支吾吾小声道：

    “苏老弟，都这个时候了，我看大当家和二当家不会管咱们了！弟子们死伤太重，只剩下一两百名，咱俩再这么抵抗下去，恐怕也是死路一条吧，不如索性……”

    “呸！周显龙，你想要投降，我老九头一个饶不了你！”

    苏九面容冷峻，怒目而视，手中凝霜剑一晃，冰冷的剑锋已经搁到了周显龙的脖颈上。吓得周显龙面色惨白，一动也不敢动。嘴里连忙讨饶：

    “苏老弟，有话……好好说！千万别乱来！”

    周显龙虽然修为比苏九高，可胆子却小惯了，向来在苏辰和林家势力面前见风使舵，这会儿被苏九的威严完全震慑住了。

    对面，一直冷脸观察着场上局势的林琅天，朝旁边的的白天龙使了个眼色，那里头，满是冷峻的杀气。

    “哼！苏九！看来你对苏辰果真忠心耿耿嘛！”白天龙几步上前，冷笑道，“好！既然你要顽抗到底存心求死，本帮主就成全你！苏九，能死在一个阴阳境强者手里，实在是太抬举你了！”

    白天龙话音落下，身形已经如同一道电光击出，手中玄铁鞭啪地一声清脆的抖响，锋利的鞭梢已经如同离弦之箭般直朝苏九咽喉飞来。

    苏九此时修为只有先天境四重，在一个阴阳境强者面前，犹如三岁小孩般无力，白天龙只是一招发出，苏九已经心头大骇，慌忙连连退开数步，横剑就挡。

    “老九退下！”

    半空中，忽然传来一声高喝，众人抬头尚未看清人影，一道炽烈的光芒已经迎着玄铁鞭飞击而出。

    呯！

    一声清脆的裂响，兵器相撞，火光四溅，与此同时，白天龙猛然觉得一股强大浑厚而又似曾相识的力道，贯穿兵器传来，震得他手心发麻，又惊又恐之下，脚尖刚一落地，就觉不稳，连连后退而去。

    哗啦！

    玄铁鞭在地上拖动数步，交手的双方，迎面而立。

    这时，众人才看清了半路从空中杀出来的这人，无不惊愕不已！

    苏辰手中赤炎剑剑指白天龙，白天龙瞪大眼睛，恍如梦中，陡然觉得手中兵器有异样，低头看时，大吃一惊：那原本结实无比的玄铁鞭，鞭梢生生被削去了一截，就连残留的断处，都还是赤红的铁水……

    “苏辰！苏辰来了！！”

    人群里，响起惊恐的唏嘘声。也许是那天晚上苏辰大闹林家大院的一幕，让他们魂飞魄散直到现在还没有回复过来。苏辰的半路出现，瞬间让包围圈往后退开了数步。

    “老九你没事吧！”

    苏辰过去扶起苏九，看见他身上满是血污，衣衫不少地方都已经被刀剑划开，看情形已经受了不少的攻击。

    “老九没事！公子你来了就好！”

    苏九话音刚落，林家的包围圈外头，已经响起山呼海啸般的杀喊声。

    林家白家众弟子，包围林琅天在内，都是大惊失色地转头望去，只见清风寨近千名弟子，已经冲进龙虎寨，手持刀剑，猛攻过来。

    众人大惊失色，急忙调转矛头，应对清风寨来的救兵。围住苏辰等人的包围圈，瞬间就撤退开去，与清风寨的阵营对峙两边。

    队伍最前头的梵如仙双手一挥，示意清风寨众弟子停下，众弟子手持兵器，与林家白家兵马针锋相对。

    “林琅天，好大的阵势啊！这回，林家是连老本都一起带出来了吧？怎么着？到了狗急跳墙的时候了吧？哼！我还以为林家会跟我清风寨堂堂正正地一较高下呢，原来，林家家主也勾结一些不入流的货色啊！”

    梵如仙手持战斧，目光轻蔑地在对面两人身上扫了一眼，傲慢高声道。

    林琅天缓缓起身，黑瘦的脸上，掠过一丝阴险的冷笑。

    “黄毛丫头！还真以为趁着我不备占了几个寨子就能称霸了！清风寨怎么扩张势力的，今天老夫要连本带利地讨回来！”

    说罢，一声令下：

    “白帮主，看你的了！这个梵如仙小女娃不足为惧，拿下苏辰，清风寨的地盘分你一半！”

    白天龙哆哆嗦嗦，迟疑不前。而眼前，苏辰已经叫来弟子把苏九等人扶了下去，手中紧握赤炎剑，向他作出了一个挑衅的手势。

    白天龙心里虚着，之前在清风寨一战，虽然嘴上说苏辰胜之不武，可自己心里清楚，论实力，自己未必能胜苏辰，甚至还落点儿下风，眼下，当着自己帮派和林家数千弟子的面，要是一个不小心失手，自己哪里还有脸在江湖上混啊！

    “白帮主，你还等什么！动手！”

    林琅天大喝了一声。

    白天龙一个罗嗦，硬着头皮重新握起了手里的玄铁鞭，就要咬牙朝苏辰扑过来。

    这会儿，半空中，陡然生起一股旋风，诡异很紧，对于在场的众多普通小兵来说，只是莫名恐慌，而苏辰、白天龙、林琅天三名强者，却已经感受到了这股气息中潜藏着的强大力量！

    “哈哈哈哈！”

    一阵粗野豪放的大笑，震得林琅天与白天龙二人心里发毛。

    “白天龙，老夫当年名震江湖之时，你不过一个无名鼠辈而已！怎么着，如今什么时候连你这种不入流的下三滥也能当帮主了！”

    半空中，那个老者的声音一开口就把白天龙贬了个一钱不值。

    白天龙恼羞成怒，冲着天空吼道：

    “你……什么人！竟然如此羞辱本帮主！有胆的现身出来！”

    眼前，黑影一动，等白天龙定下神来之时，一个虬髯老者，已经双手背在身后，傲然立在眼前，正对着自己手中的玄铁鞭，竟然视如无物。

    “你是萧……萧战？！”

    白天龙瞪大眼睛，哆哆嗦嗦地指着眼前老者，仿佛白天见到鬼魂般。

    后头，苏辰与梵如仙二人惊奇地对视一眼，两人心中不禁暗暗感叹：这萧战当真是怪人一个，神龙见首不见尾，在清风寨找他来他不来，这会儿，却突然自己出现了，至于葫芦里卖的什么药，没有人能搞得清。

    “白天龙，你若还要一些脸，又怎么好意思以一个阴阳境强者的修为，对付一个后天境晚辈？还是老夫来陪你玩玩如何？”

    萧战轻描淡写地说道。

    白天龙这下心里头更摸不着头脑了，一双贼眼一会儿看看苏辰，一会儿看看萧战，愣是拿不准这两人到底谁难啃！苏辰这小子邪乎，眼前萧战也是十几年前名震江湖的萧家大天才，实力非同一般。

    “萧战，这是林家白家与清风寨的事儿，与你无关……我劝你最好少管!”

    白天龙还在打马虎眼。

    “谁说跟老夫无关了？萧家如今已经投靠苏家，我既然为萧家人，自然得为苏家公子苏辰出力了！白天龙，你若是连老夫都不敢面对，索性叫你的主子林琅天直接上好了！”

    后头，林琅天心头一震：萧家已经投靠苏家？

    回头朝白天龙递去一个眼色。

    白天龙咬咬牙，突然发难，使出浑身解数，一道残影发出，身体与手中的铁鞭几乎同时击出，直指萧战要害！

    苏辰与梵如仙都不禁大惊，这白天龙阴险之极，竟然偷施冷手，萧战虽然厉害，但修为毕竟比白天龙低了一重，能逃过这一击么？

    哗啦！

    苏辰与梵如仙尚未回过神来，白天龙手中的铁鞭已经如同灵蛇一般，飞速旋转，只是刹那间，已经绕成几圈，将萧战从头到脚裹了个严严实实。

    “萧前辈！”

    苏辰大惊失色，高喊一声，挥剑就要上来援助。

