    “真的已经再也无法挽救了吗？”

    陈念之沉默了很久，一直到许久之后他才问道。

    那斜日轮沉默不语，片刻之后道：“除非是仙界的仙人应劫而来，否则恐怕再惊艳的人也难以力挽狂澜。”

    “仙人应劫……”

    陈念之喃喃自语，他皱起了眉头，很快又松了下来。

    只见他负手于背，那眼神坚定且凌厉：“我辈修士，不信天命，只信人定胜天，也正是因为如此，我们才能逆天改命羽化登仙。”

    “魔渊浩劫虽然来历恐怖，但我相信只要足够的强，终究有一日能将祂彻底平定。”

    斜日轮沉默了，它看着陈念之的身影，只觉得眼前这人超凡不俗。

    一袭白衣如雪的身影，身姿格外的挺拔修长，只是静静的伫立在那里，便有一股卓然气度，更像是谪落红尘的绝代仙君。

    许久之后，它迟疑道：“你莫不是仙君转世，应劫而来？”

    “不是。”

    陈念之摇了摇头，他生来有异象，就连纯阳仙剑‘青渊剑’都被惊动，起初都认为他是仙人应劫，但是他自己清楚自己的来历。

    那斜日轮很快从迟疑恢复了过来，它又说道：“我虽然多年不曾离开此地，但也知道姜皇成仙之后一去不返。”

    “不管你是否真的是仙人转世，想要平定浩劫也并不容易。”

    “不过你说的也没错，修行本身便是逆天而行，即便魔渊浩劫是此界最大劫难，但应当亦有一线生机，是我太过武断了。”

    姜玲珑也点了点头，平静的说道：“若能羽化登仙，或许会有几分渡过浩劫的机会。”

    “羽化登仙？”那斜日轮微微沉默，许久之后说道：“可是这又何其艰难。”

    “即使突破羽化登仙之境，那成仙天劫亦几乎难以度过。”

    清月轮光芒柔和，此时她也开口了：“当年为了助姜皇登仙，紫胤界道君们倾力相助，毁了十尊顶尖的纯阳至宝，如今恐怕也未必能再拿得出来了。”

    姜玲珑心中微微一颤，眸子还是坚定的说道：“但是我只知道以大罗根基铸就元神，应当有三成登仙的希望。”

    “大罗根基？”那斜阳轮心中豁然一震，这才惊异的说道：“我早就发现你们法力浑厚不凡，莫非你们铸就了大罗金丹？”

    陈念之点了点头，并没有隐瞒的道：“我们二人，确实铸就了大罗金丹。”

    “那可是成仙之基。”

    日月双轮被震惊到了，大罗金丹资质太过罕见，放眼紫胤界之中不说绝无仅有，但是恐怕也是万年难出一尊。

    这等存在只要突破元神之境，那么就算不是仙人应劫，但也至少是最顶尖的元神道君。

    因为大罗根基能同修五法，同修五尊本命法宝，攻伐、防御、法力、肉身、神魂几乎都没有短板，其战力注定是同阶最强大的存在。

    “且容我们商议片刻。”清月轮开口道。

    日月双轮交流了片刻，然后斜日轮道：“你们二人能铸就大罗金丹，日后说不得真有一丝成仙的希望。”

    “我们愿意为你二人护道，不求你们受我等因果，但也算是我们为东域大荒人族尽一份力。”

    “这……”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，露出了几分惊喜之色。

    他连忙拱了拱手，面色认真的说道：“两位前辈愿意为我们护道，我们二人自当感激不尽。”

    “不必感谢我们。”清月轮的声音很温婉：“感谢吾主清月真君吧。”

    本命灵宝是修士意志的延伸，严格来说算是本尊的一部分，让他们感谢其主确实没错。

    陈念之带着喜色，跟斜日轮交流了片刻，这才想起了幽冥石，然后他开口说道：“这炼化幽冥之气的事情，还想请前辈助我一臂之力。”

    “此事好办。”

    那斜日轮点了点头，然后开口说道：“以我为阵眼催动阵法熬炼幽冥石，大概需要三十载才能将所余幽冥之气炼化。”

    “还有赤焰真君的伴生灵剑，你得熬炼出其中精粹才能祭炼飞剑。”

    “你要是自己拿去炼化至少得耗费一个甲子，留在此处我以火脉和阵法熬炼，大约十四五年就能将其提炼出来。”

    陈念之点了点头，这千丈赤焰巨剑太过庞大，需要以地底火脉将其提炼出精粹，才好用来晋升离火归墟剑。

    只是这巨剑品阶太高，也太过巨大了，想要将其熔炼的难度也是大得吓人。

    还在此处有这遗迹之中，有高阶的地底火脉能协助熔炼此剑，不过这也需要消耗足足十几年才能将其中的精粹提炼出来。

    陈念之将赤焰巨剑拿了起来，然后才说道：“还是有劳前辈了。”

    “你且安心修行吧。”

    斜日轮平静的说着，将赤焰巨剑放入了熔岩池之中。

    考虑到两尊珍贵至极的宝物还在熬炼，陈念之跟姜玲珑干脆就留在了遗迹之中，就在此处闭关修炼起来。

    这遗迹毕竟是日月宗曾经的道场，多年以前甚至还有五阶灵脉的存在。

    只是如今灵脉已经被火脉侵染，难以低阶修士难以驱逐其中的火煞之力。

    以陈念之跟姜玲珑的修为，倒也不用担心被火煞入体，他们甚至直接引火煞入地，顺带淬炼一番体内的筋脉。

    日子也就在这般修炼中匆匆而过，一转眼就过去了多年的时间。

    他们闭关的第三年，姜玲珑的修为终于更进一步，达到了金丹九重的地步。

    突破了金丹九重之后，她的法力再次增加了三成，实力再次暴涨了一截。

    姜玲珑巩固了一番修为，然后又耗时两年，终于将葵水神雷推演了出来。

    推演出葵水神雷之后，姜玲珑体内的纯阴神雷已经形成了五行大循环，往后将会日夜不断的淬炼她的肉身和筋脉，彻底打牢她的根基。

    而陈念之则也在一心苦修，终于在闭关十七年后，他的法力彻底圆融无暇，摸到了金丹七重的门槛。

    感觉到法力圆融之后，陈念之笑着跟姜玲珑说道：“前些年那次顿悟，让我的神魂暴涨了一大截，修炼进度也随之增加了不少。”

    “眼下我准备突破金丹七重，还得请你帮我护法。”

