    见众人七嘴八舌的说个不停，坐在上首的瞿老皱了皱眉，轻咳一声，众人顿时安静下来。

    瞿老看向陈战：“小陈，你说说吧。”

    在会议室里一众人当中，陈战算是最年轻的，如今不过三十几岁，瞿老喊他一声“小陈”是理所当然，其实也算是一种亲近。

    陈战应了一声，说道：“各位，你们说的很有道理，如果江枫和王磊的合同也仿照秦昊那样，其他球员肯定会心生怨言，以后国家队征召人员会变得更麻烦。”

    说着，他顿了顿，才又道：“可是，征兆人员是我们的工作，有难度也该我们去克服，而不是把问题推给球员。如果是这样，那么我们这些人还有什么存在的意义？”

    “各位，时代已经不一样了。”

    最后，陈战诚恳的说道：“时代在改变，我们的做事方式也该做出改变，否则我们华夏篮球事业谈何进步？”

    闻言，一些人默默点头，但更多的人却是脸色阴沉。

    不等瞿老表态，老张就叫喊起来：“陈战，你这是什么话？你的意思是说，球员想怎样就怎样？那是不是球员今天想打就打，明天不想打就不打？别忘了，他们代表的是国家队，是我们华夏的荣誉。”

    陈战也是丝毫不让，回怼道：“张主任，你这是断章取义。是的，球员们代表的是国家队，关乎国家的荣誉，球员想打就打，不想打就不打，枉顾国家荣誉是绝对不行的。但是，我们也得站在球员的角度想一想，比如江枫和王磊。我们都知道，他们是很想进国家队的，想要为国争光。这是好事，但我们不应该把球员们的爱国之心当做要挟他们的工具。”

    这话已经说的很露骨了。

    在这种场合下，这些话是不应该说的，甚至不在这种场合下，也是不能够说的。

    尽管大家心里明白，但不能摆在台面上来说，算是一种潜规则，约定俗成即为规。

    陈战自然也不是愣头青，但这事本就是一个两难的问题，争论是争论不出结果的。

    人家秦昊已经下了最后通牒，只给三天时间。

    而且，秦昊说的是“如果打落选赛，他不会参加，丢份”，那么他不打的话，真到了落选赛，需要和那些欧美球队去竞争，只会比亚锦赛更残酷，华夏男篮能赢吗？

    即便是赢了。

    落选赛秦昊都没参加，明年的男篮世界杯他还会参加吗？

    多半不会。

    毕竟如果落选赛他不打，到了男篮世界杯却要打，肯定会有球迷冲他喷口水，说他是个懦夫，辛苦打落选赛的时候不上，等大家拿下落选赛，杀进男篮世界杯了你才来，还不如不来......

    这一深思，不得不让陈战感到忧心，如果这次亚锦赛拿不下，后果可能会是不可承受的。

    所以，今天他必须说这些不合适的话，就是要把问题放到台面上来，让其他人无法再找些冠冕堂皇的借口。

    “混账。”

    话才刚说完，老张立马一拍桌子，怒吼道：“陈战，你这说的都是些什么屁话？我们什么时候要挟球员了？要挟他们什么了，啊？我们做这么多不都是为了我们华夏篮球事业的发展吗？”

    “就是。”刘主任也连忙附和，怒气冲冲的道：“我们是要他们服从组织纪律，是为了国家的荣誉，有错吗？一群不服从管理的球员，对国家队有什么好处？”

    “老陈，你这话说的过分了。”

    众人纷纷开口，脸色难看。

    一些和陈战关系不错的，使劲的给陈战使眼色，示意他认个错，道个歉，就说自己一时说错了话。

    这些话不应该摆在台面上来，谁要是这么做了，那他就是破坏了规矩，而自古以来，破坏规矩的人都会被规矩所排斥。

    不过陈战却是梗着脖子，和这些人对视，眼神丝毫不躲闪。

    “好了。”

    瞿老开口，声音低沉，但威信十足，众人都闭上嘴巴，老张、刘主任等人还恶狠狠的等着陈战。

    瞿老揉揉太阳穴，六十岁的人了，他没那个力气和人争吵，也看不得这种争吵，板起脸道：“今天叫你们来是干什么？是商议问题，解决问题，不是让你们吵架的。”

    众人都不吭声。

    瞿老又看向陈战，他对陈战是很欣赏的，有干劲有理想有抱负，能力也不错，只是......到底年轻，不够圆滑。

    “小陈，你有些冲动了。”瞿老说道。

    “瞿老，我......”

    不等陈战辩驳，瞿老抬起手，往下压了压，打断道：“大家都是为了我们华夏的篮球事业，都是为了工作。既然是工作，就不能带个人情绪，明白吗？”

    “是，瞿老。”陈战答道。

    瞿老点头，沉吟了一会儿，才说道：“现在当务之急，是即将到来的亚锦赛。”

    “第一，如果没有江枫和王磊，我们能否夺冠？”

    “第二，如果不能夺冠，那么落选赛怎么办？是否能保证拿下落选赛，夺得明年男篮世界杯的入场券。”

    “第三，如果这些都失败了，我们又该何去何从，如何向体育总局，向球迷交代？”

    一时间，众人沉默了。

    显然，陈战能想到的，瞿老也想到了，并且对于秦昊那番话的言外之意，他也很清楚。

    刚准备开口，外边忽然响起了敲门声，他说了句“进来”，秘书走了进来，对着瞿老耳语了几句。

    瞿老眉头一挑，点了点头，秘书又退了出去。

    众人都看着瞿老，感觉有事情发生。

    瞿老说道：“刚得到消息，这次罗斯、巴特勒、库里等球员和秦昊一起来华夏，不只是为了训练。”

    老张接口道：“知道啊，还要和我们的男篮国家队打几场对抗赛嘛。”

    这话一出，瞿老顿时皱起了眉头。

    其他人也纷纷用异样的眼光看着老张，罗斯、巴特勒、库里、克莱、乔治、内内......一大群nba球员，其中包括秦昊一共有4名全明星球员，两名常规赛mvp，这是怎样的阵容？

    人是秦昊带来的，而刚才你可是对秦昊破口大骂的，一边骂人家，一边还想着人家帮你组织对抗赛？

