    勘检完尸体，曾仵作的差事就完毕，收手看向负责判定死亡性质的葛县尉。

    但知县在场，葛县尉不敢拿大，满目殷切的望向管知县。

    摸着故意蓄出来掩盖年龄不足的山羊须，管知县坦荡道，“虽我为一县之长，然验尸定断之权乃南离国律赋予县尉之职，咱们各司其职，只有你断定准确，日后升堂判案我这知县才不会判错。”

    这便是到时若有差错，责任全都在自己了？

    葛县尉呼吸一沉，却又无可奈何，谁让县尉职责便是如此，想逃过替罪羔羊宿命都不行，“根据曾仵作检验任秀秀尸体结果，我……下官判断任秀秀死于奸杀，应是晚饭后，戌时到亥时之间，被奸人引诱到村道边上，趁着夜色施暴、女干杀之。”

    说到此处，葛县尉大大的喘了口气，不愿再说下去。

    魏县丞却不放过他，非要追根究底让他说出所有推测，疑惑不解的看向葛县尉，“更具体的推论呢？”

    随随便便一个女尸都不会引起威宇县四巨头的重视，但都民村不一样，根据率先回县衙的衙役回禀的情报，四人都怕此事为自己引来杀生之祸。

    只要是有眼睛、有脑子的人，都看得出任秀秀死亡事件与汪祺有关。

    四人为官多年，对繁杂离奇的案件自有一番见解，未见到尸体、证据之前，他们心中已有各自的谋算判断。

    此事不管当真是汪祺所犯，亦或别人栽赃陷害，总之就是冲着汪祺去的。

    虽四人都是边陲八九品芝麻小官，却不敢不了解京城的情况。

    汪祺……他的干爹是圣上跟前大红人掌印太监曹霖、也是东厂督公，据说曹霖本就是把他当作接班人在培养。

    而汪祺的劲敌与朋友，遍布锦衣卫、权臣、勋贵、后妃、皇嗣、王爷……，可以说朝堂内外数不胜数，实在复杂。

    能陷害他、敢陷害他、要保他的，也都是这些人。

    随便拎一个出来，都不是他们四个能扛得住的。

    此案，不管判他还是放过他，都可能得罪人。

    总之，不重视是不行的，形式是得一起走一遍的，但结果嘛……死道友不死贫道。

    面对魏县丞逼迫的目光，知县等待开解谜题的眼神，和肖主簿心无旁骛只顾拿笔记录他所言的态度，葛县尉在心里骂了句娘，“任秀秀下方撕裂严重，却并未见男子浊液，乃棍物捣烂之……”

    战战兢兢说到此处，葛县尉扯着袖子猛擦脸上的汗水，似是破罐子破摔，闭上眼不再停顿，“衙役在汪祺茅房梁上找到的自制木器玩物打磨并不完美，有三道棱角未磨平，内里伤口符合这三道棱角反复捣抽造成，木器上方血肉大概来自任秀秀。”

    “同时在汪祺茅房梁上找到的单刃短刀，与任秀秀左胸致命伤大小、形状、长度都符合。”

    管知县不说话，魏县丞微眯着眼睨着葛县尉求证，“哦，按照葛县尉的判断，此案应该是汪祺所犯咯？”

    葛县尉瞳孔惊惧之下缩了缩，咬紧牙憋出一抹笑意，谦虚的摆摆手，“我只能定断尸体死因罢了，判案这样的大事，我一个县尉哪儿懂。不过是根据曾仵作所检任秀秀尸体情况，和衙役在汪祺住处找到的证据，都匹配得上的情况下做出的判断罢了。”

    “尸体会不会还有新发现，证据是不是别人栽赃，我就不清楚了，还得仰仗衙役将具体的现场调查和证人证言带回来，到时等各位大人一起判断！”

    最后，葛县尉也尽力将责任往外推了个七七八八。

    魏县丞却不打算放过他一般，“哦，葛县尉的意思是，此案存疑？”

    葛县尉衣袖下的拳头捏紧，他知道不管怎么说，今儿魏县丞都不会让他好过，“还得等于班头……”

    他余光一扫，心中一松，“李菲，我们说话，你站出来作甚？可是对本官定断有何不满？”

    陈鸢哪儿听不出来葛县尉的打算，不过冤案当前，有人可能蒙冤，她自是不会保持沉默，因此点了点头。

    原本只是想借着李菲躲过魏县丞刁难，随便她说点什么也行，他找个茬儿此事也能揭过，葛县尉没想到李菲竟然应了下来。

    各色想法在葛县尉脑海里划过，到底还是不想拉小孩子下水，“你才学多久，有多大本事，大人商讨案件，有你说话的地方么？退下！”

    心中闪过诧异，陈鸢没想到葛县尉为人竟还不错，但她不能接受他的好意了，坚定的往前走了一步。

    将怀里的纸板对着四位大人展开，将她之前对刘晏淳所说详细的写在了上面。

    原本一个比一个站得远的大人，此刻为了看清楚她纸板上写的小字，只能围拢过来。

    “……左胸处刀伤乃自行捅……，下方伤口也是自……，任秀秀乃自杀，凶器是同伙待她咽气后，拿走偷偷放在汪祺茅厕房梁上……”

    随着一句句往下念，四个大人脸色各异，有气得发笑的、有鄙夷的、有恼怒的。

    葛县尉注意到魏县丞眼内愠色，率先发难，“你才学多久本事，就来班门弄斧，念你初犯，本次只罚你一月月俸。”

    陈鸢摇摇头，收回本子，写道，“大人，我可以证明我的推测。”

    仵作刑狱本就属于县尉所管，好不容易出个可造之材，葛县尉真的不理解她为什么要强出头，又要骂她，这次却被魏县丞抢了先。

    魏县丞此刻也不讲仪态气度了，伸手一把推开葛县尉。

    站到了陈鸢跟前，“可笑，就像葛县尉所说，你将将到县衙学了半月，半桶水都不到的水平，就来显摆自己能力，未免为时善早、太过心急了些吧？

    你说你能证明，你拿什么来证明？你师父都不懂的，你一个小小仵作学徒能懂？你的依据又来自哪本书籍法典？”

    古人办事就是如此，非得有依据，按照依据办事，这样很难有创新，不过陈鸢早已想好如何解决，“我的理论尚且没有书籍能证实，但我可以做实验让各位大人验明。”

