    有一个草头神的叔叔，这个赵夕阳自然不好随便惹。但反过来一想，赵铎越紧张，他这个侄子就越可能有问题。

    顾晓菲的案子已经过去了，反正花面狸也已经死了，但魔孚出世可是大事，齐鹜飞总觉得这事还没完。

    他问甘鹏飞：“甘处，那赵夕阳这个人，我是查还是不查呢？”

    甘鹏飞说：“查，当然要查，但也不能查。”

    齐鹜飞先是一愣，咂摸着处长这话里的味道，随后说：“属下明白了。”

    甘鹏飞满意地点点头：“很好，有些事情，我不能说得太明白，你自己看着办就行。”

    齐鹜飞说：“处长，我这几天有所感悟，感觉要突破了，打算回山闭关几天，说不定考试能考个好成绩。”

    甘鹏飞说：“好啊，反正案子的事也不急于一时，你先应付考试，考出品级才能转正，没有品级，功劳再多也没用。离考试不到一周了，好好把握机会。”

    齐鹜飞从处长办公室出来，又去见了刘通，说了他想开立宗门账户的事，需要城隍司开个证明。

    刘通说这没问题，都不用找秦司长，开证明盖章的事他就直接给办了。

    齐鹜飞拿着证明，回到办公室看见范无咎还在角落里练他的隐身术。

    他与环境相容的能力越来越强了，要不是熟悉，一般人进来还真看不出办公室里有个人。

    齐鹜飞觉得范无咎去四方鬼市的话，都不需要穿斗篷。

    “老范我先走了，明天开始我闭个小关，等我出关咱们再一起去纳兰城。”

    范无咎说：“行，你出关来叫我。”

    齐鹜飞就离开城隍司，先去农贸市场买了不少菜，生的熟的都有，然后就回了盘丝岭。

    只不过离开了几天而已，走在熟悉的上山小路上，齐鹜飞忽然有了一种离家数年的游子回乡之感。

    他不禁自嘲地笑笑，真是越活越回去了。

    望着黄花观古老的门头，老远就听到了旺财汪汪的叫声。

    苏绥绥站在黄花观的门口，锦鸡和老黄狗分立在两侧。

    看到齐鹜飞来了，锦鸡和老狗就一起冲了过来。

    老黄狗的四驱终究比锦鸡的两驱启动更快，但架不住锦鸡是带翅膀的，呼啦一下就后发先至，从老黄狗的背上飞了过去。

    老黄狗汪的一声叫，往前一扑，硬生生把锦鸡给扑了下来，前爪按住鸡背，朝它龇牙咧嘴汪汪地叫，仿佛在警告：你敢跑老子前面，忘了自己是谁了吗！

    锦鸡无奈地咕咕叫道：“你先，你先！”

    老黄狗这才龙行虎步地扭着臀，一副大哥大的样子朝前走去。

    锦鸡在后面跟了两步，蹭一下跳到了老黄狗背上。

    老黄狗摇了两下，没把它摇落，又伸爪子想挠它，但没挠到位置。这时候齐鹜飞已经到老榆树下，老黄狗便也不再去管锦鸡，驮着它走到齐鹜飞身前，摇着尾巴咧着嘴。

    齐鹜飞伸手摸了摸狗头，发现老狗额头上好像真的长了个瘤子，只是被皮毛盖住不太看得出来。

    “旺财，你精神状态不错嘛，看样子睡觉的毛病好了。买了肉，一会给你们吃大餐。”

    老黄狗就开心地汪汪大叫起来。

    他又拍了拍锦鸡的背，发现锦鸡的羽毛比过去更加光滑漂亮了。

    “你身体怎么样了？”

    锦鸡说：“已经好多了，再给我几天时间就差不多了。”

    齐鹜飞点点头说：“看样子你是可以修习法术了。”

    锦鸡兴奋地说：“真的……真的吗？那我先学什么，雷法还是三昧真火？”

    齐鹜飞说：“这我就不知道了，到时候你拿着《仙法入门》自己看吧。”

    他说完便朝着苏绥绥走去。

    锦鸡也从旺财身上跳下来，和旺财一起一左一右跟着齐鹜飞，就像他的两个保镖。

    “嘿，旺财，你听见了吗？老大说我可以学习法术了！”

    锦鸡兴奋得翅舞足蹈，老黄狗却不屑的把头歪到一边，喉咙里发出呜呜的声音，连叫都懒得叫。

    苏绥绥站在门口，浅浅盈盈地朝齐鹜飞笑。

    她身上穿着一袭淡绿色的碎花长裙，看上去清雅端庄又不失几分俏皮玲珑。

    齐鹜飞说：“绥绥，几天不见，你的气质越来越好了。”

    苏绥绥笑道：“哪里是气质好啊，是因为王姐送我的衣服好看吧？”

    “啥？王姐送的？”

    “对啊，王姐人可好了，知道我不方便出去，不但送我衣服，还送了我很多漂亮的首饰，你看……”苏绥绥一指自己的耳朵，“这耳环好看吧？”

    齐鹜飞看到她耳垂上果然带了一副耳坠，样式和她的衣服很搭配，一看就是高端货。

    他试探着问：“你们俩聊得来？”

    苏绥绥说：“聊得来呀！王姐知书达理，又漂亮，又懂得心疼人，齐哥你可真有福！”

    齐鹜飞疑惑道：“我有什么福？”

    苏绥绥笑而不语。

    齐鹜飞摇了摇头，对于女人的心思，他一向觉得是世界上最难猜的谜。

    他又问：“你的修行怎么样了？没出什么岔子吧？”

    苏绥绥说：“一切都很顺利，再过几天就可以出门了。

    齐鹜飞把买好的菜拿出来交给苏绥绥：“你先在家准备晚饭，我还要去一趟县城。”

    苏绥绥答应一声就拿着菜去了伙房。

    齐鹜飞进了黄花观就直奔师傅无机子的房间，在房间里一通翻找，把黄花观的大印给找了出来。

    这种印信的作用和世俗间的公章类似，只不过是由专门的材料和天庭指定认证的机构制作，上面具有宗门法力徽记，并配合独特的法咒使用，可以从根本上杜绝仿冒和造假。

    他带上公章和刘判官给他做好的宗门开户证明去了银行，办理了一个宗门账户，往账户里存入了50万紫币。

    这样一来，他现在身上还有私人存款17万，现金51万，再加上放在小狐狸那里的2万和宗门账户里的50万，他的总资产达到了120万紫币，外加140万牛币。

    以后大额款项的进出就用宗门账户，因为宗门账户的流水别人轻易是查不到的。

    开完户以后，齐鹜飞忽然有点想念无机子了。

    都这么多天了，师父怎么还不回来？

    也不知道他回来看到宗门账户里有这么多钱，是会高兴呢，还是会骂我？很有可能是心里高兴嘴上骂我吧。

    “你个碎怂……”

    齐鹜飞仿佛听到了师父的骂声。