
　　185

　　从金希月那里出来后，苏齐没有再去别的地方了，他直接回了巡察司，

　　公主殿下不是说了吗，让他们好好休整一下，过两天可能又要出任务了。

　　至于公主殿下要赏他几个姑娘的事，他自然拒绝了。

　　宫里的宫女虽然漂亮，不过她们都是金希月的人，要了她们，就等于随时随地放几个眼线在自己身边，苏齐才不会干这种傻事呢。

　　回到巡察司的时候，苏齐愣了一下，因为四周安安静静的，除了站岗的守卫标枪而立，除了几个下人认真地做着事情，其他地方都是空空的。

　　没有人影，也听不到声音。

　　尤其是白灵叽叽喳喳的声音，一点儿都听不到了。

　　只有西落的太阳的光辉宁静地洒在了地上，拉出一个又一个斜长的影子。

　　“人呢？”苏齐到处看了看，但没发现陈凡他们，心中于是越发惊讶了。

　　找了一会儿但都没有找到人，苏齐便问守卫道：“陈大人他们呢？”

　　“回禀大人，陈大人他们外出修炼去了。”侍卫恭敬回答。

　　“外出修炼？”苏齐愈发惊讶。

　　他们怎么要跑出去外面修炼呢？

　　之前的修炼，他们都在巡察司，都在自己的房间里啊？

　　今天怎么集体变性了？

　　难道集体魔修？

　　苏齐又是奇怪又有点儿好笑，他本来还想再问问那个守卫，不过看了他一眼，便把即将脱口而出的那些话咽回了肚子了。

　　他们肯定也是一问三不知的。

　　这种事，陈凡肯定不会跟他们说。

　　要想知道答案，最好的办法就是小传音术联系。

　　不过想了想，苏齐也懒得联系了。

　　正好趁这个机会好好的休息一下。

　　所以他整理了一下，随后便找了一把躺椅，懒洋洋地躺了起来，一面闭着眼睛享受夕阳西下的美好时光，一面在心里把最近发生的那些事从头到尾的捋了一遍，做了一个总结，尤其是看看他的那些小秘密，会不会留有破绽。

　　当然，他也就着把以后要做的事情，大概地安排了一下，做了一个规划。

　　从目前来看，他在这个世界算是勉强站稳脚跟了，但这个世界即将发生巨变，而那种巨变对于他们每一个人而言，都是巨大的挑战，稍有不慎，就有可能万劫不复，所以，最好的办法，就是快快变强。

　　“嗯，不错，从明天起，要开始抓紧时间签到了！”

　　苏齐暗暗下定决心。

　　这一段时间他自然都有签到。

　　但因为忙于其他事务的缘故，只能就近签到，只能找以前签过的人签到，所以所得的奖励并不是很丰厚，而且也没有突破性的进步，不过都是锦上添花而已。

　　他现在才六品炼气，距离筑基，还有很长的一段距离。

　　更何况，筑基之中也有九个小境界，他只有冲到一品筑基这才算是这里的最强。

　　当然，就目前而言，他单凭肉身的力量，也已经可以单挑筑基修行者了，或者是同级别的修行者，也都可以一战。

　　但多一种能力就能多一份保障不是？23sK.com

　　这是一个即将大混乱的世界，技多不压身，相反，能力越强，手段越多，存活的希望也就越大。

　　所以，接下来，他的任务非常之重，一方面要完成宫里或者是上面交代的任务，另一方面，则要抓紧时间签到，尽快变得世界最强，比金普之类的修行者还要强。

　　截止目前，苏齐掌握的神通，不过是土系神通，水系神通，冰系神通，以及风系神通等，还有火系、电系、光系这些神通他都还没有，至于时间和空间之类的，那就更是遥不可及了。

　　当今五大帝国，最强大的修行者，是掌握了时间法则和空间法则的修行者，那些家伙，能成为超剑大师，一记飞剑祭出去，就可轰掉一个小型城市。

　　那些家伙才是真正的大杀器。

　　苏齐和杨再龙等人的距离还有很远。

　　所以，他要努力了。

　　他心里正乱七八糟地想着，忽然听得外面传来了杂乱的脚步声。

　　陈凡他们回来了！

　　苏齐一下坐起，睁开了眼睛。

　　其实陈凡他们距离巡察司还有一段距离的，一百米左右，但苏齐却已经听到他们的脚步声了，而且还从脚步声里判断出了他们的身份。

　　每个人的脚步声都是不一样的，比如朱刚，他的就比较沉重，首先是他体重比较大，其次是他这个人走路非常用力，好像每一脚下去都想把大地踩一个窟窿一样，砰，砰，砰，不像是一个人走路，而是像一头大象。

　　当然，他也不是不能蹑手蹑脚的行走，一旦需要执行任务了，他也能像一只猫一样无声无息。

　　但平日的生活中，他就习惯这样的走路。

　　白灵的步伐则轻飘飘的，步频很快，但没有声音。

　　当然，所谓的没有声音，是对一般修行者而言，苏齐的小千里耳可是非常牛-逼的，一听就能听到。

　　至于陈凡，他是非常典型的纨绔子弟走路，特征非常明显。

　　看到陈凡他们几个，苏齐不由惊讶地问：“你们不是在外面修炼吗？怎么就回来了！”

　　“家里有点事！”陈凡一边把武器挂在墙上一边说。

　　“怎么了？”苏齐连忙问。

　　“刚才族长传音给我，说是他接到了一个通知，要他去开一个会，但有些东西他想跟我商量一下，得当面谈，所以我就先回来了！另外，我想先听听你的意见。”

　　听了陈凡的话，苏齐不由眉头一凝。

　　黄敏君动作挺快的嘛！

　　不过很快，他就眼皮一跳。

　　不！

　　这件事绝没那么简单，不仅仅是黄敏君动手了，宫里肯定也动手了。

　　看来他也得联系苏小军一下了，一些事情两个人也得沟通一下。

　　看来金希月所言不假，黄敏君表面看起来只是一颗小棋子，但他处于关键位置，他一动，棋盘上的局势，瞬时乾坤扭转。

　　回过神后，苏齐站了起来，搂住陈凡，和他一起走到了一个偏僻角落，随后低声道：“回去后告诉你们族长，第一，从此以后，在外，跟着宫里走，第二，在鱼龙会里，跟着苏家，跟着会长走！”

　　跟着会长走？

　　陈凡一头雾水，不明所以。

　　他不像苏齐，已经被苏小军定为了苏氏家族的下一代掌舵人，所以对鱼龙会的事他还不曾知晓。

　　不过苏齐也没有解释。

　　陈凡见了，点了点头：“好，我明白了，我现在就回去和他谈。”

　　“嗯。”苏齐点了点头。

　　待得陈凡走了，苏齐也用小传音术联系苏小军道：“爷爷，有两个事情你注意一下，如果鱼龙会那边叫你去开会，你只要和会长站在一起就可以了，会长的意思，就是我的意思！”

　　什么？

　　苏小军吓了一跳。

　　手一松，手中的茶杯咔嚓一声摔在了地上。

　　不过他很快就反应了过来。

　　“我这宝贝孙子真是太牛-逼了！会长的意思就是他的意思，啧啧，牛-逼，真的牛-逼1”

　　很快，他笑着道：“好嘞，我知道了，我会按照你说的去做的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第185章 会长的意思就是我的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 