    

    进入青铜门以后，张青说女灵僵就在门外，但她好像不敢进来，幸亏我们早了一步，不然就完了。

    “幸好，幸好！”我不停的拍着胸口，差点没吓死。

    女灵僵比无头夜叉还恐怖，如果跟她死战，估计我们都得死，小狐狸也不是每回都能变九尾的。

    既然她不能进来，那我就安心了，反正只要过了半个小时，镇魔石就会恢复，那到时候她就得离开山顶了，知道没有危险后，我就开始观察起了山洞周围。

    这其实还只是山洞口，进入青铜门后也没有进入真正的山洞，不过黑漆漆的，我也看不见什么，大家都打开手电筒后，我们才能勉强看见了一些洞壁跟洞口，因为这山洞中的黑暗，仿佛会吞噬光芒一样，手电筒也只能勉强照光。

    “小老板，你看那是什么？”矮子兴指着山洞口说道。

    我朝他指着的方向看去，发现是两具骷髅，一左一右，就好像守门神一样，但不知道死了多少年，衣服都已经烂没了，只剩下一堆白骨。

    好像进入这里的人都没有理会这两具骷髅，估计是看一眼就走了，也是，两个死人有什么好看的，而且都成白骨了。

    我走近一点，然后用手电筒照了一下，也没有什么发现，这两具白骨什么都没有留下，只有一把铁剑，但已经生锈了，连一点能证明他们身份的东西都没有。

    可就在这个时候，突然戴洁莹尖叫了一声，把我们都吓了一跳，我说你怎么了？这地方一惊一乍的，不是要我们的命吗？

    戴洁莹突然指了指其中一具骷髅说道：“我好像，看见他的手指头，动了一下。”

    矮子兴听了后立刻哈哈大笑了起来，说这怎么可能，现在他们这个样子，估计连尸变都不行了，还怎么动？

    “真的，你们相信我，我真看到这两骷髅的手指头动了。”戴洁莹说道。

    “小姐，你会不会是眼花啊……”连小雨都有点不太相信戴洁莹，她警惕的看着四周，可能气氛太诡异了，加上黑暗，她有点害怕和紧张。

    “我才没有眼花，你想什么呢？”戴洁莹戳了一下小雨的额头以示惩罚，让她知道这就是顶撞主子的代价。

    戴洁莹说的这么肯定，难道这骷髅真动了？不可能吧，一堆白骨还能生邪，这也太离谱了。

    可我有点不相信，连忙用手电筒仔细看着，可盯了好一会都没见那骷髅有动过半分，戴洁莹是不是在逗我呢？

    “大哥，你确定自己没有看走眼吗？”我转身问道，可在我转身的一刹那，突然所有人的脸色都变了。

    我顿时明白，身后应该有了什么变故，所以我立刻蹲了下去，果然半秒不到，我就听到了他们喊小心，接着就有一把剑从我头上削过，如果我没有蹲下，削的就是我的脖子，我可能已经人头落地了。

    我成功躲过一劫后，立刻原地打了跟斗，翻到了张青他们脚下才站起来，等我转身一看的时候才发现，原来是两个骷髅站了起来，他们跟活人一样拿着剑，可剑上面的锈被抖了下来，露出了锋利的剑芒，刚才就是有一个骷髅想杀了我。

    骷髅真的活了，戴洁莹没有眼花！

    “你们是什么东西啊，都变成白骨了，还能作祟？”我喊道。

    骷髅不会开口说话，但他们杀气腾腾，举起剑就朝我们刺了过来。

    郭一达连忙出手，单拳打在了骷髅的肩膀上，然后一个扫堂腿，直接将骷髅撂倒，那骷髅身手也不差，居然一掌打在了地上，然后借力飞了起来，他的剑再一次旋转着刺向了郭一达，郭一达只好左右躲避着。

    我则拔出铜钱剑，砍向了另外一只，可这骷髅剑法出奇的好，剑影如风，招式飘逸的很，几招下来，我居然碰不了他半分半毫，反而被他打得我节节败退。

    他剑如流星，每一剑又快又狠，这对于没练过剑术的我来说，完全不是对手。

    “小心，这两个骷髅生前是练家子，剑术有一定的造诣了，恐怕是古代人。”张青说道，不过他受的伤没好，完全帮不上忙，只能在旁边提醒我们。

    郭一达还好，跟这骷髅打得有来有回，他拔出了我爷爷送的那把匕首，下下都刺向骷髅的心脏，眉心，还有肚子，但一点用没有，他们就是一把骨头，匕首只能穿插在骨头中，根本没法杀死这骷髅。

    而我就有点惨了，被这骷髅的剑法克得死死的，这家伙在以前是不是有名的剑客，老子是一下都没能伤到他，倒给他刺了几剑，幸亏都不是要害，不然我就没了。

    铜钱剑虽然能斩杀妖邪，可我没能碰到他，那就一点办法没有了。

    “小狐狸，帮忙！”我大喊道，以骷髅的剑术，我是不可能赢得了他的，真是奇了怪，刚才那么多人进洞这两个骷髅怎么不出来，欺负我们人少是吗？

    “是，主人，我来了！”小狐狸说完后，立刻跳上了洞顶，然后倒垂着施展出了自己的两条尾巴，尾巴伸长绑向了骷髅。

    骷髅立刻倒飞着，然后手里的剑不断挥舞砍向小狐狸的尾巴，立刻洞里狐毛乱飞，小狐狸疼得哇哇叫，幸亏没给砍掉，小狐狸尾巴上有九尾白狐的肉体，应该不会有什么事。

    小狐狸收回尾巴后，在洞顶哇哇叫了起来，骷髅突然一剑砍向她，虽然离得很远，但一股看不见的气却飞向了小狐狸。

    小狐狸是妖，我都感觉到了，她能感觉不到吗？她立刻跳了下来，也就迟半秒的时间，突然砰的一声，刚才小狐狸呆过的地方多出了一道剑痕。

    “剑气……”张青眉头皱得很深，觉得有点不可思议。

    我也觉得有点不可思议，这世上真有此等高手吗？

    小狐狸没心没肺的，她可没有感到惊讶，她被砍了，反而感到极其的愤怒，她十爪一亮，立刻朝着骷髅扑了过去。

    小狐狸的利爪也发出道道寒光，跟尖刀一样划向了骷髅。

    骷髅举剑抵挡，然后剑在手中一旋，横剑握于手，顺势一劈。

    砰的一声，一道剑气将小狐狸炸退了几步，还没等小狐狸反应过来，剑已经举于眉心，带着杀气刺了过去。        

