    唰！

    保罗话音落地，整个家族会议大厅之中，几位支持爱丽丝的核心成员勃然色变，范迪艾尔更是满脸暴怒。

    大胆！

    他范迪艾尔还没有卸任家主之职，爱丽丝更是下任家主，整个艾尔家族尽在指掌。

    保罗竟敢胆大包天出言不逊？

    何其狂妄！

    “来人！”

    范迪艾尔老脸低沉，口中一声低喝：“把保罗关进密室，让他面壁思过，没有本家主命令，任何人不得探视！”

    一片死寂。

    那些范迪艾尔的手下，安插在会议大厅周围的精锐保镖，潜伏在古堡各处的狙击手……

    所有效忠范迪艾尔和爱丽丝之人，仿佛一夜之间销声匿迹，并没有依令行事，甚至没有发出任何动静！

    “哈哈哈哈哈！”

    一道突如其来的猖狂大笑，把此刻的平静彻底打破。

    保罗的亲叔叔，这场阴谋背叛的始作俑者，吉姆！

    带着三名黑衣男子，大摇大摆走进会议大厅，看着范迪艾尔和爱丽丝脸上的震惊，笑容越发得意。

    “就凭那群乌合之众，也敢对我叔侄二人不敬？

    “我的好堂哥，好侄女，你们真是太天真了！”

    死了，他们全都死了？！

    范迪艾尔浑身一颤，死死盯着吉姆身后的三名黑衣男子，心脏瞬间沉到了谷底。

    宗族铁卫！

    在这三名黑衣男子胸口，各自绣着一枚蜂鸟图案，正是六百年前艾尔宗族的专属徽标。

    那些效忠范迪艾尔和爱丽丝的保镖，狙击手，死士……显然已经被这三名宗族铁卫全部击杀！

    “族长有令，胆敢阻碍家族合并之人，一律……杀无赦！”

    看着范迪艾尔和爱丽丝脸上的惊恐，吉姆满脸猖狂，声音陡然一狠：“范迪艾尔，一路走好！”

    唰！

    话音落下，一名黑衣铁卫身形闪烁，瞬间出现在范迪艾尔身后。

    咔嚓！

    一声脆响！

    范迪艾尔猝不及防，甚至没有丝毫反应，脖颈当场断裂，脑袋无力的垂落下去。

    艾尔宗族凤凰城支脉，当代家主，兢兢业业辛苦了四十多年的范迪艾尔，当场身亡！

    “父亲！！”

    爱丽丝一声凄喊，娇躯瑟瑟发抖，显然悲痛欲绝，“吉姆，你这个畜生！”

    “吉姆，保罗，你们怎么敢，怎么……”

    话音戛然而止！

    吉姆旁边，另外两名黑衣铁卫闪电出手，整个会议大厅之内，仅剩的几位支持爱丽丝之人，被两人轻易格杀。

    和范迪艾尔一样，全部拧断颈骨，倒地毙命！

    “恭喜家主，贺喜家主。”

    直到此刻，剩余的十几名家族长老，对着保罗拱手祝贺，满脸恭维，“保罗少爷继任家主，乃是众望所归，我们愿意臣服！”

    “唯保罗少爷马首是瞻……哦，不，应该是保罗家主！”

    大局已定。

    随着范迪艾尔身死，支持之人全部被杀，爱丽丝已经成了孤家寡人，在这偌大的家族古堡，再也没有立足之地！

    “侄儿，叔叔知道你的心思。”

    吉姆满脸狞笑，抬手拍了拍保罗的肩头，而后随手一摆，“所有人，跟我出去，不要破坏了保罗的雅兴。”

    “保罗，好好享用叔叔给你准备的大餐，放心，绝对不会有人过来打扰！”

    唰！

    爱丽丝娇躯一颤，脸上的泪水陡然僵住，满脸不可置信。

    他，他们在说什么？！

    难道……

    哗啦啦！

    就在爱丽丝惊骇欲绝的时候，吉姆带着三名黑衣铁卫，还有十几位家族核心成员，已然离开了会议大厅。

    整个房间里，就只剩了范迪艾尔的尸骸，和几位支持者的冰凉尸体！

    “我的好堂妹，堂哥对你可是觊觎好久了。”

    直到此刻，保罗终于不再掩饰，看着爱丽丝的丰满娇躯，脸色无比垂涎。

    “伯父死了，你很心疼对不对？”

    “没关系！”

    “小美人儿，不要着急，等我把你玩腻了，马上送你下去陪他！”

