    当听到僵尸说话时，九叔的第一反应便是不可能，要知道能说出有如此逻辑的话语，就代表其也有相当高的灵智，而僵尸诞生相当于人类的灵智，最起码也要毛僵的境界。

    眼前的僵尸不过是名紫僵，怎么可能会有堪比人类的智慧？

    就在九叔面露不可思议之时，周晨的脸上却是露出了一丝诧异的神色，随后他看着面容恐怖的僵尸，不禁迟疑了片刻说道。

    “你是那个中年道士？”

    周晨的话音落刚落，还没有等到僵尸开口，就听见了身旁九叔否定的声音。

    “这僵尸不可能是那道人，修士想要夺舍他人，最低也要凝聚本命元婴，那道人顶多是凝法之境，连先天都没有到，怎么可能会有能力夺舍僵尸。”

    当僵尸听到九叔肯定的话语后，嘴角不禁轻轻一杨，露出了极为恐怖的笑容。

    “没错，按照常理来说如果要行夺舍之事，最低要求也是元婴之境，可是贫道偏偏就以凝法境界，夺舍了此尸的躯体。”

    僵尸说话间就发出了嚣张且恐怖的笑容:“我本心存死志，想利用自身的性命，来让僵尸进阶成为紫僵，可是没想到我竟然意外的夺舍了僵尸，这就是天意，天意让我不死，天意让我从僵尸身上复活。”

    “如今天意在我，你们若现在自裁还罢了，如若不然贫道定叫你们尝一尝，什么叫生不如死的感觉。”

    看着不远处颇为狂妄的僵尸，九叔不禁心头一沉，不过他的脸上却并没有表现出来，反而是面露冷笑的说道。

    “区区一个妖孽竟敢说出如此狂妄之语，还真是不知死活。”

    就在九叔说话间，周晨的耳边竟然同样传来了对方的声音:“僵尸已是紫僵之躯，你我都不可能是其对手，我欲请祖师爷上身，不过施展请神之术需要时间，这段时间你务必要阻挡住僵尸。”

    周晨闻言先是微微一愣，随即便轻轻的点了点头，表示自己已经知道了。

    此时遭到九叔痛斥的僵尸，不禁冷哼一声，随即就用那低沉恐怖的声音说道:“将死之人还这么狂妄，既然给你机会你不中用，那你就去死好了！”

    僵尸话音刚落，就以好似猎豹奔跑般的速度，向着九叔的方向走去。

    就在僵尸快要接近九叔时，周晨身影突然来到了他的的身前。

    “你的对手是我！”

    周晨看着以极快速度接近这里的僵尸，脸上并没有露出丝毫惧怕的表情。

    他如今实力大增，就算打不过对方，逃跑应该还是不成问题的，当然如果真的到了逃跑的时候，九叔还是没有完成请神之术，那只能让他自求多福了。

    至于还站在旁边的任老爷，周晨感觉一家人整整齐齐的也不错，当然前提是他真的打不过眼前的僵尸。

    其实作为武者的周晨，第六感还是颇为灵敏的，至少在穿越之前第六感救了他不少次性命。

    而在僵尸身上，他虽然察觉到了危险的气息，但是并没有那种致命的感觉，所以他觉得这一战还是可以打一打的。

    “既然要打，就要全力以赴。”

    看着越来越接近的僵尸，周晨念头一动，随之心脏便猛烈的开始跳动了起来。

    “我如今也是内炼境界的武者，也不知再施展秘法会提升多少实力。”

    不过周晨这个想法刚刚生出，便发觉了不对劲的地方，他发现在自己施展五行拳的秘法后，自身的实力竟然只提升了少许，和之前的几倍提升简直就是天差地别。

    “莫非是因为我突破至内炼之境，才导致秘法近乎失效了？”

    只是周晨此时来不及验证这番猜想了，因为那僵尸已然来到了他的近前。

    “吼！”

    随着一道低沉的吼叫声音传来，周晨便见到了僵尸还略显僵硬的手臂，好似带着残影一般重重的向他砸来。

    周晨见状并没有躲避，而是看准时机瞬间抓住了僵尸紫青色的手臂。

    “喝！”

    浑身肌肉隆起的周晨，抓住僵尸的手臂怒喝一声，随之僵尸的身体就腾空而起，瞬间越过周晨的肩膀，并重重的摔到了大地之上。

    当僵尸与大地亲密碰撞时，大地都好似承受不住一般开始震动起来，而四周的砖石更开始一块块的破碎，并好似子弹般向四周飞射而去。

    此时躺在地上的僵尸，脑袋不仅有些发懵，要知道他现在可是相当于先天修士的紫僵，一身钢筋铁骨力大无穷，就算一块无比坚硬的巨石，承受了刚才他那一击，恐怕现在也变成了无数碎块。

    可是身上没有丝毫灵气，好似一个普通凡人的周晨，不仅仅抵挡住他这猛烈一击，而且竟然还给他了个过肩摔，这让他的内心可是震动不已。

    此时周晨看着倒地的僵尸，内心中却是暗自松了口气，经过刚才的交手，他发现对方实力应该和他差不多，至少这局不算是碾压局，还有胜利的机会。

    周晨想到这里心头一定，随之便立即动身，趁着僵尸还处于震惊时向其攻去。

    此时倒地的僵尸，感觉到身后的破空声后不禁面色一变，随之他身形一动，便以一种违返人类常理的姿态站了起来。

    僵尸站起后立即低吼一声，随之便见四周突然刮起阵阵阴风，顷刻间无数阴风就好似刀子一般，向着袭击而来的周晨刮去，不一会儿就见到周晨的身体上，赫然刮出了道道血痕。

    感受着身体上传来的刺痛，周晨的脚步并没有停下分毫，四周阴风虽然锐利，但却只是割开了他的皮肤表面，再之后就有些无能为力了。

    以周晨的恢复能力，就这点伤势恐怕过不了几秒钟就会愈合，所以身上的伤口他根本就不放在心上，反而是阴风在他身上弄出的阵阵刺痛感，激发了他心中的那股狠历之情。

    “给我去死！”

    周晨大吼一声，随即便施展五行拳法，向着僵尸的身体袭去。

    僵尸见状也不再躲避，而也是低吼一声，便伸出还略显僵硬的手臂回击周晨。

