    西海海眼之下，火口正位之处，此刻正是一片熔火浑烟，炎浆翻滚之象，端的是赫焰如日，炽热无比。

    这时见有一道赤红光华撞开火海，冲至上空，上得数里之后，往旁侧一折，就落到了一处洞窟之内。

    那光华一散，霍轩自里走出，他在一块大石上盘膝坐下，只几个呼吸，就收了身上奋扬烈烈的法气。

    自袖囊中取了一块拇指大小的丹玉出来，摆在身前，随后呼吸吐纳，调息理气。

    待他出了定坐后，那丹玉已是化作一团尘灰。

    此时一转法力，不禁点头，目光中有欣悦之色。

    每一次自火口之内回来，都能感受到自身法力稍稍有所增长，这等进境，却比终日枯坐山门潜修来得快上许多。

    他暗想道：“这里火中精粹和极地金英甚多，只要将之炼化，融入我金火两气之中，到得炼成之日，神通法力之威定可比拟门中历代先贤。”

    就在此时，忽感一阵气机波动，转一看，却见是一团合在洞壁之上的灵光。

    他神情一动，不觉站起。

    此是张衍立起得那座玄元洞天出入门户，上回压虽是把法宝和涵渊重水都是收了，但这门户却是留着，不过因此本不是用来过人，只为容那重水通过，是以只有一掌之大。

    霍轩走近几步之后，就自洞天之中飞出一道光束，射出三尺，便就停住。

    他伸瞧了一眼，却见是一道符书，拿来打开一看，不由面色微凝，思忖道：“原来开劫之日将近，看来已是时不我待，我必要在劫起之前到得二重境中，不然不说为山门护法。就连性命未见得能在劫中保全。”

    玄元洞天之中，张衍见书信已是送出，就伸手一指，那洞天门户就自崩散了。

    这门户若是设在灵机充盛之地还好说。时时可得补益，可是放在海眼之下，却是在往外倒泄灵机，还需耗费法力时时维系。眼下他需在山门之中另开一个门户，好方便取出涵渊重水。故将事机告与霍轩知晓后，便就将之撤去了。

    他掐动法诀，但见雷光闪烁，身影一晃，就到了渡真殿外殿。走去数步，在一面早已备好的通灵玉璧之前盘坐下来，而后沟通洞天，不多时，就见一道亮光自璧面之上浮动出来，先是细细一缕。随后缓缓向外舒张。

    在他灵机调运之下，约莫一月之后，这处出入界关终是立住。

    下来便是遵照遵照掌门之命，祭出龙魂精魄，将涵渊重水自里取出，再把其挪运到库藏之中。

    也就此地是浮游天宫，乃是太冥祖师所立，禁制重重，才可摆放此物，若是寻常殿宇。早在此水重压之下崩塌粉碎了。

    如此用时百天，张衍终是取了千坛涵渊重水出来，而余下这些，在山门没有更多用度之下。就可先行拿来助自家磨练功行。

    了此事后，他回了玄泽海界，待坐定下来，便开始仔细思索下来该当如何提升自身功行及斗战之能。

    除了修为始终要摆在第一位外，祭炼辟地乾坤叶更是头等大事。

    此宝已用了龙君脊骨重炼宝胎，眼下看去。灵光内蕴，在将方未之际，似距炼成真宝之日并不长远了，但是否能在开劫之前功成，他也难以判断。

    至于如何让真宝尽快孕化出来，历来都有洞天真人在做尝试，但却少有成功的。

    而在这上面，他实则已是做到了极致，毕竟龙脊是算得上天地下独一无二之物了，其余方法，无一能够比较，故下来只能按部就班，细心温养此宝。

    现下他一身神通道术若是用在正战之上，已是足够，但与妖蝗一战之后，却认为还需尽可能添加一些手段。

    吞日青蝗乃是上古天妖，身具三煞三术，又与元珠炼得浑然合一，再加精煞相护，几是万法难沾，可就是这样强横的妖物，还是败在修道人围攻之中。

    由人推己，哪怕他自身再是法力强横，可劫开之后，谁知会遇上多少个对手？若是陷入乱战之中，法力再多也是不够施展的。甚至根本不等你用出什么神通，就可能已是危险临头了，到得这时候，就需用上那等出手迅快，却又可及时反制对手的招数了。

    他想了一想，先是将沈崇所留下那遗册取了出来，这里面记载有数种威能颇大的法符，以往他用过的剑符就是其中一例，除却此符，还有一些炼符威力也是不弱，也可拿来一用。

    这其中无论哪一种炼符，所要用到的宝材都是耗费颇巨。广源派根底不厚，只能靠沈崇自己去四处搜寻，虽是做出来了，但也不过是一二张而已。

    张衍身为溟沧派三上殿殿主，却不用在乎这些宝材，只需交代一声所需何物，门下自会供奉上来。

    不过若只是全然照搬，却并不合他之意。

    沈崇这些法符，一旦祭炼出来，还可传至后辈手中，不过若是不能过得大劫，就是留了法符下来，又有什么用处？

    他考虑许久之后，另取纸笔，又写了一份与之有所不同的炼符之法出来。

    这却是在原先基础之上，又改换了一些宝材，只一味追求炼符威能，并不在乎是否能够留得长远。

    他将景游唤来，将此符方交至其手，嘱咐道：“你照此上记述，命下面之人将这些宝材送至渡真殿来。”

    景游躬身接过，道：“小的明白了。”

    溟沧派如今得少清之助，宝材外药已是堆积如山，张衍谕令一下，不过两三日，就将所有需用之物都是备齐，命人送了上来，要是把此放在广源身上，却也想也不敢想。

    张衍待把宝材拿到手中后，用了七八日，将每种法符都是祭炼了数张。这番试了下来，对其威能尚算满意，于是又在那符方之上做些删改，关照景游道：“你拿了下去。着殿外值守长老每人祭炼十张，需得在十年之中做成。”

    祭炼这法符，除了一些紧要关键必须由他自己祭炼外，余下许多步骤他并不打算亲力亲为。而是全数交由渡真殿外那些长老来做，自身则可抽出手来，有更多时日可用来修行。

    他正思索还有什么手段可以用上时，阵灵却是闪身出来，万福一礼。道：“老爷，上极殿有人前来，请求拜见老爷。”

    张衍一转念，知对方必是齐云天所差，道：“把他唤了进来。”

    不多时，进来一人，却是齐云天亲传弟子关瀛岳，他上来恭敬一揖，道：“拜见渡真殿主。”

    张衍言道：“可是齐师兄让你来的？”

    关瀛岳忙道：“正是，恩师近日要祭炼‘诸天纵合神水禁光’。只是一人力有未逮，故想请渡真殿主一同祭炼，恩师说了，事后可把其中一半神水赠与渡真殿主。”

    张衍微微一笑，忖道：“这却是来得正好。”

    这“诸天纵合神水禁光”是溟沧派秘传的一门禁光之术，好便如同元婴境时雷珠一般，有莫大杀伤威能。

    只是因此光太过霸道，历代只有玄水真宫继传之人才得允准祭炼，此回齐云天邀他前去做此事，那定是得了掌门授意的。好以应付下来即将到来的人劫。

    他欣然言道：“既然齐师兄相邀，我这便与你前去。”

    还真观中，掌门濮玄升站在万炼雷池之旁，看着池中汹汹雷火。目光深远。

    若论观中威力最大的宝物，非此池莫属，但门中修士，至少需得把功行修至炼就元胎的地步，才能把这雷池炼化了，只可惜自祖师之后。门中并无一人能达至这般修为。

    这一方面，是因为还真观长久与魔宗斗战，许多优秀弟子还未修炼到高深境地，就都亡了在诛魔途中。再一个，还真观本也不是什么大派，缺得许多修道外物，再加魔宗忌惮非常，时常刻意压制，故很难壮大。

    身为掌门，濮玄升知道，其实还有一个办法，哪怕修为不到，也同样可以炼化雷池。

    开派祖师曾在雷池之中留有一道符诏，后辈之人，只要斩杀一位魔宗洞天，取其气魂到投入池中。就可将雷池收为己用。

    上代掌门之时，虽曾把茹荒真人神魂投入其中炼化了，但那终究不是还真观修士所杀，故是未曾引动符诏。

    可要做到此事，又何其之难？除非主动挑起洞天之争，或者宗门大战，可这又非是还真观可以承受的。

    幸好天无绝人之路，眼前却是多出来了一个机会。

    远处一道光虹飞来，落至他身旁，庞真人挥散遁光，上前稽道：“见过掌门师兄。”

    濮玄升道：“可曾查得清楚么？”

    庞真人言道：“得了平都教道友允准，我命弟子四处查探之下，终是寻那了一处曾有魔头寄宿的巢穴所在，不过看情形已然毁弃，当是怕有人追索，提先逃去了。”

    濮玄升言道：“那日镜光照下，我便察觉似有天魔魔念潜伏其中，看来果是如此，你可曾追查到它去处？”

    庞真人回道：“我命几名弟子就地作法查探，猜测其或许还潜藏在近处，不过天魔狡猾，尚待查证。”

    濮玄升考虑片刻，道：“此事交由弟子来做却是为难他们了，只我身为掌门，不好擅离，师妹，就劳动你亲去一回吧。”

    庞真人立刻领命下来，却又抬头问道：“掌门师兄，莫非局势已是紧迫到如此地步，无法再等下去了么？”

    濮玄升摇了摇头言道：“前几日我与溟沧派秦掌门书信往来，言语之中，要我早做准备。本来我再过个两三百载，许能破了六层障关，便有望炼化这方雷池，可惜眼下局面渐危，想要度过劫数，不得不仰仗祖师余荫了。”

    庞真人默默点头，道：“我这便前去。”

    濮玄升半转身来，看着她道：“你行事我是放心的，降魔双镜你可一起携去，若见那魔头踪影，尽可能擒捉了回来。”

    庞真人打个稽，就先退下，回去洞府之后，她唤来一名弟子，道：“为师有事要出趟远门，此去还不知何时回返，蓁儿尚在闭关，我不在时，莫去打扰她，洞府中事就先由你来先主理，要是拿捏不定，就去找叔童商量。”

    那弟子唯唯诺诺，承命下来。

    庞真人交代清楚后，就去殿中请了双镜下来，又掩藏了自身气机，出了山门，往东华洲西南方向过来。

    因此地乃是平都教地界，彼此乃是友盟，出于礼数，当然要先行上门拜访。

    见过赵、伍两位真人后，她在教中耽搁了一天，到了第二日，就告辞出来，出得白玉台未有多久，就见前方现出一方大湖。

    这里便是那被张衍一掌打出天坑的所在，不过赵、伍两名真人起法力重又移了水土过来，才变成如今这副模样。

    她在湖畔边一处山崖上方立定，拿了一个法诀，于心下唤了一声，

    还在此处探查的还真观弟子当下有了感应，或是身上配饰震动，或是心血来潮，知是师长呼喊，立刻动身往这处飞来。

    半个时辰之内，有十余道遁光纵来，到她面前顿下。

    待众弟子皆是上来见过礼后，庞真人问道：“你们查探了这许多时日，可有什么收获？”

    一名女弟子站出一步，道：“回禀真人，我等在附近却是现了不少魔宗弟子的踪迹，看那模样，都是往海上去了，也不知是否与那天魔有关，因魔气甚重，不是我等可以应付，故弟子拦下了诸位师弟师妹，若是耽误了门中之事，一应责罚，弟子愿意承担。”

    庞真人赞许道：“你何来罪责，查得大敌在前，还贸然冲去，那并非勇决，而是愚蠢。下来之事，已与你等无关，尽快回去山门复命便好。”

    众弟子躬身应命，拜别之后，就一个个纵光离去。

    庞真人一恰法诀，两指在眼前一横，霎时开了法目，往四处一扫，在她眼中，却见一道几乎淡至无有的痕迹去往南而去，果与众弟子说得一致，于是足尖一点，起了遁光，寻迹追去。

    ……

    ……(未完待续。)