    代表了大参“附属文明”的紫色光点，开始在“角斗域”中跳跃起来。

    短短的几秒时间，它就在虚空中闪烁了数十次，随后回到了原来的位置。

    大多数“究级生物”还没反应过来，所有“伪神”却看得清清楚楚。

    “微观文明”先前闪烁的位置，完全跟“细齿异形”对战紫刃时的位置是一样的。

    当然，它不是单纯地重复先前记录的“细齿异形”出现过的位置轨迹。

    在每一个位置点，“微观文明”都留下了一颗“空间炸弹”。

    微观状态的“空间炸弹”，几乎就是看不到的存在。

    当“微观文明”引爆了那些“空间炸弹”后，在场的所有文明和生物才明白了，它到底在做什么。

    “细齿异形”太“诡”了。

    可能除了它自己，谁也不知道“细齿异形”在“角斗域”中还有多少后招，或者说还留下了多少个陷阱。

    “微观文明”可能也不确定，他们只是想借着“空间炸弹”的爆炸，撕裂空间让那诡异而又强大的“空间气泡”浮现出来，并同时毁灭它们。

    事实也是如此，伴随着那些“空间炸弹”的连锁爆炸，虚空中出现了一道道四处爬伸的裂隙。

    然而并没有像大多数存在想象中一样，更多的“空间气泡”出现。

    五十四枚“空间炸弹”，五十四个爆炸点，只出现了十六个“空间气泡”。

    无一例外，它们在浮现后伴随着剧烈的空间波动迸裂开来，在释放出大量的空间光刃后彻底消失不见。

    “我为什么会觉得十六个陷阱太少了？”

    “那只是一个究级异形啊，而且这一切它都是在瞬间隐蔽地完成的。”

    莫丽娅突然有些奇怪地喃喃道。

    “或许是因为我们根本没有把它当成究级生物来看待。”

    奥古斯丁的表情也有些怪异。

    “可惜了。”

    “我以为大参会故意装作忘记这个了。”

    同一时间，三区所在位置，亚历克斯有些遗憾地说道。

    “你想多了。”

    “大参这样做是为了证明自己的公正。”

    “实际上这些空间陷阱……”

    普斯难得地接过了话岔。

    只是他并没有说下去，可能话到一半自己都觉得不合理。

    “究级异形的空间陷阱，自然无法伤到伪神。”

    “但是如果在异形主宰和黑王的战斗打到最关键的时候，突然出现的空间陷阱可能会影响到其中一方的速度。”

    “就像黑王先前说的一样，任何的细节，都可能影响战局，改变战果。”

    加尔鲁什瞄了一眼普斯，有些感慨地说道。

    “黑王，你准备好了吗？”

    大参的精神信息，打断了不同大区的“伪神”议论。

    “大参，我准备好了。”

    黑王平静地回应了他，握着的“太轮”开始出现了强烈的能量波动。

    “异形主宰，你准备好了吗？”

    大参又看向云海问道。

    “是的，我准备好了。”

    云海同时握紧了半月，体表黑色的骨甲就像是活过来一样泛起了流光。

    大参没有再说什么，而是抬起了头。

    “角斗域”的高处，大参的“附属文明”投下了万千光线。

    硕大的立体投影数字，开始了它的倒计时。

    “谢谢！”

    倒计时开始的刹那，黑王的声音突然在云海脑海中响了起来。

    “为什么？”

    云海有些奇怪地反问道。

    “成就真神什么的，太虚幻了，至少对我而言就是这样。”

    “加入联盟以后，一切都无聊透顶。”

    “都已经多少个纪元没有好好打一场了，我自己快要忘记了。”

    “谢谢你，能给我这样一个机会。”

    “所以，请杀死我吧。”

    “或者被我杀死。”

    倒计时过去了一半，黑王要说的也已经说完了。

    “好吧，我会满足你的愿望！”

    云海在精神交流中微笑说道。

    “你要找的同族，可能在秘境当中。”

    “我不能确定，但应该就是这样！”

    黑王也是欣慰地笑了。

    “什么叫应该？”

    “你说清楚？”

    黑王这个信息，让云海控制不住心情激动了起来。

    “如果你死在我手中，知不知道这个消息都没有用了。”

    “如果你能杀死我，角斗赛结束后你去找我的附属文明，我在他们那里留下了线索。”

    “你告诉他们，我把这个消息给了你，他们自然会告诉你更多的信息。”

    “那时，你自己再去确定真伪吧，毕竟只是相似，我也没跟它们近距离接触过。”

    黑王平静而认真地回应了云海。

    “结束这个问题吧，准备好，我要来了！”

    不等云海再问些什么，黑王的语气突然严肃起来。

    倒计时，马上就要结束了。

    黑王最后这句话，也让云海刚刚对他的怀疑烟消云散。

    如果黑王故意分散他的注意力，或者说打乱和影响云海的心情，那么他就不会有最后这句提醒。

    “来吧！”

    瞬间平静下来的云海身躯微微弓起来，在倒计时即将清零的刹那发出了精神信息。

    下一秒，倒计时终于结束了。

    虚无的空间，就像是平静的水面突然砸下了一颗陨石，遽然掀起了滔天巨浪。

    剧烈的虚空波动中，黑王庞大的身躯疾冲而至。

    他的身体还没有完全冲上来，手中的“太轮”在虚空中猛地一挥，一道月刃似的能量光波从“太轮”上飚射而出，疾劈向了云海并没有逊色太多的巨大身躯。

    偌大的身躯，与虚空一起裂开。

    只是这个刹那，所有“伪神”的注意力并不在被斩开的“异形主宰”身上，而是看向了另外的位置。

    凭空出现的云海，一道道黑色的闪电从他身前的虚空蔓延而出，瞬间就覆盖了黑王所在的虚空。

    不只是空间光刃，更多的蓝色光点从他的巨爪中弹射而出，仿佛星辰一般分布在整片星域。

    同时，在云海的前胸，一个个“魔瞳”绽放开来。

    成百上千的炽烈的能量射线，仿佛“宇宙造物主”手中的光剑，无情地洞穿了那片虚空。

    这还不算完，在云海张开的巨吻中，一个表面吞吐不已的黑色火球喷射而出，在猛烈地膨胀中轰在了已经成了“初始宇宙”似的混乱而混沌的虚空中。

