    曾云风都办好了这些事情，就等着接自己的媳妇儿赛西施和自己一起来到京城就可以开业。

    曾云风返回到沧州城准备接来跃跃欲试的赛西施。

    曾云风和赛西施沧州只留下一家分店，两人选了沧州城食为天的伙计中特别会经营的那个小二当做掌柜来经营这家分店，相信也会取得不错的业绩。

    听到这个消息的小二可谓是喜出望外。毕竟做伙计和作掌柜，那可是一个在天一个在地。

    可是曾云风知道，财帛动人心，光光食为天这些自己提供的配方以及狮子头的配方，再加上桃花清风露这款酒，可是一大笔钱。

    虽然曾云风自己不在乎，但是也难保这个小二不被其他人利用，到时候不仅曾云风和赛西施脸上难看，而且曾云风也会不舒服，所以要提前警告这个小二。

    曾云风淡淡的对这个小二说：“虽然我和老板娘去了京城，但是沧州这个地界儿，我已经安排好了，有些东西你可以拿，但有些东西我不说我想你应该知道，是不是？”曾云风说完端起茶杯，瞥眼瞅了一下大头。

    曾云风瞅了瞅这个大头，发现他没什么反应，只能直接点破。

    “以你的精明和聪明程度，很多事情哪些能碰哪些不能碰，就不用我多说了吧。”曾云风说完将核桃整个拍在桌子上，核桃深深的陷进饭桌里，小二看见心中一惊。

    “我说的你懂了吗？”小二连忙点点头，在警告了一番这个小二之后，曾云风带着赛西施前往京城的食为天。

    京城的食为天酒楼还要一段时间才能装修好，刚刚来到京城的赛西施和曾云风到处逛了一逛，不仅逛了整个京城的各地的名胜风景，还买了一些丫鬟佣人以及孤儿，人手是一定要齐的，有些时候人才是最重要的。

    曾云风看人的眼光也是很准的，毕竟在地下世界统治那么段时间，这人有好心思，有坏心思，有没有野心？曾云风可是一瞧便知。

    哪些人可以真正的带回家当作心腹？而哪些人只能简单地利用，不能信任，曾云风一一也告诉了赛西施。

    赛西施也是情商很高的一种人，一点就通，只不过因为小时候接受的教育少，所以赛西施才不得不自己抛头露面出来干这个营生，曾云风也给赛西施描绘了未来食为天的蓝景。

    食为天以后会作为整个朝廷王公大臣以及各国使节权贵交流和吃饭的重要地点，所以呢这个地方不仅会有各种各地的人士来，而且也会有各种的麻烦，麻烦曾云风就全部接下来，曾云风让赛西施不必担心。

    另外一方面以后和各国使节夫人打交道，这件事情他希望交给赛西施来做，曾云风一点也不介意自己的老婆在外面抛头露面，反而赛西施有些担心曾云风会不会觉得她天天在外面抛头露面不合适。

    曾云风笑了笑，跟赛西施解释道：“我们现在应该改变观念了，现在大清国这种观念要慢慢的扭转过来，过一段时间，等整个食为天上了正轨之后，我带你去欧洲美洲以及各地去旅行，游走一番，你就知道世界上到底是个什么样子？相信你的眼界就会上升一大截。”。

    曾云风笑了笑然后说道：“夫人，我知道你是一个很聪明的人，只不过还缺一些历练。我相信很快你就会从这一块沧州的小地方真正的飞出来站在一棵梧桐树上，成为一个金凤凰。”。

    赛西施惶恐的说道“云风，我能做的好吗？”。

    “别担心，我相信我的眼光，一定不会错，当初看到你的第一眼，我就知道你有多大的潜力，所以我才能那么快的下定决心，一定要娶你为妻。”赛西施甜甜地笑了笑，柔情得看了看这个曾云风。

    赛西施也没有想到，自己居然在曾云风的心目中有这么大的本事。

    对面的一笑堂的喜来乐，很快也接来了自己的老婆，在喜来乐的老婆知道对面是赛西施建立的食为天酒楼之后，心里还是有一些发酸的。

    可是喜来乐这时高兴的不得了，即使对面的赛西施早已成为他人妻，但是食为天的几口吃食和酒水可是整个京城都找不到的东西，而他旁边的德福，也是一脸高兴的说道：“师傅，咱们以后可又有狮子头吃和桃花清风露喝了。”。

    “是啊，也只有沧州食为天的狮子头和桃花清风露才是最正宗的。”喜来乐也笑笑的点点头。

    食为天的开张是在一笑堂之后的一段时间。

    食为天刚开张的时候，京城的靖王爷与王太医等人以及鲁大人他们都来捧场。

    让整个一笑堂在京城一下子就站稳了脚跟，众多官员也知道这个药铺是靖王爷在背后支持开的，所以也就没有什么小势力小帮派敢来找喜来乐的茬儿，也只有王太医喜欢从中作梗。

    食为天估计要在五天之后开张，这个时候桃花清风露现在就已经在京城彻底的将名声打响，虽然桃花清风露早已在京城进入达官贵人的府邸之中，充当宴会的酒席中的上上之品。

    可是民间还需要再一次爆发，让整个京城的人都知道这个酒。

    今天是一笑堂开张的日子，诸多王公贵族，很多喜来乐而相识的人都去恭贺。而曾云风作为很久的沧州老邻居，自然也要前去恭贺，带的东西也不多。

    曾云风也知道喜来乐他们喜欢的东西也只有几样，第一个就是书，第二个就是药材，第三个就是特殊的医术。

    曾云风没有带其他的东西就是带了很多稀有的药材，为什么说是稀有的药材？因为这些药材很多都是在宋朝时期才有的，只不过很多再后来慢慢的绝迹，只有曾云风可能有一些培养和孕育这种药材的手段。

    这些药材这也是曾云风派人花了很大的代价从各地极深的深山老林里采集来的，可以说是当今世上可遇不可求的。

    其中之其中之一就是一株千年的人参，这个人生可不是长白山人参，这个人参位于神农架，是正经的中原人参。

    这种人参现在的时间和光绪年间几乎找不到，这是曾云风花了很大的功夫，从中原才找到了两株，这一株就送给了喜来乐，曾云风对喜来乐是有歉疚的，毕竟挖了他的墙角，这些东西就算是心照不宣的赔礼了。

    中原的人参和长白山的人参药性和功能都有略微的出入。

    中原的人参起到了作用要远远好于长白山及各地人参，可能是因为生长环境的原因。

    另外就是天山金线雪莲，这种天山金线雪莲已经在清朝几乎绝迹了，这也是派人亲自上了一趟天山，才寻回来的雪莲。

    这种雪莲20年一生长20年才成熟开花，主要的作用就是抑制细胞内体内异常生长延缓细胞衰老。

    其实说简单一些这个药是癌细胞和肿瘤的特效药，以及有一定延年益寿的功能。

    这种药可以说是整个市面上都是千金都不换的药。

    而现在曾云风这位医术不比喜来乐差的一个郎中，到底能送给什么样的礼物给喜来乐自己，在喜来乐现在心里面痒痒恨不得立刻打开礼物盒，只不过现在还不方便当面打开。

    毕竟中原人和西方人是不一样的，在收到礼物之后，哪能够当着主人的面当即打开呢，如果发生尴尬，双方都不愉快？所以一般都是等客人走了之后才开始拆礼物。

    互相恭喜之后，很多人接着来到一笑堂的门前，其中就有王府的王爷鲁大人还有王太医，而在一番与喜来乐这寒暄之后很多人就离开了。

    曾云风进入到堂中之后，和堂中诸位寒暄了一下，而此时进来一个洋人他应该是个西医，开始和喜来乐探讨一些医术起来了。

    喜来乐听到这些西医的一些理念和方法，惊奇的不行，甚至有些方面根本没有办法接受。

    鲁大人在一旁也不知道说什么好，但是曾云风对于西医再熟悉不过了，毕竟曾云风花了几十年研究医药技术方面，西医曾云风自己可以说是比当今时代的这些西方人还要懂得多得多。

    喜来乐晚上等人都走后打烊了，打开曾云风礼物的药盒儿，也十分惊喜，晚上高兴的都睡不着觉，但是他老婆的一句话，又把他的情绪拉了回来，显得情绪有些低落。

    “老头子，这个曾郎中，可是真大方啊！，老头子你怎么啦，还蔫儿吧的不高兴！”胡氏说道。

    “是啊，真是大方啊！”喜来乐重新摸了摸盒子突然有些释然的说道。

    求推荐收藏打赏

