    “飞行斗技？！！”萧明瞳孔一缩。

    飞行斗技是所有种类的斗技中最为罕见的斗技。

    飞行斗技是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。

    飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑，很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径的飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。

    在这个基础上，许多飞行斗技的制作方法都已经失传，更是增加了飞行斗技的珍惜程度。

    萧明在那么多次人生模拟器中，也只在迦南学院藏书阁中看到过这个飞行斗技的词条。

    可想而知这个飞行斗技有多罕见。

    看清手中的是飞行斗技以后，萧明的呼吸微不可察的急促了一点。

    翱翔天空，是每个人的梦想，而对于自由飞行，萧明自然非常的有兴趣，飞行，是逃命的最好保障。

    他的境界现在才大斗师，想要依靠自己达到斗王实力，翱翔于苍穹，还不知道需要多久。

    现在手中多了一个飞行斗技，倒是可以让他过过飞行的瘾。

    萧明现在就有种想要修炼这斗技的冲动，飞行斗技的修炼往往比其他的斗技要快得多，这样他在秘境里也可以多一种保命方法。

    不过，看了眼斗技的等级，萧明却是有些犹豫。

    “这飞行斗技才黄阶高级，是不是有点低了？”

    现在的萧明不是以前四岁时，没有模拟器的萧明。

    那时候的他能为了修炼斗之气，去找侍女磨了几天学习最基本的修炼方法，成功以后还能高兴半天。

    现在的萧明眼光已经被养刁了，要知道他现在修炼的斗技没有一个低于玄阶高级，甚至连地阶中级的斗技都有。

    黄阶的斗技他连多看一眼的兴趣都没有，全都只能放在他的纳戒里吃灰。

    要不是想等着哪一天，他回归萧家，把这些东西扔到家族里的藏书阁。

    黄阶级别的斗技，连待在他纳戒里的资格都没有。

    所以，现在的萧明有点嫌弃这个飞行斗技太低级。

    有的人会说，有飞行斗技总比没有的好。

    还嫌弃这嫌弃那的，那不是矫情吗？

    哎，这可不是萧明矫情。

    有飞行斗技也确实是比没有的好。

    但是，飞行斗技等级太低，就说明它的速度可能不会很快，消耗斗气也比高阶的多。

    随着以后实力的提升，它的增幅就会越发的小。

    萧明原本就打算这次历练以后，就进入内院修炼等级高一点儿再出来。

    嗯，具体时间，大概是内院毕业吧。

    可以说这段时间，是比较安全的，到那时候萧明觉得自己也应该有斗王级别的实力。

    可以这么说，需要飞行斗技的空档期他比较少。

    可能也就只有这几天比较急需而已。

    就为了这么几天，就把这个价值不斐的斗技给用了，是不是有点浪费啊。

    最最重要的是，如果不是为了这几天，迦南学院的藏书阁里也有一个玄阶中级的飞行斗技，飞云翼。

    要用也得是用那个嘛。

    虽然，不一定找得到那个斗技，但是万一找到了呢？

    故萧明有些有些犹豫。

    思索片刻以后，萧明还是将斗技收入了纳戒，轻声道。

    “算了，再看看吧。这里能够出现黄阶高级的飞行斗技，还没有被使用过，说不定在其他阁楼也能找到玄阶的飞行斗技。”

    二楼已经被搜完，萧明也没有继续想搜索的想法。

    此刻的他把目光投向了通往最后一层楼的通道。

    正要有所动作时，楼下便传来了嘈杂的叫骂声。

    “靠，这个阁楼的门怎么是打开的。”

    “不对劲，刚才外面的那个广场，还有一个新添的洞口。”

    “这里不会被人捷足先登了吧？”

    “妈的，这里东西全被拿走了，只剩下一些破铜烂铁，铁定是有人来过了！”

    ……

    听到这些叫骂声，萧明脸色微变。

    “这些人这么快就进来了？！！”

    秘境入口争夺的惨烈程度，萧明可是知道的。

    他虽是地上人群里最前面一批进入秘境通道的，但进入秘境通道之前，身后响起的此起彼伏的惨叫声，以及兵器碰撞声，就知道进入秘境有多难。

    他甚至感觉自己晚一步就有可能被拖在秘境外。

    这些人能晚自己十几分钟就到达阁楼这边，显然实力不凡，其中说不定就有斗灵。

    “以这些人的暴躁程度，看到我说不定会一起围攻而上，到时候麻烦了。”

    这么想着，萧明放弃一个人继续探索三楼的想法。

    他是出来历练的，虽然不怕战斗，但这种差距悬殊的就算了。

    他还没有活够呢。

    踏踏踏！

    楼下的脚步声越发清晰，萧明甚至听到了上楼的声音。

    看来，虽然知道这个阁楼已经被人捷足先登，但他们还是没有放弃探索的打算。

    萧明明白事不宜迟，再不躲起来，就要被发现了。

    眼眸随意一扫，就看到了楼道里紧闭的窗户，眼睛一亮，萧明随即悄无生息的消失在原地。

    萧明刚消失十几秒钟，几道气息强横的人影就出现在二楼楼道口。

    其中一个红色衣袍的男子看着萧明刚才站着的地方有些困惑：

    “奇怪，这上面应该有人的啊。”

    “会不会是你感应错了？”

    站在他旁边的一个肌肉大汉，有些狐疑的问道。

    毕竟他和这个红袍男子实力相差无几，他刚才却没有感应到他口中的气息。

    这很难不让人质疑。

    “不，我修炼的功法对血气非常敏感，刚才隐隐约约间感应到了一股可以媲美二阶魔兽的血气来着，现在不知道为何感应不到了。”

    “二阶魔兽？”

    壮汉一听他这话，嘴角不由得直抽抽。

    除非用药物专门粹炼过肉体，不然谁的肉身能到这种程度。

    哪怕是那个人的的肉身也不行吧？

    隐晦的看了一眼最前方的青衣中年人，壮汉眼里闪过一丝忌惮。

    其他人看向青衣男子的眼神也是如此。

    也不怪他们会这么忌惮，这一行人中，就属青衣男子实力最强，在斗灵级别。

    其他人都在大斗师八九星，乃至五六星。

    这能不忌惮吗，要不是他们这些大斗师暗中有些默契，一齐暗暗抵抗这斗灵。

    他们连站在这里的资格也没有。

    对于周围传来的隐晦目光，青衣男子全当看不见。

    他们妄图联合起来抵抗自己的意图，他自然知道。

    但，这种在楼下临时拼凑起来的联盟有什么用，到时候一见到宝物，都不用他出手，这个联盟就会自行瓦解。

    那时候，这些大斗师怎么跟他抢。

    所以，他一点儿也不担心。

    不过，扫了扫地上废弃丹药以及楼道里被打开的房门，青衣脑子面色却是难看的很。

    “不管血云你说的对不对，这里被光顾过了总是没错的。”

