    第907章 这是个好东西   

    琴转过了头，“过去的事情就过去吧！既然是让大家都难受的事情，那就当做没有发生。”

    

    看着她云淡风轻的面容，文晓惠不由得哭了出来。

    

    “对不起妈，是我没有保护好我的孩子，我怎么能当做无事发生！他可是在我肚子里，待了这么长时间。”

    

    看着自己女儿痛哭流涕的模样，张琴迈步过去抱住了她，拍着她的后背安慰着。

    

    “事情都已经过去了，不要再想了，安安还在一边呢，你这样哭她看见了心里也难受。”

    

    “发生这样的事情，大家都不愿意，我见义阳刚才在楼下，也是唉声叹气的。”

    

    在自己母亲的安慰之下，文晓惠的情绪，总算是渐渐恢复了几分。

    

    看着一旁的安安，她也不由觉得有几分心疼，强行振奋起了自己的精神。

    

    张琴说的对，过去的事情已经过去了，而且如今事情已然到了这种地步，就算是她伤心也于事无补。

    

    只不过是弄坏自己的身体，也让家里人为之而担忧。

    

    更何况文晓惠也知道，李义阳绝对不会轻易放过赵家人，既如此她还不如开心一些。

    

    “妈，这会儿觉得有点饿了，你也没吃吧，咱们一起吃。”

    

    听到她这话，张琴顿时扬起了一抹笑容，心里觉得有几分欣慰。

    

    果然是自己的女儿，她就知道文晓惠不是那么容易就被打败的。

    

    “义阳还在楼下，他也没吃饭，刚才好像让保姆在厨房里给你熬汤，正好今天我带的多足够咱们几个吃，我把他也一起叫上来。”

    

    看着张琴站起了身，文晓惠开口道：“那你也别忙了，不然还是一起下去吃吧，在这儿也不方便。”

    

    看着她要起身，张琴赶紧拦住了她，“你现在身子弱，就躺在床上休息吧！”

    

    “什么方便不方便的，你这不是有桌子吗？

    咱们一起凑合一口就行。”

    

    文晓惠摇了摇头，“没事儿，现在我觉得身体已经好多了，刚才躺了这么长时间也休息够了。”

    

    “正好下楼吃过了饭，再出去走走，放松一下心情。”

    

    张琴知道她这样做，是为了让自己放心，可看着自己女儿这憔悴的面容，摆明了就是强打起的精神。

    

    不由得说道：“你还是躺着吧！等再稍微休息几天之后再动弹，现在乱动，小心到时候落下病根。”

    

    这小月了，跟生个孩子也没什么差别，确实是需要好好休息一段时间。

    

    这也是一件伤身体的事情，她这么快就恢复了过来，并不觉得难受，那是因为医院这边处理得当，可并不代表身体这么快就能恢复。

    

    看着张琴眼神之中带着担忧，文晓惠最终也没有跟她反驳。

    

    与其让自己母亲担忧，那还不如自己再好好休息休息。

    

    虽然文晓惠是说了，这件事情她会放下，可这总归也需要一个过程。

    

    看着张琴迈步下了楼，李义阳转头看了过来，“妈，晓惠怎么样了？”

    

    “好多了，刚才我已经劝了她一番，她现在说饿了要吃饺子，我这不是叫你一起上去嘛！”

    

    听到张琴的话，李义阳很开心，连忙站起身说道：“正好给她熬的汤也熬好了，我现在就端上去。”

    

    张琴点了点头，看了李义阳一眼，开口道：“我知道发生这样的事情，你们夫妻两个心里都不好受。”

    

    “你肯定心里压力也很大，不过事情都已经成了这个样子了，你们谁也不要有心理负担。”

    

    “事情总归是过去了，咱们做人要往前看，你等会儿上去了，还有以后也不要再跟她提这件事儿，她慢慢会好的。”

    

    听到张琴的话，李义阳点了点头，看来还是张琴说的话管用。

    

    没过多久，他们几个人就上楼了，跟之前相比起来，文晓惠的情绪确实是好了不少。

    

    看到这情形，李义阳也不由得松了一口气。

    

    他也不是那么笨的人，总归不会，哪壶不开提哪壶。

    

    看着文晓惠的心情好多了，这件事情他也没有再提及。

    

    吃过了饭吃后张琴就回去了，在从这里离开之后，她的情绪才低沉了几分。

    

    这毕竟是自己的女儿，如今自己一个还没有出世的外孙，就这样离开了，他们当然都很伤心。

    

    张琴在心里思索了一番，觉得这件事情，还是告诉文传高比较好，毕竟这样的事情也瞒不住。

    

    转眼间几天过去，文晓惠的心情也渐渐恢复了原状，最近几天她一直没有去奶茶店，每天都在家里呆着，偶尔也会去花园转一转。

    

    李义阳每天会送安安去练习，回家的第一时间，他们两个就是一起来看文晓惠。

    

    看着自己老公跟女儿都这么体贴，文晓惠就算心头有伤口，也渐渐的被治愈了。

    

    百转龟髓丹的古方，李义阳已经告诉了牧风，只是他前段时间忙着别的事情，这会儿才得了空。

    

    在回了国之后，牧风第一时间，就朝着李义阳这边来了。

    

    在看到李义阳拿出来百转龟髓丹的古方之后，他一贯冷静的性格，此时也带着些许激动。

    

    “没想到这东西竟然是真的！你的运气也太好了，随随便便一出手，就能拿到这样的方子。”

    

    李义阳抿唇笑了笑，“只不过是偶然之间得到的，我想着这东西你留着肯定有用，所以就讨来了。”

    

    尽管这只是一个古方，可实际上他也算是承了程家的一个人情，如果不是想着这个东西牧风留着有用的话，一开始李义阳也不会收下。

    

    牧风道：“这个方子要是真的能够研制出来，那可是能够起到大作用的，这是个好东西。”

    

    李义阳微微点头，“有用就行，既然你能够看得懂，那就说明这个东西，你是能够研制出来的。”

    

    这个方子就连他都听说过，而且也知道这东西是个好东西，如果牧风能够做出来的话，那就意味着能够救更多的人。

    

    说的再庸俗一些，这东西的价值无比大，能够把一个将死之人救回来，恐怕得值不少的钱。

    

    牧风也猜出了李义阳的想法，只不过他的表情并不是很乐观，微微摇了摇头。

    

    

