
　　以萧云海的功夫，如果不是抱着赵婉晴，哪怕是再有两挺冲锋枪，也休想伤到他。

　　可现在，萧云海的速度受到了一丝影响，虽然凭着惊人的预判，躲过了绝大部分的子弹，但还是有三颗打在他的后背上。

　　好在他的感觉异常敏锐，早早的发现了危险，用强大的爆发力硬是冲到了那棵大树后面，要不然，他和赵婉晴非得被打成马蜂窝不成。

　　“老公，你没事儿吧？”赵婉晴看到萧云海脸上的痛苦和后背上的鲜血，瞬间泪如雨下。

　　冲锋枪的穿透力本身就非常强，两者靠的又近，以萧云海强大的肌肉也没有能够将子弹夹住。

　　萧云海从地上捡起了几个石子，做了个嘘的手势，轻声道：“别说话。对方要来了。”

　　那辆吉普车的杀手看到没有当场杀掉萧云海，不但没有离开，反而打开车门，一边扫射，一边向萧云海的方向冲了过来。

　　萧云海眸子中杀机大盛，对方显然是要赶尽杀绝，绝不容自己活着。

　　萧云海眼珠微微一转，脱下自己的外套，猛然扔了出去。

　　哒哒哒哒哒哒

　　衣服瞬间被打成了筛子。

　　趁着对方的注意力稍微发散的一霎那，萧云海迅速露出了头，手中的两颗石子朝着对方的额头就打了过去。

　　“啊”

　　“啊”

　　两声凌厉的惨叫声响起，两颗石子深深地嵌在了两个枪手的额头上。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海此次是全力出手，石子的速度比子弹还要快，对方虽然是用枪的高手，但如何能够躲的过去。

　　只是，萧云海同样付出了代价，鲜血从后背上的三个弹孔处汩汩流淌。

　　杀掉两个枪手后，萧云海把头一缩，再次躲了起来。

　　赵婉晴看到丈夫脸上冷汗直冒，后背鲜血横流，心疼的要命，可惜她没有任何办法。

　　两个同伴的死，令剩下的那个枪手大为震惊。

　　他知道萧云海是个功夫高手，但强大到能用两颗石子打死同伴，还是超出了他的心理预估。

　　就在他不知该进还是该退的时候，一辆黑色的长城越野车突然从停车场冲了出来。

　　车主显然开足了马力，速度非常快，疯狂的冲向了那个仅存的枪手。

　　枪手大惊，仅仅打出了七八发子弹，就被越野车给撞飞了。

　　整整飞出去十米，这才重重的摔在了地上，显然是活不成了。

　　越野车没有任何停留，继续向前冲，目标正是那辆停在路边的吉普。

　　吉普车司机一脚踩在油门上，正想加速逃跑，可惜还是没有逃过越野车的毒手，直接撞在了它的车身上。

　　吉普车在公路上滚了十几个圈才停下。

　　越野车上迅速跑下一个三十来岁的年轻人，快如闪电般冲向了吉普车，将被撞的七荤八素的杀手司机给拉了出来，一掌打在他的脖子上，将其打晕了过去。

　　“萧先生，赵小姐，你们没事儿吧？”年轻人做完这些事情后，连忙跑到了萧云海和赵婉晴的面前。

　　原来，这个年轻人正是两人的保镖冯利。

　　他在停车场听到枪声后，立刻开车冲了出来。看到杀手和靠在大树背后的萧云海和赵婉晴，哪里还不知道发生了什么事情。

　　二话不说，冯利就把车冲向了他们。

　　萧云海勉强笑道：“冯哥，幸亏你来的及时，要不然就麻烦大了。”

　　赵婉晴一边哭，一边说道：“老公，你别说话了。冯哥，快带我们去医院。”

　　冯利也看到了萧云海背后的血迹，连忙扶着他上了车。

　　一路上，不知道闯了多少红灯，这才来到了燕京第一人民医院。

　　世界首富萧云海受了严重的枪伤，这么大的事情，迅速传到了医院院长的耳朵里。

　　不到半小时，专家就到位了。

　　急诊室外，赵婉晴一脸慌张，站在那里，走来走去，眼泪如同喷泉一般，不住的向外流。

　　她很清楚，以丈夫的功夫，如果不是保护自己，那些枪手根本伤不了他半点儿汗毛。

　　可因为自己这个大累赘，萧云海这才受了如此严重的枪伤，若是他有个三长两短，赵婉晴恐怕也活不下去了。

　　就在她惶恐不安的时候，网上已经热闹了起来。

　　那些现场的记者用最快速度把拍到的视频传到了自家的网站上，好家伙，整个网络彻底疯狂了。

　　“我的天，云皇晴后竟然在燕京遭到了恐怖袭击，这怎么可能？”

　　“这是拍电影吗？太不可思议了。”

　　“那是华夏的首都，不是欧美，怎么会出现冲锋枪。”

　　“云皇好像受伤了，一身的血。不知道他会不会有生命危险。”

　　“云皇是个真男人，遇到危险，首先想到的是晴后。我要有这样的老公，少活十年都愿意。”

　　“燕京估计要戒严了。我怀疑那几个枪手是军队中的人。”

　　“云皇太厉害了，两颗石子就干掉了他们。保镖更牛，不但把枪手撞飞，还将对方的车给撞翻了。”

　　“到底是谁与云皇有这么大的仇？太吓人了。”

　　怀柔别墅，萧长风正在看《权力》，突然萧云灵一脸惊慌的从楼上跑了下来，后面的张远赶紧跟上，脸色同样非常难看。

　　萧长风道：“灵儿，你都有身孕了。能不能注意一点儿？张远，赶紧拉住她，千万别让他摔着。”

　　张远和萧云灵两口子最近一直忙着自己的公司，直到前些日子，萧云灵才知道自己怀孕了。

　　为了养胎，萧云灵来到了怀柔，张远忙完了公司的事情，晚上便会回来陪她。

　　“爸，大哥出事了。”萧云灵眼圈通红，说话都带着一丝哭音。

　　萧长风浑身一震，道：“出什么事情了？”

　　张远拍了拍老婆的肩膀，道：“爸，我刚刚上网发现很多网站都在播放大哥和大嫂的视频，他们在一家酒店的门口，遭到了四个恐怖分子的袭击，对方用的是冲锋枪。大哥杀了两个，保镖杀了两个，大哥好像受了伤，正在燕京第一人民医院救治。”

　　“冲锋枪？华夏怎么会出现冲锋枪？”萧长风顿时有些慌了，连忙拿起手机，给赵婉晴打了过去。

　　“婉晴，云海怎么了？网上说的都是真的吗？你们在哪里？”

　　赵婉晴听到公公的声音，哇的一声，嚎啕大哭，道：“爸，云海在燕京人民医院的抢救室里。他的后背中了三颗子弹，流了好多血。呜……”

　　萧云海出事后，赵婉晴整个人都傻了，连家人都忘记了说。

　　萧长风道：“婉晴，你不要急，一定要冷静，我马上过去。”

　　挂了电话，萧长风换下衣服，道：“张远，在家好好陪着灵儿，云海的事情千万别跟你妈说。”

　　萧云灵道：“爸，我跟你一起去。”

　　萧长风眉头紧皱，道：“胡闹。你去了，我们还得照顾你，更乱。放心吧，你哥功夫那么高，不会有事的。”

　　说完，萧长风便向外跑去。

　　刚出去，就看到了赵明生和燕飘云急匆匆的跑了过来。

　　“萧哥，你是不是去医院？我们一起走。”

　　萧长风点点头，道：“好。”

　　三人带着几个守卫别墅的保镖，驾车向燕京第一人民医院而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1904章 枪击免费阅读。https://xs.23sk.com 