    秦扬天坐在那里沉思起来，对于宁红帝国那么快到来的事情，他的心中还是多少有些紧张的，毕竟自己算是独自作战了。

    好在秦扬天早已进行了一些准备，到也并不太过害怕。

    其实，秦扬天现在的一个最为主要的目的是如何融入到一级文明之中的问题，他并没有想过称霸什么的，只要那些一级文明的势力能够平等的对待地球人类就足够了。

    直到现在，秦扬天也算是多少明白了一些文明世界发展的情况，最主要的还是对方的接纳，只要对方平等的接纳，整个的地球就能够顺利的进入到一级文明的行列之中。

    从小智那里探查到的情况看，宁红帝国就是一个被打败了一帝国，虽然是一级文明，但是，他们其实也只能算是一级文明中游的水准，以自己的能耐，打败他们并不是一件多困难的事情。

    只是，现在秦扬天要重视的就是那个阿加帝国，那个帝国应该是一级文明的上游水准的帝国，自己也估计目前只能是与他们相当。

    毕竟自己的发展还是太慢了一些，最多就是在战力上与他们持平，在许多的科技上并不如他们。

    把这些事情想了一遍之后，秦扬天也知道自己该行动了。

    天体运行，星球在运动，秦扬天让小智计算了一下那个运输舰到来的方向，以他们现在的速度，半个小时之后就会来到水王星即将经过的区域。

    在这个地方，秦扬天早就有所安排，一个虫洞的出口就在这里。

    现在秦扬天并不想暴露出自己的阵法，一艘对方的运输舰而已，趁着他们不注意时，把他们打下来就行了。

    从虫洞中出来，秦扬天从空间里面把一架飞行器拿了出来，然后，驾驭着飞行器迎着对方的方向就飞了过去。

    秦扬天这架飞行器可不一般，整个的机身完全的处于隐藏之中，飞行中更是并没有引起空间的太大波动。

    一级文明顶峰的技术之下，秦扬天相信对方的运输舰不会发现。

    正如秦扬天所想，柯林斯根本就没有想到地球人类有着这种星际航行的能力，所以，一路过来都并没有任何的隐藏，甚至在他看来，自己这次不外就是去走一个过场，把人带回而已。

    所以，当秦扬天的飞行器忆是靠近他们时，他们都还没有什么感觉。

    小智的信息屏蔽能力同样很强，运输舰里面都还没有获得任何的信息。

    这时的秦扬天并没有立即攻击，而是透过小智看到了运输舰里面的宁红星人的样子。

    这一看之下，秦扬天也是有些意外，这些宁红星人与地球人其实大体一样，只是，他们的眉心有着一只竖眼，在这方面与地球人有了一点的差别。

    再看这次到来的宁红星人时，发现他们到来的人其实并不多，只要一百来人，但是，更多的还是一些智能的机器人。

    看到这一情况，秦扬天感觉到自己还真的需要多了解一下这种外星人的情况。

    毕竟还没有融入到这方宇宙的文明之中，秦扬天感觉到自己最好还是需要多了解一下这些人才行。

    “小智，能控制他们吗？”

    “已获取到最高操作权限。”小智果然没让秦扬天失望，直接就回答了。

    “他们能够在星球上生存下去吗？”这也是秦扬天关心的事情。

    “从他们的各方面情况看，他们具有了在任意星球上生存的能力，可以在太阳系上的任意一颗星球生活。”

    “他们的攻击力如何？”

    “他们已向着精神力的方向发展，身体的能力正在退化，地球上的修炼者足以击杀他们。”

    秦扬天自从把修炼的方法传出来之后，火星上有着不少修炼者，小智是以那些修炼者的情况对比的。

    看来只要他们没有了武器，比地球人类都不如！

    “他们的武器情况是怎么样的？”

    “主人，他们的武器比起灵石武器差得太多，虽然有着很强大的打击力量，那也只是针对于地球上的那些武器而言，我已控制了整艘运输舰，他们无法指挥进行攻击。”

    秦扬天就乐了，既然是这样，自己根本就不用做什么攻击的事情了。

    “小智，操作着他们的运输舰回火星，另外，不时的向他们的母星发送一切顺利的信息。”

    秦扬天想把这些宁红人弄到了火星之后再研究一下他们的情况，也拖延一下时间，自己也可以多准备几天。

    小智答应了一声之后，整个的运输舰就向着火星而去。

    这时的柯林斯等人并不知道情况，在运输舰内正在看着越来越近的地球时，一个个都是脸上露出了笑容。

    可是，就在大家看着的时候，突然，整艘的运输舰内那些能看到外面的屏蔽一下子关闭了，整个的运输舰内，大家只能是看到里面的情况。

    柯林斯呆了一下，想去操作运输舰时，才发现整个的运输舰已经不再受到控制。

    怎么了？

    所有的人都是懵的。

    柯林斯的脸色大变，他知道出了大事了，可是，就算是他是一个有着丰富经验的运输舰的操作者，现在也根本就无法对运输舰进行任何的操作。

    置身运输舰风，他们甚至都不知道现在的运输舰到底是一个什么样的情况，到底要向什么地方飞行。

    一百多宁红星人更发现了一个新的情况，就是他们不仅无法操作运输舰，更是被一个个的关在了各自的区域，就算是他们想离开他们所在的区域都已做不到了。

    这下子大家知道发生了变化了，第一次，大家有着一种恐惧感产生出来。

    柯林斯已经采用了太多的办法了，然而，无论他们采用了什么样的办法，仍然没有可以操作运输舰的可能。

    时间一点点的过去，柯林斯等人知道这次完了。

    这时的秦扬天也在看着运输舰的情况，发现运输舰其实也并不算是很大，里面是有着折叠空间的，这种折叠空间对于秦扬天还是有着许多的启发。

