    第798章 出事啦，这么好

    天撸了！

    老太太的宝贝儿大孙女，嫂子的掌上明珠，叶家的希望之星出事了！

    哈哈哈哈，哈哈哈哈！

    老天有眼啊！

    折腾了这么久，总算是把自己给折腾到出事了。

    不枉她整日念叨一番，终于给等到这一天了。

    叶四夫人在心里已经是乐翻了天。

    脸上，眼泪说流就流，好不委屈。

    叶三夫人却气到差点吐血。

    她竟然敢受自己这一跪？

    不怕折寿吗？

    叶老太太也没有料到叶四夫人有这么一出。

    她这个老婆子还活着，怎着地，眼里已经没有她这个当婆婆的了，打算自己当家做主不成了？

    保养不错的双手用力拍着扶手，叶老太太怒气上脸，指着叶四夫人的鼻子，厉喝，“你给我跪出下！”

    心里头正得意的叶四夫人说跪就跪，从善如流，没有半点抗拒。

    跪就跪喽，又不是没有向老太太跪过。

    她是婆婆，是长辈，她是媳妇，是晚辈，晚辈跪长辈，无所谓。

    反正她是赚了！

    跪的叶四夫人哭得比谁还要伤心，“老太太，您也得替我做主吧，嫂子想杀我，求您看在我嫁到叶家二十多年，没有劳功也有苦劳的份上，你救救媳妇吧。”

    “媳妇也是当奶奶的人了，在娘家也是千宠万宠的，嫁到叶家，您也是疼我的。如今却被嫂子这么对待，老太太，您让媳妇还有脸活么？”

    胡搅蛮缠起来，叶老太太都拿她头痛。

    叽叽哇哇一通说，整个大厅里只有她一个人的声音，吵到她太阳穴一抽一抽的疼。

    对翟妈道：“去，堵上她嘴。”

    “老太太！！”叶四夫人瞪大双眼，都不敢相信这是老太太说的话。

    堵她的嘴？

    她可是叶家四夫人！

    也是有头有脸的！

    还以为老太太是吓唬她，刚准备再哭一哭，见翟妈竟然真朝自己走过来，叶四夫人骇到往后退数次。

    “老太太，您……您……”又不敢说老太太的不是，节节后退的叶四夫人真有点慌了。

    今儿，要被翟妈堵了嘴，够林娴笑话她一辈子！

    叶三夫人也挺震惊老太太此举。

    再看到叶四夫人那一脸的惧意，叶三夫人收回余光，埋首，嘴角冷笑深深。

    闹啊，你闹啊！

    闹到自己好没有脸。

    翟妈向前，抽出她随身携带的汗巾，叶四夫人连反抗的力气都没有，嘴便被汗巾条子给堵了。

    “唔唔……唔唔……”

    叶四夫人这回，可真是没脸活了。

    都四五十岁的人了，孙子都出生了，不曾想有一日被个下人用汗巾条子给堵了嘴。

    又羞又恼，看向叶三夫人的眼神直喷火！

    毒妇、贱人，一天到晚只想害她一家子。

    生养出来的也不是什么好东西！

    小小年纪就知道使阴招陷害堂兄妹。

    还自以为聪明！

    乐静为什么要出国？

    又为什么不务正业？

    还不是小毒女见不得家中姐妹比她聪明，比她优秀！

    如今出事了，都是报应！

    报应！

    叶四夫人越恨越恼，叶三夫人心里头便越舒坦。

    跪地的叶三夫人假借抬手拭泪，遮住眼里的阴冷。

    和她斗？

    斗了二十来年，还不是回回败在她手里。

    (本章完)

