    嘭！！

    金黄色的箭矢挟带着无可匹敌的气势，瞬间爆发，一道震破耳膜的音爆声，如惊雷般炸响，在箭矢前方的空气出现扭曲的痕迹！

    望着下一秒便瞬息而至的这根箭矢，裁判心中在狂呼。

    这特么什么鬼东西！！

    他头皮都快炸了，从这根箭矢上，他竟感觉到恐惧感！

    先前在旁观，还没有太深的感受，此刻直面时，被这根箭矢的气机锁定，他有种会被直接射穿的感觉！

    一定要挡住！！

    [笔趣阁 www.sbiquge.vip]轰！

    他体内的星力猛然爆发，如瀑布般狂暴涌出，与此同时，在他面前浮现出两个巨大漩涡，是召唤空间，战宠还没来得及从里面爬出，他的意识已经沟通到战宠的脑海中，一道道岩墙平地而起！

    在岩墙竖起的同一时刻，裁判浑身的星力也飞速化作一道道星盾，在星盾的最后，他施展出一道防御秘技。

    这防御秘技刚刚勾勒出雏形，金黄色的箭矢已然瞬发而至！

    箭矢尚未临近最外围的岩墙，那岩墙上已然出现龟裂的痕迹，在箭矢触碰的刹那，岩墙如烧过的纸张，瞬间崩溃成飞灰，而箭矢一往无前，连一丝的阻碍和停顿都没有！

    听到那震耳欲聋的撞击爆裂声，裁判眼睛瞪得像铜铃，心脏紧缩到静止。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    一道道岩墙瞬间破碎，那根金黄色的箭矢犹如从另一个世界贯穿而来，蕴含着天翻地覆的肃杀之气，令人颤栗。

    裁判的视线中看到了极致的一幕，自己的无数星盾瞬间崩碎，像是一面面璀璨的镜子，箭矢未到，浓烈的杀意已经将他头上的帽子吹飞，头发向后飞扬。

    吼！！

    从其中一个召唤空间中，陡然爆发出一道愤怒到疯狂的怒吼，紧接着便看到一只粗壮的手臂从里面伸了出来，试图去抓住这根箭矢！

    嘭！！

    这只遍布鳞片的手臂，刚触碰到箭矢，便猛然爆裂，血块飞溅！

    但这只手臂炸裂的同时，箭矢也稍稍受到了一丝丝阻碍，而这微弱的减速，却恰好让裁判释放出的防御秘技，完成构造！

    一道金光熠熠的古钟，近乎实质，将他笼罩。

    噗！！

    箭矢瞬间撞击，爆发出一道巨大的冲击力，这金色古钟仅仅抵挡了不到半秒，便爆炸开来，被一箭洞穿！

    在古钟内的裁判身体倒飞而出，像一个沙袋般甩落在了秦少天后方的地面上，由于地面被冻结，其身体落地后一下子滑行出数百米，直到撞上赛场边缘的结界上，震得结界上的寒冰掉落数块，这才停止。

    全场观众死一般的寂静。

    偌大场馆，鸦雀无声！

    在待赛区的所有选手，全都呆滞。

    这一箭……竟连封号级的裁判都不能抵挡？！

    这特么究竟是什么怪物！！！

    飞掠到结界外面认输的秦家老者，也是有些惊呆，脸上露出骇然之色。

    等看到秦少天安然无事时，他心中才松了口气，惊出一身冷汗，暗暗庆幸还好自己及时开口了，否则要是让少主自己抵挡的话，这一箭他必死无疑！

    在赛场上，秦少天喉咙滚动，艰难地转过头，看向撞在后面结界上的裁判，等看清裁判的模样时，他脸色顿时一变，有些苍白。

    只见裁判的半个身体，都染成了鲜红。

    一条胳膊，竟然断了！

    断臂消失不见！

    堂堂封号级，竟然被这一箭给打成了重伤！！

    虽说没有召唤出战宠，只是凭借自身的力量抵挡，但是……这毕竟是货真价实，真正的封号级啊！

    ……

    “这该死的……”

    裁判用星力从地上撑起，从喉咙里咳出一口灌入气管内的鲜血，一同咳出的还有几块破碎的内脏。

    他感觉胸口的骨骼似乎快被震麻了，又麻又痛，还有种火烧般的炽热，他看了一眼自己的断臂，脸色有些难看，先前那最后一瞬间，他感觉自己似乎死过一回，他竟然在这个赛场上，感受到了死亡！

    要不是他多年战斗，经验丰富，在最后的瞬间身体自动本能闪躲，避开了要害部位，估计他的胸口要被开一个大窟窿！

    这尼玛！

    裁判又是心悸，又是悲愤，本以为只是个打酱油的差事，谁知道居然特么要人命！

    他抬头看向那头恐怖龙兽，这不看还好，一看他险些吓得魂都飞出来！

    只见这头龙兽面前的弓箭，居然没有消散！

    而且在这弓箭的背后，那充满圣洁光辉的金色朦胧身影，竟然双手在缓缓拉弓，一根崭新的，金黄色的箭矢，再次缓缓凝聚！！

    裁判的瞳孔瞬间紧缩如针孔。

    还来？失控了？！！

    他感觉头皮瞬间要炸飞！

    这么恐怖的怪物，在这里失控的话，那会是什么局面？！

    而且，以这龙兽展现出的恐怖战力，别说六阶战宠师，就算是七阶战宠师都很难驾驭，失控也算是极其正常了！

    “我艹！！快打开结界啊，你们还在发呆！！”

    裁判转头向场外狂吼，心态已经有些崩溃，再来这么一下，他真挡不住！

    刚刚抵挡的那一瞬间，他就知道这箭矢的力量完全不是他能抵挡的，这绝对不是九阶中位的攻击，而是九阶上位！

    甚至，逼近于巅峰！

    场外的工作人员都是愣了一下，显然没料到会发生这样的变故。

    他们做梦都没想到，只是年青一代的战斗而已，场内有封号级裁判坐镇，居然压不住场子！

    而且，现在不但压不住场子，在里面当裁判的封号级强者，都快要被杀了！

    看见裁判断臂的惨状，工作人员们呆愣一下后猛地反应过来，急忙操作起来。

    他们意识到这里面关的那头龙兽，根本就是一个怪物！

    而且现在还是失控的怪物！

    跟这样的怪物同居一笼，怪不得裁判会吓得爆粗口，换做他们，估计此刻已经骂娘了！

    这结界是由最高级的设备制造的，能够抵挡九阶极限的攻击，唯有传奇级的力量，才能够将其击溃！

    这一套设备，是天价数字！

    工作人员们手忙脚乱地在输入结界开启的程序，但这需要时间！

    场外，秦家老者看到那龙兽又在酝酿攻击，脸色骤然大变，刚刚放松下来的一颗心，一下子提到喉咙口，快要窒息！

    龙兽失控？

    想到这念头，他的心在颤抖。

    秦少天是他们秦家这数十年来，天赋最高的一代少主，难道要陨落在这里？

    他手掌按在结界上，想要冲进去阻拦，但这结界坚固无比，不但能防御里面，也能阻挡外面的攻击，以他的力量，丝毫无法撼动！

    “快开结界啊！！”

    望着那金色箭矢凝聚得越来越真实，秦家老者惊恐地转头大叫，此刻他身上再也没有先前半分从容，甚至连封号级的威仪都完全不见。

    秦少天一旦死了，对他们秦家来说，不亚于半个天塌下来，哪还顾得上什么仪态！

    工作人员正手忙脚乱地操作着，听到他的怒吼，更是急切。

    场内。

    秦少天呆呆地看着眼前的金黄色箭矢，他看见这箭矢在一点一点的完成构造，能量每强盛一些，似乎他的生命倒计时，就会转动一点。

    他竟然会死？

    他堂堂秦家少主，竟然会死在这里？

    死在这么一个破赛场上？！

    跟他的命比起来，别说十强名额，就算是全球总冠军，也不值一提啊！

    命都没了，要这名额有屁用！

    就算是总冠军，也不过是能得到传奇的指点，可命都没了，能指点谁去？

    而且他肩负秦家的大业，肩负秦家未来数十年的族运……

    要是死在这里，那就太滑稽了！

    滑稽到未来数十年，他的死都会成为各大家族间流传的笑话！

    他脑海中无数念头转动，有点嗡嗡作响，但在呆愣了一下后，他眼中又恢复清明，咬破舌头，思绪急速转动，浑身力量随之宣泄，准备施展出所有底牌，哪怕其中一些秘技，是会损耗他的身体，甚至折损寿命，他也在所不惜。

    坐以待毙，绝无可能。

    哪怕有一丝希望，他也要争！

    就在他准备释放技能时——

    忽然间，那龙兽面前的金黄色箭矢，上面的光芒停止了流转。

    紧接着，金色的箭矢徐徐淡去，化作一缕缕圣洁的金色能量，缩回到了龙兽体内，而那头眼神暴虐残忍的龙兽，赤金色的龙眸也渐渐褪色，恢复了原先的暗银色龙眸。

    所有人怔住。

    这是，恢复了控制？

    包括裁判和秦少天，以及场外的秦家老者和其他家族的人在内，都是微微愣住，失控的龙兽，竟然还能再驾驭回来？

    而且没有借助任何外力？

    这该需要多么恐怖的意志力和精神力才能办到？！

    咔咔！

    这时，在银霜星月龙脚边的冰之女神守护中，忽然间冰裂了，裂开一个小缝隙，从里面露出一张秀美的小脸。

    小脸探头向外看了看，有些警惕和紧张，等看到远处的秦少天还站着，身上似乎也没受什么伤时，脸色微微变化，但还是试探性地小心翼翼道：“刚刚我好像听到裁判说话了……那个，是我赢了么？”

    秦少天：“……”

    场外的秦家老者：“……”

    远处的裁判：“……”

