    “终有一日！”

    “我要这天，再遮不住我的眼！”

    “我要这地，再埋不了我的心！”

    “我要那众生，都明白我的意！”

    “我要那漫天仙神妖佛，都烟消云散！”

    亘古的山河间，是最沧桑的龙吟在回响。

    龙吟声中，几许悲凉, 几许惆怅，说不清，道不明。

    踏过漫天的血雨，有古老的神圣迈步走来，眉宇间是无尽的动容。

    “祖龙，刚烈至斯！”

    他在叹息, 为一尊无上大能的落幕而感叹。

    “如果不是这样的刚烈, 那也就不是那血战了一个又一个时代的祖龙了。”

    另有帝者大步走来，“可惜，时也命也！”

    “苍，他撞破了不周，也绝不回头……这份勇气可嘉，令人震撼，却不过是走在一条绝路上。”

    “这是第几次了？”

    帝者垂询。

    “第五次了。”

    先前的那位大神通者说道，面露不忍，“血战连天，祖龙终究是败了。”

    “败在那函谷关！”

    “函谷关。”帝者轻语，眺望远方，血色连天，谓然长叹, “道德天尊啊……”

    “没想到, 如今后来者都居上了。”

    “是啊。”那尊大神通者默默点头, “道德天尊，道门……真的是成了气候。”

    “这一战后, 天下何人还敢轻视于他？”

    “这位天尊，无为而无不为, 天下间诸般道统合流于其身，连须弥山的那位佛祖都默然不语，佛本是道！”

    “道德天尊挟大势而动，对弈祖龙，终究是让龙祖无力他顾……没有了最巅峰战力的镇压，败局已定。”

    “的确。”

    帝者点头，又摇头，“说到底，道德天尊只是被推出来的代表。”

    “这背后的弯弯绕绕，哪里是三言两语能说尽的呢？”

    “舜那一脉，掀起风云。”

    “太一道统，生死无畏。”

    “剩下诸脉，趁火打劫，一路打破雄关。”

    “要怪，就得怪祖龙失了算计……太一的道统传人，之前看起来挺废的，生死关头，却也很有胆色, 抗住了压力。”

    “祖龙自满, 轻视了他人，到头来遭到了最大的反击……家门口都被扬了, 防线崩塌，近乎国破家亡。”

    “这也不是一次两次了。”

    帝者脸上露出玩味笑容，“怎么就不长教训呢？”

    “现在，就看大家怎么对他放血割肉了。”

    “走吧……我们回去看戏去。”

    帝者轻语，悄然间离去了。

    那大神通者遥望残破的战场，尸骸无尽，引得地府行动，四处洗地，感慨实多。

    最终，一声轻叹，随风而逝。

    ……

    苍龙大圣，他又双叒叕失败了。

    不过，再大的风雨，也没有打垮他的脊梁，没有摧毁他的意志。

    残破的甲胄披在身上，阴阳二气的清净道韵长久不消，破碎血骨，但他依旧挺拔身形，战斗到底。

    古老的神朝，尊以“秦”的国号……它踏破了无数艰难险阻，从最偏僻的山河起家，历经诸多磨难，逐一压服种种尚未完全归化的氏族，迎合了人族的最高战略，冥冥中受到追封加持，终于得以立国。

    一路走来，牺牲、血火、砥砺，直到昌盛。

    到了如今的地步，本来已经足够了，漫漫山河，无人能不敬……除却上古圣朝跨越时光降临，禹夏、殷商、天周，还有什么能胜过他？

    纵有天庭，俯瞰诸天，把持天纲……都不愿撄其锋芒！

    这不是做好好先生做来的，是一刀一枪杀出来的！

    但，祖龙的梦想，从来不止于此。

    他想要的更多！

    可，这并不容易。

    当他踏入了雷区，遭到的便是狂风暴雨的打击……本来平衡的局势，因为他的出类拔萃，因为他的大一统天下——率土之滨莫非王臣，这样的政策，踩到了许多古老神祇的痛脚。

    更重要的是。

    “终有一日，我要清算！”

    祖龙曾站在天庭中，如是而言。

    平静的语气。

    但所有在场的大能，都没法平静。

    清算？

    清算什么？

    你这个铁头龙，还没有盘古呢，就瞎鸡儿说些心里话？！

    霸气侧漏，找死！

    诸神震怒。

    ——你说你要是已经盘古了，搞一场大清算……我们也认了。

    ——当年不就这么凑活过来的？

    ——开天战场，有盘古眼角含泪，嘴角带笑，把我们所有人当混沌魔神砍的那叫一个欢快……认了认了，我们认了。

    ——巫妖终末，有不愿意透露姓名的黄帝，提着大宝剑，逼迫我们女装，只为了清洗他自己的女装污点……我们也认了，扭扭捏捏穿女装。

    盘古横扫时代，霸凌诸神，大家给个面子，低头伏低做小什么的……不寒碜。

    生活嘛！

    就是这样的。

    大家拿得起，也放得下。

    可你苍龙……现在还不是最强呢！

    竟然敢大放厥词，要搞清算？

    有的事情，可以做，但不能说！

    就算说，也得成功了，才可以提。

    不然，那下场只有一个……

    打！

    打死！

    往死里打！

    群情激奋。

    许多大罗都很激动，撸起了袖子，要把祖龙给打得两头淌。

    太易至尊又如何？

    这年头，盘古都有好几位……谁还没见过世面？

    最终。

    惨烈的血战爆发。

    还不是一次。

    秦，几经兴衰，在生灭的边缘徘徊。

    可祖龙，自始至终没有放弃，没有低头，没有服软。

    “我，我的族，我的国……不可以弯下脊梁。”

    又一次血战了时代的祖龙，蹒跚着身躯，为自己的落幕找好葬地。

    这一个纪元，他又失败了。

    纵天一战，看起来打的对手就那么一个，但是……幕后有太多的黑手了！

    最孤独的勇者，他近乎是独战大半个洪荒！

    可祖龙没有后悔。

    他冲杀在第一线，直到生命的火光熄灭。

    一点残躯，回到了故土。

    哪怕是这一刻，他也仍旧坚定如初。

    “脊梁弯下去很容易，再挺起来，就很难了。”

    “跪的太久，腿会软，会生根的。”

    祖龙梦呓着说道，也不知是说给自己听，还是说给别人听。

    毕竟，这里还有另外的人。

    谷欘

    转过拐角，路过一座偏殿，有人倚靠在门扉处，看着祖龙沉静无声。

    那略显无奈的眼神，仿佛在质疑祖龙这么多年的瞎折腾，究竟在图啥？

    直到这一刻，祖龙道出了心声。

    “唉。”

    同为龙祖的应龙叹了口气。

    “你安心的去吧。”

    “秦……我会给你收拾好手尾的。”

    “不会亡国，不会灭种。”

    “齐和楚，带头闹腾了那么久，也够了。”

    “诸脉携手，伐你秦国，各自都有小算盘……看起来人多势众，却也不过是乌合之众。”

    “在你已经败亡的情况下，只需计策得当，可以让他们的联盟分崩离析。”

    应龙胸有山河之险，相比曾经的稚嫩青涩，却是成熟的太多。

    祖龙无神的目光看着她，许久许久，“那就交给你了。”

    “我要去长眠了……”

    “等我归来……该清算的，终究会被清算……”

    “嘶……”应龙倒抽了一口冷气，有些许的无奈，“话说……你能不能不要那么的倔犟呢？”

    “退一步，海阔天空啊！”

    “就算不退……你好歹嘴上有个把门的啊！”

    “谁都喜欢打击报复，但是宣传的那么到位的，真就只有你一个……”

    “就连娲皇陛下，当年在伏羲陛下面前，自知力有不逮，也是装的跟乖宝宝一样……你学学人家！”

    “她五十步，我一百步……你这个例子举得不恰当。”祖龙指出应龙说辞中不准确的地方，沉默了一会，才又道，“神生在世，总得有点追求。”

    “早晚有一天……”

    “我要看到那些人，看不惯我，又干不掉我的样子。”

    这是祖龙的梦想。

    ——我知道你们都不喜欢我。

    ——但有关系吗？

    ——我就是要横着走！

    ——现在打不过你们没关系。

    ——可早晚有一天，我会变强到你们谁都奈何不了我的地步！

    ——然后……把你们全鲨了！

    “今天跳的最欢的那群人……”

    “有朝一日，都要被拉清单……”

    祖龙艰难的转身离去，只有最后的余音袅袅，传到应龙的耳畔。

    “齐要灭。”

    “楚要亡。”

    “诸国，都要成为梦幻泡影，葬在岁月中。”

    “山河踏尽仙神骨！”

    “周最后的宗室，要被斩断法统。”

    “那个在胡说八道的史官一脉，所有的痕迹，我都要将之绝灭，焚尽书稿……”

    血迹，随祖龙的远去而远去，徒留一道痕迹，落在应龙眼中。

    “三皇。”

    “五帝。”

    “不过是岁月中的一道痕。”

    “我终会将他们覆盖，独断万古！”

    祖龙有志。

    或许荒诞不经。

    但他一直在向着那个方向去努力。

    别人或许会嘲笑他，觉得他不自量力。

    可奇迹……往往就是这样的人物创造出来的！

    “这条路上，你会死很多次的！”

    应龙大喊。

    “那又怎样？我死习惯了。”

    祖龙切开了岁月，埋葬了自己。

    临终前，只有最平静的一句话传来。

    他不畏死。

    只担忧梦想不能被实现。

    他承载了龙族最坚韧、最坚定的斗志。

    别的人或许会屈服于大势，但他……永远不会！

    ……

    “苍他又失败了啊。”

    火云洞中，风曦叹气。

    打倒了在龙生道路上踩死油门的祖龙，许多古神弹冠相庆，觉得很开心。

    可却也有人，对此很伤感。

    风曦怜悯其遭遇，同时带着一点自己的小心思，“他不成功，我的接班人在哪里？”

    “我都已经评了三千多届劳模了！”

    他悲伤的望向墙壁，那里贴满了天庭颁发的劳模锦旗——感谢风曦同志多年来的任劳任怨，身合人道，为时代的发展主动添砖加瓦。

    从始至终，风曦延续初心……一尊盘古，被塞进来当工具人，这可谓是前无古人了。

    当年的天道精，虽然刚出生就开始上班了，但人家也就是辛苦了两个半时代，就找到了顶岗的继承人不是？

    而且，从巫妖时代起，就有自带干粮的志愿者了……天道圣人，虽然越来越不听使唤，但是干活的效率还是挺不错的。

    哪像火云洞这里？

    世人都说火云洞有三皇主持，有青帝，有炎帝，有黄帝，实质上是人族最正统的一家子，相亲相爱一家人……但是吧！

    这里面，只有黄帝自己一人在干活！

    剩下的？

    都特么是大爷！

    青帝时不时的就去凤栖山养老，女娲则置办了娲皇宫豪宅……一年到头都不回来几次。

    到头来，许是伏羲良心发现，帮着累成死狗的小老弟分担了一些工作。

    可女娲……早已经玩疯了。

    其实单纯的工作不算什么。

    但，在你工作的时候，有人在疯玩……那心情就不怎么美妙了。

    万般无奈之下，长兄幼弟，眉来眼去，达成了沆瀣一气的不可见光交易。

    在某个夜黑风高的夜晚，又一次举行了女神晚会的娲皇，被两位蒙面高手联手敲了闷棍，五花大绑，逼迫着签订下了屈辱的不平等协议。

    从那以后，女娲……她连过自己的生日，都要往火云洞一行，签到打卡！

    ——每年三月十五日，女娲降诞，往火云宫朝贺伏羲炎帝轩辕三圣！

    这是家规！

    女娲连桌子都拍烂了，却终究无可奈何。

    不过，这不是长久之计。

    风曦觉得，是时候忽悠……啊不，将建设人道的伟大事业，分担一部分出去，给洪荒天地间有梦想的有志神圣了！

    可惜……

    这些年，头铁……啊不，有志神圣，总是屡遭磨难。

    他曾看好灵宝天尊……这位天尊，其曾怒战天下，都喊出了换过地水火风再来的口号，结果遭了毒手……顺带着连累了诛仙剑阵，帮其将妨主的名声落实。

    风曦神思渺渺，想到了昔日的那一场大战，嘴角就是一抽。

    诛仙剑阵，终究是没能荡尽仙神。

    灵宝天尊，喋血山河，最终悲凉落幕。

    “所以……诛仙剑阵，是不是真的有毒？”

    风曦不着调的想到，“罗睺拿过它，罗睺栽了。”

    “我也用过它，到头来我自斩天命，进了火云洞。”

    “灵宝也提着它，大杀四方……最终，输的老惨了，底裤都输没了……”

    “唉……”

    岁月潺潺，拂过了古老的宫阙，翻开了新的篇章。

