    第214章自荐为婿

    第214章自荐为婿

    苏崇点头：“成，那我们走吧。”

    兄妹两人一拍即合，收拾一下留了字条就出了客栈。

    出城之后就直奔扇山内。

    远离了人迹，苏小鹿和苏崇同时运气，轻盈的飞上树梢，脚尖点在树木枝丫上，畅快的在林间穿梭。

    苏崇内劲很足，看见有野果子，还飞去摘了给苏小鹿吃。

    两人运用轻功，苏小鹿分类了落下林间，苏崇也陪同下来，两人一起走。

    在人烟少的山中，苏小鹿还真找到了几株罕见的药材，小心翼翼的连根挖走，回头就种去空间去。

    走到一处山涧，苏崇发现了一个蜂巢。

    苏小鹿不由的咽了咽口水：“大哥，野生蜂蜜，好吃用处也多，你去做个叶子包，我们采一些蜂蜜回去。”

    苏崇点头，一提气就飞离了。

    苏小鹿在周围找了一些药材，搓碎有汁液之后，涂抹在脸上手上和身上。

    苏崇也找到了树叶很大的芭蕉叶，取了两扇回来做成一个树叶包包。

    苏小鹿小心的扩开蜂巢洞口。

    蜜蜂飞出来，想要扎她，却又受不了她身上的气味只能飞远了。

    蜂巢挺大，在岩石小洞，足足有二十多层。

    过了一个春夏，正是丰足的时候。

    苏小鹿拿出小刀展开，割下一块蜂蜜入口，甜腻丝滑，沁甜极了。

    她小心的割下了六块密巣，又把岩石搬了回来。

    蜂蜜是蜜蜂的食物，她当然不能全割走。

    割走几块就够了，把洞口恢复一番，苏小鹿才和苏崇离开。

    这么多蜂蜜，提炼一下能有好几斤呢。

    蜂蜜是个好东西，甜的吃了让人高兴，也可入药，还能用于养颜，蜂蜜一身都是宝。

    两人满载而归。

    夜幕时候，苏小鹿和苏崇回到了客栈，苏华他们还没有回来，两人就在客栈一起吃饭。

    吃了饭，借用了客栈的小灶，苏小鹿和苏崇一起把蜂蜜提炼了。

    蜂蜜直接吃，是有蜂毒的，吃多了不好，提炼一下，蜂蜜也更好，吃了也不会有什么毒素。

    六块蜂蜜，提炼了八斤多的蜂蜜出来，苏小鹿又分成了一斤一罐这样装好，收拾好才叫了热水洗漱。

    刚刚洗漱好没多久，苏华周恒他们也回来了。

    他们脸颊微红，有些醉意，苏小鹿去泡了蜂蜜水来。

    几人喝下，酒意慢慢消去。

    “小鹿，哪来的蜂蜜啊？”

    林平生好奇的问道，这蜂蜜水，入口醇香，非常的好。

    难道是买的？感觉也不像，他也买过蜂蜜，味道就不如这个。

    可能他以前是买到了假蜂蜜吧，这样一想，心情都不好了哎——

    苏小鹿笑着说：“我和大哥出城采药了，遇见了蜂巢，采了一些蜂蜜回来，有一些，夫子喜欢的话，送一罐与夫子回去用，蜂蜜是好东西，让婶婶和姐姐吃一些也对身体好。”

    林平生温和浅笑的点点头：“好，多谢小鹿这番心意，我就厚颜收下了。”

    苏家几个孩子，真是越看越喜欢，几年接触下来，这一家人人品好的没话说。

    只可惜自己膝下无子，也没有适龄的女子与之婚配，不然怎么也要争取一番。

    酒醒了不少之后，苏华看向苏崇问道：“大哥，子衿可回来了？”

    柳子衿是与他们一起去，但后来没注意就分开了。

    他们找了一圈，没找到就放弃了。

    柳子衿可能是避着他们，因为什么他们不清楚，但他的意愿是这样，他们也尊重他，回来了，也问一问，毕竟是朋友。

    苏崇摇摇头：“他还没有回来，他不是和你们一块的？”

    柳子衿没有回来，他能去哪儿呢。

    苏崇皱眉。

    林平生叹了口气说道：“没事，他不是小孩子了，不是什么都不懂，交友这件事，顺其自然就好了。”

    联想一下，林平生就知道在外面的时候柳子衿是故意避着他们的。

    几个孩子是真把柳子衿当朋友了。

    但人嘛，总都是各有各的选择，各有各要去走的路，一切随缘就好。

    苏崇苏华和周恒也都是聪明人，一点就通透，就这件事也没有在说。

    天色也不早了，大家收拾一下就各自回屋睡了。

    ——

    此时的柳子衿，还在县令府上。

    所有的学子都离开了，他并没有离开，王县令也没有追责他为何藏下不离去的过错，而是请了他到正厅密谈。

    问他到底想做什么？

    柳子衿也没有藏着掖着，而是直言他的目的。

    王县令之女王慧兰，他愿意自荐为婿，娶王慧兰为妻，并且立下重誓，此生只王慧兰一妻，长子长女皆定王慧兰所出，以后有了妾侍，也绝不会让妾侍地位爬到王慧兰头上。

    王慧兰所处之子，可随母姓。

    柳子衿将自己坦白在了王县令面前，供王县令打量定价。

    听完了柳子衿的话，王县令沉思着，过了好一会他才开口说道：“柳子衿，你开的条件很诱人，但你能忍常人所不能忍，你心中定有大抱负，现在的你，只不过是一时受困罢了，我怎么能保证，将来你飞黄腾达之后，不会翻脸无情报复我王家？”

    柳子衿愿意娶女儿，王县令很高兴，而且以后孩子还是随母性，王家，只是暂时给柳子衿庇佑，提供他成长的养分。

    互惠互利，相互利用，但柳子衿这样沉着冷静有目的，又让王县令很担忧。

    万一以后柳子衿出头了，回头过来报复王家，那时候他羽翼丰满，他不过是一个小小县令，家里有点钱，如果柳子衿出头了，自己这点东西是不够和柳子衿对抗的。

    面对心存担忧的王县令，柳子衿目不斜视的看着王县令开口回答：“大人担心的问题还太遥远，就算不是我，其他人这个担忧也会存在，怎样都是一场赌博，赌的都是良心和人品，而其他人身后或许有一大家子，而我不一样，家族与我有大仇，我的亲人只有我母亲一个。”

    “只要王慧兰待我母亲好，我便不会恩将仇报，人非草木，真心换真心，现在我不敢说我对王慧兰有多少感情，但在日复一日的相处中，我也不敢说会没有感情。”柳子衿很坦然，他也很自信，自己比起其他人，也不会输了去。

    (本章完)

