    　　那是娜塔莎向弗瑞报告完之后，她就似乎轻松了一些。

    　　当然，她报告的不仅是关于试探洛基的事情，还有的是关于洛麟的事情，比如一拳开山的壮举，以及他们之前的对话。

    　　显然卤蛋知道之后，虽然他心中有过预料洛麟的强大，但也超乎想象，好一阵慌张。

    　　毕竟地球上似乎已经没有人能制得服洛麟了。（卤蛋并不知道古一法师的存在。）

    　　不过，这并不关娜塔莎的事情，那种问题就让卤蛋头疼去吧。

    　　此时，她经历了一天的忙碌，神情已经有些疲惫了，眉宇间有着些许忧愁之色，正低着头思索着什么，在廊道上心不在焉地向前走着。

    　　而洛麟此时刚从托尼和队长的争吵中劝架完，他正感到十分烦闷，特别是呆在这战舰上果然觉得好无聊啊，而且他也没啥能帮得上忙的（或者说他懒得帮忙），只是在摸鱼。

    　　“他们这群刺头还是得磨合磨合，不然还是个个都各自为主，这样是无法组成一个团结的整体的……”

    　　洛麟微微叹了口气，摇了摇头。

    　　而且在这空天战舰里呆久了，他就觉得很想出去外边，呼吸新鲜的空气。

    　　恰好这时，两人刚好都走到了一个拐角转弯处。

    　　‘嘭——！’

    　　下一个瞬间，两个人就撞了个满怀。

    　　其中，娜塔莎是因为思考着事情，还有洛麟隐蔽气息太好，导致娜塔莎这个高级特工一时分神，才没察觉到有人。

    　　而洛麟本想躲开，只是当他感觉到是娜塔莎的气息的时候，他恶趣味的心思一起，就不想躲了，直接轻轻地‘撞’了上去。

    　　娜塔莎虽然经过严酷的训练，又服用过某些强化血清，但是她的身体素质又怎么可能跟洛麟这种怪物相比。

    　　娜塔莎自然一碰就吓了一跳，而洛麟自然身形纹丝不动，倒是她整个人就不自觉地往后倒去了。

    　　洛麟嘴角露出一抹微微的弧度，那是得逞般的笑容。

    　　他一伸手就拉住了往后倒去，受到惊吓的娜塔莎，然后一拉而起，让她整个人都靠进了自己的怀里。

    　　洛麟调笑道：“这难道就是‘转角遇到爱’吗？’”

    　　“洛，你……”

    　　只是娜塔莎没在洛麟怀里待太久，就迅速反应过来，作势挣扎，洛麟也直接放开手，做出这只是意外状。

    　　“你没事儿吧？”

    　　洛麟看了看她，关切地问道。

    　　只是娜塔莎用着狐疑的眼神打量着洛麟，说道：“洛，你是故意的吧？”

    　　“你这是什么意思？

    　　洛麟脸上露出了疑惑之色，脸上是丈二摸不着头脑的样子。娜塔莎疑惑于洛麟如此强大，却依然会发生这种转角相撞的事情。

    　　“那我总不可能看到你要摔倒，不去拉你一把吧？”

    　　洛麟反问着，接着补充解释道：“我刚才想事情呢……所以不是故意的喔，而且你不也是没发现我，直接撞到我身上了吗？而且你带球撞人，撞得我还有点疼呢！””

    　　那么，由于洛麟过于认真的表情和精湛的演技，让娜塔莎感觉自己似乎误会了洛麟，便带着仍未消散的一抹淡淡羞涩说道：“什么带球撞人？我、我刚才分神了……”

    　　“喔！？你在想什么呢，那么认真？”洛麟露出好奇的神色，探究道。

    　　娜塔莎：“我……没什么。”

    　　“该不是在想我吧？”

    　　洛麟故意凑上前，厚颜无耻地问道，只是不等娜塔莎反驳回答，他就笑着补充道：“开玩笑的，别介意，我还不至于自恋到那个地步。”

    　　娜塔莎翻了翻白眼，便道：“洛，要是没什么事儿，我就先离开了。”

    　　她刚想迈步离开，洛麟却一个箭步追上转身挡在她的身前，微笑着温和地说道：“其实我看出来了，你心情不太好吧？”

    　　“刚好，我在这战舰上呆久了，也觉得挺闷的，刚想出去透透气，要不一起？”

    　　洛麟伸出手向她发出了邀请，而娜塔莎犹豫了片刻，最终还是伸出了手，接受了洛麟的邀请。

    　　……

    　　遥遥万米之高的夜空中，云雾缭绕着的空天战舰舰台上。

    　　一道火花传送阵浮现，洛麟和娜塔莎从中走了出来。

    　　只是以洛麟的身体素质自然能硬抗这环境的差异，但是娜塔莎就差一点了。

    　　“哇啊，我就不该跟你出来。”

    　　娜塔莎有点惊慌地说着，瑟瑟发抖地扯了扯自己的紧身衣。

    　　原来是因为在这万米的高空上，刮着急速的呼呼风声，气温低，空气稀薄，风速高，凭娜塔莎的特工紧身衣还是略显单薄。

    　　“那，要不要来大哥哥的怀抱里，很暖和的喔！”洛麟故意敞开双手，露开胸怀，脸上露出坏坏的笑容，调笑道。

    　　娜塔莎面露不善：“你果然是故意的吗？”

    　　“开个玩笑嘛！”

    　　洛麟说着，伸手虚空一划，几道阵纹迅速成形，然后迅速扩大，形成了一个巨大的正方形，两人都被笼罩在其中。

    　　这是一个临时布置出来的30米×30米的小型结界，作用大概就是减缓风速，过滤充盈并温暖空气之类的，至少现在的环境跟地面没什么区别。

    　　“怎么样，现在！”

    　　“感觉好多了，至少现在能承受了。”

    　　娜塔莎放开了环抱身前的手臂，停下了抖擞身子。

    　　洛麟想起娜塔莎是苏联人来着，便道：“话说，你不是毛子吗？应该挺耐寒的才对啊？”

    　　娜塔莎翻了翻白眼道：“可我还是在正常人的范围，不是你这种怪物。”

    　　“是吗，哈哈哈……”

    　　洛麟也不在意，伸了伸懒腰，呼吸着外边的新鲜空气。

    　　“这景色倒是很难亲眼目睹呢。”

    　　娜塔莎说着，慢慢地走了几步，好奇地打量着四周，只因空天战舰身处云端，能看到不远处变幻莫测的云雾缭绕，漆黑的云层中似乎有什么在涌动着。

    　　甚至会让人心生幻想，似乎在这云层之中也生存着什么生命，或是怪物。

    　　而很快，云雾挪移，失去了遮蔽后，夜空中能看到漫天的璀璨繁星，以及一轮散发着皎洁明光的弯月。

    　　似乎是因为身在高空之中，两人似乎能更接近星月，但那也不过是错觉罢了，那距离依然离得非常非常的遥远。

    　　空荡荡的舰台上，只有两人，毕竟这环境一个不小心可能就会被吹飞，也没什么人会呆在这危险的地方。

    　　娜塔莎悄悄闭上了双眼，呼吸着新鲜的空气，张开手感受着微凉晚风的律动，棕色的秀发轻轻地飞扬着，似乎心情也随之放松了下来。

    　　洛麟就像是与友人散步一样，走在娜塔莎的身旁，轻声道：“其实，不久之前，你的那段话，我不小心听到了。”

    　　“你指的什么？”

    　　“就是你跟洛基的对话，你知道我的感知力很敏锐，我当时在研究室里很无聊，所以就……然后我注意到你去到了洛基的牢笼前，我就好奇地听了听。”

    　　洛麟说着，一直注意着娜塔莎的表情，甚至做好了触怒她的准备，可她却似乎没有任何不满的情绪。洛麟好奇地问道：“你不生气吗？”

    　　“没，虽然有点小不爽。不过我是特工，我们神盾局监控监视着很多人，夺取了他们的隐私权，所以我也早已做好了心理准备，我自己本身的隐私权也是被夺取的一部分，更何况这些事情弗瑞都知道。”

    　　娜塔莎扭头看了看洛麟的帅脸，说道：“不知道为什么，忽然很想打你一拳呢！”

    　　“喔，这可不行，这种发泄情绪的手段可不好，更何况我的帅脸要是被你打坏了怎么办……喔，不对，好像也不是不行，你可以打，而且建议你全力打！”

    　　不知怎的，洛麟本来的拒绝又改口了，而且话语到了最后变得贱兮兮的。好像要把脸伸过去让她打。

    　　“呵呵呵……”

    　　娜塔莎似乎被洛麟给逗笑了，看了看他，说道：“还是算了，你的身体强度，我可不想手臂骨折。”

    　　“哈哈哈……”

    　　洛麟笑了几声，然后问道：“那就是你心情不好的原因吗？担心巴顿？”

    　　娜塔莎沉默了片刻，似乎是因为洛麟听到了她跟洛基的对话，再加上这幽静的环境，她似乎也将洛麟当成了一个可以倾述的友人，这个女强人特工的心，慢慢地打开了一道小小的口子：

    　　“既然你已经听到了我跟洛基的对话，那我也没什么好隐瞒的。我的过去犯下了太多的罪孽，可以说那时候的我只是一个为了完成任务的被洗脑的杀人机器……”

    　　“直到后来遇到了巴顿，是他的帮助才让我脱离了苦海，并让我有机会重新审视我的前半生，让我开始想要忏悔赎罪……他对于我来说是个亦师亦友的战友……”

    　　“所以我确实担心着他的安危，毕竟他被洛基给利用了。当然其实还有一些其他的因素，比如你们那一群问题儿童，还很难学会合作……”

    　　“嘛，他们都是很有实力的人，各有各的傲气嘛，自然还得还得磨合……”

    　　洛麟说道，丝毫不在意娜塔莎的话里可能他也属于其中的一份。

    　　娜塔莎眨了眨眼睛，说道：“其实，我能看的出来，你还是很好说话的，除了那些恶趣味的话。”

    　　“别，我可是大恶人，吃羊的大灰狼，大恶龙，你可别乱说。”

    　　洛麟故做邪恶道。

    　　娜塔莎轻笑了几声，问道：“其实，你为什么想要邀请我上来这里来着？”

    　　“都说了只是巧合嘛，而且要是让一个男人陪我上来，那感觉挺奇怪的，还是有个美女作陪才棒！”

    　　娜塔莎用手轻拂了一下棕色的秀发，妩媚的双眸看着洛麟，风情万种，嘴角露出了迷人的微笑：“那我是不是可以认为你看上我了？”

    　　‘这个女妖精。’

    　　洛麟心中暗道，幸好自己的定力十分强大，他脸色若无其事，微微一笑道：“你猜？！”

    　　娜塔莎摇头：“我不猜！”

    　　洛麟微笑，也不再说话了。

    　　两人就这么在夜空下慢慢悠闲地散步，虽然什么都没说，但是彼此的关系和距离却似乎不知不觉间拉近了不少。

    　　不知过了多久，娜塔莎忽然开口道：“洛，可以让我一个人静静吗？我还有一些事情需要一个人想想。”

    　　洛麟点点头，道：“好的，没问题，给你一些私人空间。不过我说你其实不用想太多，顺其自然就好了。还有注意一下，这个结界是有范围的。”

    　　“嗯！”

    　　娜塔莎轻哼点头，然后一个人开始了慢慢地求索，散着小步调。

    　　月光下映射出美人的孤独凄清的影子，似乎被拉伸得很长很长。

    　　洛麟默默地看着这位美艳的女特工，他能从她的背影中感觉到那一种孤寂、孤独、无人可依的凄凉感。

    　　那似乎跟曾经的他很像。

    　　他忽然有一种冲动，想要上前把她拥进怀里。

    　　只是他却觉得自己似乎没有理由这样做，他真的喜欢她吗？亦或者只是出于恶趣味的调戏心态？

    　　现在，他才发现自己似乎还是认不清自己的心思，特别是对于感情方面。

    　　但是没办法，他确实是个小白。

    　　虽然他的某些操作（指撩骚与调戏）很熟练。

    　　‘或许我真的想要开后宫吧？！’

    　　洛麟自嘲了一句，明明他有时候觉得自己应该挺专一的，只是这种心态变化却不知道是成为了强大龙族之后的占有欲在作怪，还是本身潜意识就有这样的念头。

    　　算了，洛麟觉得自己也该去静静，也不再好意思打扰她。

    　　他身体悬浮而起到了另一边，跌坐在空中，双眸一闭，好似陷入了修炼的状态。

    　　只是洛麟没注意到的是，这时娜塔莎回头看了他一眼，眼神中露出了羡慕的神情。

    　　其实她心情低下还有一个原因没有说出来，那就是她目睹了这一伙召集来的人，各个都拥有着超乎常人的力量。

    　　平凡人难免会心生羡慕，特别是她见到了洛麟那一拳开山的威势，她就更是意难平。

    　　那种力量……

    　　就像是见过了大江大河的鱼儿，就不会再想把自己困顿在池塘里。

    　　娜塔莎见识到了真正的力量后，对于平凡弱小的自己产生了些许的无力感和颓废感。

    　　那种力量见识到了，她也想要追求和拥有，或者说没人不喜欢拥有强大的力量，只是或许一辈子也不可能拥有，这就是残酷的现实。

    　　有些人生来就注定立于人群之上。

    　　就比如洛麟这种。

    　　这就是命运。

    　　念及于此，娜塔莎忽然想起在战斗机上，洛麟那似是玩笑的邀请，跟他签订契约成为眷属，就能获得强大的力量吗？

    　　这一刻，她忽然有些心动了。

    　　或许得到了力量，自己能做的事情也会更多了吧？

    　　

    　　				

