    夜深了。

    闲聊了一阵之后，三人各自找了个房间休息。

    这座破庙虽然残破，阴气森森，但空房间倒是很多，借宿一晚是没有任何问题。

    萧宁随意找了个靠近燕赤霞的房间，住了进去。

    这是一间佛门厢房，除了一张床榻、一张桌子之外，别无他物。

    荒废多年，早已破败不堪，桌上油灯早已干涸，布满了灰尘。

    清扫了满屋的蜘蛛网后，萧宁盘腿坐在木床上。

    闭目凝神，放空杂念，收敛思绪。

    眼观鼻，鼻观心，一时间沉浸其中。

    “呼！吸！”

    随着一呼一吸间，萧宁的全部心神已经沉入了冥冥之境。

    穿越来到这个世界，除了记忆中那海量修行秘笈之外，他的分身没有携带任何外物，就连身体素质也只是和普通人相当！

    了解了这个世界的大致情况之后，萧宁心中生出一丝急迫感。

    朝政腐败，妖孽横生。

    普通人不说活得很好，便是连生存都难。

    因此，得了空闲之后，萧宁立即进行第一次修炼。

    无形中，体内有一缕能量被萧宁抓住，按照他的意念开始运转周天。

    渐渐地，身体一阵舒畅，空气中游离的元气受到牵引窜入体内。

    不知过了多久，丹田中好似生出一股温热的气息，萧宁暗自松了一口气，按照【龙象练体诀】上记载的心法，意念一动，运转那丝气息，出得丹田，在经脉中运行周天。

    作为【龙象真诀】的前置功法，【龙象练体诀】包含有从练体筑基、后天通脉、先天练气、宗师聚意到大宗师凝神的所有修行法诀。

    修炼这门功法时间最长，萧宁自然对它情有独钟，尽管他自创的【萧氏武典】不差分毫，但还是自然而然就选择了【龙象练体诀】。

    轻车熟路的搬运着第一口内息运行周天，萧宁惊讶的发现，这具分身修炼的时候，好似比之本体初次修炼时来得更容易一些。

    “莫非是因为重修的缘故？”

    “还是说，因为本体的境界高了，修炼资质就变得更好了？”

    “又或是这个世界的天地元气更为浓郁？”

    萧宁在搬运内息的同时，内心生出不少疑惑。

    想了半天，仍是找不到原因，他只得放弃了思索，专心搬运内息，努力修炼。

    时间慢慢过去，渐渐的，兰若寺中生起了一阵雾气。

    一阵阴风吹来，整个寺中变得鸦雀无声，屋外骤然响起了电闪雷鸣，闪烁的白光和打鼓般的雷鸣声一波又一波传来。

    “轰轰轰轰！”

    寺中的虫鼠连忙躲了起来，不敢发出半点声音。

    紧跟着一阵嘤嘤嘤的哭泣声悠悠传来，如怨如泣，如哭如诉，勾人心魄，可谓是夺命之音。

    “呼！”

    听得动静，萧宁长出了一口浊气，睁开了双眼，他站起来活动了一下身体，一阵“噼里啪啦！”的骨爆声响起。

    “不错嘛，百脉俱通，省下了打通经脉的功夫！按内力量来算，已是后天二层的修为！”

    感受到体内那层稀薄的内力，萧宁只觉得心中的安全感爆棚。

    “不过，就这么点修为，加上武技无须重修，对付普通人倒是可以，想要对付外面那只勾人的女鬼，也不知道打不打得过啊？”

    耳伴传来的嘤嘤嘤声，令萧宁不由得心中一凛。

    他有心不理会，但那勾人的声音却是直入人心，根本就不能无视，想要安心修炼，那是做梦。

    这时，房门被推开，燕赤霞闯了进来。

    “萧小子，你……”

    人还未到，声音先传来，只是待见到萧宁时，燕赤霞却惊讶得合不拢嘴。

    隔了一段时间没见，萧宁却好似变了个人，浑身气势外显，如果说之前的他好似未经雕琢的璞玉，如今却好似灵光乍现，光芒万丈。

    正所谓：我有明珠一颗，久被尘劳关锁；今朝尘尽光生，照破山河万朵。

    这短短的两个时辰，萧宁整个人好似脱胎换骨般，以至于燕赤霞原本想要提醒萧宁一声的心思，早已经抛到了九霄云外。

    “萧小子……你怎么踏入修炼之门了？”

    这一刻，燕赤霞突然有些后悔。

    之前，他打算等萧宁见识了鬼怪的威力之后，顺势提出收他为徒，传授道法。

    毕竟，萧宁看上去天资卓越，灵气逼人，若是能收他为徒，也是一桩美事。

    谁曾想，计划赶不上变化。

    还没等燕赤霞提出收徒，却已经被别人捷足先登，萧宁已经提前踏入了修行之道。

    这可把燕赤霞气坏了，若非知道这事不能怪到萧宁头上，怕是早已经发飙了。

    “方才我睡一觉醒来，自然而然就懂了！”

    对于编故事，萧宁已经驾轻就熟了。

    “呃……”

    燕赤霞不由得有些傻眼，心里却恨不得骂娘，这特么的逗傻子玩呢？

    自己在这兰若寺中住了大半年，怎么就没有碰到过这种好事呢？

    “萧小子你不愿说的话，那就算了！”

    燕赤霞摆了摆手，只觉得心好累。

    “我不管传你修行的是何人，但既然你如今已经踏入了修行的大门，希望你能勤恳修行，莫要懈怠，日后修行有成，扫清天下妖魔，还世间朗朗乾坤！”

    想了想，燕赤霞郑重其事的告诫了一番。

    萧宁闻言，拱手施了一礼道：“燕兄教训的对，小生记住了！”

    他能感觉得到，燕赤霞完全是一片好心。

    燕赤霞欣慰的点了点头，感叹道：“这天下间，隐藏了数之不尽的妖魔，祸害一方百姓，我只恨我自己实力低微，否则，定要凭手中剑，将之斩尽杀绝！如今萧小子你踏入了道途，日后我又有了一个斩妖除魔的道友，真是可喜可贺！”

    所以，这是向我发出邀请么？

    萧宁心里嘀咕了一声，嘴上问道：“燕老兄说的妖魔，可是外面那个？我方才入定中被惊醒，只觉得精神恍惚不能自持，不得不停了下来，正待出门看个究竟，燕老兄你就过来了。”

    燕赤霞闻言，脸色变得万分凝重，点头道：“不错，这兰若寺外的森林中藏有一棵千年树妖，控制了无数女鬼的骨灰盒，为她勾引男子，汲取元阳，手中沾满了鲜血，乃是名副其实的大魔头。”

    “如今出现的这道声音，便是其中一个女鬼所发出，为的就是勾引男人，以供那树妖吞噬谋害！”

    这倒是事实，别看电影中那女鬼聂小倩艳丽无双，被树妖控制，好似受害者般。

    实陆上，除了主角宁采臣之外，其余的男人遇见了她，都落得一个脱阳而死的下场。

    她的美艳绝伦，是以成千上万人的性命堆积而来。

    可笑的是，无数穿越者只看到其艳丽的外表、姣好的身段，米青虫上脑，总想着要做宁采臣第二。

    却不知道，此女又岂是善茬，那可谓是吃人不吐骨头的地狱恶魔。

    萧宁早已看清了事情真相，对燕赤霞的说法深以为然，问道：“如此害人的东西，燕老兄怎么不将其除去？”

    燕赤霞叹息了一声道：“哎，我也想啊，这些女鬼倒是好对付，关键是那千年树妖，我在这里住了半年，与那老妖几次交手都打成了平手，每次快要伤它时，它都收缩回巢穴，反倒是燕某受了好几次伤！若是能找到它的巢穴，想要除之不难，只是......”

    说到这里燕赤霞顿了顿，才沉声说道：“整片森林，广袤无边，每一棵大树都是那老妖的分身，想要找到它的真身所在，何其之难啊！”

    “原来如此！”

    萧宁立时了然，难怪燕赤霞安心守在兰若寺中，却不急着除妖降魔，原来是找不到老巢所在。

    不过，在原著电影中，那老妖最终还是被燕赤霞杀死，肯定是被他找到了其老巢所在。

    “不过，如今那女鬼到处晃荡，燕老兄，你也不管管？”

    那靡靡之音不绝于耳，扰人心弦，萧宁早就不胜其烦，只是如今修为未复，敌不过那女鬼，自是希望燕赤霞能管上一管。

    “不急，咱们且先看看，那姓宁的书生遇上女鬼是什么表现！”

    燕赤霞挑了挑眉，狭促的说道。

    “呵呵，好！”

    对这大胡子的恶趣味，萧宁失笑不已。

    两人联袂出了房间，却见旁边宁采臣的房门大开，人却不在房里。

    “那小子可能已经被女鬼吸引了，走走走，我们瞧瞧去！”

    燕赤霞迫不及待的想要看好戏，拉着萧宁快步往外走去。

    萧宁无奈的跟在燕赤霞身后，出了破庙，清凉的风夹杂着氤氲的水汽扑到脸上，令他不由精神一震。

    随即，萧宁只觉得这水汽弥漫中有些古怪，好似隐隐约约有股兰花的幽香，不受控制的扎进鼻子里。

    却见得庙外有一条小河，只见河边的一座凉亭里，有一道身影，披着素白轻纱，隐约能见冰肌玉肤，朦朦胧胧，分外勾魂。

    她正蹲在角落，嘤嘤嘤抽泣，而宁采臣那呆子书生，正凑了上去。

    “原来，都是这女鬼的手段！”

    萧宁心中生起明悟，这时，燕赤霞连忙拉着他躲到一旁。

    “哈哈，好戏上演了！”

    萧宁一脸无语：“燕老兄，你就不怕宁采臣被那女鬼害了？”

    燕赤霞眼睛都不眨一下，摆摆手：“不慌，在那女鬼即将要下手的时候，我会出手的，你小子就安心看好戏吧！”

    却见，宁采臣走到那女鬼身前不远处，礼貌的拱手问道：“姑娘为何在此哭泣？”

    聂小倩却被身后突然出现的声音吓了一跳，忙惊吓的朝身后看去，便见到自己身后站立着一个书生打扮的青年，他眉清目秀，气度不凡，好一个翩翩公子。

    这时，萧宁也凝神看到了聂小倩，她长着一张让人失神的美丽面容，眉毛略粗略黑，但丝毫不掩美态，双目晶莹，宛如无辜小鹿。

    给人冷艳又清冷的感受，若隐若现的肌肤和勾魂夺魄的诱惑都不能让她显得放荡，反倒透出几分纯真。

    “这姿色，卧槽，我都动心了！”

    这一刻，萧宁一阵鸡动，连忙闭上双眼，不再去想。

    萧宁都是如此，更不要说宁采臣了。

    他眼睛都看直了，柔声说道：“在下宁采臣，在兰若寺中借宿时，听到河边有女孩的哭声，在下深恐这荒郊野外有女孩被恶人侵害，便起身前来相助，见姑娘独自一人在河边哭泣，敢问可是遇到了恶人？”

    “公子，我没事，就是有些冷！”

    聂小倩从地上站起，瑟瑟发抖的抱着肩膀。

    她见宁采臣长相清秀，言语间颇有正义感，而且眼神中并未露出和其他男人一样的贪婪和占有欲，心中不由得对他生出一丝好感。

    宁采臣微微一笑，走近聂小倩，将自己身上的外衣披在了她的身上，温声道：“在下的外衣先借姑娘一用，希望能为姑娘增添温暖！”

    “那公子你怎么办？”

    聂小倩满目感激的注视着他。

    宁采臣打着哆嗦，强笑道：“无妨，我是男人嘛，不怕冷！啊欠！”

    话还没说完，就打了个喷嚏。

    夜深露重，文弱书生宁采臣哪遭得住，很快就受了凉。

    “公子，你真好！”

    聂小倩很是感动，她似乎脚步有些不稳，一步没站稳，竟扑倒在了宁采臣的怀中。

    “快看快看，那女鬼投怀送抱了，马上就要下手了！”

    看到这一幕，燕赤霞很是激动，连忙拉着萧宁，指着远处低声说道。

    另一边，入怀的一瞬间，聂小倩便感觉有一根硬邦邦的物体顶着自己，不禁两腮绯红，向宁采臣问道：“公子，你身上怎么好像有根硬邦邦的东西顶着人家啊？”

    宁采臣脸上的表情瞬间就凝固了。

    “这个……是我的家传之宝，见谅哈！”

    说完，他悄悄地将身体往后移动了些许。

    “姑娘，男女授受不亲，还请离开在下的怀中。”

    宁采臣随后的一番话，更让聂小倩觉得心中感动，觉得他是真正的正人君子。

    “啊，公子，不好意思啊！”

    聂小倩连忙坐他怀中坐了起来，撩了撩耳边的发丝，那不经意间透露出来的风情，更是让宁采臣心动不已。

    不过，宁采臣属于有贼心没贼胆的那种，尽管心动不已，却不敢逾越雷池半步。

    聂小倩对宁采臣的感观很好，这一刻，她甚至舍不得让他去死，甚至心中还有一个念头，那就是，想让时间留住，这温馨的一幕永远的不要过去。

    想到这里，聂小倩做了一个决定，她要暗中留下这个男人的性命。

    随后，聂小倩又利用自己的美色勾引了几次，可是都被宁采臣给拒绝了，聂小倩心中的那份心思更浓了！

    这时，沉静的气氛被打破，一阵“当当当！”的铃铛声响起，聂小倩心中一惊。

    “宁公子，我要走了！天亮后，你快离开这里吧，走得越远越好！”

    聂小倩将宁采臣一把推开，踉踉跄跄跑开，急急忙忙朝旁边的桥上跑去，很快将消失在林子深处。

    “聂小姐…”

    宁采臣站了起来，望着聂小倩消失的地方，怅然若失。

    “这女鬼居然没有动手，这不对劲啊，莫不是…思春了？”

    远处，燕赤霞一脸的不可思议之色。

    “我觉得，这女鬼可能是被宁兄的气质所折服，放弃了害他的念头！”

    萧宁点点头说道。

    “女鬼也能动真情，这是搞笑呢！”

    燕赤霞仍是不敢相信。

    “莫非是发现了我的存在，才故意这样做？”

    想了想，他疑惑的说道。

    这时，宁采臣失魂落魄的走了过来，燕赤霞现出身来，迎了上去，萧宁便跟在后面。

    “书呆子，外面好玩吗？”

    一见面，燕赤霞双手抱胸，挪揄道。

    “嚇，你们怎么都出来了，不用睡觉的吗？”

    宁采臣被吓了一跳，好像做了什么亏心事被人当场抓住般，有些惊慌失措。

    一阵夜风吹来，他当即冷得打了个喷嚏，冻得脸色苍白，嘴唇发青。

    “啧啧，好一个郎情妾意，小心被那女鬼吸干阳气啊！”

    燕赤霞摇了摇头，转身就走。

    “哎，什么女鬼，大胡子你说清楚！”

    宁采臣当即不乐意了，问道。

    萧宁带着怜悯的眼神，拍了拍他的肩膀道：“燕兄已经说的很清楚了，刚才那女人是个女鬼来着，宁兄你可长点心吧！”

    说完之后，他摇摇头跟在燕赤霞后面，进了破庙。

    “哎，你们两个给我站住，把话给我说清楚，什么叫是个女鬼？”

    宁采臣满脸都是疑惑，追问道。

    可惜，两人已经进了兰若寺，没人搭理他。

    “卧槽，难不成真的有鬼？”

    一阵阴风吹来，宁采臣打了个哆嗦，只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，心中嘀咕了一声，头也不敢回的跑了。

    一阵风似的跑进兰若寺，宁采臣直奔萧宁的房间，这个问题不搞明白，今晚怕是不用睡了。

    至于为什么不找燕赤霞，谁让他长得面相凶煞呢。

    “萧兄，你们方才所说，可是句句属实？”

    推开门，见到萧宁之后，宁采臣迫不及待的将心中的疑惑问了出来。

    萧宁刚盘坐下来，还没有入定，就见宁采臣闯了进来，听得他发问，无奈的回道。

    “宁兄，你说我们骗你做什么，你自己好好想想，深更半夜的时候，在这荒山野岭，怎么可能会有美貌女子出现，后面又突然跑开呢？”

    说完，他像是看傻子似的看着宁采臣。

    这家伙完全就是米青上脑，满乃子都是脑子，智商都被狗吃了。

    只要稍微有点脑子的人都可以看得出问题所在，他却还不自知，真是色迷心窍。

    “我还是不相信，聂姑娘蕙质兰心，怎么可能会是女鬼，不可能的，绝对不可能，你肯定是在嫉妒我，对，就是嫉妒！”

    宁采臣心中咯噔了一下，有点相信了萧宁的话，但嘴上却仍不愿意相信。

    “彳亍口巴！你爱怎么样就怎么样吧！”

    萧宁看了他一眼，心知这种情况下很难劝说，便不再坚持，而是敷衍的摆了摆手。

    “宁兄，我们萍水相逢，我也没必要骗你，只不过，你若是真的不信，我也没办法！你…好自为之吧！”

    真可谓好言难劝该死的鬼。

    “我才不相信你们的鬼话呢，你们两个肯定是心怀鬼胎，见不得我和聂姑娘好，想要拆散我们，然后再趁虚而入，对不对！我才不上你们的当呢！因为，我已经看穿了你们的阴谋！”

    萧宁的不解释，更是让宁采臣心中打定主意，那聂小倩聂姑娘根本就不是女鬼，而是萧宁二人的诡计。

    “呵呵，你爱咋想就咋想，真是好心当成驴肝肺！”

    碰上这种自我感觉超好的人，萧宁已经不想再解释，心中那丝因喜欢哥哥张国荣，爱屋及乌之下而升起的好感瞬间就消失殆尽。

    “行了，你出去吧，我要休息了！”

    和这样的人根本就不想再多半句废话，萧宁直接出声驱赶。

    “哈哈，被我揭穿了，恼羞成怒了！我才不会上当呢！”

    听得他驱逐的话，宁采臣脸色变得有些难看，却又故作镇定，哈哈大笑。

    见他这副丑态，萧宁干脆闭上眼睛，不再搭理。

    宁采臣讨了个没趣，摸了摸鼻子，退了出去。

    回到房间里，他还是愤愤不平，嘴里嘟囔个不停。

    一旁房间里，燕赤霞听见两人的对话，不由得摇了摇头。

    没有对比就没有伤害，两人同是书生，这一经对比，愈发显得宁采臣迂腐不堪，冥顽不灵，食古不化，自视清高。

    更是显得萧宁的胸怀广阔，与众不同，心境高深，日后定然是前途无量。

    不过，想到这里，燕赤霞更是心中隐隐作痛，对捷足先登传授萧宁修炼的那人是恨之入骨，心中大骂不已。

    萧宁已经将这件糟心事抛出了脑后，沉入了深层次的入定中，专心修炼。

    “呼！吸！”

    随着胸膛有节奏的起伏，肉眼看不见的天地元气被萧宁吸入体内，转化成内力，充实自身。

    这个世界天地元气的浓度，比之普通的低武世界要浓上数百倍。

    加上萧宁属于重修，就和满级大号洗白重新升级一般，哪里有boss，哪里爆装备自然是一清二楚，一目了然。

    因此，他的修炼速度就和坐火箭般。

    在天色刚蒙蒙亮时，修炼到了关键时刻。

    只听得“啵！”的一声，萧宁吸收天地元气的速度陡然加快了许多。

    如果说，之前流淌在他经脉中的内力如毛线般粗，那么现在的内力已经有筷子般粗。

    好似听到了内力流淌在经脉其间发出了“哗啦啦！”的声音，在此刻听来，是如此的悦耳动听。

    “后天四层！”

    萧宁缓缓吐出一口浊气，自言自语的说道。

    这一刻，爆涨的实力，给矛他极大的信心。

    哪怕是面对千年树妖也绝对不怂。

    当然，这只是错觉而已。

    实际上，他依旧还是一个战五渣。

    若是与千年树妖碰面，就萧宁这点道行，莫说是降妖除魔了，怕是还不够人家塞牙缝。

    …………

    却说，在铃铛响起之后，聂小倩连忙离开，回到了自己的住处。

    “宁公子坐怀不乱，堪称柳下惠第二，他品性如此高洁，我不能害了他，希望他明天一早尽快离开，否则，若是被姥姥发现，那就麻烦大了！”

    聂小倩心里很是甜蜜，随后，又是一惊。

    “对了，姥姥……”

    却是想起，此行正是树妖姥姥闻到兰若寺中有生人的味道，才特意派她前往，此时自己却无功而返，怕是难以交待了。

    想到这里，聂小倩的脸色变得有些难看。

    “不行，我得让宁公子尽快离开！”

    聂小倩想着，就准备再去一趟兰若寺。

    而就在这时，小青走了进来。

    门打开。

    一个挽着鬓发的青衣女子走了进来，她的身后还跟着两个丫鬟。

    “姐姐。”青衣女子喊了一声。

    “小青，我听到了姥姥的召唤，待我化完妆就出来。”

    聂小倩面色从容，仿若无事般。

    她话音刚落，一道黑影自窗外袭来，化作一黑袍老姬，甩手就是一巴掌。

    聂小倩痛叫一声，摔倒在地。

    这老姬便是千年树妖，声音时男时女，面目凶厉。

    他抓住聂小倩的头发，怒道：“贱人！姥姥让你抓的男人呢？被你藏到哪去了？”

    “姥姥，我没有。”

    聂小倩一脸惊恐的解释。

    小青见状，一脸幸灾乐祸。

    聂小倩越惨，她就越开心。

    “还敢狡辩，今天兰若寺来了个文弱书生，我早就看到了！让你去抓人，你却空手而归？”

    树妖姥姥怒火冲天：“说，是不是被你吃独食了？”

    “你这样做，分明是跟我作对！”

    树妖越说越气，手中出现一条长鞭，对着聂小倩抽打起来。

    “你要是再不听话，我就毁了你的骨灰，让你烟消云散！”

    聂小倩一听，顾不得疼痛，连忙辩解：“姥姥，那大胡子道士一直和书生在一起，小倩找不到机会下手啊！”

    “哼，成事不足败事有余的东西！”

    树妖闻到破庙中那道士的味道，怒气渐消。

    他将手中长鞭扔到地上，冷哼道：“再给你一次机会，三天之内，姥姥要见到那个书生！”

    随后，他顿了顿，说道：“小青，拿药给你姐姐治伤。”

    “是。”小青乖巧的回应。

    树妖又说道：“还有，我已经把你许配给了黑山老爷，三天之后过门。”

    “黑山老爷虽然不常出门，但却是天下四大妖王之首，就连姥姥我也要仰仗他的鼻息！”

    “让你嫁给他，那是你的福气，你可不要不识好歹！”

    之后，他又让聂小倩试了试出嫁的新衣。

    “呼！”

    见树妖姥姥终于走了，聂小倩松了一口气，摸着脸上的鞭痕，脸上露出凄苦之色，莲花带雨，我见犹怜。

    只是还不等她松一口气，小青又折返回来。

    房门打开，小青走了进来。

    聂小倩见状，收起脸上的情绪，平静说道：“你那么心急干嘛，三天后我就出嫁了，这个房间迟早是你的。”

    小青故作安慰：“姐姐，不是做妹妹的说你，和姥姥作对，不是自讨苦吃么，何必呢？”

    聂小倩板着脸：“用不着你在这里假惺惺！”

    “呵，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    小青冷笑一声，放下金疮药，又离开了。

    “砰！”

    房门被彻底关上，聂小倩再也忍不住了，趴在桌子上呜呜的哭了起来。

    黑山老妖做为四大妖王之首，天下何人不知何人不晓，他盘踞在幽冥之地，名副其实的一方霸主级人物。

    他的一身实力深不可测，就连千年树妖这种经年大妖，都要靠进贡漂亮的女鬼来买平安。

    但是，此人有一个怪癖。

    喜欢折磨女鬼，折磨致死。

    这么多年来，死在他手上的女鬼没有一万也有八千了。

    因此，聂小倩知道树妖姥姥打算把自己送给黑山老妖之后，就彻底绝望了。

    说是嫁人，不过是送死而已。

    还是彻底魂飞魄散的那种死，连转世重来的机会都没有。

    ………………

    清晨，阳光照射下来，透过层层阻碍，将借宿在昏暗的兰若寺中的三人都喊醒。

    萧宁从深层入定中醒了过来，睁开双眼，伸了个懒腰，打了个长长的哈欠，站起身来。

    “嗯？这修行速度……好快！”

    修炼到后天五层，萧宁感觉浑身通透无比，大脑思路清晰，手脚活动起来精准有力。

    眸中精光四溢，却是力量爆增所引起，使得整个人看起来光芒万丈，好似大灯泡般明亮。

    他运转敛息诀，片刻之后，将浑身气势尽数收了起来，恢复了平凡的气质。

    只是眼中偶然乍现的精芒，表明他和昨天相比，已经完全是两个天地。

    出了房门之后，正好见到燕赤霞也出门。

    “燕老兄，早啊！”

    萧宁打了个招呼。

    “嗯？好小子，你这可真是大出我的意料啊！”

    燕赤霞揉了揉眼中的眼屎，不敢置信的盯着萧宁发怔，半晌后，才一脸感慨出声。

    昨天晚上的时候，萧宁不过初入修炼之门，虽然短短个把时辰就修行入门很吓人，但想及他的天资，燕赤霞就释然了。

    可是，隔了两个时辰不见，他的修为又提升了一大截，从后天二层提升到了后天五层。

    跨过了后天前期到后天中期的门槛，仿佛根本就没有修行者常见的关卡之说，一路乘风破浪，直接晋入了后天中期。

    这让别人还怎么活？

    “嘿嘿！”

    萧宁低头傻笑了一声，没有多说什么。

    他不知道该说些什么，难道告诉燕赤霞说我是重修？

    还是说天资好？这不是膈应人么！

    “行了，我没有嫉妒，反而心中很是高兴，你能快速成长起来，那是修行界的福气！”

    燕赤霞见他并没有如常人般张扬，心中更是觉得满意，不由得哂然一笑。

    两人谈笑间出了兰若寺，到河边洗漱了一番，到林中打了两只野兔，在河边开膛破肚清洗之后，又回到了破庙。

    却见宁采臣也已经起了床，只是那黑眼圈和苍白的脸色，却让两人偷笑不已。

    这小子硬要充好汉，把衣裳送给那女鬼，随后，面对两人的劝说，仍然死不悔改，以致于如今受了风寒，可谓是自讨苦吃。

    萧宁别过头，不想搭理，他可没有热脸贴人家冷屁股的肚量，那不是心肠好，而是犯贱。

    倒是燕赤霞不计较那么多，他出声对宁采臣说道：“宁书生，如今天亮了，你快走吧！”

    “我不走，这又不是你家，凭什么赶我走？”

    宁采臣脖子一横，高声回道。

    同时，他心中冷笑不已，这两人把自己赶走，八成是看中了昨晚的聂姑娘，想要挤走自己这个竞争对手。

    哼，他才不会上当呢！

    “你……”

    燕赤霞双眼一瞪，被萧宁拉住了胳膊，摇头示意让他不要多说。

    鬼迷心窍的人，任他人再多说，也没有任何作用。

    “唉！”

    燕赤霞长长叹息了一声，为这呆书生感到不值，可惜了。

    随后，他便不再多想，毕竟司空见惯的事，死在那艳丽女鬼手中的书生，没有一千也有八百了。

    倒不是燕赤霞没有救人，而是鬼迷心窍，米青虫上脑的人，他们的心智已不能用常理看待。

    救人不成，反倒惹了一身骚。

    大部分人都是死在色上面。

    色字头上一把刀，诚不欺我！

    两人在大殿找了个位置，开始生火烤灸野兔，一边忙一边聊天。

    燕赤霞手中转动着木棍上的野兔，沉吟道：“萧小弟，你如今已踏入修行大门，日后可有什么打算？”

    萧宁添着柴火，想了想回道：“先找个地方静修吧，我这才刚入修行的大门，修为还是差了点，待修为高些再出去游历，顺便降妖除魔，造福乡里！”

    燕赤霞点点头，说道：“不错，算你小子有自知之明，你这点水平门，怕是还不够妖魔塞牙缝！”

    囧！

    萧宁满头黑线，这样明晃晃的说出来打击我，真的好吗？

    “哈哈！”

    许是看出了他的尴尬，燕赤霞大笑了一声道：“若是想要静修的话，你就留在兰若寺吧，左右两人还有个伴，平时还可以坐而论道！”

    萧宁想了想，点头答应。

    “如此，萧宁以后承蒙燕老兄照顾了！”

    燕赤霞烤肉的技术娴熟，再加上烤制的过程中自己加入了真气之火，一两分钟后浓郁的香味便传遍了整个大殿。

    他满不在乎的挥了挥手道：“小事一桩，无足挂齿！快点看看这烤兔好了没有？”

    萧宁伸手接过燕赤霞递来的烤兔，撕下了一片肉放进嘴巴，咀嚼了片刻。

    “燕老兄，味道很好，你手艺不错嘛！”

    吃完之后，萧宁大为赞叹。

    其实，野兔的味道只是一般般，毕竟没有调料，只是单纯的烤熟，哪会有什么美味可言。

    但在这兵荒马乱的世界，有一口熟食吃就已经是绝大多数人都梦寐以求的事了，还挑剔啥呢！

    “哈哈，一般般啦！”

    燕赤霞闻言谦虚了一句，便取下架子上的另外一只野兔，正准备放入嘴中，却听得一阵咕咕咕的声音响起。

    两人同时看去，却是大殿的另一边，宁采臣闻到香味扑鼻之后，肚子咕咕咕直叫。

    这时，见燕赤霞二人看了过来，宁采臣脸色一下就红了，他低下头，装做若无其事的样子。

    “不过，肚子真的好饿啊！”

    宁采臣感觉很难受，已经一天一夜没有吃东西了，再加上感染了风寒，那滋味别提多酸爽。

    见得他这副落魄样，燕赤霞沉吟了片刻，将手中的烤兔撕下一半，递了过去。

    “兀那书生，过来吃点东西吧！”

    沉闷的声音在殿中响起，宁采臣惊喜的抬起头来，见到了这一幕。

    这一刻，他感动得几乎都要落泪了。

    这一刻，凶神恶煞的燕赤霞在他看来，竟显得眉清目秀了起来。

    “谢谢！”

    宁采臣快步上前，接过了燕赤霞递过来的半边烤兔肉，嚅嚅的道了一声谢。

    “行了，快吃吧！”

    燕赤霞摆了摆手。

    见得这一幕，萧宁倒是颇有些意外，想不到在双方关系交恶的情况下，燕赤霞仍不计前嫌，愿意给宁采臣分出一些食物，足见其人品实在没得说。

    “燕老兄，我分一些给你吧！”

    说着，萧宁将自己手中的烤兔撕下了一半，递了过去。

    燕赤霞摇了摇头，并未接过来。

    “不了，你吃吧，我早已辟谷，平常吃东西只是贪图口舌之欲罢了，吃不吃亦无妨！”

    听他解释了原因，萧宁这才释然。

    对于二阶长生通玄境的燕赤霞为何还要吃饭这个问题，萧宁之前并没有过多深究。

    诸天万界无限之大，各种修炼方法也各不相同，也许在其它世界，练气期的修士就能做到辟谷呢，种种神异，不能一概而论。

    论起战斗实力来，诸天万界所有的练气修士战力都差不多，只不过略微有些辅助能力不同罢了。

    例如辟谷、驻颜、御剑之类的辅助能力，不可能出现练气期吊打筑基期，就算有，那也是天命之子或者手持强大的法器才可能做到。

    如今听了燕赤霞的话，这才释然，原来他已能辟谷不食，只是贪嘴而已。

