    过年后，李仲和林溪见面的次数不多。

    一是王府之事难解，他身为李二公子，在江湖上小有名气，难免成为其中一个焦点，行事不得不有所顾忌。

    二是李仲急于突破，一直在夯实自身功力, 所付出的时间占据了大部分。

    再有林溪的原因，她之前数年一直未曾回家，都是在灵鹫宫渡过，此次同李仲一起回京，自是要好好尽一尽孝，侍奉父母长辈承平日久。

    故而，今日李仲想起林溪，才突然想到多日未见了。

    林父之前被冤获罪, 幸得明王救下，前年沉冤昭雪，不愿再涉足朝堂淤泥之中，时任翰林院侍讲，五品官员，是个闲职。

    林府之前也在这一片住，但是现在搬到了旁边的朱雀大街，李仲徒步前行，还要再走一会。

    他不急不慢的走着，见街上行人不是很多，显是受了昨晚的影响，心底微叹一口气，真是多事之秋！

    突然，大街上围着一伙人，闹哄哄的，不知在做什么，李仲心中好奇，挤进去看。

    被围在其中的是一个身材魁梧的汉子，怀抱一把古朴长剑, 闭着眼睛看也不看在他前面聒噪的泼皮。

    那泼皮叫道：“你来卖剑，我来买剑，咱们一买一卖岂不正好，何故又不卖了，莫不是在消遣爷？”

    他身边跟着几个小混混一齐帮腔吆喝，鼓噪说话，乱糟糟一团。

    卖剑的汉子根本不搭理他，自顾自抱着剑坐在那里。

    泼皮见他不说话，更来劲了，“你这汉子好不知事，爷同你说话你没嘴聋了啊！”

    两个小混混上前就要推搡，汉子猿臂一展，忽的把二人推倒在地，站了起来。

    泼皮“嘿”的一声，疾声道：“你要做什么，打人是不是，打人是不是？！”

    “我卖你剑。”汉子喝了一声, 泼皮立时不言语, 笑嘻嘻直道：“这剑多少钱？”

    汉子伸手一根手指，晃了晃, “一万两银子！”

    “一万两银子？！”

    泼皮吓了一跳，唬的身子后仰，气笑了：“窝艹，你这剑身是金粒子做的，还是剑鞘是金粒子做的！”

    汉子道：“你瞧现在哪有卖剑的，这都是祖传的宝贝，优点多的是，一般人我还不卖给他呢！”

    “行，那你说说这剑有什么好的。”泼皮一笑。

    “我说了你肯定要？”汉子把剑拿在手里，抬眼看去。

    泼皮歪头一笑，“你也不打听打听我是什么人，这剑要好我肯定要啊！”

    “行，那你可听好了！”汉子竖起三根手指，大声道：

    “一、吹毛立断，无往不利

    二、砍金破铁，信手拈来

    三、杀人之后，剑不沾血！

    只凭这三点，此剑便价值万金！”

    周围看热闹的人也都被吓到了，议论纷纷。

    “那是什么剑吗，竟然要一万两银子！”

    “这剑莫不是白玉做的？”

    “呸，伱想什么呢，白玉做的也值不了一万两银子啊！我有個亲戚，他邻居的小舅子的妹妹的老公公的二姨家的儿子，是明王府里的小厮，人家亲眼见过白玉雕的盆景、杯碟，说是王府里摔起来玩呢！”

    “竟然这般奢靡，正好，我嫂子家的二叔是御史，你同我一起去弹劾去！”

    “什么？回家吃饭啊，走了走了！”

    “切！”

    ……

    又有人说：“漫天要价，坐地还钱，嗨，有得讲呢！”

    “可不是，这么高的价钱，即便是王爷也买不起吧！”

    “呦，您知道王爷是什么身价吗，就在这里这个那个，人家是什么身份，你是什么身份！”

    “怎么着，话还不让说了是吧！老子说自己的话，干你何事！”

    “改变不是乱编，戏说不是胡说，王府可不是你们能够随意编排的！”

    说话的二人回头一看，见李仲正淡淡的看着他们，他们打量李仲一圈，浑身上下都是名贵衣物，自知失言，悄无声息的退走了。

    走远后两人还低声抱怨，“让你嘴欠，这次得罪人了吧！”

    “我只是失言，一时不察罢了。”

    “失言？哼哼，小心把你舌头拔下来，直接让你禁言，叫你说！”

    ……

    李仲心底郁闷，没想到王府在外面是这般奢靡的形象，不知是从哪里传出来的，让人有些牙疼。

    论起生活享受，王府中只在吃食上花样多些，在其它方面着实算得上简朴，许多官员府邸比之有过之而无不及。

    否则，整个明王府化作废墟，大家看起来都不甚在意，要真是里面奇珍摆件随处可见，那岂不是要心疼死！

    不过，他的注意力又回到这边，如此卓越的宝剑，他之前竟从未听说过，此时有缘遇见，也想见一见这是把什么剑。

    卖剑的汉子无意的往李仲这边看了一眼，叫道：“你要不要吧！”

    泼皮转了转眼珠子，道：“你说的好听，但是口说无凭，你做给我们看啊！”

    “怎么做？”

    “吹毛立断，你吹给我们看！你这三条真个一一做到了，一万两银子我把这剑买了又何妨！”泼皮毫不客气的喊道，周围人纷纷起哄。

    汉子愣了一下，随即道：“好，咱们话说在头里，我做到了三点，这剑你肯定买了？”

    泼皮笑道：“你要做到了我肯定买啊！”

    “行，”汉子点点头，左右看看，拔出长剑，伸手薅下一缕头发，搭在剑身上，轻轻吹出一口气，那一缕头发立时分成两截！

    “好！果真是吹毛立断！”

    周围人纷纷鼓掌喝彩，眼中异彩连连。

    汉子道：“如何，吹毛立断！”

    泼皮拍着手，却道：“你刚才拔的是自己的头发，谁知道你之前有没有作假，这头发之前就断了也说不定啊！”

    “你！”

    汉子脸上浮现一抹怒气，强自压住，“那你说怎么做！”

    “再做一遍，不过不能用你的头发！”泼皮目光在人群中转了一圈，落在李仲身上，笑道：“这位公子，不知可否用您的头发一试？”

    不待李仲回话，他又道：“这位公子一看就是富贵人家的少爷，头发肯定是静心照顾着的，所以他的头发肯定比咱们的好，若是他的头发都能立断了，那就说明这剑是真的好，不用演示后面两项，我就买了！怎么样，可有异议？”

    汉子拿着剑哼道：“能快点把剑卖出去，我自无有意见，只是不知人家肯不肯呐。”

    泼皮已经把李仲请上前，先行了一礼，然后笑道：“这位公子，不知您意下如何？”

    人群里有人叫嚷着：“都是看热闹的，快点同意开始吧！”

    其他人也纷纷叫着“开始吧”、“用谁的都一样！”之类的话。

    接着就有人阴阳怪气：

    “呦，果然是贵公子呢，来看个热闹，却连这么点忙都不帮，真是见识到了。”

    “这不就是有钱人的常态吗，人家何时把你放在眼里了。”

    ……

    李仲摸摸头发，一脸莫名其妙，有心说话，想想又算了，便点头同意。

    出来看个热闹，能掺和进去也是出人意料。

    泼皮见他点头，忙道：“公子放心，就用一点点，”说着，他真个就用手在李仲后脖颈捻起一点，嘴里还说着，“哎，就这一点，您别动。”

    就在这刹那间，李仲脖颈骤然一麻，半边身子立时酸软无力。

    就在同一时刻，汉子突然暴起，双手握剑高高跃起，一招力劈华山对着李仲脖子重重砍下！

    那泼皮脸色不变，一手按在李仲后脖颈，一手悄无声息的探向他后腰，掌心内力吞吐，分明是杀招。

    同时他身上有汹涌的罡风席卷而起，瞬间就将李仲吞噬！

    在这瞬息之间，李仲已临绝境！

