    韩非扛着棍子，大摇大摆地回了钓舟，看得很多人都忍不住，想上前揍他丫的。

    就在韩非刚刚回到钓舟那会儿，忽然一艘钓舟从天而降。一个聚灵阵，直接在海面上凝成，一名高傲的聚灵师落在聚灵阵中。

    “我，加入你们团队。”

    赵武几人愣了一下，然后纷纷面露喜欢：“欢迎，欢迎，这位兄弟怎么称呼？有你的加入，我们团队立刻就跻身一流团队了。”

    韩非瞥了那人一眼，再看赵武几人的反应，不禁无语：不就是一个巅峰垂钓者么？小爷我一刀就能砍死他。

    见到有巅峰垂钓者加入，其他人也就散了，这还比什么？

    韩非淡淡地点头：“我没意见！”

    那名聚灵师淡淡道：“吴良，巅峰垂钓者，聚灵师，天赋灵魂兽朝天蛏子，契约灵兽蓝灵虾。”

    韩非微微一愣：这人的天赋灵魂兽，似乎不弱的样子。但是，真正引起他注意的，还是蓝灵虾。这根本不是三级渔场的产物。

    “蓝灵虾？”

    吴良淡淡一笑，看向韩非：“买的。”

    韩非嘴角一扯：“以前见过一次蓝玄六灵虾，很强。”

    只见吴良眉毛一挑：“哦？变异种？如何得来？”

    韩非耸肩：“不知道啊！”

    王清月打断道：“那个，我们现在这个队伍满员，实力不弱，应该可以争一争了。”

    吴良看了三人一眼，淡淡道：“你们三个受伤了？罢了，恢复一下。”

    说着，吴良就给三人，一人丢了一个治愈术。

    韩非看着赵武三人爽歪歪的表情，心中充满了鄙视。就特么一个治愈术而已，至于么？我还会神愈术呢，我说什么了？

    见赵武三人疗伤去了，韩非好奇地打量着吴良：“哎！你一个巅峰垂钓者，来我们这个小队，干嘛啊？”

    吴良笑看着韩非道：“你一个修体的战魂师，为什么会选这么个小队？”

    韩非笑道：“我这不是一个人过不来么？”

    韩非指的是海底荒城附近一万里。若你没有个队伍，想进入这个区域，怕不是个简单的事。

    吴良问道：“你也来猎魔的？”

    韩非嗤笑：“我猎个屁？我猎夏小蝉的。”

    吴良似笑非笑道：“夏小蝉？别人都觉得她比韩非弱，但你想没想过，一个人独闯海底荒城，一个一战诛杀28人的天才，你能猎到？”

    韩非无所谓道：“所以，我才加入了队伍啊！要不然，我就一个人去猎了。”

    吴良愣了一下，微微点头，认为这李晗一应该是一个极为自负的人。一个敢在海底荒城求战的中级钓师，这才是他选择这个队伍的原因。

    吴良指着水面道：“最新消息，有人在里面看见过夏小蝉。你确定，要和这三个人一起？要不要换个队伍？”

    韩非回头看了一眼，耸肩道：“不换，你还真指望我上去打？我是捡漏的。”

    吴良：“……”

    吴良一阵无语，感觉自己好像上了一条贼船。

    忽然，韩非问道：“话说，追杀榜上的所有人，都是这个待遇么？这么多人来猎杀？”

    吴良瘪嘴：“差不多，奖励都没什么的。主要是这些人身上的东西，远比奖励来得丰厚。”

    韩非暗骂：合着不是惦记奖励，是惦记人家身上的东西呢？

    韩非瞅着吴良道：“现在，进去几波人了？”

    吴良笑着摇头：“一波。”

    “就一波？”

    韩非之前对海底荒城不了解，可是听了赵武叽叽歪歪一路后，也算是了解得差不多了。就一波人，想在那么大的地方找人？

    吴良淡淡道：“一波百人团。”

    韩非：“……”

    韩非黑着脸：“你说话，能不能说清楚点？百人团？为什么还会有百人团？”

    这时，韩非身后传来王清月的声音：“无非就是增加生存的概率而已。十人团、百人团都会有的。如此一来，不仅探索的范围会变大，生存概率也会变大。”

    韩非错愕，这个自己还真没遇到过。之前，在海上草原的时候，可没有百人团这么个说法。不过，那地方别说百人团，千人团估计都不顶用。虫巢一爆，管你什么团？不想全灭，就赶紧捏闪石。至于捏闪石，会不会闪进虫堆里，那就不好说了。万一捏进去了，只能说运气不好。

    韩非：“那大家都在等什么？”

    吴良看了眼韩非道：“看来，你对三级渔场并不太了解？”

    韩非随意道：“刚来不久，一直都在单撸秘境险地。这种知名的地方，还是第一次来。”

    “哦？”

    几人都疑惑地看了眼韩非，总感觉看着不太像。韩非这样的战魂师，闯秘境没什么问题。但既然敢闯秘境，说明天赋资质乃至本领都不会差，怎会错过海底荒城这样的地方？

    吴良：“百人团生存几率更大，只是理论上说的。实际上，一百个人扔进这种地方，根本掀不起什么大风大浪来，折损过半是常事。这些人不去，无非就是在等而已。”

    韩非不屑：“等什么？等里面的人出来？”

    吴良讶异道：“坐收渔翁之利，不好吗？”

    韩非瞅了瞅四周：“跟这么多人一起坐收？”

    王清月：“确实，不管在里面，还是在外面，都不可避免地会有生死危机。”

    这会儿，赵武缓缓吐气：“总会忍不住进去的。”

    韩非：“我现在就不太忍得住。”

    众人：“……”

    就在韩非他们在这边瞎扯扯的时候，不远处的一艘钓舟升空：“第二波百人团，有加入的吗？现在已经有8支队伍加入了。欲进从速！机缘这东西，先到先得，手快有，手慢无。”

    “喂！算我们一组。”

    “扯！第一波进去才半天时间，都没见个人影出来。不去，明天再说。”

    “不去，不去，再等一天。”

    “那个谁？算我们一组，不跟这群怂货一起等。”

    只听天上那人笑道：“速来，已经10组了。半天时间，够探索什么？说不定，人家从另外三个门走了呢？海底荒城是险地，又不是绝地。爱去去，不去就别叽歪……”

    只见韩非举起手喊道：“我们，加入。”

    周凯立刻喝道：“李晗一，你瞎掺和什么？这才第二波。没有第10波，我们进去，给别人探路么？”

    韩非歪着头，一脸疑惑道：“你们以前，都这么寻宝的？你不第一个冲进去，有宝贝能轮得到你？抓到人，能轮得到你？我特么纵横秘境几十个，到现在还没怂过。你不去，我重新组队了昂。”

    赵武皱眉：“要不，再等等？”

    王清月：“不，我觉得可以进。实在不行，我们脱离队伍，先出来再说。”

    只听天上那人道：“喂，那个李晗一那边的，你们到底来不来？”

    韩非抬头：“去。”

    吴良微微皱眉，没有说话，不过并没有反对。他掂量了一下自己的闪石，应该足够避免的自己灾祸了，可以进。

    赵武一咬牙：“罢了，进。只要不死，必有福报，进。”

    很快，韩非他们这边也升空了。

    只见，钓舟群中，不断有钓舟升空。很快，20艘钓舟就满了。这临时凑合出来的队伍，都飞在了天上。有几名巅峰垂钓者高呼道：“进入海底荒城，诸位不要乱跑，记住要团结，万万不能内耗。若有自相残杀的，先宰了再说。”

    “猎魔，猎魔行动开始……”

    有人叫嚣着，似乎还很兴奋，就跟打仗似的。

    有人大笑：“嘿，怂货们，老子先进去逛一圈。抓到夏小蝉那小娘皮，我要慢慢弄死她。”

    韩非暗暗瞅看了壮汉一眼，心道：进入后，找个时间，先把这货给干掉。特么的，当我不存在是不是？小爷不把你舌头拽下来，怕是你都不知道厉害……

    赵武传音众人：“咱就跟着大部队。小事儿先上，大事儿跟后面。”

    忽然，就看见韩非握起拳头喊道：“猎魔，猎魔，猎魔……”

    “猎魔……”

    一群人七嘴八舌地喊道。

    韩非又喊道：“杀进去，杀他个片甲不留。”

    “片甲不留……”

    韩非：“兄弟们，冲啊！”

    众人：“？？？”

    一群巅峰垂钓者无语：我特么说话说好好的，哪个傻叉玩意儿？乱带节奏……

    只见一名巅峰垂钓者脸一黑：“都闭嘴。光喊有个屁用？出发。”

