    灯红酒绿醉人心。

    这放在蜥蜴文明也差不多，在黑夜降临的时候，那些紧张了一天的蜥蜴人也开始寻找放松的地点。

    虽说整个星球上都处于混乱之中，但是一些城市之中依旧在稳定运行着。蜥蜴士兵们

    尤其是那些酒吧，更是成为了蜥蜴士兵们放松的区域之一。

    当然这些区域不是那些底层的士兵能够享受的地方，那些士兵他们需要做的就是二十四小时不间断的监视城市外的区域。

    所以只有一定等级的蜥蜴士兵才会来到这里放松。

    此时在这酒吧之中，有一个统领着千人的蜥蜴指挥官正躺在沙发中央, 左右各抱着一个蜥蜴“美女”。

    在震耳欲聋的音乐身中，他的身体也在跟随音乐有规律的抖动着，看他脸上的笑容就知道他对这里很满意。

    “我说你这心也挺大的啊，最近上面通知我们让我们低调一点不要来这种区域，说有很多高级官员都被莫名的狙杀了，你这样出来要是被上面人发现了肯定会吃不了, 兜着走的。”

    坐在他对面的一个蜥蜴人同样是左拥右抱着, 他是这个酒吧的经营者, 与蜥蜴部队有着千丝万缕的关系，一旦遇到什么事情解决不了，只要一个通讯，然后蜥蜴部队中就会在短短数分钟内抵达。

    这些部队之所以会这么快速的抵达，是因为这个部队的统领者可是他的亲哥。

    亲弟出事，这个当哥哥的怎么可能会不去管。

    “放心吧，那都是吓唬人的，确实是被击杀了不少的军官，但是那都过去一两个月了吧，最近可没有听说谁被刺杀。

    而且以前那些大多数都是自找的，在那边放出话说要将袭击者一网打尽，那些袭击者不去找他们找谁。”

    都是一些为了出名，想要获得更多的追随者的蜥蜴人势力搞出来的事情。

    但是你别说，这样的效果确实好，加入他们的蜥蜴人在那一段时间可是成倍的增加，这可是将其他蜥蜴势力那可是看的眼红不已。

    有很多独立出来的蜥蜴势力, 同样也就跟风学习, 只是好景不长。

    这些蜥蜴势力的头目，陆续的便被未知的存在给击杀了, 有在防护措施十分严密的堡垒之中，也有在他们的安全屋中，还有的在大街上就那么突然的死去。

    他们就算封锁了周围的区域也没有找到凶手所在，最后也是不了了之。

    当然那些放出话说要将凶手绳之以法的蜥蜴人们也消失不见，就像从未出现过一般。

    蜥蜴酒吧经营者摇了摇头，桌子上倒了一杯酒一饮而下，这才继续说道：

    “不不不，你说的这个我也知道，但是这一次不一样，你之前都呆在军营之中，消息可能没有传到你们那边去，我从我的渠道之中收到消息，在我们附近的两个势力的老大已经被暗杀，而且还有很多高层也被暗杀，同样是没有发现任何的线索，现在他们内部正处在混乱之中，只是外表看起来还算是没有什么异样。”

    这话一下让这个蜥蜴统领原本昏昏沉沉的脑袋顿时就清醒了一下：“刺杀的都是什么级别的？”

    酒吧老板想了想：“好像都是千人统领，还有万人吧，将军级别的也有，反正现在我们星球上那些高级别蜥蜴军官身边的防护能力那提升的可不是一星半点，怕的就是被人干掉。”

    蜥蜴统领想了想：“不行我得回去通知你哥哥，那群专门击杀高级官员的未知生物可能会威胁到他的安全。”

    他可不想自己的顶头上司出现什么问题，这样的话，他现在的生活可就没有办法持续下去，现在的权势都是他给予的。

    他要是出问题了，这一片现在看起来还算秩序正常得区域那就得出现混乱了。

    说实话之前看到其他区域出现暴乱，他还事不关己高高挂起，但是现在出现在自己面前的时候，那感觉就完全不一样了。

    说要他就推开了自己身边的两个蜥蜴“美女”，准备站起身离开。

    “坐下，坐下，你着什么急，这种事情我早就已经告诉我的哥哥了，要等你去通知的话，那什么都晚了。”

    酒店老板微微拉了他一下，让他再次坐在了沙发之上，同时也是将刚刚倒满酒的杯子递了过去：

    “从你来到我这边之后我哥哥那边就已经开始戒严了，而且还是最高等级的那种，等你回去之后应该也会发现，现在那边基本上都是三步一哨，五步一岗，安全的狠。”

    听到这话，这个蜥蜴统领这才半信半疑的坐了下来：“你可不要框我，还有你要知道在这之前可是还有很多同样守卫严密的基地就这么不明不白的被攻破了，最后还被炸了军火库。”

    酒吧老板正想说，但是看到了身边的这些蜥蜴“美女”：“下去，下去，没我的话谁也不能靠近。”

    这四个蜥蜴女性其实早就想走了，因为她们也知道自己的地位，有些事情不是她们能够听到的，就刚刚他们所说的话就已经让她们很害怕被灭口了。

    现在好不容易等到自己老板的允许，赶紧站起来说了声抱歉逃了似的回到了酒吧的后台区域。

    现在她们还不敢跑，只有老板发话了那才能算是安全了。

    看到她们离开之后，酒吧老板这才坐到这个蜥蜴统领旁：“我跟你说，这一次我哥哥的研发基地研发出了一款新的探测器，只要有生物接近都会被标记出来，不管是活的还是死的都是一样能够发现，从研发出来经过了数轮测试，结果都是完美的。

    从之前的那些刺杀案例中来看，那刺杀的生物应该是通过隐形甚至是可以屏蔽自己身上的体温，这才导致我们没有办法发现对方，但是这一次不一样了，只要对方敢过来那就只有一个下场！“

    说着酒吧老板比了一个抹杀的手势。

    这把蜥蜴统领唬的一愣一愣的，自己势力中有着这么一个研发基地他也是知道的，但是里面的防御很严密，自己这样的别说进入了，就连靠近都需要通行码以及上面人的命令。

    否则的话，他们一旦靠近，那附近的防御力量足以将他们全部干掉。

    而且还是毫无还手之力的那种。

    “那我就放心了。”

    蜥蜴统领舒了一口气，这要是出来放松一下结果自己得老巢被端了，那岂不是想哭都没有地方去哭。

    “是吗？”

    “什么是不.....是.....”

    蜥蜴统领下意识的开口说道，但是他的身体顿时就僵了，这里有着震耳欲聋的音乐，他们两人也是靠的很近才能听到对方的话。

    但是现在却出现了第三个声音，并且是一个女性的声音，而他们周围已经被清场了，不可能存在别的蜥蜴人。

    而且这声音是直接在他们心底出现，这种事情他们何时经历过，但是两个蜥蜴人都不傻。

    “是......是.....你说的吗？”

    蜥蜴统领咽了口水，身体僵硬的看向了坐在自己身边的酒吧老板。

    谷闂

    “不是.....”

    酒店老板没有敢动弹，他感觉自己的脖子上有一道道冷风吹过，仿佛只要他敢动他的脖子就会掉落下来。

    “好了，你们两个不用猜了，看过来。”

    妮维雅的声音再次在他们的心底响起，此时的她已经坐在了他们对面的沙发之上，银白色的恶劣作战服将她的身材很好的展现了出来。

    但是很可惜没有其他人能够看到。

    两个蜥蜴人战战兢兢的转过身体，看到了对面坐着的妮维雅之后，两个蜥蜴人先是愣了一下，他们可从未看见过精灵这个种族。

    尖耳朵，与他们完全不同的面容，一点也不壮硕的身躯，一把巨型枪械真不知道对方那娇小的身躯是如何拿起来的。

    不过两个蜥蜴人同时给妮维雅打了一个分：怎么会有这么丑的生物。

    同时两人刚刚的那一丝惧怕顿时消散，就这么一个小东西怎么可能威胁到他们两个。

    他们唯一的遗憾便是没有携带武器，不过他们觉得自己壮硕的身躯完全可以弥补这个遗憾。

    至于这生物横放在自己腿上的武器自然让他们无视了。

    那么长的武器想要拿起来并且对准他们那是需要一点时间的，这点时间足以让他们制服眼前这个丑陋的生物。

    要知道他们现在之间的距离只有不到三米的距离。

    这时的他们完全忽略了为什么对方的声音可以在自己的心底响起，而且为什么他们周围的蜥蜴人对他们这边出现了一个不属于蜥蜴人种族的生物而熟视无睹。

    感受到这两个蜥蜴人对自己的评价，妮维雅脸上没有什么表情，只是捏紧了拳头，然后又松开：我忍！

    种族的不同带来的审美自然就不一样，妮维雅同样对眼前的这两个蜥蜴人有着同样的评价，那也是两个字：丑陋！

    妮维雅没有带着丝毫感情的声音在他们心底响起：“告诉我，你所说的那个研发基地在哪？”

    听到询问，酒吧老板一直在这里经营着这里的酒吧自然是不知道这个研发基地在哪，心中所想的自然是，就算自己知道谁会这么傻乎乎的别人问什么自己就回答什么。

    蜥蜴统领则是下意识的想了一下，不过很快他就盯着妮维雅，现在的他才算是有点后知后觉，心中对妮维雅有了一丝的忌惮。

    在蜥蜴文明史上可从没有出现过这种能够在心中说话的事情，而且对方敢这么坐在他们面前那肯定是有着底气的。

    否则凭什么对方敢出现在他们面前，就为了送菜的么。

    可以说能当上千人统领的蜥蜴人也不算是一个傻子，他尽量让自己的声音放的很平稳：“我为什么要告诉你，就算告诉你了你可能也没有办法出这个酒吧吧，就算出了酒吧，我们在那里可是有着一个集团军驻守。”

    酒吧老板听见蜥蜴统领这种语气顿时就想插嘴，但是被蜥蜴统领给阻拦上了，并且给了他一个眼神。

    就算如此，酒吧老板还想说什么，但被蜥蜴统领踢了一脚之后这才堵住了自己想说的话。

    妮维雅看着两个蜥蜴人的小动作只是在内心笑了笑，脸上始终是没有任何的变化：“你是说在距离这里有十公里的那支部队吗？”

    蜥蜴统领手也背在身后按下了一个小按钮：“这你也知道？那你应该也知道我们部队行动的速度，不需要多久就可以将这片区域完全封锁，到时候的你就已经是插翅难逃了。”

    说着他微微停顿了一下：“哪怕你会隐形那也没办法逃脱！”

    “你说的是那个刚研发出来的探测器啊，不得不说你们确实是有一点可取之处的，虽然给我带来了一些麻烦，但也仅仅只是一个麻烦而已。”

    妮维雅淡淡的说着，同时他在手腕上点击了几下，一个小型投影设施浮现了出来：“还有你说的集团军是在这里吧。”

    “你怎么会有！？”

    蜥蜴统领顿时就惊了，画面中是他们隐藏的军火库，但是那么隐蔽的地方对方怎么可能会有全息投影。

    妮维雅继续说道：“不用这么惊讶，还有这里....这里....这里....”

    每说一个蜥蜴统领的内心就凉了一分，直至最后整个集团军的驻守部队全部在全息投影中显现了出来。

    酒吧老板虽然不知道这是什么情况，但是看到这投射出来的画面，也知道现在事情变大了，哪怕他刚刚按下了紧急救援的按钮。

    蜥蜴统领尽量让自己平静下来：“你这是什么意思，威胁吗？”

    妮维雅摇了摇头：“不不不，就是感觉一个人看烟火有点太无聊了，想让你们一起来看看助助兴。”

    “什么？”蜥蜴统领心中有着一个不好的预感。

    “嘘~”妮维雅比了一个静音的手势，然后又看了看腕表：

    “三，二，一。”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    连绵不绝的爆炸声响起，同时在妮维雅的投影画面中，如同烟花般的爆炸一处接着一处的亮了起来。

    蜥蜴统领就这么呆呆的看着，此时他心中知道自己这一方的地面势力已经完了，仅剩的那些战舰完全上不了台面。

    蜥蜴酒吧的老板同样也是整个身体都软了下去，他的保护伞没有了。

    看到这两个蜥蜴人的状态之后，妮维雅顿时感觉心情好了许多。

    妮维雅笑眯眯的说道：“怎么样这个烟花好看吗？现在知道怎么去那研究所了吗？”

    酒吧老板顿时就站了起来：“我不知......”

    “咻！”

    他还未说完，妮维雅手中的筒式步枪举起，直接将他的脑袋打成了碎片身体重重的倒在了沙发之上。

    蜥蜴统领身体一颤：“知.....知道”

