    黑脸横持刀柄，险险挡住这一刀。

    一击不成，韩圆以右肩向敌，向前微倾，以迅雷不及掩耳之势，以刀攻向札克丹右腿。

    后者即便疾步后退，也没能躲过这一刀，小腿处鲜血流出。

    无视腿上的疼痛，札克丹舔舔嘴唇，正视起眼前这个尼堪。

    孱弱的汉人中居然也有这般勇士。

    札克丹兴趣越甚。

    韩圆被他盯着发毛，改以左肩向敌，高扬苗刀，左手却暗自从腰间掏出一柄小刀。

    忽然左手猛将飞刀掷出，一点寒芒直冲札克丹面门。

    偷袭！

    适才还夸赞他是勇士，转眼间就使下作手段，这令后者气急败坏。

    再怎么恼怒，也得先保住小命，札克丹飞快地出手，想要拨开那柄飞刀。

    怎奈韩圆又突然暴起发难，一刀向札克丹小腹处斩去。

    仓促间，札克丹再添一伤。

    腹上传来的剧烈疼痛不由得他继续淡定。

    尽管死死捂住伤口，但血还是止不住的外流。

    “尼堪卑鄙！”

    札克丹用生疏的汉语喊道。

    韩圆对此嗤之以鼻，战场上比的就是杀人技，又不是比武。

    况且杀鞑子的手段，怎么能用卑鄙来形容？

    韩圆手上不依不饶，接连挥刀进攻。

    狂风骤雨般的攻势之下，札克丹带着满腔的怨气倒在了战场上。

    随后，韩圆来不及休息，便又同其他鞑子交上手。

    埋头刀！

    入洞刀！

    单撩刀！

    抝步刀！

    ……

    一招一式早就烂熟于心，即便在战场之上也是信手拈来。

    然而即便是自小习武的韩圆也渐渐变得体力不支，打到后面，父亲传授刀法也被抛之脑后，完全是依靠本能，机械式地出刀。

    双方人马在营门前僵持不下，明军的进攻势头明显一滞。

    “老三！”

    眼见同自己一起光着屁股长大的弟兄倒下。

    有明军士卒发出了怒吼。

    阵亡将士或是与自己朝夕相处地亲人、朋友，或是乡邻。

    仇恨下驱使下的明军士卒厮杀时更是奋力。

    刀光剑影，血肉横飞。

    有十几名军士以坚牌、阔盾组成一面盾墙缓缓前移。

    箭矢无用，一队鞑子挥舞着短斧、战刀冲来。

    相距三十步。

    盾墙落地，八支三眼铳接连开火。

    如此距离，鞑子身上的甲胄形同虚设，有人连中数弹，不甘地倒下。

    “避！”

    持盾士卒齐声呐喊。

    周遭军士纳闷地同时还是选择信任战友。

    盾牌移位。

    一门蓄势待发的小佛朗机炮显露出来。

    三个子铳接连发射，前方数丈宽的木墙被轰开。

    铅子所到之处，人马皆被洞穿。

    同样的佛郎机共有四门，针对建虏营墙，自是四处开花，连点成线。

    一道二十多丈宽的豁口出现。

    原本墙后的鞑子弓手也伤亡惨重。

    但不断有鞑子从缺口中涌出，三眼铳再次开火，最后一排铳放完之后，取下背上的藤牌便冲上前去。

    一直抱病居家、销声匿迹多日的吕建突然出现在城头上，一袭白袍，羽扇纶巾，指点着城下的战事。

    “营门前一将，尤其骁勇！”

    “天兵虽勇，但建奴营前空地狭小，大军难以展开。”

    吕建一面点评战场局势，一面还不忘观察众人表情。

    见无人回应，吕建又连忙补充道：

    “奈何老朽年岁已高，不然定当提三尺长剑，为天兵助阵。”

    本就心急如焚的赵先趁机请命：

    “还请吕大人速速发兵，同我家大人两面夹击，鞑子必败无疑！”

    “这……”

    吕建有些意动，原本自己假称养病，龟缩在家已经在城内引起些许风言风语。

    眼见赵安打了回来，局势有所好转，自己得想办法匀些功劳才行。

    见吕建还在犹豫，赵先连忙抱拳，刚要开口，被前者拦下。

    “这是老朽应当做的，我这就去再招募些壮士来。”

    吕建走后，看着城头上猎猎作响的旗帜，赵先神色变得凝重。

    “起风了？”

    林中枝叶碰撞的沙沙声传入耳中。

    赵安抬头，天空已经不复之前的清澈，黑云聚拢。

    “第二队压上去！”

    “诺！”

    家丁挥动令旗。

    台下又是数十面旗帜立起。

    在第二队近千人的支援下，原本同建虏搏杀的明军士卒压力大减。

    阿敏自然也注意到了天气的变化，原本因明军火器犀利深感焦虑的他顿感一阵轻松。

    见明军支援赶到，他也并不慌张。

    只要下雨，明军的枪炮就真成了烧火棍。

    沉寂多时的三眼铳、虎蹲炮、佛郎机在炮手的操作下玩命地射击。

    硝烟弥漫。

    数千人马战作一团。

    箭矢破空，落向密集的人群，偶有军士不幸惨死在自家人的手上。

    十二门虎蹲炮再次前移，寻得一点，猛攻建虏身后，阻隔其援兵，鞑子虽然凶悍，但也不是不怕死。

    很快那部分明军面对的建虏兵力变得薄弱。

    “哈哈，头功是老子的。”

    一名满脸络腮胡子的明军总旗兴奋地出声。

    “主子，右面的尼堪攻进来了，请您避其锋芒。”

    阿敏没有托大，现在不是他出风头的时候，在数十名鞑兵的保护下，麻利地退后百步。

    两军对垒，胜负未分，主将不容有失。

    双方奋战之际，义州城门忽然被打开。

    几百名身穿朝鲜衣甲的士卒冲向了建奴。

    阿敏大喜。

    等得就是现在。

    营中所剩不多的马匹被阿敏集结起来，趁着城门大开的功夫。

    三百余骑乘势掩杀。

    两军接战，朝鲜人一触即溃。

    鞑子们如同砍瓜切菜一般击败了眼前的朝鲜军。

    “快逃啊！”

    有人一把扔下自己头盔，便朝城内跑去。

    区区朝鲜蛮子，也敢挡我大金铁骑？

    阿敏万分得意。

    随后大队鞑兵顶着头上的枪林箭雨冲向城内。

    有人满怀喜悦地进了城，憧憬着美好的抢劫时光，自然也有人心中不满。

    与明军死战的鞑兵们见此情形，心中不平。

    大家都是奔着发财来得朝鲜，凭什么你们享福，我们卖命？

    愤慨之下，有人开始悄摸摸地后退，军心开始涣散。

    再看城内的鞑子，进城以后，兵分两路，一路攻城墙，一路想城池中央挺进。

    杀得真痛快。

    色堪骑在马上，他很享受这种杀人的快感，只要手腕随意一动，便是一人倒下，比他当年割草还要轻松。

    但他面上的陶醉很快消失。

    因为面前出现了由拒马以及各类杂物组成的障碍。

    其后，四门朝鲜地字铳被摆放在那里，一杆明旗随风招展。

    周围的房顶上无数弓手现身，色堪似乎能够看到箭头反射的寒光。

    中计！

    铺天盖地的箭矢飞来。

    成了色堪眼中的这个世界上的最后一道风景……

