    闻言，林天一愣，随即脸上露出狂喜。

    虽然这傀儡是他们按照天法境威力的标准炼制的，但是他们对天法境的实力了解的并不多，也不清楚傀儡炼制成功之后能不能达到那个层次的威力。

    但是现在，结果出来了，堪比天法境三层初期！

    一旁的赵大器发出一阵激动的大笑，高兴的手舞足蹈。

    “虽然这只是纯粹的力量，但是若是使用的好的话，也能成为一个巨大的助力。”邬行钧接着道。

    林天点点头。

    邬行钧说的不错，这纹道傀儡目前只能以元石为能量，爆发出纯粹的强横力量，并不能如修士那般使用武技法技什么的，所以还是有所限制的。

    不过饶是如此，有一个力量堪比天法境三层初期的强大傀儡，绝对能给自己带来巨大的帮助。

    “若是能批量炼制就好了，到时候我们就有一队在力量上能比肩天法境三层，而且悍不畏死的傀儡了。”赵大器想了想说道。

    林天眉头微微一挑，在炼制傀儡的时候，他不是没有想过批量炼制，但是炼制的过程无论是锻造傀儡本体，还是印刻纹路都太过复杂，批量炼制有些不现实。

    “若是能做到将纹路简化也能达到同样的效果，或者有大量的锻造师为我们所用，也不是没有可能。”林天思忖片刻，缓缓说道。

    “小子，你可知道这东西若是批量炼制，将会多么恐怖吗？”邬行钧看了一眼林天，目光微微一凝。

    “一群不怕死的天法境傀儡，就算对手高你一个大境界，堆也能将他堆死。”

    “若是将这傀儡的威力再提升一些，那就算一些大势力都不敢和你作对。”

    听到邬行钧的话，林天突然一怔，他突然想起了莫歆他们。

    他们为了这纹道傀儡的炼制方法，可谓是费劲功夫，此时林天才意识到他们的意图是什么。

    有了一群不怕死，且实力强大的傀儡，他们所在的势力底气将会大大提升。

    一旦和对手开战，对手死的人活生生的人，而他们不过是损失一些没有生命的傀儡而已，这差距得有多大？

    “不过你目前还是别想了，这纹道傀儡，能不暴露还是不要暴露的好，不然连我也保不住你。”

    邬行钧又说道，只不过此时他的语气已是有些凝重。

    确实如此，若是有关纹道傀儡的事情泄露出去，多少大势力会出手抢夺？

    闻言，林天点点头。

    一旁的赵大器谭忆秋脸色也变得严肃起来，他们很清楚这其中的利害关系。

    林天走上前去，将那纹道傀儡收了起来。

    不得不说，这纹道傀儡的威力虽然恐怖，但是消耗也是巨大的。

    刚才林天塞进去的元石转化成的能量，经过刚才的两次攻击已经消耗一空了。

    就在这时，远处的大门外面响起了叫喊声。

    赵大器转身走过去开门，来人是高坤。

    “天哥呢？我来找天哥。”高坤一边走进来一边问道。

    接着，他眼前一亮，三步作两步朝林天跑去。

    “天哥，这两天你怎么没去我们长老院啊，可是有那里不舒服？”高坤满脸笑容的说道。

    随即，他又转身很是恭敬的对邬行钧行了一礼，“见过邬院长。”

    邬行钧瞥了高坤一眼，转身朝自己的屋子走去。

    “你有事吗？”林天看向高坤问道。

    对现在的高坤，林天也说不上排斥，至少他办事的能力还是不错的，天赋在天擎宗的弟子中也处于顶尖水平。

    “是这样的天哥，我今天刚准备出一趟宗门，就看见宗门外有个人在找你，这不我就立马赶来告诉你了。”高坤满脸谄媚笑容的说道。

    “找我？”林天有些疑惑。

    高坤点点头，“他说他好像叫什么胡吉。”

    闻言，林天目光微微一动，径直朝外面走去。

    见状，高坤和赵大器一起跟了上去。

    很快林天便到了天擎宗宗门外，一眼便看到了在那里等待的胡吉。

    与此同时，胡吉也看见了朝他走来的林天。

    他快步朝林天走去，直接噗通一下跪在了林天身前。

    林天看着跪在他身前的胡吉，脸色猛地一变，心中升起一股不好的预感，伸手将其扶了起来。

    “发生什么事情了？”林天沉声问道。

    胡吉从来都是天不怕地不怕的性子，若不是遇见了什么天大的事情，万万不可能做出如此举措。

    胡吉缓缓站起来，满是疲倦的脸上充满了自责之色，双目之中也被血丝布满。

    “林天我对不起你......”胡吉声音微微颤抖的说道。

    林天心中微微一沉，“发生什么事情了？”

    胡吉深吸了口气，平复了一下心情，“是林岚，她......她被玄罡宗的人给抓走了。”

    胡吉的话好似一道雷霆在林天脑海中炸开，他目光猛地一变，变得冰冷刺骨，体内的法元更是不受控制的躁动起来。

    “怎么回事？风大哥呢？”林天眉头几乎拧成一条直线，脸色无比冰冷。

    “那天风大哥的纹道有所突破，正闭关修炼，我也在忙着狂血的事情，这才会被那帮狗东西钻了空子。”胡吉面色狰狞，咬牙切齿的道。

    “都怪我，都怪我！都是我没有保护好她！”

    胡吉双目通红，不断捶打着自己的脑袋。

    林天伸手阻止了胡吉的动作，声音冰冷的道：“现在不是说这些的时候，带上狂血的人，给我杀到玄罡宗去。”

    话音刚落，一股极度暴虐的气息便从林天身上猛地爆发，让胡吉和一旁的赵大器高坤都心神剧颤。

    “风大哥已经前往玄罡宗了，他们放出话来，只让你一个人前去，不然就要对林岚动手了。”胡吉摇摇头道。

    “本来我早已让狂血的人做好了准备杀过去，但是顾忌林岚的安危没有行动，才来找你了。”

    闻言，林天双眼微微一眯，冷光爆射。

    “好一个玄罡宗，拿我没办法就用这等下作手段，既然如此，那我便灭了你！”

    说着，林天头也不回的爆冲而出，眨眼便冲出去几十米远。

    看着林天越来越远的身影，胡吉赶紧跟了上去。

    赵大器和高坤一时间没有反应过来，楞在了原地。

