    一行人彼此告别离开。

    陈惠在临走前送给白幼薇一朵圆嘟嘟的蘑菇，算是答谢她带领他们走出迷宫。

    而张天扬担心陈惠一个人上路危险，又送了一块青蛙泥巴给陈惠。

    之后，陈惠向北出发。

    张天扬带着同学南下。

    沈墨、白幼薇、谈笑、承蔚才四人，驾车前往杭州——

    从扬州去杭州，全程297公里，驾车时间约3小时39分钟。

    这是世界末日以前的时间。

    至于现在，拥堵的高速路，和层出不穷的玩偶，足够让他们焦头烂额。

    唯一方便的是，他们现在体能大大提升，如果路段拥堵情况不算严重的话，沈墨和谈笑完全可以徒手移动车辆，将道路清除通畅。

    承老师的力气也变大不少，虽然不能跟壮小伙比，但体能素质至少年轻了二十岁，当真是腰不酸腿不疼，头不晕气不喘。

    这种变化造成的直接影响就是：大家心态上变得乐观了，对玩偶游戏也似乎没那么抵触了。

    白幼薇不知道这种变化是好是坏。

    要说好，可能是大家对末世的适应能力变强了。

    要说坏，也许这是游戏驯化他们的第一步……

    打一巴掌，又给一颗甜枣的感觉。

    ……

    进入长深高速后，路途变得顺利起来。

    没有拥堵的车辆，也没见到玩偶。

    晚上他们路经太湖，在太湖服务区停下休息。

    明月当空，夜幕高悬，大家在服务区的空地上生了一堆火，烧热水、做晚饭。

    谈笑往火堆里扔树枝，一边扔一边念叨：“还是迷宫里好啊，有西瓜，有烤肉，还有微波炉……现在又回归原始生活了，唉，也不知道杭州的迷宫是啥样的……”

    承老师在一旁煮绿豆汤，笑着问：“小谈，你不怕啊？”

    谈笑脱口道：“怕啊。”

    说完愣了愣，他又咧嘴一笑：“不过现在出来了，好像也没那么怕了……嗨！不想了！咱们闯荡江湖，就得经得起风浪，这点事算什么？毛毛雨啦！~~看人家墨哥，脸色就没变过，有句话怎么说来着？稳如泰山不色变！”

    承老师笑道：“是泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。意思就是，泰山在面前崩塌，脸色不变，麋鹿突然出现在身边，眼睛不眨。”

    谈笑难得没有嫌弃他文酸，夸奖道：“当老师的就是不一样，真有文化。”

    承老师听了，神色稍稍黯然：“现如今，有文化不如有本事，我除了会教书，别的也不会了……”

    两人正聊着，白幼薇从帐篷里出来，问他们：“谁动过我的兔子？”

    谈笑和承老师都是一愣。

    看地图的沈墨也转过头，问：“怎么，你的兔子不见了？”

    白幼薇拧着眉回道：“没不见，在帐篷里。”

    大家更是一头雾水。

    既然没不见，干嘛这么问？

    “算了。”白幼薇心烦的皱了皱眉，杵着拐杖过来，又用一支拐杖捅了捅火堆，“红薯烤好没啊？”

    “还早呐，要多烤一会儿才能熟透。”承老师赶紧把她拉开，“当心烧着你，火星子能把衣服烫个窟窿。”

    白幼薇杵着拐杖走来走去，“我饿了。”

    谈笑递她一根烤香肠，“先吃这个垫垫肚。”

    白幼薇嫌腻，没接那根肠，杵着拐杖又溜达一会儿，看见不远处的太湖——

    月色下山景潋滟，水波粼粼，一大片荷叶平铺在水面上，清风一吹，荷叶犹如层层水浪，轻盈摇曳。

    白幼薇忽然就馋了，下意识去看沈墨：“我想吃莲蓬。”

    沈墨：“……”

    