    青龙偃月刀毫无疑问是最后一位客人了，因此任索也没客气，直接来了一杯「欲望圣酒」，不过运气一般，只触发了‘-1点消耗功勋’的效果。

    免费的圣水自然早就喝了，但提取的两个关键词怪怪的：离别、两千年，得连蒙带猜才看得出美少年究竟想要什么。

    任索虽然自我感觉，打，不是打不过，但如果能让青龙偃月刀快快乐乐离开，不正是贯彻了快乐靠大家、美好你我他的和谐精神吗？不正是深化了《深夜走鬼》的精神，给孤苦寂寞的妖魔鬼怪送温暖吗？不正是……

    好吧，毕竟打到这里也要花任索五六个小时的时间，要是女店主被打败了，那就只能从头开始，又是五六个小时，他自然得想办法一次过通关。

    打游戏，任索是不介意的，但重复打一个游戏，任索就很介意了，他属于那种玩RPg游戏，不会故意刷怪升级，宁愿卡关后想尽办法用最低等级击败boss的玩家。

    喝了「欲望圣酒」后，美少年身体升腾起白烟，凝聚成一个个词语：

    「战友」

    「孤独」

    「茫然」

    任索打开调味列表，思考片刻便开始调味。

    经过近千次的调味——或许不止，任索读档了好几次——任索已经掌握了‘欲望调味’这个技能，虽然这个技能也就在这个游戏里有用。

    但任索几乎能下意识地明白，该怎样组合欲望，才能让顾客重新获得希望。

    青龙偃月刀不像其他顾客，没有露出一丝凶戾杀机，诉说人生经历时也很平淡，也就是说他可能只是一个正常的怪物。

    但基于游戏的特性，如果任索没能让他满意，他绝对不会乖乖就走。至于他为什么要出手砍人，任索都想好理由了——根据他的人生经历，他本来就是一个不讲道理随时砍人的怪物啊！

    你怎么能指望让一把刀明白砍人是不对的道理？他就是为砍人而生的啊！

    当然，因为关羽要么不砍人，砍的人都是武将修士，因此青龙偃月刀很可能也只会对强者出手。

    而现在的女店主，毫无疑问就是一个强者。

    “战友……指的是关羽吧，那就来一点「友情」……算了「爱情」也来一点。”

    “孤独倒是好办，青龙偃月刀这个样子也不像是想找女朋友而生儿子，他修炼了快两千年，几乎一直都在睡觉，所以孤独的时间不够多，还没习惯，给他来大剂量的「孤独」「享受」「开心」就行了。”

    “茫然，倒是可以理解。对于他来说，整个世界几乎是物非人非，现在跟过去差别太大了，他不仅要适应现在的生活，而且一个认识的人都没有，这样的话解决办法就只有上「坚定」「努力」「热情」这份鸡汤套餐。”

    给大红枣子调好味道，女店主将碟子放到美少年面前。这时候赤红甲终于擦好刀站起来了，不过他倒是没将刀收进去，而是紧紧握住，随时都能战斗。

    大家都很紧张，就只有美少年施施然地捻起枣子，直接扔进嘴巴。

    他一声不吭，一口一个。

    美少年神色看不出什么变化，当他吃完最后一个，轻轻呼出一口气：「多谢款待。」

    任索脸上一喜，看着美少年离开椅子，伸手进怀里，似乎要拿出礼物酬谢女店主！

    这次能直接稳稳过关了？

    然后美少年便从怀里拿出一双橡胶白手套，像是医生做手术用的那种。

    「吃饱了，那就来吧。」美少年舒缓了一下双手：「让我看看你的器量。」

    画面破碎，进入战斗！

    任索都想骂人了，喂饱了之后居然还要动手，真是翻转猪肚就是屎——反面不认人啊！

    「烈焰主宰」！

    「认真用力斩」！

    虽然女店主的技能「烈焰主宰」听起来很厉害，但效果其实跟赤红甲的「认真用力斩」差不多——右手拳头爆起火焰，然后冲过去砸向美少年！

    简单来说就是右直拳。

    然而当女店主的拳头碰到对方后，整个画面便绽放起烈焰之花，一条火柱如火山爆发般涌起，整个地面都被打得再次崩裂了！

    嗯，再次崩裂，因为之前战斗的时候，女店主已经把地面打崩好几次了。

    「烈焰主宰」之所以这么强劲，主要是女店主的攻击力够高带来的加成，如果任索想搓出这样的特效，目前阶段恐怕只能通过「好梦术」来实现这种如果。

    然而美少年只是双手交叉，就稳稳接住了女店主这一击，洁白的双手只留下一个红印。

    女店主打完之后，赤红甲紧随其后！他双持长刀，在空中斩出数十条刀影，最后交错到同一个位置——美少年的脖子！

    叮叮叮叮叮——

    钢铁交错的金戈之音不停响起，画面里显示出白底黑字的「BLoCK」字样：赤红甲的攻击全部被挡了！

    一回合过去，美少年仅仅掉了一点点血，还不到十分之一。

    二回合里，女店主使用了「阴晴圆缺」——「烈焰主宰」因为自带燃烧特效，所以没法触发其他攻击特效。

    这一下美少年的血量终于产生了不小变化，因为「复仇的金戒指（每一下对敌人造成5%当前血量伤害）」「屠夫的菜刀：敌人护甲小幅降低」等特效，直接把美少年砍了十分之一血，可惜没触发「冰冽的订婚戒指」特效，将他给冻住。

    这回合结束，终于轮到美少年攻击了。只见他举起戴着白手套的双手，然后狠狠往下一撕！

    空气直接被他撕出十道痕迹，青色的罡影从空气的缝隙中扑击而来，席卷了女店主和赤红甲！

    全体攻击！

    赤红甲被砍了二分之一血，女店主被砍了四分之一血！

    青龙偃月刀攻击太高了！

    又两个回合过去，赤红甲直接倒地阵亡，而女店主也只剩下四分之一血，这时候任索选择使用道具，选了七八个回复道具，一起磕，直接将血量磕满了！

    她现在可是有9000多血，而回复道具里，大多数都是回复血量的同时加强一点点属性，因此回复的血量都不高——除非是像「被糖纸包裹的粉笔」这种要么加血要么加属性只能二选一的道具，那倒是效果极其强劲。

    但道具倒是能一回合想吃多少吃多少，所以才有消耗战的可能，不然补得血赶不上别人砍的血，那就不叫战斗，叫挨揍。

    就这样一边补血一边砍人，过了七八个回合后，女店主的补给品也用的七七八八了。

    虽然任索接待了近千名顾客，但其中有小部分是给加强战斗效果的道具，小部分给的是加强调味能力的道具，大部分是给加属性的道具，至于恢复道具，哪怕任索尽量节制，但在前几天的战斗里也用了一半左右。

    就当美少年被砍了一半血，任索快要山穷水尽的时候，游戏突然退出战斗画面了。

    只见美少年摘下白手套，淡淡说道：「没想到你除了厨艺精湛，战力也不逊色于我。」

    「本来，虽然你给的枣子很好吃，但我还是想砍你，因为无欲无求的我，忽然会被你吸引过来，我觉得你是一个值得被我砍的人。」

    「不过，我很少欠别人，因为别人不等到我还的时候就死了。」美少年指了指女店主的手腕：「任家是我现在唯一的欠债，因为当年我砍伤过那个戴着玉佩的小女孩，如果我再遇见任家人，我会保护他一次。」

    「现在你既然表现出有承担这个玉佩的能力，但我就认可你的确受到任家的馈赠。」

    「不过你到底不是任家人，所以……我不会保护你。」

    美少年再次将手伸进怀里，不过他这次拿出一个脏兮兮的红穗：「这就当成我试探你的赔礼吧。」

    女店主拿过红穗，红穗上的脏物便震落下来，显露出它血红色的美丽：

    「偃月的红穗：曾经绑在青龙偃月刀上的红穗，久经战阵，饱印鲜血。每一次攻击都附带一道青龙偃月罡，造成额外伤害。」

    青龙偃月罡？难道是美少年刚才撕碎空间的十道青芒？

    既然是最终boss的礼物，效果肯定差不到哪里去，但……这都已经是第十天了。

    任索感叹一句，没想到这最终boss的攻略，居然是依靠「洛神玉佩」这个信物，以及《跨越我的尸体》里任家修士曾经遭遇青龙偃月刀这个小支线的影响。

    那时候任索就感觉这是一个可以增加评分的支线任务，只是没想到青龙偃月刀还能活到现代。

    地灵都可以被锤成柱子，如果过去的地灵神灵都烟消云散，或者人格改变，任索也不会惊讶。

    此间事了，美少年转身离开，步入昏暗的公园。

    倒下的赤红甲站起来，过来跟女店主说道：「阁下，我们要离开了吗？」

    女店主说道：「不，我和你的契约结束了，你可以自行离去。」

    订立契约的时候，就已经说好让赤红甲只帮助女店主三天，因此赤红甲也没有惊讶，点点头：「后会有期！」

    而这时候，女店主先是从电饭煲盛了一碗白米饭，然后从走鬼档的抽屉里，拿出了一个金杯。

    这个金杯比纯白小圣杯要大，里面盛满了鲜红色的血液，几乎快要溢满而出，表面张力几乎达到极限，似乎不用晃荡，光是风吹，就能将里面的血液吹落杯子。

    「欲望收集量：12800」

    这就是放置欲望的容器，欲望圣杯。

    一直只出现在世界地图界面的东西，终于出现游戏之中。

    只见女店主缓缓举起圣杯，将里面的血液倒进米饭之中。

    血液如同酱汁一样的调味料，落入米饭之中就被迅速吸收，当圣杯滴下最后一滴欲望，米饭也变成令人食指大动的颜色，就像是番茄炒蛋捞饭一样。

    只见女店主自己坐到餐桌面前，如同顾客一样，拿起筷子，捧起那碗饭，认真地，慢条斯理地，吃光了这碗饭。

    当她放下饭碗，碗像是洗过一样干净。

    「试练者吃下12800份欲望。」

    「试练者获得世界欲望综合体的认可，晋升为收集者。」

    「收集者将持续收割区域内强大生灵的暴走欲望，抑制堕落的几率。」

    「收集者目前的收集范围为：方圆1.28公里。」

    「你可以设置收集者坐标，进行欲望收集。收集的欲望，将可以兑换为功勋（本功能在上传完成后开启）。」

    这一秒，走鬼档，女店主的画面彻底定格下来，游戏弹出提示：

    「欲望收集完成，十日走鬼完成。」

    「任务完成！」