    林争立即点开了她和阿怡的聊天记录。

    “12日，13日，14日......”

    他又仔细对了一遍记录。

    相比于在阿怡电脑上的，两人之间的聊天内容没有任何删减，都是到了14日以后没有了交流，直到今天也就是18日才又有了对话。

    “不应该啊......”

    林争看了眼手表，已经快过去了五分钟，于是再次走回自己的座位。

    邵蕊和阿怡之间，既是上下级又是朋友，关系很是密切，这点在两人的聊天记录里就能看得出来。

    然而，令人感到奇怪的是，在14日至18日这段时间内，两人没有通过钉钉聊过一句话。

    这一点引起了林争的注意。

    要知道除去这几天时间，之前所有的日子两人都有聊天记录，唯独这几天，两人仿佛彻底断了联系一般。

    是两人闹矛盾了？

    不太可能，重新恢复交流的18日的交流内容显示，两人之间并没有什么矛盾，依旧有说有笑，甚至还打算去吃法国餐厅。

    时间一分一秒过去，林争起身，重新返回邵蕊的电脑前。

    这一次，他打开了邵蕊和范豪的对话框。

    “嗯？”

    出乎意料的是，两人间的聊天记录竟然如雪花般一片空白。

    林争立即反应过来，这一定是邵蕊主动删掉了两人间的记录。

    阿怡和范豪之间没有交流往来可以理解，但邵蕊，绝对不可能和范豪没有半点联系。

    根据阿怡和邵蕊间较早的对话，那时候的邵蕊，明显和范豪走的很近，甚至还有种种亲昵的举动。

    要说两个人间没有什么纠葛，不光阿怡不信，林争也不信。

    不过，让林争做出这个判断的并不是只有这点。

    而是两人的【身份】。

    邵蕊在宝迪进出口有限公司担任的职务是分管人事的HR主管，范豪的职务是业务部主管。

    即便从办公协作的角度来看，范豪和邵蕊间也必然有着事务往来。

    比如，招聘新的业务员，就得由范豪这个业务部主管提出具体的遴选要求，再由邵蕊负责执行，并在最终的面试中，同时通过两人的认可，应聘者才能收到offer。

    这个道理，林争一个学生都懂。

    在这样的情况下，两人间不产生工作上的交集是不可能的。

    而现在，邵蕊和范豪间的对话记录居然是空的，唯一的可能，就只有是邵蕊本人主动删除了这些内容。

    “邵蕊为什么要这么做？”

    林争眉头皱起，不过，他很快想到了一个可能。

    他重新打开邵蕊和阿怡的聊天记录。

    “在邬志强出事以前，不，应该说是大半个月以前，邵蕊和范豪间的关系还算不错，可是就在十天前，两人间的关系却急转直下。”

    林争看着两人间的对话。

    十多天前，邵蕊还坐范豪的车一起下班回家，到了邬志强出事前后，邵蕊对范豪的态度，就来了个一百八十度的转变。

    不得不说极为反常。

    “两人间的情感，或许产生了些许裂痕。”林争想道。

    “而且，这件事显然还没有和阿怡提起过。”

    不过，邵蕊和范豪间矛盾的产生，是否是邬志强的原因，就不得而知了。

    总而言之，现在手中已知的所有线索里，最大的疑点，便是邵蕊为什么会删除和范豪的聊天记录，以及邵蕊和阿怡间失去的那几天的对话内容了。

    他想了想，退出了邵蕊和两人间的对话窗口，转而打开与其他公司职员的对话框。

    或许，能在邵蕊和其他同事的交流里，找到些有用的线索？

    “蕊姐，这个月底，我想辞职，请问辞职流程该怎么走？”

    “要先填一下这个辞职报告单，然后去找阿怡或小胡吧，我很忙。”

    ......

    “蕊姐呀，我想知道公司上个月给我交的社保基数是多少？”

    “你的基数是18245。”

    ......

    林争一连翻了几个，都是很正常的聊天内容。

    甚至，连聊天日期都很稀碎，毕竟不是每一个员工平时都需要和HR有交流。

    他咬紧嘴唇，总觉得有什么奇怪的地方，被自己忽视了。

    同时，他隐隐也有一种感觉，自己距离最后的真相，恐怕就差一层窗户纸了。

    他收回鼠标，停顿片刻，最终点开了一个人的头像。

    “总经理，梅生。”

    刚刚自己差点就被恶灵拖进总经理办公室，而根据鱼本本的描述，王云笙也是因为进入了总经理办公室，而惨遭鬼物杀害的。

    那间位于房间最深处的办公室，必然隐藏着什么秘密。

    而那间办公室的主人，就是这个梅生！

    虽然自己手头已经没有了任何道具使用次数，但这并不妨碍他对办公室的主人，也是这家公司的总经理梅生展开调查！

    很快，两人间的对话记录被打开。

    7月9日。

    “小邵，明天下午，郝总要来公司视察，业务部门也要和郝总开个碰头会，你准备一下。”

    “知道了，梅经理，还有那批货物......郝总需要亲自过目吗？”

    “嗯？这不是你该管的事，做好手头工作。”

    “哦。”

    7月10日。

    “梅经理，我下午要去看医生，接待郝总的事情，我已经交代给阿怡她们了。”

    “这......不太好吧？郝总可是指定让你来陪同的，下午的会议很重要。”

    “我已经跟郝总打过电话了，阿怡会对接所有的下榻、就餐和会议记录工作。”

    “怎么回事？这些都是行政部的工作，你怎么能直接交给小怡？！”

    “这是郝总的意思。”

    “好吧，我知道了。”

    7月13日。

    “梅经理。”

    “小邵，请问有什么事吗？”

    “我下午要请个假。”

    “我知道了......记得不要落下工作。”

    7月14日。

    “梅经理。”

    “小邵，我已经接到通知了。”

    “明天会有一批新的货物到达位于保税区的港口仓库，这批货物非常重要，让范豪他过去一趟吧。”

    “我明白，关于这次前往国外出差的人员名单，请你明天整理好交给我。”

    “嗯。”

    两人的交流都很简短。

    不过，接下来，令林争感到愕然的是，和之前邵蕊和阿怡的对话一样，两人间的聊天记录，到了14日便戛然而止。

    一直到7月18日，才又有了依旧极为简略的几句对话。

    “梅经理。”

    “小邵，有事吗？”

    “这一次打算参加面试的几位业务员，我看履历都还不错，也都是221、958高校英语专业的学生，你想面试哪一个？”

    “请把履历发我一份，我亲自看一下。”

    “随你。”

    ......

    两人间所有的对话，在此全部结束!

