    第885章贴心的大姐

    只是面上的功夫谁都会做的，看到还小的霍妙果，慕容妤笑着招呼，“这就是我外甥女吧？叫什么名字，快过来叫大姨母看看。”

    “叫妙果，是寺庙里的大师给取的名字。”慕容蕊笑道，跟女儿道：“果儿，快见过外祖母，还有你大姨母。”

    “见过外祖母，见过大姨母。”霍妙果见了个礼，她今年快四岁了，是刚好阆中项家的战役前怀上的。

    因为在府上的处境并不算太好，所以有些胆怯，娇娇小小的样子很是叫人怜惜。

    慕容妤看了，心说这幅样子也像慕容蕊呢。

    因为薛姨娘只是姨娘，当初又装得特别像，慕容蕊也是打小就是这样怯怯弱弱的模样，仿佛声音大点都能把她吓到。

    以至于慕容妤跟个傻大姐似的，把她护得很好。

    到头来却是发现这个兔子一样胆小的妹妹却是一条名副其实的狐狸，踩着她上位的事做得滴水不漏。

    所以啊，现在对于这样柔弱的做派慕容妤直接就免疫。

    只是孩子么，慕容妤还是多给了关照，笑道：“果姐儿很有礼貌，大姨母也没给你准备别的礼物，这个镯子是大姨母贴身佩戴的，你就留着把玩。”

    她褪下来一个镯子赠给了霍妙果。

    霍妙果朝她娘看去，慕容蕊就道：“大姐，不用给她这么贵重的见面礼。”

    “这是我跟果姐儿第一次见面，当然要给。”慕容妤一笑，直接就塞给了霍妙果，“你哥哥姐姐们在外边玩呢，还有舟哥儿也一起，你要不要出去找他们玩？”

    慕容蕊当然求之不得，笑道：“去把，去找你哥哥姐姐们玩。”

    霍妙果这才被带下去。

    “你们姐妹俩坐吧，娘还有点事要去处理。”李氏起身说道。

    慕容妤起身送她娘，完了才折回来。

    “时间过得真快，我还记得咱们小时候聚在一起玩的场景呢，这一转眼，就轮到咱们的孩子们一块玩了。”慕容妤笑着说道，还说慕容蕊，“你站着作甚，坐啊，大老远回娘家来，还这么站着。”

    慕容蕊看了她一眼，这才入座。

    “我许久不曾回京了，也不知道你过得怎样，刚刚听到你回来我才问了娘，得知你生果姐儿的时候伤了身子？”慕容妤问道。

    “是。”慕容蕊脸色有些僵硬。

    “这是小事。”慕容妤安慰她，“你把太医给你号脉的方案给我，我定北有个医术十分不错的大夫，专攻这上边的，我叫人拿回去给他看，让他给你开个药方，说不了绝对，但很大可能恢复如初。”

    “蕊儿多谢大姐！”慕容蕊起身给道了谢，但心里并不抱希望，她不觉得外边的大夫会比宫里的太医医术还高明。

    “跟大姐不用这么客气。”慕容妤看她，“难得回来，可有打算住几日？”

    “有，我想多留两日再带果儿回去。”

    “那就好，正好我也是要多住几日。”慕容妤笑了笑，心说她可真是个贴心的大姐呢。

    慕容蕊笑道：“外边的人现在都在议论大姐呢。”

    “议论我？”慕容妤一笑，“我又有什么好议论的。”

    (本章完)

