    “好家伙，前田健人这个杂种，给狗头人都开发出来了这种杀器，怪不得对面攻不进来”

    扫视地面，果然看到很多碎裂开来的巨石碎片，在碎片的旁边，大地都被染成了血红色，看起来十分恐怖。

    投石机的个头很大。

    并且还有数十个人类正在旁边匆忙的维护，顺带将一些个头不小的石头搬运放在一侧。

    在营地的中央，能隐隐约约的看到前田健人和狗头人的身影，以及....

    数个已经打开但还没有消失的宝箱！

    “怪不得这狗贼发育的这么快，原来靠着“狗头人”这打工仔，对付目前还不知道是什么物种的敌人，或许狗头人杀掉对面没有奖励，但要是让人类杀掉，就能有宝箱奖励”

    “系统的bug，被这人卡到了！不对，狗头人其实也是赚的，他们的实力也会越来越强！”

    “该死的人奸！”

    趴在山坡上，苏摩舔了舔有些蜕皮的嘴唇，内心杀心四起。

    前田健人的发育越好，对于邻居来说，就是越坏的消息。

    “不能拖了，万一等到这人奸在宝箱里开出枪支的话，我唯一的远程优势也没了，到时候就被动了！”

    站起身，苏摩往山坡下滑去。

    现在距离还是太远，对于营地里的分布并不是很了解，直接硬攻进去，除非能缴获这些投石机，把炸药包全部送进去，否则就是痴人说梦。

    不过，苏摩也没有放弃信心。

    既然两方交战，他完全没有必要以身犯险，或许扭转这场战争，要做的不过是...

    添上一把火而已！

    苏摩的目光越发凛冽，脑子也快速转动了起来。

    沿着烂路继续往前开，车速不快，只有20码，一直开出去了二三十公里远。

    一路上苏摩走走停停，绕着山坡，不时的下车根据地上的痕迹移动。

    “奥利奥，闻到它们的气味了吗？”将一撮金黄色的毛发放到奥利奥的鼻子前。

    等到奥利奥嗅了嗅后，汪汪两声，对着右前方叫着。

    “这个方向...”

    目前还未知的生物在硝石营地的南边，狗头人城堡在北边，中间的营地刚好是双方的缓冲点。

    将车停在一处灌木丛生的草堆中，在拿起旁边的杂草掩盖掩盖。

    循着奥利奥闻出的气味，苏摩小心翼翼的往前掠去。

    一路上，在地上以及树枝上，苏摩看到了不少的金黄色毛发，并且随着深入，越来越多。

    直到再度越过一处灌木丛后，眼前豁然开朗。

    不远处，约莫有500m，稀稀拉拉的怪物坐在地上，看起来是因为吃了败仗而士气低迷。

    拿出望远镜，这一次苏摩看的是真真切切。

    “原来是狮人啊....”

    在狮人的营地周围，约莫坐着上百号伤兵，以及两百多个状态完好的战士。

    打量了一圈，苏摩眼尖的在所有狮人中，找到了唯一一个穿着袍子的年老狮人。

    男女狮人很好分辨。

    脖子上有花圈的是男狮人，光秃秃的是女狮人。

    至于这位长者狮人，苏摩注目了一会...

    “嗯，还是个女诗人哈，看起来挺有威望的，希望等会的交涉不要失败！“

    站起身，拍了拍身上的黄土，示意奥利奥等在原地，不要出去后，苏摩啪啪两下打开脚上的电动开关，试探着往前走去。

    一直走到三百米左右，对面的狮人营地果然发现了苏摩的存在，开始嗷嗷的叫了起来。

    老远处，苏摩手中拿着昨天剩余下来的发霉床单。放在手里摇来摇去，表现出一副友善的意思。

    对面的狮人果然也很懂，没有贸然进攻，只是威胁的大吼着，示意苏摩不要继续前进。

    再度试探的将距离拉到了一百米，确定狮人没有远程攻击能力以及攻击倾向后，苏摩放下了心，不在往前挪动。

    两边隔着一百米，苏摩摇着手里的花床单，狮人举着自己的长矛大吼着，形成了一种诡异的平衡。

    还有两百多名健康狮人的营地，并没有人敢贸然冲出来。

    看到这一幕，苏摩心中一喜。

    “赌对了，这群狮人果然也和狗头人一样，有智商，完全可以尝试着沟通！”

    远处的狮人看到苏摩停了下来，似乎也意识到了什么。

    在苏摩的视野里，有两个狮人快速回返，看样子是找人去了，没过一会，那位长者女狮人站了上来。

    长者女狮人的眼睛里少了一丝野兽的野性凶猛，但却多出了一些人性化的智慧。

    看着仍然在摇动床单的苏摩，长者狮人点点头，对着旁边的狮人不知道说了什么，顿时一阵激烈的狂吠响了起来。

    然而，长者就是长者！

    长久以来的威信让她在族群里有了足够的话语权，没过几分钟，就见到她法杖一挥，一道神奇的小旋风出现在了脚上。

    走下山坡，长者女狮人的移动速度奇快无比，不过在苏摩的视线里，倒是能大概估摸出速度快慢。

    “开启电动助力，我的速度是百米十米左右，这个女狮人的速度比我稍慢一点，可以接触！”

    两边的距离越来越近，苏摩也放下了手中的床单，心念一动，收了回去。

    苏摩能看到，在他露出了这一手后，女狮人的眼里多了一丝忌惮，但也同样多了一丝欣喜。

    两人的距离拉进到了十五米后，不约而同的，苏摩往后退了一步，女狮人也停下了自己奔跑的步伐。

    “嗷呜~嗷~”

    “你好！”生怕对方听不懂，苏摩还做了一个友好的握手手势，蹭的一下将女狮人吓退了两步。

    咦，我有这么恐怖吗？

    看着女狮人的样子，苏摩不好意思的摸了摸头。

    然而苏摩却浑然不知，在女狮人的眼里，无论是他的盔甲，还是作战服，都是强大的象征。

    越是精良的装备，代表出来的战斗力越强。

    同样，这也是狮人愿意过来交涉的原因！

    刚刚吃了一场败仗，他们的族群有生力量已经经受不起二次创伤。

    苏摩...在他们眼里，只能是朋友，不能是敌人！

    “嗷呜，嗷呜”

    “我是来帮你们的，我和他们不是一伙的”

    一番交流，苏摩感受到了种族之间交流的困难。

    同样，当时趴在地上看了半个小时，前田健人和狗头人的交流手势，此时也正好派上了用场。

    两方磕磕绊绊的，总算是让女狮人理解清楚了苏摩此行的目的。

    此时，女狮人的眼里虽然还是有戒备之心，但却多了一丝喜悦在里面。

    之所以狮人打不过对面的狗头人，显然他们也知道原因。

    人类的帮助！

    无论是倒刺，还是拒马，或者是投石车，营地布置...这些都是人类的“智慧”结晶。

    此时苏摩表现出要帮助狮人的意思，简直如同雪中送炭一样，让女狮人都要眼角泛泪了。

    确认双方沟通没有问题后，苏摩打了一个手势，奥利奥从后面谨慎的跑了过来。

    这一下，本来已经放下戒备心的女狮人顿时法杖乱抡，头也不回的往后撤去。

    山坡上的狮人也如临大敌，顿时蠢蠢欲动，就要冲下来大决战。

    “奥利奥，快告诉他们你的身份，还有告诉他们我是来谈合作的！”看到局面被破坏，苏摩赶紧大叫道。

    身后奔来的奥利奥马上点点头，对着天空，嗷的一声叫了起来。

    “嗷~呜~”

    中气十足的叫声中夹杂着奥利奥的善意，逃跑的女狮人也停下了自己的步伐，好奇的转头过来。

    “嗷呜呜呜，呜嗷，汪，嗷呜~”操着熟练的方言，奥利奥舌头乱弹，快速说道。

    对面的女狮人似乎也没想到奥利奥是个平平无奇的小翻译官，好奇的转了过来：“嗷嗷？”

    “嗷呜！呜！”

    两人之间的对话，苏摩完全插不上嘴，只能无奈的站在旁边看着。

    约莫过了四五分钟后，女狮人似乎得到了什么重要的消息，满脸欣喜，对着后面大叫一声。

    站在山坡上的狮人，也从开始的戒备状态，愣了两秒后，欢呼了起来！

    看着热情的女狮人走了过来，直到十五米还没有停下脚步时，余光中，苏摩看到了奥利奥点了点头。

    虽然得到了奥利奥的肯定，但是看着异族接近，苏摩心中强烈的不安全感还是涌了上来。

    拳头猛攥，强行克制下了呼唤出电矛的冲动。

    看着走过来的女狮人，苏摩伸出了手，做出握手状，女狮人愣了一下，将自己毛茸茸的小手放了进来。

    日光下，人兽友谊get！

