    “诺克萨斯人想要这座城？”

    李珂眯起了眼睛，如果对方真的是这样的想的话，那么自己的时间就真的不够了。

    “算是吧，这里的统治者是个死硬分子，偏偏进攻这里的开销又大的惊人，所以如果你能够帮忙的话，那就最好不过了。”

    诺拉看了一下自己的指甲，有些索然无味，李珂这种拒人以千里之外的态度让她感觉很无聊，如果不是研究那个有趣的镰刀还能够稍微打发一下时间的话，她也就找机会离开这里了。

    毕竟这种男人真的是太无趣了！

    她还期待着能够在沙滩上发生点什么，顺便取一下样本呢，结果什么都没发生。

    至于贞操什么的？

    你在和一个幻象说这个？

    “当然了，我也不是要你把这里的人都干掉，只要你能够说服不让他阻挠我们正常的贸易就可以了，毕竟虽然诺克萨斯永远不会妥协，但是经商什么的还是没一点问题的。”

    她摊了摊手，最终还是失去了诱劝李珂的想法，毕竟这家伙身上的麻烦真的是太多了，多到让人不知道应该怎么说的地步了。如果是一般的小麻烦还好，但是和天神们扯上关系还是算了，尽管她并不惧怕，但是她的很多计划却会受到阻碍，换假身的游戏前不久才用过，这次再用的话多少有点无趣，而无趣会让她感觉到很烦躁，所以就算了。反正李珂作为另外一个方面的棋子也蛮合适的，没有必要把更多的计划牵扯进去。

    “我会考虑的。”

    李珂点了点头，如果只是这样的话，他并不是不能做，只是在有选择的情况下不会去做而已。

    “那么我就等你们的好消息了。”

    说完之后，诺拉小姐就转身离开，去自己的房间了。并且已经下达了决心，在李珂的身边不再过多的暴露自己，但是却要收集到足够的身体样本。然后，她才会离开这个对她已经没什么吸引力的男人了。毕竟围绕着这么一个没有情趣的男人打转，并不符合她这个身份的热情如火，并且一旦实质性的接触就十分忠诚和狂热的设定。毕竟这个身份在设定上可还有好色的隐藏属性，如果继续纠缠这个在来的路上闲的无聊，甚至开始数沙子了都不找自己，还有旁边那个胸部大的和畸形了一样的女海盗，她这个身份的人设就可以不要了。

    但是等到往楼梯上走的时候，诺拉小姐还是忍不住的停下了脚步，扭头看向了依旧一脸戒备的看着自己的李珂。

    “另外，你真是个混蛋，没情趣的石头，就连鲨鱼都比你更懂得生活的乐趣！德玛西亚人都比你会讨女人欢心，你的脑袋更是和嘉文家的一样臭不可闻，下面则是和冕卫家的一样站立不起来！你这种人会有女人看上你真是个奇迹！”

    她说完这些之后摸了摸胸口，并且长出了一口气，仿佛卸下了什么重担，又或者把什么积压已久的东西发泄出去了一样。神色轻快的朝着楼上走了过去，甚至连脚步都走出了欢快的样子。而李珂稍微有点无语，他看了看那个消失在楼梯上的倩影，还有在自己身边微微点头的两个女人，忍不住的长叹了一口气。

    “我在想办法拯救世界，结果你们却在搞黄色。”

    摇了摇头，将莫名其妙被骂了一顿没情趣的李珂敲了敲桌子，让两个还在点头的女人把注意力集中过来，然后很认真的看向了希维尔。

    “我需要你把一个人吸引过来，而在折断时间里，你将会承受极大的压力。所以如果你有什么不满的话可以告诉我，有什么要求的我也可以想办法满足。”

    他不打算和诺克萨斯牵扯，所以只能用那个会被本地君主惦记上的办法了，大不了到时候直接冲进王庭把他打一顿，应该就不会有什么问题了。

    “我能拒绝吗？另外，我的不满告诉了你之后，你会给我解决吗？”

    希维尔大大咧咧的将自己还不算很饱满的大腿敲在了桌子上，十分嚣张的看向了李珂。这个是佣兵们讲话的一种手段，在知道自己是对方要求着的对象之后，他们就会摆出高傲的姿态进行讨价还价，是一种很正常的手段。但是李珂有点看不下去，毕竟这个希维尔在自己眼里也就是个女高中生，但是一路走来的感觉，却像是一个太妹。

    很有实力的太妹。

    “不能，另外，你的不满我会写下来，然后让你烧了并埋掉，虽然这是个我瞎想出来的解压方法，但是说不定在某个地方是个传承无数年的习俗呢。”

    他看了一下脸色变得很糟糕的希维尔，直接一脚踹到了她的凳子上，让这个不好好坐下来的家伙，在一声惊呼当中摔倒在地，并且引发了一阵的骚动。而李珂则是好整以暇的走到了她的面前，然后抓住了她想要打在自己脸上的手，然后拍了拍对方的脑袋。

    “但是我会教给你我所会的本领，至于你能够学到多少，就是你的事情了。”

    希维尔只感觉自己的肺都要被气炸了，她无比后悔自己跟着这么一个家伙过来，但是一想到自己能够学到这个强的不像话的家伙的本领，她就有一种期待的感觉，所以在李珂站起身朝外走的时候，她也就下意识的站了起来，跟上了李珂。

    只不过，在跟着李珂打了一个地痞流氓，然后把自己是阿兹尔直系后裔这个自己都不信的消息散布出去之后，她就猛然意识到了一个让她有些患得患失的想法。那就是李珂目前表现出来的大部分都是以自己绝强的实力压人的战斗方法，自己并没看到他所展现出的精妙的战斗方法，而自己很明显不会有对方的那身怪力。这根本就不是男人和女人之间的体格差距能够说明的，最起码她觉得自己是没办法一脚把一只五六米长的沙虫直接踹飞出去，然后还跑的比被踹飞的沙虫还快的。

    自己是不是跟错人了？

    这样的战斗‘技巧’，真的能够教给自己吗？

    