    嘶！

    四周台下的人，同时倒吸了一口凉气。

    就一个可以狂妄到什么程度。

    给你一定的时间，你随意发挥。

    时间过后，你必输无疑？

    江小白表达的不就是这个意思么？

    狂！

    真的狂！

    而且这个狂，对于对面的徐松海而言，还带着一定侮辱性。

    没错，感觉非常的纯粹。

    就是告诉你，我现在压根就没认真过，从头到尾的都是在玩。

    二十分钟后，我如果认真了，就是你输的那一刻。

    简直了！

    此刻可以清楚的看到徐松海的脸色明显低沉了下去，双手紧握的同时，啪啪作响，可以看得出来，那怒气有多么的深。

    “哦对了，我把这手拿出来你不介意吧？”

    江小白看着徐松海再次说了一句。

    声音落下，徐松海的脸色更加低沉，也不再废话，低喝一声，朝着江小白的方向飞奔而来。

    那速度更加骇然。

    内力爆发中，更是攀升了一个高度。

    轰！

    徐松海和江小白再次交战在了一起。

    而在出手的过程中，内力还在飙升着。

    那滚滚气浪，带来的感觉真的是让人有着无比压力。

    徐松海就好似觉醒的雄狮，将那尖锐的獠牙裸露了出来。

    每一拳的爆发，都带着破空的尖锐声。

    江小白在这个过程中，真的开始被动防守，而在这个防守下，可以看到江小白的周身也出现了一股股气旋。

    碰撞中，精彩绝伦。

    评委席上，每一个人都吃惊的看着这一幕。

    这就算是长老级的高手上台对决，也要弱上一线吧？

    当然如果元老级的……会比二人还要更加凶猛一些。

    宁克舟坐在那里依然沉稳。

    江小白现在有多狂，最后死的就有多惨。

    别人不知道徐松海，但他作为师傅，可是一清二楚。

    二十分钟？

    呵呵，结果此刻让他有了期待。

    碰碰！

    炸裂的声音不停的持续着。

    徐松海的招数表现更加猛然，一招一式，甚至内力外放的掌印。

    让人眼花缭乱。

    而江小白被动防守，虽然偶尔会抬手，但闪躲的次数明显开始增多。

    给人的感觉开始有些不支。

    或者说，江小白的内力高度也就这样了，已经被徐松海远远拉开了距离。

    十几分钟后。

    徐松海内力强到什么程度，每一步，地面都有裂痕出现。

    而每一拳的打出，都可以看到气雾出现。

    空爆。

    这可是绝对内力支撑才会出现。

    “我就不信，你能一直躲下去！”

    徐松海的声音无比冰冷，话音落下刹那，双目带着赤红。

    瞬间气势如虹，双手的速度更加骇然。

    一拳一拳带着残影。

    江小白此刻的闪躲更快了，片刻后，淡然的声音响起：“你还有两分的时间发挥！”

    “死！”

    徐松海双目一凝，一拳朝着江小白的胸口砸去。

    江小白错身，那拳头几乎贴着他的身体而过。

    “震！”

    徐松海此刻突然开口，右手一捏，凶悍的内力骤然迸发。

    带着惊人的冲击力，如数落在江小白的身上。

    江小白神色有些吃惊。

    这手段不俗。

    内力而行中，双手交错。

    轰！

    江小白整个人被弹了出去。

    而徐松海并没有放过这个机会，身影而至，一套连拳招数再次喷涌而出，朝着江小白的位置宣泄而下。

    在场的人都呆滞了。

    徐松海已经强到这种程度了么？

    这实力，怕是能够和天榜前三的刚一下了吧？

    但最让他们震惊的是，江小白身影也很快，在完美扛过这一套连招的刹那，手轻轻抬起淡然的声音响起中：“二十分钟！”

    啪！

    那是清脆的耳光声。

    紧接着所有人看到了震惊的一幕，原本爆发汹涌，气势极强的徐松海，竟然在瞬间飞了出去。

    一招破？

    一巴掌飞？

    这得多强大的实力才能支撑起来？

    “该我了！”

    江小白的声音响起，身影直接而动，竟然追上了徐松海飞出去的速度。

    双手拉扯。

    惊人的内力而行。

    一道道残影，疯狂锤击在了徐松海的身上。

    而且一拳比一拳重。

    当最后一拳落下，徐松海整个人再次飞了出去，口吐鲜血，重重的落在地上。

    江小白此刻一步步走了上去道：“我说过，你会和你弟弟一样残废！”

    声音落下，江小白来到了徐松海跟前。

    但就在这时，徐松海的声音响起：“很强的力道，这应该是你的十成之力吧？可惜了，还是没能杀死我！”

    “嗯？”

    江小白突然诧异了下，紧接着，危机袭来，他本能的反应，双手再次交合。

    轰！

    只见躺在地上的徐松海，突然起身，一拳打在了江小白的身上。

    江小白整个人朝着后边滑行了出去。

    一直近十米这才停下。

    在场的同时张大了嘴巴。

    怎么回事？

    徐松海被江小白这般蹂躏，竟然还有如此强的能力？

    “哎，本来不想这样来的，但你偏偏逼我！”

    徐松海感受着脸上的火辣，缓缓擦掉嘴角血迹的同时，双目突然变得赤红。

    他受够了。

    他要杀了江小白。

    他要将江小白撕成粉碎。

    轰！

    滚滚气浪疯狂而行。

    宛若飓风。

    而此刻所有人瞳孔都收缩了起来。

    只见徐松海的衣服崩裂了。

    身体出现了肉眼可见的变化，肌肉一块块隆起。

    整个人变得更加雄壮，伟岸。

    要知道，古武中是存在激发肌肉的路数。

    但这种路数，绝对达不到如此夸张。

    这感觉就好像是吃了什么药一样。

    评委席上，宁克舟叹了口气。

    还是来了。

    江小白也真的是够强，竟然将徐松海逼迫到了这种程度。

    而当徐松海这种状态出现的那一刻，真的就是江小白的死期。

    江小白看着这种状态的徐松海也有些惊讶，因为刚刚的一圈，他血气都有些奔涌。

    这货，突然好强？

    “死！”

    徐松海动了，那惊人的速度，短短不到一秒，竟然直接到了江小白跟前。

    一拳轰出。

    可怕的空爆声再次炸裂。

    轰！

    所有人都闭上了双眼。

    这次江小白必死无疑吧？

    但两秒过后，所有人睁开双眼看去时，再次张开嘴巴。

    江小白还站在那里，甚至可以说纹丝未动，而手就这般静静的抓着徐松海的拳头。

    唯一变化的是所站着的位置，彻底崩裂。

    他竟然接下了？

    怎么可能？

    而且连动都没动一步？

    四周无比震撼中，很轻的声音响起，带着一丝淡然：“抱歉刚真没十成，不过……既然你逼我，那我也认真点吧，让你感受下九点一成力如何？”

    【作者有话说】

    回来堵车，到家比较晚，刚搞定第三章，实在太累，如果能搞第四章，我绝对搞，如果搞不了，各位就不用等了，当我欠一章。。

