    看着眼前这个佝偻着蜷缩在地上的人，萧云猛地想起黄毛临走时说的：“把他跟那个浑蛋关一起！”

    看来，眼前这个人也是被黄毛他们给抓来的。

    想到自己的遭遇，萧云自然而然的对眼前这个人产生了一股难兄难弟的同情心，见他趴在地上痛苦的呻吟，他上前一步，小心地问道：“你受伤了吗？”

    那人一动不动的躺在地上，听到萧云的声音，艰难的抬起了头，看了他一眼，颤颤巍巍的说道：“他们……打断了我的……双手……双腿……”

    男人的声音如同磨砂纸一般，干涩沙哑，听上去似乎很久没有喝水了。

    萧云一听，气得浑身发抖，连忙蹲下身子查看。

    凑近后仔细一看，男人果然如同一滩烂泥般躺在地上，胳膊和腿以一种怪异的姿势耷拉着，身上还有大大小小的伤口，已经结了痂。

    萧云看得血气上涌，低声骂道：“这帮畜生，根本就不是人！这位大哥，你别担心，我是医生，我帮你看看伤势。”

    男人艰难地又抬头看了看萧云，沙哑的声音里多了几分喜悦，说道：“你是……医生……太好了！看来，天不亡我啊……哈哈。”

    萧云说道：“大哥，你先忍一下，稍等两分钟。”

    他的手还被麻绳死死地捆着，反扣在背上。

    他气沉丹田，闭上眼将体内的真气运转起来，暗暗发力。

    不一会儿，萧云手上的麻绳裂开了一条小裂缝！

    他神色一喜，连忙继续发力。

    几分钟后，萧云的脸色已经有些微微发红，细密的汗珠布满了他的额头。

    突然！

    只听见“啪”的一声，麻绳终于彻底断了开来！

    地上的男人不由得有些惊讶，眼前这个年轻人，竟然能徒手挣断麻绳，这是得有多大的力气啊！

    萧云揉了揉手腕，伸手摸到男人的身上，发现他的四肢只是脱臼了，但已经呈现水肿的症状。

    萧云的脸上浮现出一股愤怒的表情，失声说道：“这群畜生！大哥，你的手脚被摘了几天了？看现在的情况，要是再晚个一两天，就算重新接回去，你今后怕是都废了！”

    他简直离出了愤怒，不敢相信竟然这群人竟然如此恶毒，将一个大活人的四肢弄脱臼，关在这里等死！

    男人沙哑地苦笑了一声，艰难地说道：“一周前……我就被弄断手脚……关了起来……听你这么说，看来我运气不错，还来得及接回去。”

    萧云脸上一愣，有些佩服眼前的男人，断手断腿关了一个星期，被折磨的人不像人鬼不像鬼，还能如此乐观！

    光凭这一点，就不难看出男人的意志如同钢铁一般坚韧！

    有这样坚韧的意志力的人，绝不可能是坏人，自己一定要救他！

    萧云神色一凛，迅速地替男人诊了脉。

    他沉吟片刻，严肃地说道：“这位大哥，你现在的情况并不乐观，整个人都处在极度衰弱中，若是我帮你将手脚接回去，关节复位的时候，肯定会产生你现在难以承受的剧痛！”

    萧云为难的看了一眼男人，继续说道：“要是你挺不住，极有可能失去意识，发生意外！可是，咱们被困在这里，也不知道什么时候能出去，如果耽搁下去，到时候关节软骨坏死，你的手脚就真的废了！”

    地上的男人一听，竟然丝毫没有犹豫，朝萧云说道：“小兄弟，你替我将手脚接回去吧！我……我受得了！”

    萧云慎重地在他面前盘膝坐下，深呼吸一口气后，眼神一凛，迅速出手抓住了他的右臂，动作干净利落地一抬一摁！

    只听见“咔”的一声，男人的右臂恢复了正常位置！

    整个过程仅仅一两秒，可男人的全身都颤抖了起来，豆大的汗珠从额头上不断冒出，滚滚而落，嘴唇更是干燥发白！

    萧云钦佩地看了一眼男人，如此剧痛竟然能忍住，实在是个铁血汉子。

    他赶紧又替男人把了脉，确定男人无碍后，才松了一口气。

    就在这时，萧云猛地想起，刚才自己去中医馆买药材时，有一味人参，因为价格昂贵，他揣在了衣服内兜里。

    若不是中医馆今天有优惠活动，他还舍不得买呢！

    他赶紧从衣服内衬的口袋里掏出一个小袋子，倒出一片人参，用手搓揉粉碎，而后掰开男人的嘴，塞了进去。

    “大哥，你先含住补充一点元气！”

    男人砸吧砸吧嘴，尝了尝嘴里的东西，半开玩笑似地说道：“小兄弟，为了救我，你连人参片都舍得给我吃啊？”

    兴许是因为人参吊起了男人的精神，这会儿子听他说话，似乎是轻松了不少，但依旧虚弱至极。

    萧云苦笑一声。

    因为囊中羞涩，自己买的人参并不是最上好的，不过能足够给眼前的男人吊足精神了。

    “大哥，你感觉好些了吗？”

    男人点了点头，说道：“小兄弟，那边的破碗里，有些水，你能喂我喝一些吗？”

    萧云顺着男人的目光看过去，果然发现不远处的地上有一个破碗，里面还剩半碗水。

    想来，应该是那群小混混留下的，只不过放得太远，男人手脚尽断，不能挪动，拿不到水。

    萧云赶紧起身将碗端了过来，小心翼翼地扶起男人，一点点的将水给他喂了进去。

    片刻后，男人似乎好了不少，长舒了一口气，说道：“小兄弟，你继续吧！”男人的喉咙滋润了，说话也清晰了不少。

    萧云一愣，脸上满是讶异。

    这人果然是个铁血汉子，这般剧痛，竟然歇也不待歇的，就让他继续！

    萧云摇摇头，说道：“大哥，我看你还是先休息一个钟头吧！我怕你承受不住，要是出了问题，咱们在这叫天天不灵的，那可就糟了。”

    男人似乎是担心时间耽搁太久，留下残疾，固执地说道：“小兄弟，有人参片吊着，我……我撑得住！你就一鼓作气，把剩下的一条胳膊和双腿一次弄好吧！”

    “这……”

    “听我的，继续吧！”男人见萧云脸上满是为难，便咧嘴一笑，开玩笑似的说道：“痛痛快快的一次性弄好，省得我待会要多忍几次。”

