    宋昭很满意斯聿的反应，捧起一盏牛乳慢悠悠喝起来。

    “哥哥是不是觉得这美人长相挺眼熟的？”

    斯聿瞬间明白了宋昭想做什么，眼神颇有些意味深长，“你给圣上选的美人？”

    宋昭认真点头。

    之前听斯聿说元淳帝有个白月光时，她就对这古早狗血爱情故事很是好奇，便问斯聿要了白月光的画像。

    元淳帝将白月光画像偷偷藏在书房里，斯聿儿时误闯见过一次，便靠着惊人的记忆力重新描摹了一张给她。

    宋昭当时看看也就过了，并未将此事放在心上。

    后来顾皇后给斯聿送了俩美人，当时就给了宋昭很大的灵感，于是她私下让自己的暗卫照着画像五湖四海寻美人。

    相似的替身容易被取代，她要找到与画像上一模一样的，才能取代顾皇后在元淳帝心里的地位。

    当时的宋昭完全就是冲着膈应顾皇后去的，直到发现自己对斯聿的心意后，再次想起来，竟有些后知后觉的酸涩。

    宋昭放下喝了一半的牛乳茶，冷哼一声，“皇后娘娘当初给你送美人想监视你，我就以其人之道，还治其人之身，送个美人给圣上，既可以监视皇宫里的一举一动，还能膈应皇后娘娘。”

    顾皇后背靠国公府，又长了一张酷似元淳帝初恋脸的面庞。

    即使通过这些事，让元淳帝对顾皇后太子有了不满，可只要顾皇后顶着与白月光相似的脸成天苦肉计，久而久之，元淳帝心头气一消，顾皇后依然还是那个万丈光芒的中宫皇后。

    而顾皇后稳一天，太子的地位就稳一天。

    宋昭首先要做的，就是让帝后离心。

    先制造了内忧，再搞外患便事半功倍。

    宋昭想想就觉得刺激，猫儿眼绽放出狡黠的光，晃的斯聿心里痒痒的。

    看着就想，把她摁怀里，为所欲为。

    但那样会吓跑人的。

    斯聿正人君子的稳坐不动，掏出手帕递过去，“擦擦嘴边的牛乳。”

    宋昭双手往桌案一撑，猫儿似的凑过去，眉似新月，“哥哥给我擦擦嘛~”

    这亲昵撒娇似的语气。

    斯聿喉咙干了干，眼神深的看不见底，哑声道，“你不觉得我们这样不合适？”

    他还记得以前拉一下她的手，她都说不符合规矩。

    顿了顿，又补充道，“也没个名分的。”

    宋昭假装没听懂他的暗示，乖巧的眨巴眼睛，“自家妹妹怕什么？难道做哥哥的不能给妹妹擦擦嘴吗？”

    斯聿，“……”

    这哥哥妹妹套路的怎么听着有点耳熟啊？

    不过望着宋昭干净单纯的眸子，他又觉得是自己想太多了。

    小姑娘这么乖的，怎么会学他不要脸的借兄妹之名占他便宜呢？

    要占她直接说一声，他当场躺平就行了啊。

    斯聿觉得宋昭可能是当他妹妹的代入感太强了，真把他当成亲哥哥了。

    于是不是滋味的给她擦了擦嘴。

    男人垂眸的样子太过性感好看，足以惹得无数少女尽折腰。

    在斯聿收手时，宋昭情不自禁的抓住了他的手腕。

    “哥哥，你好温柔啊。”宋昭声音轻软，猫眼上挑，带着不自知的勾人。

    斯聿指尖一抖。

    宋昭歪着头，吐气如兰，“妹妹好喜欢。”

    斯聿，“……”

    操。

