    青绿色的真气磅礴，瞬间将百丈宽大的庭院充斥。

    一根根森绿色的铁竹从地底冒起，像是钢刀一半插向上空。

    许道虽然待在龙气囚笼之外，但仍旧是从中感受到了巨大的压力：“和刚才斗法相比，此獠的威势丝毫没有减弱，不愧为金丹道师，气力就是悠长。”

    结丹之后, 道人一身法力有金丹作为依仗，几乎没有枯竭之忧。西海中流传的各大金丹道师斗法，时不时便是七天七夜、十天十夜。

    这正是尤冰之前不想立刻出手打杀苦竹道师的最大原因，一旦斗起来，若是能够迅速解决倒还好，可一旦不能，数日功夫之间, 足够对方将整个白骨岛都犁上一边了, 得不偿失。

    许道想起这些，顿觉自己之前想要同庄不凡一起，将对方磨死的想法实在是太天真了。真要那样，被磨死的很可能会是他和庄不凡。

    他舒了一口气：“幸好尤冰早有准备。”

    苦竹道师在庭院中大施法术，可根根铁竹在龙气的压制下，无法生长太高，突破不了龙气的囚禁。

    庭院中还传来对方不住的怒吼声：“该死！贱婢小人，你这是早有图谋。”

    候在阵法外的庄不凡听见了，有闲心回话，讥讽到：“果真如观主说所说，道师何必正如走狗般，唁唁狂吠呢？”

    可是和许道、庄不凡的庆幸不同，尤冰正在一旁，反倒是眉头微皱，脸色严肃了起来, 她似乎并没有先前那般势在必得了。

    尤冰眼帘一睁，陡地挥动袖子，将本是封禁着的龙气囚笼忽地打开了。

    打开囚笼之后, 她啪的就打入一道法力，化作一只庞大的白骨手爪，凌空将庭院中的房子捏碎。

    许道和庄不凡都是一怔：“尤冰？”

    “观主这是？”

    立刻的，他们也意识到了不对劲，因为龙气囚笼打开之后，被囚禁在其内的苦竹道师居然并没有趁机飞射出来。

    他俩心神一振，连忙运转起了体内的真气，也往苦竹的庭院之中打去。

    铮！咔咔！

    一间又一间房屋被捏碎打破，惊慌的呼声不断：“饶命、饶命！”

    “啊啊啊！”但是屋子中除了小厮、婢女等人之外，并没有苦竹道师的身影。

    尤冰冷哼一声，她干脆消耗大法力，将百丈范围内生长而出的铁竹，一根不剩的斩断，并碾成了灵气粉末。

    哐当！

    这时终于有东西掉落在庭院中的青石板上，是一截残破的竹节，其色黑绿，掉落时还有金铁声音，真如铁铸的一般。

    许道、尤冰、庄不凡三人的目光立刻汇聚在了竹节上面, 脸色皆是不善。

    许道微微张口, 并未说出什么, 庄不凡则是大怒：“好个狡诈的家伙。”

    倒是尤冰依旧沉得住气，她脸上轻笑一声：“也对，狡兔都有三窟，更何况一介金丹道师呢。”

    她伸手一招，将庭院中掉落的竹节拿在了手中，目中神光一闪，开口到：“好法术！看来此獠数年以来，一直都是以此傀儡替身，在我白骨岛上活动！”

    这话让许道和庄不凡更是愕然，两人不约而同的想到：“如此说来，此前和我俩斗法的，也只是这苦竹道师的一具替身？”

    与此同时，就在白骨岛上另一处不起眼的地方。

    一根普普通通的绿竹子，突然晃动，然后节节生长，变粗变大，竹竿上面更是长出了一张人脸。

    人脸长成之后，其表情立刻就是怨恨无比，口中骂骂咧咧：“这贱人！”

    它的脸上还有些庆幸和后怕之色：“亏得本道拥有阴阳神气，将主枝分蘖在其他地方，否则还真就着了道了。”

    此人脸正是苦竹道师，它思忖见间，脸上的后怕之色渐渐去，恨恨的看着四周，又浮现出得意之色。

    原来此獠的本命神通青白二气，除了能够削弱消磨他人的法力之外，其最重要的一点便是可以分化出枝干主体，一青一白，能用假枝在外正常活动。

    此种情况就如竹林重重，但其主干、次干难以分辨，都是同一根系般。

    并且此假枝，不仅具备主体数成的法力，还能够照常的修行，增长道行。若是假枝的修为超过了主体，假枝还能演变成主体，两者之间的地位变化。

    其唯二的缺点，是他只可以分蘖出一个假枝，且假枝活动时，主体无法自主活动，会进入休眠之中，保命的作用远远大于斗法的作用。

    以及主干虽然分蘖在外，但是必须栽种在有灵气的地方，在外活动的假枝时不时还得通过底下的根系，同主干进行勾连，限制也颇多。

    刚刚惨遭龙气围困之后，苦竹道师瞬间就从安逸的生活中惊醒，并且当机立断的施展出法术，作出一副要破除囚笼而出样子。

    但实则他的魂魄早就从埋藏在府邸之下的根系，偷偷转回了自己的主体之中，而当机立断的将用了数年的假枝给舍弃掉了。

    苦竹道师晃动着自己的妖躯，面上大大一笑，彻底舒展开枝叶，然后从土中一跳，变作成了人形。

    “尔等以为我手中的竹杖法器，才是我的本体，却没有了得，其也不过一假枝！”

    苦竹道士得意的晃了晃脑袋的，其望了望远处近万丈高的巨大冰山，微眯眼睛，流露出意图报复白骨岛的想法。

    但是稍微想了想，他还是压下了这个念头。

    话说他当年和他人争斗，之所以虽然惨败，但仍旧保下性命，甚至还带着麾下道人溜到了白骨岛，便是因为他识时务，知进退。

    而且苦竹道师虽然轻易从尤冰的埋伏中脱困，但是损失了一节假枝，其实力也是损失了两三成，并非是安然无恙。

    就这，还是他当机立断，察觉不对劲就跑路了，否则再耽搁点时间，其埋藏在地底的根系也可能被龙气囚笼截断。到时候，他他损失五成法力都是少了，甚至可能魂魄都跑不出来。

    苦竹道师心中暗道：“这白骨岛上的阵法当真邪门，我还是悠着点。”

    “哼！金丹报仇，百年不晚！看我今后怎么揉搓尔等！”

    他在心中赌咒发誓，随即抹了抹自己的面孔，收敛气息，便晃出了自己的藏身之所。

    不一会儿，苦竹道师就来到了街道上，街上人挤人的，半空中也是流光飞溅。

    苦竹道师没有在意这些，他甚至连带来白骨岛的那些族人手下都没想着去管，一心沿着街道，往城外奔去。

    只要能够逃出白骨城，那么他便是胜利，今后可以从容在外围杀白骨岛上的道人。

    可是就在苦竹即将跨出城池时，他身后有声音响起：

    “道友请留步。”

