    叶风懂得演化至神门，虽然来自仙界，不过却是和神界有着莫名的联系。

    所以，这次天地崩溃，他并没有可在仙界，而是去往了神界，借助至神门崩溃之极，演化至神门，想从中得到感悟，更是想在至神门崩溃之下，获得他所想要的神物，却是没有想到，自己竟然被人给算计，困在了这十根通天柱中，锁住了气息，如果不是天地能量震动，荒界凶兽出手，引起能量波动，洛天还发现不了叶风呢。

    更可怕的是这十根通天柱是一个诡异的阵法，不但困住了叶风，而且还要吸收他的气运和能量，长此下去，叶风就会被活活的耗死在这里。

    “叶大哥，你放心吧，我一定会救你出去，”洛天的神色极为凝重，他知道神界有人在对叶风下手了。

    “洛兄弟，天地已经破灭，荒界凶兽入侵，这宇宙苍穹都会成为战场，你不要管我了，快快离开这里，暂避锋芒，”叶风知道洛天所招的强者很多，一旦大战，绝对会有人找上他，所以，叶风不想连累洛天。

    “说什么呢，越是这样，我们兄弟两人越是要联手才对，”洛天微笑道，神色平静无比，风轻风淡。

    体内的能量疯狂运转，大手化为通天能量，抓向那通天柱。

    “给我开！”

    洛天舌绽春雷，通天柱剧烈晃动，天地震动，可是，那通天柱却是根本破不开。

    “兄弟，这十根通天柱是一个阵法，一旦形成，自成一体，和天地能量合二为一，破不开的，”叶风有些气愤，在这里，他几乎动用了所有的神通，都破不开这通天柱。

    “想不到还有这等法宝，难怪，”洛天松了手，轻轻点头，神色微微凝重，不过，他从这十根通天柱中，敏锐的觉察到了一丝气息，让他的神色变得极为阴冷。

    他直接一下子跃上了虚空，负手而立，望向某个方向，沉声喝道：“两大门户破碎，天地大劫已至，阁下如果再为一已私利，想动我的朋友，我会让你灰飞烟灭，我洛天说到做到！”

    “我洛天说到做到！”

    我洛天说到做到！”

    ——这句话包含洛天的冲天愤怒，声音如雷，浩浩荡荡，极具威压。

    “洛兄弟，你这是——”叶风不由的一怔，他似乎知道了洛天心中所想。

    洛天有能力破开这通天柱，不过，他不要动用他的底牌，这个底牌，那就是识海宇宙深处的那个五行祭坛。

    五行祭坛碾压之下，绝对可以破开这通天柱，不过那样的话，他的底牌也将暴露了。

    话音落下，最后消失，可是通天柱却是纹丝不动，似乎对洛天的话置之不理，也似乎是在沉默，在考虑。

    “好吧，那我就把我逼出来，到时恐怕连诸多的神王和仙王也融不下你了，”洛天虚空踏入，向着某一处而去。

    “轰轰——”刚刚迈出一步，只见那通天柱能量轰鸣，接着就消失了。

    “好，”叶风不由的大喜，没有想到自己费尽力气破不开的通天柱，竟然被洛天一句话而破了。

    “哼，”洛天轻哼，出现在叶风面前。

    “洛兄，刚才——”叶风有些疑惑。

    “不要说了，先离开这里，”洛天神色凝重，刚才为了震慑通天柱的背后之人，他已经暴露了，一旦被荒界的强者盯上，后果不堪设想。

    “嗯，”叶风果断之人，两人齐齐点头，瞬间离开了这里。

    “轰轰——”仅仅间隔一息之间，洛天和叶风两人所在的虚空，被一个巨大无比的虚影刺穿，这片虚空瞬间化为了齑粉，成了混沌，生灵陨落无数。

    “好厉害，那是什么东西？”

    远处，叶风的神色不由的一变，失声道。

    “不知道，应该是荒兽的角而已，只是不知道是什么荒兽，”洛天也是心里一突，那巨大的虚影，如同牛头上的一只角，被放大了无数位，古迹斑驳，凶威浩荡，虽然只是虚影，也是十分强大。

    “所料不错，镇守荒界的神王和仙王还没有放弃那里的镇守，应该是在为我们做最后的准备，”叶风的判断和洛天如出一辙。

    “叶大哥，走吧，陪我去见几位故友，”洛天沉思了一下说道。

    “你是说日月神殿两大殿主吧，”叶风听了一怔随口道。

    洛天点头默认，两人的身形再次的消失。

    神界天地深处，洛天看向那古岳莽木的巨树，淡淡的说道：“洛天求见两们前辈！”

    很快的，那巨树之中能量波动，裂开了一个小门。

    “洛天，进来吧，就知道，我们在这里，根本瞒不住你的，”正是天月的声音，语气有些凝重。

    洛天点头，带着叶风冲了进去，随后巨树闭合。

    这里是一处浩大的空间殿宇，古色古香，能量极为浓郁。

    月神殿主天月和日神殿主蚩傲两人正盘膝相对而坐，相隔千丈，中间有两大神榜在悬浮，正是日月神榜，如今两大神榜只是一个虚影而已。

    “洛天，你们来了，”前来迎接的是天玄矶还有霍格及伊轻舞。

    看到洛天，伊轻舞更是语气温柔的招呼道。

    “姑姑，”洛天恭敬行礼，毕竟，她是玫瑰的姑姑，洛天不敢失礼。

    “行了，你小子，到现在也不要再拘泥于世俗的礼节了，现在外面的情况怎么样？

    目前，两位殿主已经到了行功的最后时刻，不能被人打扰，”伊轻舞轻嗔了一下，认真的说道。

    “我知道，现在外面情况有些不妙，荒兽的强者已经渗透了进来，我相信，很快的，就会冲进这片星域，”“这是天地大劫，终有一战，洛天，叶风，感谢你们此刻还在记挂着我们，”霍格上前说道。

    洛天轻轻摇头：“两位殿主修炼之余，还不忘记冒险打出神通，相助神界的强者，让他们免得厄难，这份胸襟，让人佩服，现在，我们可是一条船上的人，本应该同舟共济，”“想不到这你也知道了，看来你的实力又精进了不少吧，”天玄矶语含讥讽道，对于洛天拒绝自己一直心中不满。

    “姐姐，不可如此无礼，洛天兄弟可是专程看望我们而来，不要失了礼节，”霍格心中明白洛天和天玄矶的关系，心中叹息的同时，认真的劝阻道。

    

