    空荡荡的密室内，雪璃眯着眼睛，衣裳不整，青丝凌乱的散落如瀑，软绵绵地躺在一截榻榻米上。

    那清丽绝伦的面容上，不知因何染上了一层深红的霞色。

    偶尔她会轻轻喘一口气，半睁开双眼，那纤细弯曲的睫毛下，似含着脉脉春水，娇艳欲滴，朦胧不可方物。

    好半响，她长长出了一口气，才终于是回过神来。

    没办法，尽管身上的异常感早就已经消失，但她却一直在回味着刚才的体验……

    那是一种雪璃以前从未体验过的，船新的，不可言说的，美妙乃至刺激的体验。

    尽管雪女一族天生冰脉，又是单性繁殖，几乎是不会有发情的时期，但活了这么多年，雪璃自然不是白活的。

    她知道刚才是怎么一回事，而能让她生出这种异样感的，怎么想也只有一个可能——她的遗蜕被人亵渎了。

    不过，知道是怎么一回事和亲自体验那又是两码事了。

    雪女一族本就清心寡欲，不懂感情，即便是她的雪女一族的王，是一个稍稍懂得人心的王，却也没体验过那种事啊！

    实在是过于让人沉醉，如果可以的话，还真是想再体验……

    不对！

    现在事情已经结束，必须赶紧找到她的遗蜕，然后把那个胆敢亵渎她遗蜕的人，碎尸万段！

    雪璃猛然回过神来，黛眉紧锁，面沉似水。

    片刻之后，她直接站起身来整理了一下被自己扯乱的衣服，将一些湿掉的部分用妖力烘干。

    做完这一切后，她冷冷一笑，以一种带着无比深寒且杀气腾腾语调道：

    “不管是谁，一旦被本宫找到，必定要将你抽筋剥皮，抽出灵魂以地狱之火煅烧，折磨的生不如死！”

    说完，她一拂袖，就欲离开密室。

    然而，走到一半……

    “哎呀！”

    却是忽然腿脚一麻，差点没栽倒在地上。

    “该死，这具新身体实力稍微差了点，不过是被区区摆弄了两下，居然软成这样……

    看来要加快新躯体的融合进度了，不然下次……下次再遇到这种事，可就真没有丝毫抵抗力了！”

    没办法，暂时变成软脚虾的雪璃只能停下来，揉捏了一下腿部的肌肉。

    主要是现在她的力量还未与这具身体完全融合，否则也不会变成这样。

    于是乎，又过了半个小时……

    当弘树再次见到雪璃时，雪璃已经恢复高高在上的大妖王的高冷与狠辣。

    “雪璃你没事吧？”

    弘树屁颠颠的跑了上来，嘘寒问暖道。

    然而，雪璃却是冷冷瞟了他一眼，根本懒懒得回答。

    “对了，刚刚你是在修炼妖术吗？”

    弘树不死心，又追上去问了一句。

    尽管一些小细节让弘树依稀觉得有些不对劲，但自从深爱的妻子复活后，他早已变得近乎失智，只相信自己所相信的事。

    所以深爱的妻子说是在修炼妖术，那么就一定是在修炼妖术。

    甚至妻子如果修炼妖术期间，有什么需要他帮忙的地方，比如递个毛巾纸巾什么的，他都十分乐意帮助。

    这，就是爱的力量啊！

    啪——！

    然而，回应弘树的却是一个熟悉的大耳刮子。

    “这和你有什么关系吗？快滚开，别耽误本宫的正事！”

    因为这具新躯体内的残魂作祟，让雪璃暂时不能杀掉这个男人，但教训一顿还是绰绰有余的。

    因而她再次一巴掌抽飞了弘树，随即头也不回地离开了此地。

    ……

    “雪妖皇，你休息好了？快请坐……”

    当雪璃回来时，商议似乎已经接近尾声，拉吉普特等两位使者，正在与酒吞谈报酬的事。

    这也正常，既然是请来帮忙的，自然是需要报酬的。

    不过……

    “我皇只有两个条件，第一，你们此次捕获的血食，要分出一半给我们。第二，给予我们十件s级以上的妖宝……”

    听到这个来自天竺的包头巾男拉吉普特张口就是一半血食，十件s级妖宝，无论雪璃还是酒吞，均是面色一变。

    好家伙，这就是天竺特色吗！

    这次计划如果谈妥了，至少会有四位妖皇出手，结果倒好，你一人就分走了一半，你让别人怎么玩？

    简直是人心不足蛇吞象！

    就像当年伟人想了十天十夜，也没想明白，天竺为什么会为了吐蕃挑衅天朝。

    这边酒吞还没回答，一旁的涂山怜月却是轻笑道：

    “天竺的妖怪果然贪婪，自己本事没有，却还喜欢多占多拿，呵呵呵……”

    “你说什么？你这个……”

    涂山怜月这么一说，包头巾立马就怒了，愤然起身呵道。

    然而话说到一半，包头巾却是忽然听到了一阵银铃般的笑声，笑声仿佛带着一股神奇魔力。

    在传入他的耳朵的瞬间，便让他的怒火消散。

    他整个人也直接呆立在原地，一眨不眨地盯着面前的绝世美人，眼神逐渐痴迷。

    是九尾天狐一族的魅惑术！

    酒吞稍稍一惊，很快便认出来，涂山怜月施展了魅惑术。

    要知道，来的两位使者，均是实力不弱，能被大妖王派出办事，至少也是中位妖王的实力。

    刚看实力，二者不相伯仲。

    然而，这个涂山怜月，却在一颦一笑，举手投足间，便瞬间魅惑了同境界的强者。

    这便是九尾狐妖魅惑术的可怕，毕竟魅惑天下之名，可不是徒有虚名的。

    不过，两位都是酒吞请来帮忙的，他自然不会坐视二人当场闹矛盾。

    “咳……”

    随着他一声轻咳，魅惑术很快被他破开，拉吉普特也因此清醒了过来。

    “你这女人……”

    清醒过来后，他当即怒了，唰一声抽出了腰间别着的弯刀，似乎打算报复。

    “两位，你们都是我请来共商大事的贵客，还望两位以大局为重，不要因为一些小事生出间隙……”

    然而酒吞却在这时站了出来，周身妖力稍稍一放，大妖王的气场顿时笼罩全场。

    经过酒吞这么一劝，拉吉普特最终还是忍了下来。

    此事就此揭过，商议继续，这次换成涂山怜月提出条件。

    “我的主人不需要什么血食，他的要求很简单，听闻玉藻前已经死了，不过却找了一个传人。

    我们九尾天狐一族族规规定，青丘秘法不容外传，玉藻前违反族规，她死了也就算了，不过这个传人我们却不能放过。

    妖皇阁下若是能找到这个传人，主人自然会出手相助……”

    “玉藻前的传人？”

    雪璃听了以后稍稍皱眉，显然对于这件事并不太清楚。

    “雪妖皇刚刚苏醒，对于此事只怕不太清楚，玉藻前已然身陨，并且找了一个传人，将一身妖力与血脉转移到了此人身上……”

    “噢？竟有此事？”

    酒吞似乎看出了他的疑虑，随口解释了一句。

    随即他转过头，冲着涂山怜月微微一笑。

    “没问题，这个传人的下落，我目前已经有了一些线索，届时一定会帮助你家主人找到他！”

