    离开了这片无名山岭，林渊朝着太黄山的深处走去。

    林渊运转着紫微斗数推算。

    之前六道大轮回仙术逆流溯源，从那株六根清净竹的来历之上，林渊曾经看到过一大片六根清净竹竹林的虚影。

    那大片六根清净竹生长在地皇宫中，配置着五色息壤。

    周围是大片的城桓天阙，影影倬倬，无数恐怖神光流转，林渊自从知道那处地域之后，唯恐反噬，不敢多过查探，只是将心神集中追溯那片六根清净竹的来历。

    结果那片六根清净竹的来历未曾找到，倒是那五色息壤的下落反而被他发现了一丝端倪。

    五色息壤在地皇陨落之后，悉数落入地皇宫中一位先天古神手中，那位先天古神还和抢夺六根清净竹的那尊“玄天古神”交手过。

    玄天古神被偷袭打成重伤，否则以玄天古神的强横道行，也不会死在其他先天古神手中。

    玄天古神确实死的很冤！

    地皇宫中侍神众多，玄天古神为四大统领之一，被封为玄天战神！

    能够成为地皇宫四大统领，得地皇属意，本身便是一种极大的荣耀！

    另外一尊窃取息壤的先天古神—无极古神也未曾得到好处，在被玄天古神取走地皇元灵碎片。

    玄天古神重伤之前，用玄天神剑斩了那尊先天古神一剑，将其重创，慌忙逃出地皇宫。

    这会儿那尊唤作无极古神的先天古神十有八九已经殒命在了某一处灵山洞天中，等着有人前去捡尸。

    至于方向，应该估算并不远。

    ……

    数年之后。

    林渊沿着一条溪河，踩着一枚枚玄黄色的鹅卵石朝着太黄山的深处走去。

    古岳厚重玄黄，头顶不时有恐怖的洪荒异种掠过，在头顶掠食。

    林渊此时的状态更像是一位苦行僧！

    这段时间修为突飞猛进，林渊察觉到了自身道行的变化，境界有些虚浮。

    他这段时间的进步速度太快！

    三万载不到晋级金仙，还铸下太乙金仙雄厚的根基，他目前最是缺乏的是道心，道行之上的磨砺。

    溪河清澈，颗颗石子玄黄，清澈的水脉滋润着生灵，脚步踏在身旁的石子路上，林渊却是在想着，用脚步丈量洪荒的大地。

    六道轮回大仙术博大精深，林渊曾经试想过，若是能够用脚步丈量过洪荒大地，体悟洪荒时光的年轮，以及生灵的生死轮回，这门六道轮回大仙术最终会修炼到何等境地。

    有过痛苦，方知众生痛苦，有过执着，才能知道彼岸，自身经历过，才知轮回真谛。

    “另外还能以外功修炼大轮回玄妙，臻至那不可思议的第三境，一举多得！”

    六道轮回仙术的威能林渊可是深有体会。

    依靠着六道轮回仙术威能，他以金仙之力，便是能够力压一尊先天大圣。

    若是能够将六道轮回大仙术修炼到第三境，那当真便是一道大杀器。

    林渊目光望向四方。

    天河之光高挂天穹。

    一场天河之灾毁灭了多少生灵，另外自太古以来，洪荒每一次的皇朝大战积累了太多的幽冥泉眼，若是有一朝爆发出来，非得有人承担因果不可！

    这一点，林渊亦是在苦修途中，才有所察觉。

    幽冥地界的洪荒大轮回被压制，一旦幽冥泉眼之灾再次爆发，这一次可没有第二位地皇来顶包。

    作为修成了六道轮回大仙术，获得了一缕地皇大宏愿的金仙，因果牵扯之下，林渊本身跑不掉。

    他只有两种选择，继续践行地皇大宏愿，争取打开洪荒轮回，以此获得正统的地皇遗泽，获得一部分地皇大运。

    这种选择，好处清晰可见。

    林渊在极短时间之内，获得了第二枚地皇元灵碎片，这就是直观的好处。

    还顺便找到了地皇遗宝六根清净竹。

    另外，三皇遗泽珍贵至极，但凡获得三皇遗泽的先天神祗，这是一条通往至强者的道路，至少可以省去林渊无数年的。

    除此之外，则是拒绝，可那样一来，林渊顶多只能算是在普通金仙中称王称尊，而若想问鼎混元，恐怕便是奢望。

    林渊很清楚，别看他现在混得风生水起，地仙一脉，神仙一脉埋下了两条巨大潜龙。

    但大机缘，往往意味着大风险。

    玄门那三位天尊不可能时时刻刻能够看护着他，林渊为此从未放弃过抓住每一次机会的变强！

    ……

    道路在那里，林渊无需选择，如今洪荒每逢大战，生灵死伤无数，若是等幽冥地界的神祗脑袋转过弯来，这眼前的大运可就溜了！

    脚下，每一步踏出，六道轮回大仙术从大地中激发，吞噬着脚下这处古战场的缕缕残魂，怨气，凶煞，淬炼六道轮回。

    身后隐隐出现一方无形的六道宝轮。

    若是有先天神祗注意到林渊的轨迹，便是知道林渊这一路所行，分明是一处处曾经古战场所发生之地！

    此时在林渊一门心思苦修，修炼六道大轮回仙术之时。

    却有一道黑光拼命的朝着太黄山的边界而来。

    夺魄道人是太黄山周围有名的一尊金仙。

    不过被称之为左道金仙，因为夺魄道人曾经得到了一部先天残篇，获机缘巧合，参悟出了一部分炼魂夺魄之术。

    尤其是手中的一面夺魄幡，在太黄山修行界凶名赫赫。

    许多先天神祗都在夺魄道人手中吃了大亏！

    夺魄道人为此更是肆无忌惮，认为太黄山修行界已经可以横行，经常击杀修士，或者干脆占据万人坑，炼尸炼魄。

    但前段时间惹了个大麻烦。

    太黄山中有数处庞大的古战场，其中一处位于避寒山，那避寒山有一尊同样喜欢食魂炼魄的老妖。

    那老妖自称鬼母。

    是个厉害角色。

    夺魄道人也是凶狠暴戾，自持道行还想着连这鬼母带那古战场中的战魂悉数炼入夺魄幡中，把对方给包圆了。

    哪里曾想到，那鬼母道行十分了得，这一次还有数位极其厉害的宾客在，一番打斗，手上炼制的三十三头金刀鬼王几乎全被对方给吞噬了。

    他花言巧语，诸般哄骗，才求得一线生机。

    所幸身上还有五头厉害的五行天鬼，辅助自身逃遁，否则当场就被擒住了。

    只是接下来的事情，夺魄道人是完全想象不到，他今年流年不利。

    在逃窜路过一座山头之时，又遇上了一位更不好惹的。

    那尊神祗坐在山头，见数道黑光划破长空而来。

    已经先行动手，先行放出一道浩荡神光拦住众人，那鬼母，以及数位妖神尚且不服，上前拼命，很快被几拐杖打灭了妖神之躯，趴在地上。

    那是数尊金仙啊！