    迪达拉站在高空之中吐出了吃下去的黏土，而这些黏土很快就变成了一个极为巨大的黏土迪达拉，而这个迪达拉在出现之后立刻以极快的速度膨胀，而以为这么巨大的迪达拉会爆炸的宇智波佐助二话不说立刻跑路，同时三勾玉转动一圈使用了幻术。

    “要对我施展幻术吗？很好，那么我就将计就计吧，当初你哥哥就是对我使用幻术，只不过好像你的幻术水平比起你哥哥差很远。”迪达拉立刻察觉到了，不过却是不动声色，他要将计就计。

    “喝！”迪达拉引爆了C4，而飞速逃跑中的宇智波佐助却是被自己给活生生的炸成粉碎了。

    “这下子你就完了。”迪达拉笑道。

    叽叽叽叽

    千鸟的鸣叫声响起了，只不过比声音更快的千鸟在迪达拉听到千鸟的声音之前就已经将他的胸膛给贯穿了。

    “你不是被我的C4打成粉碎的吗？”迪达拉装出一副不可置信的样子。

    “刚才那是我的幻术。”宇智波佐助成竹在胸的说道，虽然他的幻术比不上宇智波鼬，但是得到写轮眼的增幅使出来的幻术也是很厉害的，毕竟他在大蛇丸那里也是学到了很多幻术的知识。

    “快告诉我，宇智波鼬在哪里。”宇智波佐助冷酷的说道。

    “呵呵，果然是这样，你和你哥哥战斗的方式都是差不多，也多亏了你的哥哥，还有老头子，宇智波一族的人都是这样战斗的吗？还是说你们都认为写轮眼的幻术是无人能看破的？”

    迪达拉的身体已经变成了黏土，而他本人却是从巨鸟的身上爬了出来，也在同一时间他再次使出了一个C4，只不过这个C4的范围相对小一点，不过距离宇智波佐助那么近，炸死他足够了。

    “再见了。”迪达拉轻轻一跃，此时他虽然双手有点受伤，但他的实力却是很强，看起来根本没有因为使用了那么多术查克拉消耗过多的样子，反而显得无比的精神，相比起来再次进入咒印二使用千鸟来突刺迪达拉的宇智波佐助却是身体受伤加疲惫，同时精神也一样疲惫，因为使用咒印二的话可是对精神的一种腐蚀。

    看来迪达拉经历了那么多事情还有回去土之国一趟之后整体实力的确有了很大的飙升，看来土影在他的身上可是耗费了很大的精力，不但学会了尘遁，战斗力全面提升，就算查克拉等等都有所提升了很多。

    可以说这一场战斗他迪达拉可是强势无比，占据了很大的优势，让一边看着宇智波佐助和他战斗的阿飞也是忍不住点了点头，此时的迪达拉明显是保留了很多的实力，但却还是占据上风，如果使出全部实力宇智波佐助连逃跑都做不到。

    “可恶，雷遁千鸟。”被迪达拉的C4困在里面的宇智波佐助立刻使出千鸟，打穿了，只可惜还是不可避免的吸入了很多微型炸弹，不过宇智波佐助却是不管了，整个人冲向迪达拉，好像要在迪达拉掉下去引爆之前将他杀死。

    “这样的高度和距离就算你会飞也来不及了，死吧，喝。”迪达拉立刻引爆了，同时他失去了巨鸟在高空之中也掉落下去，只不过此的他却是没有狼狈的掉下去，反而身手利索的落在地上，显然他根本还有很强的战斗力。

    “赢了吗？”迪达拉看着被炸死的宇智波佐助有点点高兴的说道，不过却没有太大的兴奋，经过土影的教导实力更强加上经历了那么多阅历和眼界都更高的他对于杀死宇智波佐助没有太多的兴奋，只是解决了这个和宇智波鼬一样用让自己讨厌的眼神看着自己的人他心情不错罢了。

    呼

    突然，背后传来一阵劲风声，迪达拉连忙回身一挡住，同时一脚踢过去，却被宇智波佐助给挡住了，显然来人是宇智波佐助。

    “你居然没事？”迪达拉看着宇智波佐助惊讶的说道。

    “哼，雷克土，刚才我已经暗中试验过了，只要在你的炸弹引爆之前将雷性质变化的查克拉注入就不会有事。”

    宇智波佐助也是眼瞳一缩，他的速度明显因为战斗了那么久还有被炸伤了下降很多，而迪达拉居然好像和战斗开始时候一样除了双手受了点伤之外看起来居然没有多少疲惫之色，相反自己却是查克拉差不多用光算是强弩之末了，晓组织的人都是那么强的吗？

    “原来你也发现了这个？这么说的C4对你是没用的，不过无所谓了，你的查克拉也用的七七八八了吧，不如用十八号将你弄死吧。

    不过也不好，你好像还能进入那个咒印状态吧，只是那个状态副作用很大，我看你进入了一会就退出了，可是如果你强行进入的话应该会不在为查克拉而担忧，到时候使用引爆黏土又被你给破坏了就不好了，看来我真的应该改进一下我的艺术，让他能不会被雷遁给哑火了。”

    之前卡卡西已经做过一次了，他也只是有点惊讶宇智波佐助居然会在自己身体里面使用这种术，显然他不知道宇智波佐助居然会千鸟流这种术可以说这个术是专门针对C4的。

    “可恶。”宇智波佐助脸色一沉，他没想到居然会到了这种地步，看来自己不但小看了大蛇丸，更小看了所有人，包括晓组织的人，自己刚才还在那里大言不惭的说杀死对方，现在却是被对方给步步紧逼，简直就是在这里说大话让他有种被当众扇了一巴掌的感觉。

    “土遁心中斩首之术。”迪达拉突然结了一个印，宇智波佐助立刻知道不好，刚想跳跃只可惜他的左脚去死一痛使不出力，而退出了咒印状态翅膀没了也飞不起来，被迪达拉的一个土分身给拉下去了。

    “该死的，这样下去可是会让我的精神消耗很大，要恢复一段时间。”宇智波佐助没办法只好再次进入咒印二。

    幸好大蛇丸没打算现在就抢夺身体，大蛇丸既然已经决定了一石二鸟就不会轻易改变，反正不管宇智波佐助是虚弱了还是全盛时期他大蛇丸都能夺取身体，只是伤害大一点而已，没必要做这些事情，还是和之前决定那样一石二鸟一次过得到万花筒和宇智波佐助的身体更好。

    ..

