    人的一生中会遇见无数道选择题，但不是每一个选项都会为你保留一生，很多时候，错过了就是错过了。

    【英雄之力】的使用条件是至少有一个人真心期望某件事发生。

    谁会真心盼着小白雪好呢？

    唐煊不会，他还在为是否要使用一次【英魂之力】拯救白雪而感到踌躇。

    小白雪的哥哥吗？

    祂不会让【诺尔】一直梦游下去。

    老太太去世了。

    老太太的子女视小白雪为眼中钉。

    这个世界上可能已经没有人真心想要拯救白雪了。

    这时候，即便唐煊决定使用【英雄之力】拯救白雪，他也没有机会了。

    咚咚咚

    唐煊打开门。

    小白雪的眼眶红通通的，她咬着嘴唇，手里捧着八音盒，声音颤抖：“奶奶......走了。”

    唐煊不知道该怎么安慰她。

    一号助战角色时刻监视着周围的一切，他是第一个知道老太太去世的人，然后便是唐煊，第三个人才是小白雪。

    一号助战角色没有描述小白雪发现老太太失去生息时的情景。

    他只说小白雪哭昏了两次，一直哭到其他人听到她的哭声赶过来。他们露出皮不笑肉笑的表情，讲了一些阴阳怪气的话，惹得她大发雷霆，最后夺门而出。

    老太太是小白雪的心灵支柱，老太太消失后，小白雪的世界陡然坍塌，只剩最后一缕未逝的微光，那是老太太昨夜的嘱咐。

    “白雪，奶奶老了。”

    “如果有一天你发现奶奶不能动了，不能陪你聊天，不能陪你笑了，你不要悲伤也不要难过。人生就像一场旅行，有始有终。生与死是一个轮回，有生有死才是一段完整的人生，奶奶只是结束了这场旅行，回到天上去了。”

    “如果那一天真的来了。”

    “你就跟着唐煊走吧。”

    于是，六神无主的小白雪敲响了唐煊的房门，她不想从唐煊这里得到什么，她只希望有个人能陪陪她。

    唐煊感到有些无措，他尝试性地发动【妇女之友】，但这次小白雪一点反应都没有。

    【英雄武装】发动！

    他手里出现一张字条。

    唐煊低下头。

    字条上写着一句话：陪伴是最长情的告白，你只要站在她身边，什么都不必做，她就会感到莫大的安慰。

    唐煊把字条攥成一团塞进兜里。

    他轻声道：“还有我陪着你。”

    他伸出手，像老太太生前一样轻轻抚摸小白雪的头发，试图用掌心传递给她一些温暖。

    这个举动勾起了小白雪的回忆，她哇的一声哭了出来。这一刻，那个早熟的、对周围充满戒备且富有攻击性的小白雪不见了，只剩下一个站在孤岛上举目无亲的、迷茫的、害怕的小女孩。

    唐煊把她抱进怀里。

    “阿巴？”

    一只小白毛团子缩在门后望着原本属于她的位置被其她小萝莉占领。

    咦惹，好可怜呀......

    让给你一会儿，就一会儿哦......

    作为一个只会用【妇女之友】硬吃软饭的普通直男，唐煊不知道怎么安慰一个失去亲人的小萝莉。

    他尝试用男人的方法鼓励她。

    他吼道：“哭哭哭，就知道哭！你还是不是个......小宝贝了？”

    一号助战角色：【黑人问号脸.jpg】

    小白雪明显懵了一刹那，然后哭得更厉害了。这一吼把她对奶奶的哀思吼得超级加倍了。

    奶奶，快回来救救小白雪呀！

    您把我托付给一个神经病了！

    唐煊扭头望向一号助战角色。

    “你不是那啥吗？”

    一号助战角色低声道。

    唐煊咬牙：“那啥也不好使呀......”

    话音未落，他忽然想起字条上有一句话是‘什么都不必做’。

    小白雪的泪水很快浸湿了唐煊的衣襟，她的哭泣引起了某种奇异的变化。蓦地，仿佛被一只无形的手按下了静音键，不远处森林里的虫鸣鸟唱听不到了，四周陷入一片静谧，天色也渐渐变得阴暗。

    一号助战角色警惕道：“他来了。”

    唐煊心中一紧。

    周围的景物以肉眼可见的速度褪去色彩，最后只剩黑白，一只只体态各异的光暗侵蚀体从地板、屋檐、栏杆、台阶、走廊、床底钻出来，它们从四面八方包围了唐煊等人。

    “我们被拉进祂的神国了。”

    一号助战角色提醒道。

    忽然，一个极低的声音从角落里传来，这个声音就像你正在听歌时耳机里传来的一点细微的异响，你感觉自己好像听到了什么，但是又不敢肯定。

    “跟我走吧，你不属于这里。”

    唐煊把目光挪向走廊拐角，一个漆黑的人影静静地矗立在哪里，祂与周围的一切看起来都无比和谐，仿佛一直都在。

    【古神图鉴】发动！

    姓名：

    【艾利】

    状态：

    濒死

    荣誉：

    智能家居不可或缺的重要组件

    能力：

    操纵光明（弱）与黑暗（强）

    弱点：

    1、妹妹【诺尔】

    2、第一节脊椎骨（曾在诸神方舟被【极古】打孔穿线吊在天花板上提供亮度调节功能）

    3、提及祂在诸神方舟上的过往可以有效激怒祂，从而更容易攻击第一节脊椎骨

    近期战绩：

    1、在浩劫来临前成功建造避难所

    2、逃离诸神方舟

    3、战胜了古神【厄尔诺斯】并摧毁了祂的神国

    描述：

    力量的不均衡导致祂始终无法向更高阶段迈步，并最终被【极古】捕获，成为诸神方舟上最有价值的战利品之一。【极古】曾考虑将祂纳入自己的阵营，但因为祂对【诺尔】的偏执而放弃了。

