
由于大门方向已经被那群鹰豹兽堵了个严实，所以众人凭借记忆，往距离大门最近的一片区域飞奔而去。

这次被护送逃出来的一共有五人，除去江浅和王深，剩下的便都是各家的掌上明珠，比如蓝家的蓝绾绾、许家的许禾以及张家双子星之一的张英。

作为张家两大双子星另外一个的张恒本也想突围出来，但他见自己一直钟爱的王念杨决定留下，便也选择陪着她一起断后。

不知道往前狂奔了多长时间，等到他们的腿已经麻到没有知觉了，好几栋巨型宫殿逐渐拨开云雾浮现在他们眼前。

江浅和王深对视一眼，皆是停在了距离宫殿大概几百米外的地方。

由于他们两人身上又有着浑然天成的领袖风范，所以其余三人便自动把他们当成了领头人。

这时蓝绾绾被另外两人推了出来当交涉人，她搅着手脆生生地问道：“王深哥哥，江浅姐姐，咱们现在该怎么办呀？”

江浅沉吟着说：“现在关键不在于寻找黄金了，而是如何逃出去，把这里面发生的事情告诉皇上。”

王深也点头道：“没错，不能因为一点钱就把小命搭了进去。”

张英年轻气盛，听说要把这次的任务全权放弃，当即忍不住跳出来说道：“可是咱们既然来了，还损失了那么多前辈，总不能空手而归吧？”

蓝绾绾不好意思地低下头，用余光扫了眼众人后，也涩涩地说：“是啊，我也不太想放弃……”

另一边，许禾缓缓用手拄着脑壳摇了摇头，“都这时候了，小命要紧好吗？你还在想什么黄金啊兄弟。”

“……”

江浅和王深颇有些无奈地敲了敲脑袋，只有五个人，居然还能争执起来？

虽然现在是三比二的局面，可总也不能强硬地要求张英和蓝绾绾完全听顺他们，否则容易激起他们的逆反心理。

“不能再这么吵下去了，而咱们五个人最好一直抱团，要不由我和王深进去尽量寻找黄金，你们三个在外面放风，但凡见到远处他们追过来了，就赶紧通知我们，咱们立马撤走。”

在思索了一阵后，江浅只能这么作权衡了。

听到这个建议后，张英和蓝绾绾的双眼猛地亮了起来，显然对这个提议没有意见。

许禾虽然一点都不想继续任务，但见其余四人都同意了，便也默许了。

就这样，许禾三人爬上了一侧最高的断墙上，江浅和王深对视一眼，皆是快步朝着宫殿跑去。

直到临近了，两人这才叹为观止地看到，这座巨型宫殿几乎囊括了这整片区域。

宫殿外部所使用的墙砖全都雕刻有华丽繁复的纹路，一块块的砖块最终构成了这座造型奇特的巨型宫殿。

经历了百年风霜的侵蚀，这座宫殿却依旧保存完好，几乎没有腐败的地方，这是最令两人感到不可思议的地方。

江浅本想先走一步，谁成想却被王深拦了下来。

她不解地看向后者，发现他面色凝重，淡淡地说：“这种事还是男士在前打头比较好，你护好侧翼和后方。”

江浅：“……好。”

可这样我活儿最重好不好！

两人一前一后地缓缓走进了宫殿之中，奇怪的是，殿内空无一物，宽广的地域除了中央那座巨大的水池和地上的砖块外，什么东西都没有。

走到水池旁，江浅轻轻摸了摸，当即便被吓了一跳。

这水池的外轮廓，居然是用一种类似于大理石的材质所建造的。

尼玛，唐朝怎么可能会有大理石？！

写这本小说的作者怕不是因为瞌睡，在键盘上随便敲了种类型吧！

虽然心里已经把作者吐槽了千万遍，但江浅的表面上还是不动声色。

王深深深地看了眼这座水池，而后又扫了眼其余地方，“这里面空荡荡的，恐怕不会有黄金了。”

江浅也不由得点点头，只是她拍了拍水池的外表，总觉得这座水池应该会有什么玄机才对，否则不可能殿内的所有物体都没了，唯独留了座水池在这。

“不应该啊……按照一般悬疑小说里，这种最显眼的东西上肯定藏有玄机的……”

因为太过疑惑和好奇，江浅全身心都投入到了寻找机关之上，丝毫没发觉方才自己说漏了嘴。

“你说什么？小……说？”

听到王深口中的小说二字，江浅的娇躯猛地一僵，急忙抬起头来想要解释，结果却撞进了他那对深邃的黑瞳之中。

“呵呵……没什么，没什么……”

王深瞥了她一眼，内心忍不住嘀咕起来，但也没有继续深究下去。

江浅暗自松了一口气，随意拍了拍水池说道：“看来这里真的没有什么黄金了，咱出去吧？”

“好。”

两人最后又扫了眼这座宫殿，本欲就这么退出去，结果下一秒，一阵震耳欲聋的轰隆声突然自身后响起。

二人瞬间如临大敌地转回头，同时武器紧紧握在手中。

只见高约十多米的超大型水池伴随着一阵尘土飞扬，居然缓缓地沉入了地中，同时窜出来的，还有十多名齐奥城居民。

打头的那名向其他人摆了摆头，其余所有人全都行动起来，把江浅和王深围了起来。

江浅忍不住靠了一声，望向它们的眼神愈发冰冷起来，“没想到它们就连宫殿之中的水池都不放过，简直太阴了！”

“它们不是一直这样么？别说了，马上准备开战了。”

王深早已进入作战状态，手中的短剑剑柄被握的更紧了一分。

就在他话音刚落之际，那群齐奥城居民动了。

只见它们猛地嘶吼一声，原本紧握的拳头突然张开，露出了修长尖锐的指甲，猛地朝两人扑了过来。

江浅惊呼一声，侧身堪堪躲过了抓过来的长指甲，并用一记软鞭缠上几人的身子，把它们狠狠地甩了出去。

只是几人被甩开，立马又有好几个人补了上来，没完没了。

明明是最普通不过的车轮战，可就是这最不起眼的战斗方式，所展现的效果却是最厉害的。

几轮下来后，江浅和王深的体力都被消耗的差不多了，最终在领头人一声令下后，两人被用一根根粗绳子绑了起来。

二人对视一眼，皆是从对方眼中读出了不安和不甘。

他们被捕了，也不知道外面的许禾三人情况怎么样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997311"  chaptername="第  36  章  江湖杀手不太冷（11）">加入书签</a>
</div>
