    咻！

    七彩霞光在天边掠过，这道遁光看上去有些狼狈，并且在不时加速，似乎想要摆脱掉什么存在似的。

    轰！

    后方突然袭来的数道光芒朝着前方的七彩遁光攻击而去，那遁光速度不增，反而是直接停留下来，并且一瞬间迸发出数道剑光。

    “你速度很不错，能够跟上我，但也正是因为你的速度太快了，所以你现在一个人面对我，我堂堂半步金丹，又怎么会被你这种先天蝼蚁给追杀？”

    说出这句话的乃是星灵月影宗的有名弟子，和九元老鬼门下的九元子一样，而星灵月影宗这样的弟子只有七个，这便是其中之一。

    他气息有些虚浮，感觉充满狼狈，而刚才在后面追杀他的人此刻也停了下来，正是来自灵符门的季孟。

    “我既然敢跟过来，自然就有底气，倘若我跟着其他人一起追你，你肯定不会就这样停下。”季孟冷冷道。

    意思很明显，两人都在互相的算计对方，但是结果如何，还得要手底下见真章。

    “呵呵，我倒是想要看看，你一个金丹势力出来的先天弟子，如何与我一战。”星灵月影宗弟子手中持剑，剑气孕育，俨然是在谋划杀机。

    “天上也会有普通的鸟，地上也能跑强大的龙，我季孟虽然出自灵符门，修为也比你低，但是却能够有其他的手段弥补，你一个突破金丹失败的半步金丹，也好意思说？”

    季孟的话语尖锐，让这个半步金丹十分不爽。

    所谓半步金丹，这也是有两种解释的，一种是先天巅峰，大圆满境界下即将突破金丹境界，还有一种就是在突破金丹境界的时候失败，只凝聚了残丹。

    这种情况下修为难以精进，但是如果有着不破不立的决心，说不定也可以九死一生削去自身修为，重新再来。

    弟子看着季孟，眼神杀意凝聚，他瞬间出剑，长剑留影，仿佛一轮明月在手中骤然亮起，那剑芒宛如茭白的月光，瞬间冲向了季孟。

    咚！

    剑芒清脆的撞在了青色的防护罩上，龟甲符的防御力量施展而出，而季孟的下一招也随之施展。

    金光绽放，金丹境界的金光符在季孟的手上能够发挥出更加强大的实力，倘若季孟的实力本身也达到了金丹境界，依靠充足的符篆，说不定可以碾压同等级的修行者。

    不仅如此，在金光符施展的同时，他自己也施展灵力画符的手段，一张张符篆仿佛不要灵力似的飞出，一同围攻对方。

    “星月剑法，极光溯回！”弟子修为爆发，一剑抵消金光攻击，而这一剑竟然还返回而去，将季孟其他的攻击也给冲破，再一次的击打在了龟甲符的防御力量上。

    “哼。”

    弟子轻蔑的哼了一声，但是他的眼中却是对季孟多了几分忌惮，这个先天境界的小子在符篆一道上造诣不浅，能够以先天境界施展出金丹境界符篆的力量。

    然而，修为上的差距依然存在，灵力和真元之间始终不是同等的力量，倘若想要以先天胜金丹，那也需要更多的手段才行。

    “我有伤在身，不能和他继续缠斗，否则追兵到来我必然会死，他想要杀我绝对不可能，应该只是为了拖延时间，他的依靠是符篆，只要我能够破掉他的防御，那么他就必死无疑。”

    弟子心中快速有了决断，并且祭出一件法宝，这法宝乃是剑葫，也就是用来装剑的葫芦，有着一定的攻击效果，此刻被他取出，自然是要搏命了。

    剑葫之中喷射出剑光，这些剑光朝着季孟冲去，而弟子本人竟然是在酝酿一招强大的剑术。

    要解决掉季孟，最好的就是一击必杀，那么在准备的过程中，就不能让季孟骚扰自己。

    “星月剑法，长河落日！”

    他的剑意在不断凝聚，天空之中的银河似乎若隐若现，银河之中一颗星辰闪烁，并且仿佛受到了牵引一般，逐渐的下落，这个下落的过程之中，因为越来越近，自然就显得越来越大，长河落日的感觉也就随之浮现而出。

    这一招就算是这个弟子都难以掌握，毕竟这乃是星辰之力，他似乎有些得意，虽然付出不少，但是这一剑成的时候，就是季孟的死期，再多防御符篆都不会够用。

    “斗转星移！”

    就在此刻，让弟子惊愕的情况发生了，季孟竟然放下了攻击手段，直接双手捏出一个个古老的手决，口中还念念有词。

    噗！

    弟子竟然感觉自己和自己的那一剑失去了联系，那星辰之力突然被人夺取了控制，他剑法失势，一口鲜血吐出。

    “不可能！”弟子惊恐的看着季孟，他不相信，对方出自金丹势力灵符门，怎么会有这么强大的神通术法，对方只是先天境界，怎么会这么强大的招数？

    轰！

    那落下的星辰之力直接砸在了这个星灵月影宗弟子的身上，在半空中炸开，无法形成地面炸开的蘑菇云，但是依然让人震撼。

    季孟身体虚浮，赶紧贴了一张符篆在自己的身上，否则灵力完全消耗一空的他从这个高度掉落下去，不死也得残废。

    “我不仅仅只有符篆，我还有术法，甚至，我的心性也比你强，你有很多战胜我的机会，可惜你自大骄傲，所以丧失了。”季孟喃喃自语，开始思考这一次战斗的得失，他战斗得越多，思考得越多，对自己的把握也就越多。

    “杀掉这个家伙，功勋应该积累了不少，楚前辈那里能够弄出来的东西必然不凡，我一定要得到更好的！术法一道强大无边，我的功法反而无法匹配了，甚至我的体修也差了很多，我还有很大的进步空间。”

    季孟如今发现，自己了解知道的越多，就越是感觉到自己的渺小和弱小，而眼下，正是东域前所未有之变革，别说他了，就算是他师父环宇真人也在拼命抓住这次机会。

    功勋，也许一些人还抱着观望的态度，但是觉明季孟二人是绝对不敢怀疑的。

