    别墅前。

    白羽推开大门。

    师依娴坐在沙发上，穿着月白长袍，手里捧着一本厚重的书籍。

    听见动静。

    她抬起头，把书随手一放：“来了？”

    “老师找我有什么事情？”白羽站在茶几的另一边。

    “先坐。”

    师依娴柳叶眉轻弯，眉宇间带着一丝隐约的笑意：“最近我知道了你不少事情，临江城的事情，好像是因为你解决的吧？”

    “运气而已。”

    白羽心中有股不好的预感。

    师依娴是黑月使徒的事情，他从来没有忘记过。

    而“十五的黑月”的神灵遗物，也就是黑月之眼，还在白羽身上。

    虽然经过卡兹一役后，黑月之眼似乎丧失功能，但是白羽却能感觉到它其中蕴含的恐怖能量。

    恢复。

    不过是迟早的事情。

    黑月之眼，这恐怕是每个黑月教徒都想得到的东西。

    “运气？对于神秘来说，并不存在运气。一起皆有缘由。”

    师依娴双腿交织，露出白皙的皮肤：

    “你能进入黑月神国，便不是运气。

    卡兹是一名黑月使徒，但他的心早就腐朽，堕落入了邪神的怀抱。

    但你不同。

    你在黑鱼神国中，能自由进出，想必……了解了不少和黑月有关的知识吧？”

    师依娴言语中充满了试探。

    白羽皱起眉头。

    这师依娴，在学校里都如此肆无忌惮？

    不可能。

    只要她敢出手，能不能杀掉自己还是二说，学校方面绝对会有强者立刻介入。

    四大院长。

    副校、校长。

    以及学校里那些老古董……

    便是突然钻出几个武道宗师，白羽也不奇怪。

    “别担心。

    你是帝国钦命的男爵，又是一艘传奇舰的继承人，和琼家关系极近，我可不敢动你，我的宝贝学生。“

    师依娴走到旁边，从柜子里拿出一瓶红酒，倒了两杯。

    “老师找我来，还没有说是有什么事情呢。”

    对方知道自己的信息，白羽并不意外。

    如果不知道，他才会感到奇怪。

    师依娴轻轻递过一杯红酒，自己拿着抿了一口：“我想确定一个事情，你是，黑月使徒吧？“

    “老师你说笑了，我一个学生，怎么可能和黑月产生关系。”

    “是吗？”

    师依娴宛然一笑，眼眸忽然变成深黑色。

    黝黑的火焰从地面燃烧而起，包裹住四周，顷刻凝聚出一片结界。

    黑色的光幕形成一个蛋壳，就像是把人拉入了无间地狱。

    火焰没有温度，但是却要吞噬人的灵魂。

    这是，黑月的力量！！

    白羽对此在熟悉不过。

    四周那些黑色火焰，会吞噬人的灵性。

    当初他第一次遇见童慧时，便是这一招。

    只不过。

    师依娴用出来，威力却大了不知道多少倍。

    哗啦！

    白羽不在隐瞒，浑然猛然燃烧出黑色火焰，周围那些涌上来的焰朵居然被他朵朵同化，造不成半点伤害。

    砰！

    他一拳轰击在黑色光幕上。

    右臂的黑色月牙从皮肤下显露。

    黑月的力量在他身上展露无疑。

    咔擦……

    光幕破碎。

    眼前依旧是别墅的大厅。

    师依娴站在原地，眼眸里泛着光彩，盯着只穿了一条短裤的白羽。

    “现在你满意了？”

    白羽散去身上的黑炎，眼神冷冽。

    “呵，只有新月等级的印记，却能散发出如此精纯的黑月能量。”师依娴桃花眸里止不住的泛滥出欢喜之意：

    “我还真是收了一个好徒弟。

    当初来我门下。

    莫不是，想要杀我吞噬印记？“

    她话音一落，便拉开衣襟。

    精致的锁骨下面，一轮圆圆的黑月印记散发出恐怖的气息。

    这……

    至少也是满月层次的印记！

    “你这眼神，我又不是吃人的怪物……”

    师依娴重新坐下：“相互吞噬内卷，那是最低端的黑月使徒才会做的事情。他们也不配称之为使徒，顶多叫月奴。”

    “月奴？”

    白羽反问道。

    “对，月奴。他们只是黑月的奴隶。有兴趣加入我们吗？”师依娴眼神直勾勾的盯着白羽，“黑月神教，一直都没有覆灭。在时间的长河里，我们一直在寻求着摆脱黑月的方法，一代又一代……“

    “摆脱？”

    白羽站在原地，手中已是捏紧长刀。

    “黑月会赋予人强大的力量，但是却会让人……变得不像人。这是属于神灵的禁忌之力，常人又怎可随意取用。”

    师依娴冷笑道。

    “是吗。意思就是你们找到解决办法了？”

    “没有。”

    “那我加入你们干什么？”

    “你就不想要得到认同？加入黑月神教，你会得到很多帮助，也会获得很多抑制黑月力量的办法。”

    “没兴趣。”

    白羽语气很平静。

    现在这局面很清楚，师依娴并不是想要杀自己。

    自己新月等级的印记，对于她一个已经拥有满月印记的人来说，根本就没有提升。

    师依娴微一思索，白羽手中的长刀直接被她抓入手里。

    她手臂一甩，片片铁粉落下。

    才打造的A级合金长刀，就这样被震成齑粉。

    紧接着。

    她转身拿出一只黑色的刀柄，片片黑色刃片在刀柄上汇集，很快就变成一把漆黑色的长刀。

    “仔细想来，我这个做老师的，怎么也得给学生一点见面礼。这是月刃，能够吞噬人的灵性。至于锋利程度，只在活铁之下。”

    白羽没有答话，反而是看着她。

    “既然你不想深入了解黑月，那等以后再谈这个事情。”

    师依娴平复好心境。

    以她这么多年的养气功夫，已经很少会如此激动。

    本来以为只是一个普通的黑月使徒，但是自己这次，却碰到了了不得的东西。

    以她满月等级的黑月印记，都无法感知到。

    她手指轻轻敲击在沙发上，道：“你现在的实力还是不够，你应该是用的极魔淬骨术吧？

    这是改自妖魔的灵术。

    正巧。

    老师上次刚好得了一些。“

    师依娴走到了旁边的小书柜前，拉开，从里面拿出了三卷灵术。

    分别是极魔淬骨术三、四、五。

    居然还有第五卷！

    白羽心中有些意外，但很快便反应过来，“老师说得见外了，不过黑月使徒这个身份，老师还是要保密吧？”

    “保密？”

    师依娴盯着白羽，怔了几秒钟，这才浅笑道：“院长们都知道我是黑月使徒，我要向谁保密？”

