    程子同使了个眼色，小泉即走到程奕鸣面前，亮出了一份合同。

    “奕鸣少爷，”小泉才不叫他程总，“请你在这上面签个字吧。”

    大家都看明白了，程子同这是要强人所难。

    “这是什么？”程奕鸣问。

    “将项目转回给我们程总的同意书。”小泉回答。

    程奕鸣冷笑：“你以为我签字了就可以？”

    他不过是程家公司总经理而已。

    “你只管在上面签字，其他事情不用你操心。”程子同说道。

    程奕鸣没动，一副你能拿我如何的样子。

    程子同不慌不忙，“于律师，你怎么说？”

    闻言，程奕鸣脸色微变。

    这个项目虽然合作方多，但于家占比很大，如果于家在这个问题上坚持，程奕鸣也很难说不。

    于翎飞转过脸来，“程子同，能不能单独谈谈？”

    程子同的第一反应，往符媛儿看了一眼。

    符媛儿心想你看我干嘛，难道我不让你去，你就能不去吗。

    转念又想，当着这么多人的面，他不能不看她，否则前面的恩爱戏都白演了。

    他既然这么给面子，她也能回应一下不是。

    “你去忙吧。”她特别温良恭顺，贤良淑德的点头。

    支持他的工作，是她的分内事。

    “你在这里等我。”他对她说了一声，转身朝于翎飞走去。

    两人并肩走向了走廊远处的角落。

    严妍也趁机将符媛儿拉到一旁，小声问道：“媛儿，这究竟是怎么回事？”

    符媛儿也但愿自己知道是怎么一回事。

    “媛儿，”严妍很严肃的说道：“我们俩不能敌对啊，这不是正中某些人的下怀吗。”

    符媛儿若有所思看她一眼：“我们怎么就敌对了？你不是一直站在我这边吗？”

    严妍微愣。

    符媛儿接着问道：“难道你要因为程奕鸣跟我作对？”

    严妍一时间说不出话来。

    她自问应该怎么做，当程子同和程奕鸣水火不容，而符媛儿坚持站在程子同那边的时候。

    她发现自己在犹豫，没有立即给出肯定的答案。

    却见符媛儿眼底闪过一丝狡黠，严妍愣了一下，这才明白她故意揶揄自己。

    “媛儿，你……”她的俏脸顿时涨得通红。

    既因为自己被捉弄，也为自己刚才的犹豫。

    “某些人正在被耍得团团转，却还能高兴。”忽然，程奕鸣不屑的声音响起。

    符媛儿原本的好心情顿时被破坏殆尽。

    她没跟程奕鸣正面冲突，而是故意朗声对严妍说道：“还好你没看上这位大少爷，否则我真要怀疑你的审美存在很大问题！”

    严妍无奈，“媛儿，你别理他。”

    但程奕鸣不放过符媛儿，接着说道：“我很费解，于翎飞为什么那么听程子同的话，项目说给出来就给出来，想收回去就收回去。”

    又说：“一个女人能这么听男人的话，一般只有两种可能，第一男人是女人的上司，第二，男人是女人的男人。”

    　　符媛儿不耐的抿唇，她本来不想搭理程奕鸣的，但他实在欠怼。

    　　“程奕鸣，有时间先管好自己吧，如果于翎飞真将项目拿回去了，你想过怎么跟慕容珏交代？”她直戳他的心窝。

    　　戳得真准，程奕鸣脸都绿了。

    　　符媛儿不介意再搅和一下伤口，“想来你真是没用，不管干什么都输给程子同。你心里一定很嫉妒程子同吧，否则不会一直关注他的事情。”

    　　严妍暗中抹汗，刚才她还犹豫自己该怎么做，选择题这么快就到面前了吗。

    　　“我为什么关注他，想必你很清楚。”程奕鸣冷笑，“而且我的关注很有成效不是吗，程子同很快就要破产了。”

    　　“如果于翎飞愿意帮他，我想某些人希望他破产的愿望就要落空吧。”

    　　“是吗，于翎飞……”

    　　“你们都别说了！”严妍打断程奕鸣的话，“难道你们看不出来，你们现在这样，最高兴的人就是于家吗！”

    　　两人都没出声。

    　　“程少爷，我说得不对吗？”严妍问道。

    　　程奕鸣不情不愿的“嗯”了一声，“项目主控方是于家，和程家合作不成，但能给项目镀金，即便卖出去估价也会高。”

    　　“媛儿，你觉得他说的有道理吗？”严妍问。

    　　符媛儿也不情不愿的“嗯”了一声。

    　　“好了，既然道理都明白，为什么要让于家占便宜？”严妍蹙眉。

    　　“他们在说什么，谁知道？”程奕鸣看向走廊深处。

    　　如果他们达成某种合作，吃亏的不还是他。

    　　“你们可真无聊。”这时，一个轻蔑的男声响起。

    　　众人转头，意外的瞧见于辉慢慢走了过来。

    　　“于翎飞摆明了是挺程子同的，这点事还有什么商量？”他接着说道。

    　　严妍不悦的质问：“你又知道了？你也不是她肚子里的蛔虫。”

    　　“可她是我姐，”于辉耸肩摊手，“她到现在还没放弃要嫁给程子同的梦想，这么好的表现机会，她会放弃？”

    　　程奕鸣的眸底暗中闪过一道精光。

    　　“媛儿？”严妍忽然低唤一声，她发现符媛儿不见了踪影。

    　　“媛儿？”她着急着四下打量，都不见符媛儿的身影。

    　　奇怪，明明刚才还在这里。

    　　“她去偷听程子同和于翎飞说话了。”于辉说道。

    　　严妍一愣，不假思索就要往前赶。

    　　程奕鸣一把抓住她的胳膊，“你别去。”

    　　“媛儿容易激动，我得看着她一点。”

    　　“你以为你会很冷静？”程奕鸣反问。

    　　她这才看清他眼里有一丝担忧，她不禁愣了一下，不太确定自己看到的。

    　　“你待在这里，”于辉忽然开口，“我去。”

    　　不等严妍说什么，他已经转身离去。

    　　严妍愕然盯着于辉的身影，觉得今天的于辉跟以往不太一样。

    　　以前每一次她见到于辉，都是吊儿郎当油嘴滑舌，今天却那么的……正经和有担当。

    　　“哎！”忽然她感觉胳膊一痛，回头来看，程奕鸣抓着她胳膊的手用力了。

    　　“你干嘛！”她美目怒睁。

    　　“你跟他关系不错。”眼镜片后面，他的双眼泛着冷光。

    　　“我跟他没什么关系。”严妍挣开他的手。

    　　他勾唇嗤笑：“A市最有名的花花公子，被他勾搭过的女人没有一百也有一千，谁要当真谁就是蠢猪。”

    　　严妍蹙眉：“程少爷说话能别这么刻薄吗？男女恋爱是你情我愿的事，谁会比谁更愚蠢！

    　　“你情愿？”他问。

    　　“我不情愿。”他干嘛老把她和于辉扯上关系。　　“我问你是不是情愿和我？”他追问。

    　　他说什么？

    　　他真的说了刚才这句话？

    　　严妍不禁莞尔，原来冷酷骄傲的程少爷也会有如此强烈的胜负心。

    　　而且是对于辉这么一个完全不搭边的角色。

    　　男人，无论进化到什么阶段，还是保留了动物争强好胜的本能。

    　　严妍不想惹他不开心，因为这些不开心最终将反弹给她。

    　　“当然。”于是她肯定的回答。

    　　看到他眼中满意的神色，她也暗中松了一口气。

    　　不被找麻烦，特别是不被程奕鸣这样的男人找麻烦，就是胜利。

    　　**

    　　“……你让我怎么做，我就怎么做。”这是于翎飞的声音。

    　　当符媛儿靠近走廊角落，首先听到的便是这样一句话。

    　“翎飞，”符媛儿听到他似有若无的叹息，“你明白我为什么要这样做。”

    　　于翎飞答应了一声，又问：“你明白我想要什么吗？”

    　　“你是个好姑娘，不要再在我这里浪费时间。”程子同回答。

    　　符媛儿垂眸，他的语气里有叹息。

    　　“我的确是一个好姑娘，”于翎飞自嘲，“但当好姑娘有什么好处？”

    　　程子同看她一眼，目光带着诧异。

    　　“我想问你一个问题，”她看着窗外远处，“如果没有符媛儿这个人，你会跟我结婚吗？”

    　　“于翎飞？”程子同目光冷沉。

    　　“你别担心，我不会伤害她，更不会伤害你的孩子，”于翎飞语气失落，“我只是假设。”

    　　“别再想这个问题，我不会回答你。”

    　　“不回答，”于翎飞眼里燃起一抹希望，“是因为你不想让我觉得受伤吗？”

    　　空气在这一瞬间安静下来。

    　　符媛儿也屏住了呼吸，她想知道这个问题的答案。

    　　其实她心里已经想到，程子同大概会给一个不肯定也不否定的回答。

    　　她都能听出来，他最顾及的是孩子，难道于翎飞会听不出来吗。

    　　但她还是想要听他亲口说一次。

    　　心是一个奇怪的东西，多被割几刀，反而会越来越不容易疼。

    　　但程子同好半晌都没说话。

    　　他的沉默是什么意思？

    　　是给于翎飞最大的想象空间吗？

    　　“叮！”忽然，符媛儿的手机收到一条信息。

    　　这个响声不大，但效果却向误入藕花深处的小舟，惊起一滩白鹭。

    　　还让符媛儿也兵荒马乱起来，她拿出手机想要按静音，一时间竟然没滑到那个功能键。

    　　而脚步声已经渐渐朝她靠近。

    　　天啊，她不敢想象偷听被程子同抓包的场面。

    　　她为什么要在这里。

    　　她为什么会做这样的事。

    　　蓦地，一只大手掳起她的胳膊，将她快速带离了角落。

    　　程子同的目光从刚才的响声处收回。

    　　“只是过路的护士。”于翎飞说着，却深感受伤。

    　　“程子同，你宁愿关注一个路人，也不看我一眼吗？”她一直在等他的回答，等到眼泪在眼眶里打转。

    　　他为什么不看上一眼？

    　　看过之后，他也许会生出一些怜悯！

