    陌尘看着他，神色带着凝重的道：“你知不知道那黑莲之主的黑莲能力十分厉害？就算是凤九也抵挡不了？”

    冷华目光微闪，没有说话。

    “别说是凤九抵挡不了，就是她与轩辕墨泽联手，也没有十足的把握可以对付他们，尤其是，他们的敌人不仅仅只是黑莲之主，若是黑莲之主与通天君主以及魔主联手，你觉得，他们两人还能有多少的胜算？”

    陌尘手里捏着信，幽深的目光看着冷华，道：“你以为我为什么一直跟着她？那是因为他们有一道生死劫还没破，这生死劫什么时候会应验，又会有什么样的后果，根本无人能知。”

    “而我，身为圣子，身为守护凤星之人，一旦应了生死劫，也唯有我可以助他们一臂之力。”陌尘定定的看着冷华，问：“现在，你还打算跟我说你不知道他们去了哪里吗？”

    听着他的话，冷华轻叹了一口气，无奈的道：“我是知道不错，只是主子也交待了，不能告诉你，因为主子希望你可以不要一直跟在她的身边，不要为她而活，主子她……不想欠你。”

    陌尘眼中划过一抹暗光，道：“她从没欠我什么，我也只是在尽我身为圣子的责职，告诉我，他们去了哪里？”

    冷华看着他，最后还是开口说道：“主子和阎主去了通天君主所在的大陆，说要去那里看看，至于具体的地方，主子并没有说，我们也都不知道。”

    哪怕违背了主子的命令，他还是将主子的去向告诉了他，因为他先前所说的那些话，正是他心中所担心的。

    原谅他的自私，在明知主子有危险的情况，他们这些人又帮不上主子什么，所以他希望，陌尘公子可以帮得到主子，哪怕事后因此而被主子责罚，他也无怨无悔，只希望，主子和阎主都可以平安，幸福。

    闻言，陌尘深深的看了他一眼，点了下头：“我知道了。”说着，转身便离开。

    在陌尘走后，冷霜从不远处走来，她看了陌尘离去的身影，又看了看她弟弟，问：“他问你主子的行踪了？”

    “嗯。”冷华应着，苦笑着：“姐，我跟他说了。”

    冷霜顿了一下，道：“说了就说了吧！其实只有主子和阎主两人离开，我也不放心，日后主子回来再认罚吧！”

    他们并不是死忠的人，他们知道怎么做才是对主子最好的，哪怕是违抗了主子的命令，如果不是他们自身的实力与通天君主等人差太多，他们也想暗中跟着以防万一。

    “姐，我去跟灰狼说一声，然后准备动身吧！”冷华说着，看向自家姐姐。

    冷霜点了下头，看着他离开后便也转身离开。

    而在另一边，透过空间传送阵来到通天大陆的轩辕墨泽和凤九两人正在一处小树林里的溪流处歇脚。

    凤九看了看轩辕墨泽，道：“先歇一会，我再帮你稍微易下容吧！”

    “不用麻烦，我这样就可以了。”轩辕墨泽说着，从空间中取出胡子贴上，遮去了大半的脸。