    甘霖宫。

    祝云瑄倚在榻上似已经睡着了，祝云璟进来看了一眼，没有多待，转身去了偏殿。

    小皇子浑身上下插满了银针，正泡在药浴里，无声无息的，被几个嬷嬷小心翼翼地托着，方太医跪在一旁，还在不停往他身上施针。

    孩子出生已有二十多日，每日至少要施针泡药浴两个时辰，小小的孩子娇嫩的身体上全是针孔，看着可怜极了，可这却是唯一能让他活下来的法子。

    好在这孩子也足够顽强，即便好几次都差点救不回来，到最后依旧撑着一口气挣扎着挺了过来，如今已渐渐有了好转。

    祝云璟蹲下身，抬手抚了抚孩子的脸，问方太医：“还要多久才能好起来？”

    施完最后一根针，老太医擦了擦额上的汗，回答祝云璟：“再有几日，应当就能停了针，小皇子暂无性命之虞了，只是依旧会体弱，日后恐难与寻常人一样……”

    祝云璟皱眉：“不能痊愈吗？”

    “怕是困难。”

    “就一点办法都没有吗？”

    老太医沉吟道：“……老臣有一旧友，是南疆虞神医的后人，医术远在老臣之上，或许他能有法子救小殿下，只是他不问世事已久，怕是不愿来京中。”

    “虞神医？当年那位研制出生子药的虞神医？”

    “是他。”

    祝云璟看了一眼已经微微睁开了眼睛的小皇子，叹道：“罢了，你写封信给那位先生，等小殿下满了月，我带他去南疆吧。”

    如今祝云瑄挣不开放不下，一直作茧自缚困着自己，既然他不想看到这个孩子，先将之带走也好，时间久了，日后总会有转机的。

    方太医赶忙应下：“那自然是好，老臣这就去写信。”

    嬷嬷把孩子从药浴里抱出来，去擦干净身子喂了奶，小娃娃难得还醒着，在祝云璟接过去的时候竟还无意识地冲着他笑了。

    祝云璟心中一软，低头用鼻尖蹭了蹭孩子的脸，抱着他去了正殿。

    祝云瑄依旧倚在榻上，正侧着头，目光放空地望着窗外刚刚冒头了的早春花发着呆。

    听到祝云璟的笑声，祝云瑄转回头，就见祝云璟正笑着抓起小皇子的手，轻轻咬了咬。祝云瑄目光微凝，祝云璟已经抱着孩子过来，在他身旁坐下。

    祝云瑄不自在地挪了挪身子，视线有些飘忽，祝云璟似未发现，全副的心思都在小娃娃身上，顺口与祝云瑄道：“难得有一日我来，这小东西没睡着，你看他眼睛真大，圆溜溜的，和你小时候简直一模一样。”

    祝云瑄不言，祝云璟把孩子凑近给他看，祝云瑄躲不开，只得朝着襁褓中的孩子望了一眼，那小娃娃竟又笑了，祝云瑄微怔，低下头去看，自己的一根手指已经被他给握了住。

    祝云瑄怔忪了片刻，没有将手抽开，祝云璟看着，扬了扬唇角：“没想到这小东西如今竟还有点子力气了，比刚出生那会儿好多了。”

    “……方太医怎么说？”

    “每日施针、泡药浴，还要个几天，等到满月之后会好很多，但若想恢复到跟寻常的健康孩子那样，还得看他的造化。”

    “他留在这里……我也照顾不好他……”

    祝云璟无奈叹气：“行了，你不想便不想吧，我把他抱走就是了，可怜的孩子，才这么小就要跟爹爹分开，以后可怎么办啊。”

    祝云瑄低声喃喃：“等他长大了……让他好好孝顺你。”

    祝云璟嗤道：“我都有两个孩子了，做什么还要抢你的孩子，我先帮你养着，你要是想，随时可以再要回来。”

    祝云瑄垂眸不语，祝云璟努了努嘴：“你是孩子的爹，好歹给孩子取个名字吧。”

    祝云瑄依旧不吭声，呆愣愣地看着襁褓中的孩子，心中百转千回，却一句话都再说不出来。

    他不能对这个孩子有感情，不能有哪怕一丝一毫的心软，孩子叫什么，又跟谁姓，他都不该去关心。

    一直看着他的小小的孩子发出一声轻微的“咿呀”声，祝云瑄心中一紧，下意识地将手抽了出来，随之而来的便是孩子的嚎啕哭声。

    祝云璟赶紧将人抱过来，轻轻拍着襁褓耐心哄着，不多时哭累的了小娃娃便睡着了，被嬷嬷抱了下去。

    祝云璟看着神情愈发低落的祝云瑄，轻拍拍他的手背：“算了，我把孩子抱走，带去南边，离着你远远的，但是你得答应我，身体养好之后赶紧立后纳妃，多生几个孩子，只要你有了真正的继承人，我就不再强求你接受这个孩子。”

    祝云瑄嗓子发苦：“……好。”

    夜色深重时，祝云瑄又一次从噩梦中惊醒，他坐起身，双手抱着头疼欲裂的脑袋，许久，过快的心跳才渐渐平复下来。

    梦里梦到了些什么已经不记得了，似乎与梁祯有关，血淋淋的，祝云瑄不愿再去想，喊了睡在外头的高安进来。

    高安叫人上了热茶来，递过去给祝云瑄，想去点灯，被祝云瑄制止了：“就这样吧……”

    只有在黑暗中，才能将那些翻来覆去撕扯着他，叫他撕心裂肺的情绪尽数藏匿，难怪梁祯说他习惯了甚至享受这样的黑暗。祝云瑄倚在床头，闭起眼睛，似乎第一次对梁祯有了感同身受之感。

    寂静之中，偏殿那边忽然传来了隐约的哭声，断断续续的，不得消停。高安小心翼翼地打量着祝云瑄脸上的神情，欲言又止，祝云瑄轻蹙起眉，好半晌，才淡声问道：“为何他又哭了？”

    “小殿下许是饿了，”高安低声与他解释，“刚才出生的孩子一两个时辰便要喂一趟奶，夜里也是如此。”

    “是吗？”祝云瑄低声呢喃，神色恍惚，不知在想些什么。

    似乎过了许久，那头的哭声却依旧未停，祝云瑄呐呐道：“为何还在哭啊？嬷嬷没有给他喂奶吗？”

    ?高安试探着道：“奴婢叫人去看看？”?

    见祝云瑄轻抿着唇角，不置可否，高安便当他是答应了，唤了个小太监过去偏殿瞧一眼小殿下的状况。

    片刻之后，小太监过来回报，说是小殿下夜里突然发起了热，方太医正在给他诊治。

    祝云瑄无意识地握紧了拳头，便是寻常的孩子突然发热也是大事情，更别提那个孩子现在还挣扎在生死边缘，随便的一个头疼脑热都会要了他的命。

    高安心下难受，与他提议：“陛下，您去看看小殿下吧？”

    祝云瑄的眸色愈沉，心脏几要纠起来了，面上却未显露分毫：“……朕又不是太医，去了能有什么用。”

    高安不敢再说，安静地立在一旁，无声叹息。

    祝云瑄未有再睡，就这么倚在床头发着呆，木愣愣地听着偏殿那头隐隐约约的动静。

    一个时辰后，哭声终于停了下去，高安又叫了人过去看，回来回报说是小殿下已经哭累了睡着了，热度还没退，嬷嬷一直将人抱在手里不敢放，方太医也守着呢。

    祝云瑄轻闭了闭眼睛，高安望了一眼西洋钟显示的时间，已经过了寅时二刻，他低声劝祝云瑄：“陛下，您再睡一会儿吧。”

    祝云瑄不言，也没有动，空洞的目光落在虚空的某一处，像失了魂一般，更叫人猜不透他的心思。

    他就这么倚在床头，睁着眼睛呆坐了一整夜，一直到天光微熹。

    卯时四刻，小太监再次兴冲冲地回来禀报：“小殿下退烧了，方太医说已经无碍了！”

    高安轻出了一口气，祝云瑄握了一整夜的拳头缓缓松开，一手心都是汗。

    高安再次劝他：“陛下，您再歇一会儿吧，要不一会儿国公爷进宫来，见到您一整夜未睡，又要说奴婢了。”

    祝云瑄干涩的嘴唇动了动，哑声吩咐他：“你叫人备车，你亲自把孩子送去定国公府吧，让方太医也跟着过去。”

    “……陛下！”

    “去吧。”

    见祝云瑄神色坚定，高安不得已，只得领命退了下去。

    辰时刚至，定国公府的侧门便被敲响，祝云璟听得禀报，匆匆出来，高安苦着脸把祝云瑄的意思告诉他，又与他说了昨夜小殿下烧了一整夜，陛下也一夜未睡之事。

    祝云璟愣神片刻，无奈摇了摇头：“行了，既然送过来了，人交给我，你回宫去复命吧，你告诉陛下，这几日我没空，就不进宫去看他了。”

    高安唉声叹气地回了宫去，将祝云璟的话回报给祝云瑄：“陛下，国公爷这是与您置气了，您又何必这么急着要把小殿下送走……”

    祝云瑄淡声问他：“前些日子，你说昭王托了人递话过来，他人已押在了大理寺狱，是何人帮他递的话？”

    高安一愣，没想到他会突然问起这个，回过神赶紧禀道：“大理寺狱里有个狱卒从前受过昭王的恩惠，他又恰巧认识这宫里头当差的一个宫人，就帮忙传了句话过来，奴婢先头就已经教训过下头的人，叫他们以后不敢再做这样的事情。”

    祝云瑄没有再追问，沉默片刻，吩咐高安道：“去传众内阁官员过来吧，朕要拟旨。”

