
可蓝衣当着轩辕琛的面就如此嚣张，这一刻蓝衣在陈书岩心中的形象高大了许多。

宇文向吉和陈书岩打算在一旁看看热闹就好，这个轩辕琛难道来的时候没有问过轩辕凛墨么，竟然如此以貌取人，狗眼看人低。

怀里的小狼崽子窜来窜去，似乎只要看到白静雅那副嘴脸，就想要跳上去撕她一遍。

见到小狼崽凶狠的望了一眼白静雅，白静雅立马向后退了一步，有些畏惧的看着狼崽子。一想起那日在街上，这只臭狼对她的所作所为，就巴不得上去将它的狼皮给剥下来。

轩辕琛原本见自己一直心悦的白静雅竟然被如此一对不识好歹的男女给欺负了，要是就此放过他们二人，那自己以后在静雅心目中的地位岂不是就此没了。

不行，就算是为了今后能在静雅的心目中，留下一个好印象，也断然不能放过他们。

轩辕琛看向白静雅的眼神里带着那丝丝贪恋，皆被陈书岩看在眼里。陈书岩表示自己实在是想不通的是，轩辕琛他瞎了吗，还是被爱情蒙蔽了双眼，没见到蓝衣和卿颜是陪同他们一同来的么？

难不成在他的认知里，自己和宇文向吉会携带两个陌生人进宫？果然智商低是硬伤。

陈书岩无力的扶额，倒是要看着轩辕琛为了他心爱的女人，打算要如何处置蓝衣呢？

"太子哥哥，您可要替静雅做主啊，特别是这个女人，还把陈大人怀里的那只狼崽子放来挠静雅呢，静雅当时可吓坏了呢。"

白静雅慢慢的开始伸手抹起泪来，一看就知道她估计是想借着轩辕琛对她的爱慕之意，以此来让轩辕琛替她出气吧。

"静雅，你无需再伤心了，本宫定然会替你讨回公道的。"轩辕琛一听白静雅一一声娇气的"太子哥哥"，楞是把他全身都叫的酥酥麻麻的，巴不得赶紧上去抱着她揉虐一番。

此时，轩辕琛看向白静雅的眼神更是淫欲了几分，这一切在陈书岩和幻卿颜眼里看起来，简直是恶心得想要弯在一旁吐了。

"陈大人，这只狼崽子本太子记得是你的吧？"轩辕琛一听白静雅说自己被那只狼崽子给挠伤了，立马就转身装作一副自己很有权威一般看着陈书岩怀里的狼崽子。

"嗷呜——"俗人，本狼是你能指的吗？

大宝看着轩辕琛伸出手指着自己，立马就一副龇牙咧嘴的警告着轩辕琛。如果不想重演历史的悲剧，走白静雅走过的路，就最好缩回自己的手。

"灵月太子，本使的宠物性子有些暴躁，一旦惹毛了它，就连本使这个主人也控制不住，好言相劝灵月太子注意一下，哦，对了，大宝最讨厌有人用手指指着它了。"

陈书岩抱着大宝，对着轩辕琛勾起一抹官方式的笑。

"陈大人，你...故意的？"轩辕琛忽然有些不悦的看着陈书岩，却还是多少有些忌惮这只狼崽子。

"本使不过是善意提醒而已，当然，灵月太子也可以完全当成本使在开玩笑，对了，上次有一个人想要来抓大宝，然后手指，脚趾通通被大宝，一个一个给咬下来了，还记得当时那场面啊，那血腥啊，还有...。"

"等一下，本宫不想再听了。"

轩辕琛打断了陈书岩想要继续说下去的话，咽了咽口水，收回了自己的手指，悻悻的往后退了几步。

算了，人家是把狼当宠物养的人，本宫就暂时宽宏大量不再与那陈书岩和她的狼崽子计较了。轩辕琛在心里默默的替自己找台阶下。

眼下还是先对付这两个欺负静雅的人，哼，不给他们点颜色看看，还真是不拿他灵月国太子放在眼里了。

"喂？你们两个歹人，是要当场给我们灵月国的大将军之女跪下道歉，还是要本太子亲自伺候你们？"轩辕琛直接伸手指着蓝衣，恶狠狠的说着。

"呵呵，你可以试试。"幻卿颜不紧不慢的吐了几个字，看着轩辕琛和白静雅是各种的不屑。

"好你个不知死活的臭丫头，既然如此不识好歹，那就不要怪本宫不客气了。"轩辕琛一脸狰狞的望着幻卿颜。

"来人啊，这两人冒犯将军府大小姐，按照我灵月国的律法来说，应该打入死牢！把他们给我通通拿下。"轩辕琛指着幻卿颜和蓝衣，吩咐着他身后的侍卫。

"呵呵，不自量力，师傅，让卿颜试试我前几日刚炼制的痒痒粉，嘿嘿。"幻卿颜调皮的在蓝衣耳旁说道。

蓝衣点了点头，同意了幻卿颜的提议，反正他的早在方才已经试过了，其效果自然还是可以的。

"等一下，太子殿下，这两人会用毒，只怕这些凡胎肉体不是他们的对手啊！"白将军见幻卿颜似乎在从袖子里掏着什么东西。

猛然一想起来，方才自己的侍从们不就是被这个男子给毒害了，听这个女子称他为师傅，只怕是这位女子也打算用毒药吧。才急忙提醒着轩辕琛。

轩辕一听，低头一看，果然，方才那些侍卫的尸体都还没化。他抬手制止了身后正欲上前捉拿蓝衣和幻卿颜的侍卫。

此时，也终于感到有些棘手了，人家是用毒可以让自己死于无形之中。

"灵月太子，本使想问你一个问题。"陈书岩上前来，  看着轩辕琛，问道。

"哦？陈大人有什么问题尽管问便是。"轩辕琛有些不屑的看了一眼陈书岩，碍于人家好歹也是天朝使臣，故还是让她有话便问。

"方才灵月太子说，冒犯了贵国的将军之女，按照律法应当打入死牢？"陈书岩嘴角划过一抹嘲讽的笑意。

在白静雅眼里看着确实是极其刺眼，陈书岩他什么意思，这样是说自己这个将军之女就可以任人欺负，还不能有怨言吗？

白静雅狠狠的瞪着陈书岩，就是因为她，自己才会遭到齐王殿下的羞辱，更是因为她怀里那只臭狼，自己那日才会被挠的那么惨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665764"  chaptername="第五百七十章  你可以试试">加入书签</a>
</div>
