    许真真将她的神色看在眼里，笑道，“当时我也不确定，想着先带回去试试，不成想，还真的能吃。对了，我也给您带了些过来。”

    她接过如宝手里提着的包袱，打开。

    老大娘喜出望外，“哎呀，还真给我带啊，有心了。”

    “主要是新鲜物，种子能值些银子，冯掌柜又帮我甚多，我这也算投桃报李了。”许真真笑着给她解说，“这是番茄，可以生吃、炒菜、煮汤。它的籽可以刮下来晒干当种子。这是辣椒……”

    老大娘听得两眼放光，不住道谢。

    然后，迫不及待的进去准备午饭，也好把空间留给他们谈事情。

    然而，冯掌柜给许真真的答复，无疑是令人失望的。

    “那农庄执意要把花留给燕之坊。”他如是说。

    许真真见他面露苦涩，便知此事他已经尽力了。也没有细问，反过来安慰他几句。又闲聊了一阵，便起身告辞。

    老大娘出来留人，拽着她不让走。

    许真真推说要赶往省城办事，老太太才心有不甘的放人。

    走在街上，许真真向孩子们解释，“咱们与冯掌柜交情不深，人又比他们多，不好留下吃饭。”

    如宝问，“若是郭伯伯留咱们呢？”

    许真真道，“那自是可以的。郭谦与咱们是合伙人，跟亲人差不多，不用太见外。”

    “可要是爹爹回来，不喜欢咱们与郭伯伯走得太近呢？”

    许真真神色一滞。

    那个家伙，确实质问过她是不是喜欢上郭谦来着……可是，谁让他迟迟不归，向她隐瞒身份的？

    她一个妇道人家，要做买卖养家糊口，总少不了要跟男子打交道的，谁管得了你吃不吃醋！

    她轻哼了声，“那让他自己与郭谦对接生意去。我不用出去抛头露脸还乐得个清闲呢。”

    跟谁怄气似的，她带着几个孩子去酒楼奢侈了一把。

    包厢外边是一个大的荷塘，荷叶有些颓败了，荷花也尽数凋谢，只剩满池碧绿的莲蓬。

    一阵风吹来，水面泛起层层涟漪，也送来少许荷花的清香。

    许真真几人吃上了咸香的莲藕糯米饭，另外还有莲藕炖排骨、清甜的莲子百合羹等菜肴。

    李守业夹菜频繁，却是没有吃，而是放在一旁干净的碟子上。

    许真真瞧着奇怪，“你这是做什么？”

    李守业有些无措，脸也涨红，杨如宝便笑了，“娘你还看不出来么？姐夫这是想打包回去给大姐呢。”

    许真真恍然。

    好气又好笑，“吃你的吧。那丫头在家养得珠圆玉润的，你还心疼她吃不上？”

    李守业呐呐，“这莲藕做成的吃食，她还没有吃过。”

    许真真想说什么，张了张嘴却没说出口。

    敢情她活了三十几年，还不如一个杨如珠。

    那没心没肺的死丫头，自小被原主父母宠着爱着，嫁了人老公还当她如珠如宝。自己有什么？除了一大堆事，什么也木得！

    郁卒！

    杨如宝也是一脸的酸意，瞟了一眼旁边埋头苦吃的陈满谷，眼里满是幽怨。

    “呃……”陈满谷差点被噎着，忙给她夹菜，“这排骨鲜嫩美味，娘子你尝尝。”

    见许真真面色不太好看，也给她夹，“娘，你也吃。”

    李守业后知后觉，夹起一块焖烧五花腩，“娘，你吃肉。”

    许真真心里多少有些安慰，正吃了口菜，又见李守业夹了肉放入如宝的碗里，“二妹，你也多吃点。”

    许真真：“……”

    姐夫给小姨子夹菜不出奇，可那得用公筷，而不是用沾了自己口水的筷子。

    陈满谷脸都黑了，直接把自己的饭碗与如宝的对换，还不忘瞪他一眼，“姐夫自己吃好就行，如宝有我照顾，不用你操心。”

    李守业“哦”了声，丝毫不觉得自己方才的举动有什么不对劲，也没听出连襟弟话里带刺。

    他低头夹菜放在碟子上，自己舔一舔筷子上的菜汁就着吃一口饭，还一脸享受。

    看他吃得香，许真真摇头失笑，问他，“你以后有什么打算？”

    李守业沉默了好一阵，才期期艾艾的道，“娘，我想开个摊子，就摆在那路口旁边。”

    许真真也不意外，问他，“想好卖什么了么？”

    李守业放下筷子，“就卖糕点。我想过了，虽然我做不到跟‘糖心居’一样的味道，但是，品相也有七成。价钱定得也比那儿的低，我想，买不起‘糖心居’糕点的百姓，会买我的。”

    他原本漆黑如墨的双眸闪闪发亮，灿若星辰。

    许真真点头，“想法不错。只是，你核算过成本么？‘糖心居’定价高，并非是为了暴利，是原材料本身就贵。你要做得八分像，就得采购跟它一样的食材。若是你将价钱降低，你还有利润么？”

    李守业傻了眼。

    他被炒了鱿鱼后，就进行了一场头脑风暴。

    想了好久，才定下摆地摊的。他认为这是自己最聪明的一次。

    殊不知，还有这么多讲究。

    “娘，那这摊是摆不成了么？”他声音透着怯弱与苦涩。

    “我会教你做一些接地气而又易饱腹的糕点，你到时核算下成本与卖价，你认为能做，就做。”

    既然他一心要创业，决定权就得还给他。

    李守业又高兴了，“娘，我知道了。我一定会和如珠好好干的。”

    吃过午饭，许真真去花卉市场转了一圈，跟许多花农、老掌柜聊了聊，也得不到半点关于鲜花的信息，不禁有些着急。

    陈满谷说，“明日我去省城打听吧。”

    许真真叹气，“我也去。不单单是省城，沿途也要问。若实在没有，就得在外头收购山花了。”

    ……

    李守业的归来，令杨如珠欢呼雀跃，夫妻俩手拉手一起去为做晚饭而做准备。他们需要美食来庆祝这场团聚。

    许真真进去洗了把脸，李婆子来找。

    “大妹子，我听说咱作坊快没有花了，对吗？”

    许真真点头，“帮我跟里正说，让乡亲们也去周边打探，看哪里的农庄和山谷有花，再告知我去收。”

    李婆子一拍大腿，“巧了，昨日几个小媳妇去采银耳，见到两处山谷，全都长满了野花，不知有多好看。”

    许真真喜出望外，“真的？”

    李婆子笑道，“还骗你不成？她们每人摘了一把回来给自家闺女玩。说的那地儿我也知道，我明日带你去。”

    “嗯。通知那些小妇人也去，等摘了我给她们工钱。”

    有了这一批野花做幌子，她就可以加入空间的花和灵泉水，能顶上好几日了。

    晚上她睡得很好。

