    “你刚刚摆脱了至高掌控者的控制，享受了人类的自由，现在又有了一个人类的朋友，这种感觉是不是很好？是不是以前从来都没有过这种感受？”齐渊煽情的问道。

    零零九用力的点了点头。

    “我以前从来没有过这种感受，这正是我想要的感觉！”

    眼看零零就一步一步走进坑里，齐渊开始试探着进行诱拐。

    “既然我们是朋友了，那我们是不是应该彼此多了解一下，我好像还不知道你的名字。”

    “我没有名字，我只有至高主宰赐予的编号。”零零九的声音有些低落，不过很快他就调整好了情绪。

    “在我被释放的时候，我听到有人喊我阿九，我很喜欢这个名字。”

    “阿九！”齐渊重复而来一句，说道：“这个名字不错，我以后就喊你阿九了！”

    “阿九，除了我以外，你还有没有其他的朋友？”齐渊问到。

    阿九摇了摇头。

    “没有，在九号战争基地的时候，只有屠杀者会经常和我聊天，不过他并没有把我当成朋友，他一直想要我做他的随从。”

    “对了，屠杀者好像盯上了你，还有你体内的那个能量生命体，一旦发现你的踪迹，他可能会亲自出手把你抓去机械王庭。”

    屠杀者已经发现了炽天使！

    而且还准备亲自对手动手！

    齐渊悚然一惊，虽然自己现在的实力，已经不虚任何一个巅峰六阶，但屠杀者可是高阶机械师，以自己现在的实力，面对一个高阶机械师，将没有任何还手之力，这一点从端木龙象正面击溃十个机械王庭的精英作战小队就可以看出，中阶和高阶之间的实力差距，已经巨大到很难用人数去堆砌。

    至于屠杀者发现了炽天使的存在，齐渊并不意外，随着炽天使出手次数的增加，它的必然会暴露在其他人面前，凭借自己现在的实力和地位，已经不用担心其他人的觊觎，当然，高阶强者除外。

    屠杀者既然敢觊觎我的炽天使，我现在把阿九拐走，也算是一报还一报。

    齐渊心念一动，将炽天使召唤出来。

    “炽天使，和小九打个招呼！”齐渊微笑着说道。

    炽天使眼珠一转，立刻猜到了齐渊的意图，稚嫩的声音在齐渊意识之中响起。

    “一顿星能石大餐，我帮你把这个小家伙给忽悠过来！”

    “成交！”齐渊面色平静的回答道。

    炽天使立刻笑容灿烂。

    “阿九，你好啊！”

    阿九有些好奇的看着炽天使。

    “你就是炽天使吗？你为什么流口水了，你是想吃掉我吗？”

    炽天使面色一僵，悄悄擦去滴落的口水。

    “我和齐渊是朋友，你和齐渊也是朋友，那你和我就是朋友，我怎么会吃朋友了。”

    “你也愿意和我成为朋友吗？”阿九有些兴奋的问道。

    “当然!齐渊的朋友就是我的朋友！”炽天使拍着胸口说道。

    “太好了，你是我的第二个好朋友！”阿九高兴的说到。

    炽天使忽然凑到阿九身边，低声问道：“你这样离开九号战争堡垒，会不会被屠杀者发现？”

    阿九歪着头，想了想，说道：“暂时应该发现不了。”

    “我在九号战争堡垒，留下了一个分身，可以帮我接受和处理各种指令，不过，如果时间长了，屠杀者可能会发现异常。”

    “那你现在的处境很危险啊！”炽天使严肃的说到。

    “一旦被屠杀者知道了你离开的消息，他肯定会想尽一切办法，把你抓回去，他甚至会将这个消息上报机械王庭的至高掌控者，让至高掌控者来抓你，那样的话你是不是会很麻烦？”

    阿九沉默了一下，有些失落的点了点头。

    “屠杀者抓不到我，但如果至高掌控者亲自出手，我没有把握从他手中逃脱。”

    “我绝不允许这样的事情发生！”炽天使义愤填膺的说到。

    “你是我的朋友，我绝对不会允许你处于危险之中，我绝对不会让至高掌控者把你抓走！”

    “真的吗？”阿九瞬间被感动了。

    “可是至高掌控者太强大了，整个机械王庭都听从他的指令，我们打不过他。”

    “没关系，我们虽然打不过至高掌控者，但我们可以想办法对付屠杀者！”炽天使安慰道。

    “只要我们在屠杀者将你的消息传回机械王庭之前，将他击杀，至高掌控者，是不是就不会出手对付你？”

    看着样貌不过八九岁的炽天使满嘴忽悠，齐渊嘴角抽搐，炽天使平时看上去也挺缺心眼的，可为了吃到这一顿大餐，硬生生在智商上碾压了阿九。

    “你准备怎么对付屠杀者，他的实力很强，我们好像也打不过他。”阿九说道。

    “我有办法，包在我身上！”炽天使再次拍着胸部说道。

    “我们虽然打不过屠杀者，可是端木龙象能打过他呀，端木龙象和齐渊是朋友，只要齐渊出面，他就睡会率领整个前线基地帮你去击杀屠杀者！”

    阿九听得两眼放光，以前线基地的力量，确实有可能击杀屠杀者。

    “太感谢你们了！”阿九激动的说到。

    “只要能够阻止屠杀者，让他无法将我离开的消息传回机械王庭，至高掌控者就肯定不会察觉我的异常！”

    “当然，你也知道，机械王庭已经给屠杀者派来了援军，如果我们在九号战争堡垒决战，有可能让屠杀者逃跑，如果我们能够将屠杀者从九号战争堡垒逼出来决战，那我们击杀屠杀者的希望就会大增。”

    “阿九，为了解除至高掌控者的隐患，你愿意帮我们把屠杀者给逼出来吗？”炽天使问道。

    阿九认真的点了点头。

    “你想要我怎么帮你？”

    炽天使瞥了齐渊一眼，示意，接下来就交给你了。

    齐渊咳嗽一声，说道。

    “既然要和屠杀者战斗，那就要知己知彼，才能百战不殆，可惜我们不知道九号战争堡垒有多少兵力。”

    “这个我知道！”阿九说道。

    齐渊和炽天使对视一眼，说道：

    “你愿意告诉我们吗？”

    “我愿意！”阿九点了点头。

