

  “问题？确实有点问题，不过谭姨，交给我处理吧。”

  苏启轻描淡写的回答着，吃了点东西，然后擦了擦嘴巴说：“那今天，就到这里吧。”

  “有些事情，我该帮我大舅处理下了，他的风流债，我帮他理清楚。”

  话虽然十分的轻巧，但谭静突然感觉到了苏启身上有股子寒冷之意冒了出来。

  一直以来，苏启给他的感觉就是一个非常随和的人，没有大老板的任何架子，真就像是自己家里的晚辈一般。

  可此时此刻的苏启，让她突然明白了过来。

  这个不到三十岁的青年，他怎么可能这么容易让人看穿。

  笑着回答说：“好，你安排好了就行，我们娘两可以不信李旭东，但是我们的相信你。”

  “若若，送送你哥。”

  乖巧的李若若赶紧起身：“哥，我送你。”

  苏启笑了笑：“没事，我不用送，你在这里多帮帮你妈妈吧。”

  “我先走了。”

  带着一脸随和的微笑走了出去。

  门外。

  酒庄外边有一条小溪水，不是很宽，水流量也不是很大，平日里一直都是安详流淌着。

  莫尔家族也是一个非常懂得怎么去生活的家族。

  溪水边被他们修整成了草坪，往日里家族聚会，野餐就在这溪水边。

  这是欧洲人的一个特性，他们总懂得怎么去生活，以及好好过好每一分钟的闲暇时光。

  也特别喜欢把自己家周围弄的很漂亮。

  相比之下，华夏人很勤奋，但勤奋的忘记了自己该怎么生活。

  这也是让很多白人感觉到恐惧的，比如后世，澳国曾经就出了一个很奇葩的抗议事件。

  起因是，白人黑人走上街头，让政府出行一个条例，是针对华夏人。

  那就是强制性让华夏人每天必须只上八个小时的班，不能让他们加班。

  因为华夏人的勤奋，导致了很多当地人失业，根本找不到工作。

  还有国内的那些大型工厂，有多少个工厂天天在叫嚷着，华夏的劳动力成本已经越来越高。

  要搬出华夏，另外找一个替代品。

  可实际情况呢，当他们把工厂建立在了他国时，没过多久雷声大，雨点小，老老实实的又回来了。

  原因只有一个，那就是当地人太懒了，根本和华夏人的勤奋不是一个等级的。

  这是活生生的被人教会了怎么做人。

  华夏人的勤奋，是与生俱来的，也是老祖宗留下的葵宝。

  也注定了华夏为何后世打开了世界观后，开始迅猛的腾飞。

  这是任何一个国家所无法替代的。

  只不过，太不懂得生活了。

  兰特这时候被孟千带着人带到了溪水边，这会已经已经把溪水喝了个管饱了。

  不过，这家伙的嘴巴很硬，一看就是受到过专业训练的，雇主的消息是绝对不能够暴露出去的。

  故而，一直都在死咬着牙不讲。

  苏启走过来后，孟千他们把他脑袋从溪水里给抓了起来。

  兰特看到了苏启后，破口大骂说：“该死的，你们到底是谁，为何你们会在这里，要和我作对。”

  “我和你们没有任何关系，我的目标不是你们，你们什么意思。”

  苏启捂了捂嘴巴，很是嫌弃的说；“你身上这股子狐臭味，还真是让人没法接受。”

  “自己说吧，是李家谁让你过来杀人的。”

  兰特有些心虚：“李家人是谁，我根本不认识，我只不过是和那对母女两个有点矛盾而已，想要过来报复。”

  “只不过被你们给打断，该死的，你们杀了我吧，我没有什么好说的。”

  苏启蹲了下来，望着他摇了摇头，月光萧冷，映照在苏启脸上，怎么都感觉有股子的杀气。

  突然笑着说：“你们这些人可真有趣，明明自己怕死的要死，却总是动不动的就用你杀了我来威胁别人。”

  “你真以为我们不敢对你动手？”

  兰特吐了一口：“谢特，该死的华夏人，如果你真的敢对我动手，你就对我动手吧。”

  “我绝对不会告诉你任何事情，我也没有什么事情可以告诉你。”

  说着一副很是倔强到底的样子。

  苏启盯着他看了良久后，心中明白了一个事实，那就是这家伙估摸着就一个单打独斗主，背后应该是没有人了。

  说的难听点，就是一个二流的杀手。

  叹了口气说：“真不知道所谓，你真以为我们是善类？你真以为，你挂着一张白皮狗的脸，我们就不敢对你动手？”

  “行吧，你执意要寻死，那我们也不会对你客气，毕竟这些年来，我们也杀了不少人。”

  “弱鸡，把他脑袋按在水里，他什么时候想说了，我们就什么时候跟放开他。”

  孟千二话不说，走过来一把抓着他头发，按着他脑袋进了溪水里。

  兰特刚开始还不当回事。

  他是收到过专业训练的人，水中憋气的本领还是有的，而且这么多年来在刀口上过生活。

  什么大风大浪的场面没有见到过？

  他也知道，一般把人按在水里这种事情，往往是不会杀人的。

  再说了，我憋气功夫很不错，憋了一会后，我在挣扎着做做样子，直接装死就是了。

  这不也一样逃出了生天。

  作为一名职业杀手，逃生的本事，也是必修课，不然任务用命去完成，那就太不值当了。

  没当回事，愣是闭着眼睛。

  不过一会，他开始剧烈的挣扎了起来，是做出来的样子，为了后面装死。

  这是人在水里无法呼吸，死亡之前的一个必要过程，他要把戏给做足。

  挣扎了好一会后，他身体突然挺了挺，然后猛的拉直，一副我已经被淹死的迹象做的十分真实。

  可，令他没有想到的是。

  这招他尝试过无数次，每次都十分成功的逃出了生天，一般别人看他身体的挺直了下后。

  马上就会松手，然后查看他还有没有呼吸。

  可这些家伙怎么还按着我脑袋在水里？

  难道，这些人是真的要杀人？

  想到这里，兰特心情突然一下开始慌张了，脑袋在水里憋气，本来脑子就有些不太舒服。

  