    黄祖也不去管张定边，指挥着几员副将上前围攻后者，自己仍旧在军队的后方，催促着众人从后方猛攻蔡和的先锋部队。

    张定边被多达五六员围在了垓心，纵使有万般勇力，短时间之内竟然无法突破，只得挥动大刀格挡四方的攻击。

    而黄祖则趁着这个机会挥师猛攻，将三千多的先锋部队打的节节败退，更有很多人在奔逃过程中，因为慌不择路，或被自己一方践踏在地，或直接滚落了山坡，连一声惨叫都没有发出。

    蔡和无奈，只得率军沿着来路撤退，黄祖见状，也不追赶。这时，他却见不远处的一块空地之上，刚刚的那员大将正在几员部将的联合围困之下左冲右突，竟然还游刃有余。

    “真乃壮士也！”

    黄祖抚须道，心中竟然生出一丝敬佩之心。

    黄祖拍马上前，大声喝道：“且慢动手！”

    众部将听了黄祖的吩咐，皆拨马离开了战场中央，留下了张定边一个人。

    “壮士！”

    黄祖大喝一声，道：“蔡和已经落荒而逃，你何苦再苦苦支撑？不如降了我吧！”

    张定边目光坚决，两道寒光摄人心魄，冷声道：“今日皆因大意，进了尔等的埋伏。既然事已至此，何必多言！这一副身躯，今日有死而已！”

    说着，张定边抡起大刀，在半空中留下了一道白光，就要冲上前来，和黄祖拼个你死我活！

    “且慢！”

    黄祖道：“你虽不愿归降于我，可却是条好汉，我更不忍杀你，你走吧！”

    “你让我走？”

    张定边有些奇怪。

    黄祖点头：“正是！”

    随即挥了挥手，让众人给他让出一条路来。

    张定边虽然奇怪，但是却不敢轻易地将这个机会放走。他虽然自负骁勇，但是对方可是有几千精卒的，况且人皆有求生之心。

    张定边看了一眼黄祖，距离太远，看不清楚样貌，只大喝一声告辞，随即拨马而去。

    这边蔡和在路上，正在愁平白折损了兵马，堕了士气，不知如何向自己的族兄蔡帽交代，却看得后方烟尘又起，竟是张定边从后面赶了上来。

    “将军！”

    张定边大喘着气，庆幸自己逃了出来。

    蔡和看着张定边，又看了看身边的一众士卒，尽皆是灰头土脸、狼狈不堪，不由得长叹了一口气：“悔不听定边之言啊！”

    张定边道：“将军不必在意，这只是黄祖垂死挣扎而已，现在，我们不如先等大军一起汇合，再一同进发，则不足虑也。”

    蔡和点头赞同，道：“定边说的极是啊！”

    说完，两人一前一后，收整着兵马。蔡和有些侥幸地摸了摸胸口，还好此次折损兵马不算多……

    等到蔡瑁率大军和蔡和等人汇合之后，也早已发现了他们的一副狼狈相，当下就知道发生了什么。

    “我有负大哥信任，损兵折将，请大哥降罪！”

    蔡和明知道蔡瑁不会对自己怎么样，故意佯作姿态般说道。

    蔡瑁双手叉腰，指着蔡和，虽然生气，但是却感到深深的无可奈何，他看到了身后的张定边，问道：“你也就罢了，但定边为人谨慎沉稳，难道也没有发现吗？”

    蔡和有些垂头丧气，看了看张定边，说道：“不敢欺瞒大哥，定边提醒过我，让我小心埋伏，可是……我却未能听从。”

    蔡瑁长叹一声，事已至此，再说什么都是于事无补，但是对于这件事，自己也不能没有任何表示，挥手道：“从今日起，蔡和就跟在我左右，不得再独自掌军，张定边担任前部将军，接替蔡和之位。”

    蔡和吃了败仗，自然是无话可说，当即和张定边双双领命。

    郭闿举目远眺道：“将军无忧，现在黄祖只不过是困兽之斗，不足为虑。现在天色已晚，将军可以先让大军休整一夜，明日只待清晨，行军至长沙城下。”

    蔡和急忙点头道：“郭先生所言极是。”

    “好！”

    蔡瑁道：“大军就地休整，只待明日，长沙城便将彻底暴露在我军铁蹄之下了！”

