    蕲水。

    时值半下午。

    二月底的天，阴晴难定，气温也是一样，时冷时热，不过如果是艳阳高照的日子，温度就非常宜人，棉服和羽绒服这些都是穿不到的, 一件薄褂子便可出门，风是暖的，很适合出来玩。

    比如今天就是这样的天气。

    这一片不算城区中心地带，一年前还挺冷清，随着周围的几个楼盘陆续有住户住进来，才渐渐有了些热闹感。

    街道两旁的商铺也是越来越多。

    就眼前这短短的不到一公里的街道上, 单是便利店、超市, 就有五家。

    做买卖的人都愿意干这门营生，省心自在，卖的也是生活必需品。货品摆上架子，等着卖就是，不像做餐饮，乌烟瘴气、乱七八糟的事情实在太多。

    可是都指着这门生意，店越开越多，而现在周边楼盘入住率还不算高，僧多肉少，总有店生意好，有店生意差。

    比如在便利店和小超市这个行道里，就尤数“梅芳超市”生意最红火。

    这个点，两间店面合成的小超市门外，依着一颗虫蚁不侵的樟树下，摆起好几桌，都是打纸牌的人们，小赌怡情嘛。

    超市门口一侧的台阶上，还摆了两台摇摇车，小孩们排队等着坐。

    可以说门口聚满了人。

    在整条街上都是独一份。

    有人气嘛, 总不会差生意, 隔壁左右开店的人，谁见了不艳羡？

    “喏，喏，满街就数他们店生意好，人家看门口坐这么多人，都愿意去他们店，生意全被他们做光了。”

    斜对面，一家新开的超市门口，一男一女眺目望去，男人十分不爽地说。

    街上五家便利店或超市，他家最后开业，但规模是最大的，是四间店面合成的，本以为这个行当就是大鱼吃小鱼，自家店更大，商品更多，那自然生意更好。

    开起来后，也确实是这样的, 有三家店明显搞不过他们, 但是……到梅芳超市这里时, 却失效了。

    “没办法呀，人家勤快，咱们又学不来。”旁边女人长叹口气。

    梅芳超市生意为什么这么好，他们其实知道原因，但正如她所说，就算知道也学不来。

    那两个听说乡下种田捣土窜到城里的人，知道平时怎么生活的么？

    就住店里。

    以店为家，二十四小时守着店，早上天不亮店就开了，晚上狗都睡了，还不关门。

    拼时长你都拼不过。

    然后不是很多人热衷于在他们店外打牌吗，还给茶饭伺候着。

    早上一起来就烧几暖水瓶开水，拎到门外屋檐下有个桌台上放着，谁愿喝谁喝，免费喝，喝完他们再烧。

    如果说这还可以学的话。

    那中午吃饭，就真的学不来。

    有些人牌瘾大，又好不容易凑成一桌，中午不愿意回去，那个叫梅芳的女人便天天按人头给他们烧饭，每人五块钱，也甭管什么菜。

    讲道理，那伙食真不差，五块钱别说赚钱，还得亏。

    另外天天早起去买菜，买回来还要洗啊切啊，然后再烧出来，得废多大功夫？

    是个人都干不出这样的赔本事。

    诶~她就干得挺乐呵。

    有些老人过来打牌不是带着孩子吗，孩子们弄个小婉，吃饭不要钱。

    以至于现在很多儿女不在身边的老人，成日中午就在他们店过了，省得自己还要烧饭。

    五块钱有鱼有肉的，自家还做不出来呢。

    “那是学不来，”男人讥讽道，“大年三十还守着店，谁能跟他们学？不过我也不羡慕他们，钱是被他们赚去了，明显是一对可怜人，大年三十那晚要说没偷偷躲起来哭，我不信。”

    “诶，我听说他们家有个儿子的。”女人八卦道。

    “有又有什么用？春节都不回家，这样的儿子算是白养了。”

    谷抜

    “说的也是，”女人道，“再怎么样，春节肯定要回来，让他爸妈就窝在这店里冷冷清清地过节，不孝！”

    “所以说啊，”男人大笑，“我一点不羡慕他们，赚再多钱摊上这么个不孝子，有什么用？咱们家儿子，虽说钱瘾大点，至少孝顺啊，春节回来还知道给我们带礼物。”

    俩人在这边聊着的时候，声音不遮不掩，旁边一家渔具店的老板，在门外抽了根烟后，实在听不下去。

    他是这条街最早开店的人，比梅芳超市还先开，旁边这家才开一个月的超市更没法比。

    这两口子生意做不过人家，在这一顿编排，找自我安慰呢。

    “我说小刘你们两口子啊，知道的还是太少了。”他今年五十多，喊对方“小刘”没毛病。

    “啥意思？”

    “梅芳家的儿子能耐大着，孝顺着呢，喏。”卖渔具的老张伸手指向不远处一座气派大门头，那是周边一片，甚至是他们县里最高档的楼盘——清河郡。

    “人家梅芳家在清河郡可是有房子的，他儿子给买的，去年还豪装过，只是他们两口子低调而已，不对外说。”

    顶着啤酒肚的超市刘老板不禁皱了皱眉。

    旁边的婆娘表情如出一辙，忙问：“诶~张叔，听说他们家儿子不是还在念书吗？还有个大儿子？”

    “没有，一个儿子，就念书的那个。”老张呵呵一笑。

    “还在念书，给他爸妈买别墅住？哪来的钱？”刘家两口子都感觉不可思议。

    “所以我才说他家儿子有本事啊，牛着咧，一边读书一边做买卖，听说生意做得不小，百万上下的，那这么大的摊子，总归有时候会碰到点事，春节的时候就这样，实在抽不开身，就没回。”

    刘老板冷笑道：“借口吧，说白了还是没心，赚了钱忘了老家的糟糠父母。”

    “小刘你这话说的……”老张再次点燃一根烟，吐出一口浊气，幽幽道，“真要是没孝心的孩子，能给他爸妈买别墅，还豪装？如果这还叫没孝心，那我希望我那两孩子全没孝心。听说你们家也有个儿子吧，怎么样？”

    刘家两口子表情难看，怎么样……指望儿子给他们买房住，那是不可能的。

    春节回家，虽然带了礼物回来，却也有后手，说是在深圳那边谈了个顶好的姑娘，要在那边买房、安家。

    希望他们能出个首付。

    给了，百分之三十，找亲戚凑又凑，九十万。

    “啪啪啪啪啪……”

    正当他们不知怎么回话时，对面传来一阵炮仗声。

    三人齐刷刷望去，只见梅芳超市门前的马路牙子旁，停着一辆白色宝马SUV，后备箱打开，一个高大帅气的小伙子，从里面摸出一整条红盒子的烟，应该是华子没错，正拆开给超市门前玩牌的人散烟。

    梅芳他们两口子店也不看了，跟在旁边，似乎在给他介绍人认识，笑容跃然于脸上。

    “诶，回了！”老张笑道，眼神瞟向旁边，抬手示意，“梅芳家儿子回了，就他。”

    其实他也没见过。

    但这情形一看就是啊。

    “老董啊，”他这样称呼老伴，朝店内交代道，“梅芳家儿子回了，我过去凑个热闹，蹭根好烟抽。”

    这渔具店的老张，本身也是梅芳超市的老主顾，这不隔壁开了家超市么，寻思着邻里和睦，这一阵儿就没怎么过去。

    眼下他只是过去凑个热闹，街里街坊的，又不买东西，想来隔壁两口子倒不至于计较吧。

    “开宝马，抽中华，有钱买别墅，搞豪装，还让父母开什么小破超市！”刘老板忿忿道。

    旁边的婆娘张了张口，想说点什么，终究没说出口。

    她知道丈夫这是嫉妒，她又何尝不是？

    真想…要一个这样的儿子啊。

    她家那个……表面上是还行，可有时候想想他干的事，说的话，真是让人寒心。

    说为娶媳妇儿，要在外地安家落户，不然人家姑娘父母不同意……

    你有考虑过你爹你娘是怎么想的吗？

    自古都是女随男嫁，你倒好，偏偏要跑女方那边去。

    赶上计生，大多家庭都是一个儿子，你跑了，你爸你妈不得在这小县城里独孤终老？

    却也没说过半句，让他们一起过去住的话呀……

