    第469章注定走不到一起

    驾马车的是一身普通常衣的夜辰，马车直奔皇宫。

    墨璃从空间取出做的简易眼罩：“师父，我需要把你的眼先蒙起来，下马车时也不许摘，等我让你摘时再摘。”

    “这么神秘？”

    墨璃很郑重地点头：“对，师父都来京城了，再配合一下没什么问题吧？”

    闲云散人看了看她，闭上眼睛，算是默认。

    墨璃将眼罩给她戴上，亲自在她脑后打了个结：“一会儿下车我牵着您。”

    马车在皇宫一处侧门停下，墨璃扶着闲云散人下马车。

    此处的御林军早已提前接到皇帝和摄政王的命令，看了眼墨璃出示的玉牌，默不作声放三人进入。

    夜辰在前引路，墨璃牵着闲云散人，往南书房走。

    墨璃不时提醒：“师父，台阶。”

    “这里好安静！有花香、鸟鸣，是哪儿？”

    “师父，你一会儿就知道了。”

    行不多时，来到南书房，夜辰恭了恭身，在院外停下。

    墨璃扶着闲云散人进院：“师父，这里有门槛，抬脚。”

    院子很大，墨璃扶着她来到石榴树前：“师父，我要摘眼罩了。”

    眼罩一被摘，片刻的适应后，闲云散人看到眼前一棵石榴树，树上稀稀落落挂着四五个几近风干的石榴果。品种明显跟她在雁昌山栽种的一样，都是那么瘦小干瘪不争气。

    她看向四周，北边一溜美轮美奂的大殿，檐角还蹲着小兽，金黄色的琉璃瓦在阳光的照射下跳跃着它独特的音符。

    闲云散人登时便冷沉了脸色：“这是皇宫？”

    一直观察着她神色的墨璃，心里也跟着咯噔一下，连忙说道：“师父，你有没有觉得这棵石榴树很熟悉？”

    闲云散人心情很差：“回去！”

    墨璃大着胆子将她拦住：“师父，您看这棵石榴树！”

    闲云散人声音多了几分冷厉：“你叫为师来这里，就是为了看这棵石榴树？”

    “师父！这是您二十多年前亲手栽种的那一棵！师父！”

    “我亲手……”闲云散人转身，再次看向在整个院子中显得不伦不类的干瘪石榴树，这确实与她在雁昌山种的那两棵一样，这是她亲手栽种的吗……

    “师父，您一定奇怪，您亲手栽种的怎么会出现在皇宫里？这是二十多年前，您离开京城后，先帝百寻不到您，便将您栽的石榴树移植到这里。”

    闲云散人冷厉的目光射过来：“你如何知道我和他的事？”

    “师父，我知道这样做有点突然，也没事先征得师父同意，但实在是……不得已。

    已经二十多年过去，先帝也已不在，师父您先冷静一下。”

    闲云散人闭了闭眼，而后打量着眼前的石榴树：“你说。”

    墨璃语气平静得缓缓道来：“当年，先帝发现突然找不到您了，房内曾证明您生活过的一切用品，也都消失了。

    他命官兵没日没夜的四处搜索，整整三天三夜，他几乎一直没合眼。

    三天后，仍旧得不到任何音信的他，突然下令停止了搜索，您可知为何？”

    闲云散人冷着脸点了下头，淡淡应了一声：“嗯。”

    墨璃见她有所回应，便知她都听进去了，接着说道：“先帝知道，只要您下定决心不让他找到，那他便一定不会找到。

    于是黯然神伤地回到你们曾经一起生过的地方，那里空空荡荡，唯一与您有关的，就是这棵您曾经亲手栽植的石榴树。

    这里是南书房，他亲手将它移植到这里，每日亲自浇水施肥，亲自照料，不肯有丝毫的假手于人，更不允许任何人触碰。”

    闲云散人声音轻得如天上飘渺的云：“他这又是何必呢……”

    “您看这棵树上的石榴果，已经快风干了，却还挂在枝头。原因，跟您对师门那两棵一样，是先帝下令任何人不准碰不准摘，包括先帝自己！

    等到冬天，干瘪的果子从枝头落下来，先帝都一一小心捡起，并珍藏起来，视若珍宝。

    直到先帝临终前交待后事，还特地交待太子一定要将这棵石榴树原样照顾好。所以，尽管现在的皇上不知原因，却一直遵守着先帝的遗愿。

    多年积攒的石榴果，也都被先帝带进了他的陵墓，永远陪着他。”

    闲云散人没有说话，眼睛一直盯着石榴树，没有看墨璃，因为她的视线已经模糊。当初强迫自己与他分开，是知道两人观念不同，注定走不到一起。

    她，又何尝不知他心中也有她。但，她满心满眼全是他，然而，他身为一个帝王，却做不到同样如此。他庞大的后宫，注定了他的生命中有其她女人的存在。

    既然如此，长痛不如短痛，她毅然决然地离开了京城。却不曾想，终究是高估了自己的心。哪里有什么长痛短痛，一痛，便是伴随终生。

    幸好收了这几个徒弟，分散她大部分的时间和精力，让她没有时间去想他……

    待自己心情平复些，将眼中的泪吞回去，闲云散人才问道：“这些，你是如何知晓的？”

    “先帝与您的事，先帝没有对任何人提起过。

    先帝喝醉后曾对着石榴树追忆逝水年华，恰巧被年少的摄政王听到。而后来……”

    墨璃面有囧色：“我扮神医的事被摄政王发现了，他便猜到我戴了人皮面具。而他以前听先帝自言自语说，这人皮面具只有您能做。

    所以便大胆推测您是先帝一直念念不忘的那个人……”

    “摄政王，昨天在醉仙居碰到那位王爷。”

    “嗯，是他。是他将一切串联起来，所以我才知道……这事。”

    闲云散人伸手，取下一颗树上飘摇欲坠的石榴果：“将这些告诉我又如何？即便时光倒流回从前，我依然会做出同样的选择！

    或者，倒流回我与先帝初相识的那天，我决不会再出手救他。”

    她的声音又冷下来：“给不了我想要的，就不要来招惹我！”

    她看向墨璃：“小璃，我听小萱说，那摄政王对你有意？”

    (本章完)

