    “妈，你别急啊，听我说完！无论如何，吴奎这个态度是很明确了，他选择何雨水。那咱们京茹怎么办？你硬塞给人家，人家也不要啊！”秦淮茹一看老太太全是顾及脸面的发言，登时在心底也拿捏了。

    她知道，贾氏在等她支招。

    她也猜出来了，就算刚才她没拦住贾氏，贾氏也不会单枪匹马去找吴奎的麻烦。

    到了今天，整个院里的，谁敢去触吴奎的霉头！

    没看到连二大爷都在吴奎手里吃瘪了吗？

    说来说去，还不是为了找个稳定的饭碗！

    “就算他不要，我也觉得他好！别说你们院里，就是这条街上，也没几个人比他厉害的！姐，你可一定要帮我啊！你想想，咱们两个多亲啊，我嫁跟你嫁有什么区别呢！”秦京茹嘴一撅，反驳秦淮茹的话同时，给她画大饼。

    秦京茹没看出来秦淮茹对吴奎的心思，她想着要是自己能嫁给吴奎，那他手里的资源，还不是给秦淮茹一家一起分享！

    “京茹说得对，不管怎样，咱们还是要想办法，打开吴奎的突破口！不过，京茹受了这么大的委屈，你也得想办法帮她伸冤！淮茹，你最聪明了，快想想办法！”贾氏居然破天荒地没反对，更没骂秦京茹说的话大逆不道。

    要知道，她可是最忌讳把秦淮茹跟嫁人这个字眼联系到一起的。

    但是从秦京茹嘴里说出来，也不知是不是跟吴奎有联系，贾氏压根没反应。

    这听到秦淮茹耳朵里，可是乐开了花。

    也许她婆婆并不是不允许她嫁人，而是起码得有吴奎那样的资本，才能在她面前提。

    不过，秦淮茹高兴归高兴。

    她也清楚，以自己的斤两，还是别肖想年轻有为的吴奎了。

    秦淮茹咬了咬嘴唇，想到一个不算好法子的法子。

    她记得前几天跟许大茂吵的那一架，也想到许大茂对秦京茹的态度。

    “京茹，你觉得男人是喜欢那种主动投怀送抱的，还是喜欢那种欲拒还迎的？”秦淮茹琢磨了下，开始支招了。

    “这，什么是欲拒还迎？”秦京茹眨眨眼，吃了没文化的亏。

    “傻丫头，当然是欲拒还迎了！男人都是一个样，就喜欢那种看得见得不到的！”贾氏一听，露出老奸巨猾的笑。

    她隐约猜到秦淮茹要说什么了。

    “你听懂没？就是让他能看到你的存在，又被你撩拨着，心里痒痒的，却又不能吃！”秦淮茹进一步给秦京茹解释了她的计划方针。

    “好像是明白了。但是，我之前投怀送抱，他都不上当……”秦京茹一激动，说漏嘴了。

    “妈，听听，我就说了吧，吴奎哪是会轻易对女色动心的，当时京茹还说得有鼻子有眼的！”秦淮茹啧啧嘴。

    “没事儿，他不是照样给京茹安排工作了吗？”贾氏现在不关心什么过程，她就只要一个满意的结果。

    “哎呀，姐，婶子，对不起嘛，我也不是故意的。姐你快说说怎么个欲擒故纵法，我已经迫不及待想要实施了！”秦京茹假装不好意思了下，就把过去撒谎骗两人的事情翻篇了。

    论为了目的不择手段，秦京茹也是跟秦淮茹有的一拼。

    这对姐妹花，在贾氏的教导下，越走越弯。

    最终是怎样的结局，简直已经不可想象。

    “你耳朵凑过来，我单独跟你说！”秦淮茹看了一眼贾氏，冲秦京茹招了招手。

    “怎么？我自己儿媳妇还把我当外人呢？”贾氏撇撇嘴，在那里说起风凉话。

    “我怕告诉您具体经过，您会不高兴！”秦淮茹说得很委婉。

    她三言两语把大体方向跟秦京茹说了一遍。

    “你怎么不想想，不告诉我我会更生气！”贾氏重重地坐到一边，对秦淮茹的计划颇为好奇。

    “婶子，我姐让我重新找许大茂？”还不等秦淮茹安抚，秦京茹就概括了她的办法。

    在秦京茹看来，这无疑是个馊主意。

    之前许大茂还没离婚就来追求她，那就足以说明，他这个人的品性有问题。

    这还是秦京茹和秦淮茹一家，都错过娄晓娥揭发许大茂那场坦白局的情况下。

    也怪院里其他人的嘴太严实，不把许大茂这点破事拿出来反复鞭尸。

    可秦淮茹无疑是很清楚许大茂是个怎样的人。

    她难道要把秦京茹往火坑里推？

    “哎呦，可以，你跟我想到一块去了。”谁知，贾氏不怒反喜，脸上的表情都缓和了许多。

    “是不是？许大茂现在在咱们院里，也是个潜力股了。他当上纪律组长以来，天天要多拉风有多拉风。唯一的缺憾，想必就是家里没有美娇娘帮他料理家务了！”秦淮茹一听贾氏不反对，进一步说明了自己的想法。

    “就是，京茹，你要是嫁给许大茂，也不错。往后只管在家里享清福就行！”其实贾氏也不关心秦京茹到底嫁给谁，只要能给他们贾家谋来福利，就算嫁对了。

    “可他那么老，我不想嫁给他。”秦京茹的脸却是沉了下去。

    她当初都是忍着恶心接受许大茂的邀请，收他东西都是悄悄用鼻子闻闻，有没有老人臭。

    “哪儿老了？他跟你姐年纪差不多大！”贾氏眼睛都要瞪出来了。

    秦京茹连许大茂都嫌老，不会在背后骂她老东西吧！

    “哎呦我的小姑奶奶，你可甭骂我了！我们就是比你早生两年，在社会上拼搏了两年。而且，许大茂那种结了婚的，才懂怎么疼小姑娘。你看那个吴奎，整天就知道摆着个脸，像是谁欠他似的。他那种，哪知道怎么对你好啊！”秦淮茹违心地摸黑吴奎，想要让秦京茹对许大茂动心点。

    “哪啊，我可看见他对何雨水多好，说想吃水果罐头，眼皮都不眨地答应了。我长这么大，连水果罐头碰都没碰过！得了，姐你也别忽哟我了，咱们刚才不是说什么欲拒还迎吗？你要是想让我借接近许大茂，让吴奎吃醋，我能不眨眼就办到！”秦京茹对吴奎其实也谈不上什么至死不渝，她只是贪图吴奎的好。

    至于秦淮茹的计划，她还是能照办的。

