    看着殿内一众情绪有些过激的长老们，雷赢伸手示意他们先安静下来。待众人安静下来之后，雷赢才道：“众位长老，你们都先冷静一下，古元来我雷族如此行为，此事自然不能就此罢休。”

    说着，雷赢看向了雷动，开口道：“动儿，你可有什么意见？”

    雷族内战力强横的自然不少，可是会动脑子的，除了自己这一肚坏水的儿子之外，雷赢还真的想不到别人。

    若不是雷动出生的时候，他亲自在外守候的话，他还真的有些怀疑，这特么是亲生的么？

    毕竟就算是他，一般也是能动手尽量不叭叭的人。

    可是，他也清楚，雷族现在实力确实是增强了不少。但若是在古族面前，他们的优势并不大。真的打起来，雷族还真不是个头。

    对于雷赢询问雷动，在场一众长老都没有任何不满，毕竟雷动现在除了实力差了些之外，已经是一个合格的领袖了。

    从刚刚到现在一直在门外好像一个事外人的雷动，听闻雷赢询问之后，他才走进了殿内。

    他本意是不想和古族开战的，因为魂天帝可是还在暗处虎视眈眈着了。一旦打到水深火热的地步，两族最好的收场方式就是两败俱伤。

    可是，现在看着满堂怒气冲冲的一众长老，若是说不开战，肯定是难消众怒。

    毕竟，这事要如此就算完的话，他们雷族以后还怎么混？不过，众人要的终究是一个排面，说到深处就是利益罢了。

    想了想后，雷动道：“父亲，众位长老，我想古元不会就这样离开的，他应该会派人来赔礼道歉，到了那时，我们可以先和古族来人谈下条件。若是他给的不能让我们满意，在讨论战事吧！”

    古元也是一个上位者，同样身为斗帝家族之人，他清楚斗帝家族人的骄傲，今日他和古薰儿如此闹腾，没有一个态度的话，两族势必会开战的。

    原本一群怒气冲冲的长老们，听闻雷动所说之后，都觉得有理。虽然他们不怕战斗，也热爱战斗，可是古族的实力依旧比雷族强。这是无法否认的，真打起来，损失也是必然的。

    这些长老觉得，就像是雷动说的，他们为的就是要回一个面子。还有就是一些利益罢了。

    当然也还有一些不爽的，他们脑子里就是古元来这里耍威风了，若是不能打一场，岂不是说他们雷族无人？

    而从刚刚起，就没有在开口的大长老，这时也出声道：“少族长言之有理，老夫觉得可行。虽然我雷族已经今非昔比，但真若开战，我族确实还是不如古族。”

    雷腾这个大长老在雷族算是少有的理智之人了，听雷动所说之后，他也觉得可行。

    雷赢这时也看着那些满满不爽的长老，开口道：“诸位长老，不要忘了，斗帝家族可不止是我雷族和古族。一旦两族真的战起，那么得利的可就是其他族群了。”

    那些原本还有些不满的长老，听闻雷赢所说之后，都是一顿。

    其中主战的雷罚，道：“族长是说，我们若是和古族开战，还会有第三族介入？”

    雷族人好战是真，不喜欢考虑后果也是真的，可是一旦将事情说透的话，他们也不是傻子，自然明白其中道道。

    这倒也不是说雷族人傻，而是先天传承给他们的只有强悍的攻击属性，脑子里自然没有那么多弯弯道道。之所以能存活这么多年不被灭，不是因为别的，就是强悍如斯的战力。

    如若没有强悍如斯的战力，只有一身肌肉的话，雷族哪里还能存活至今？

    雷动有时候也是会忍不住感叹，就凭族中这群没脑子的肌肉男们，到底是如何平安活到最后的....

    当然也可能是因为魂族千年前的注意力都在萧族之上吧？而之后，他们则有了千年大计。若不是顾不上雷族这块，就魂天帝的智商，随便整点事，都够雷族扛枪了。

    雷动嘴角一抽，心里忍不住想到：“果然，傻人有傻福，古人不欺我！”

    雷赢点了点头，之后又劝导了一下那几个一脑子主战的长老。在雷赢的劝说下，那几个长老自然不敢在说什么。

    “砰~！”

    待一众长老都退下之后，殿内只剩下了大长老雷腾和雷赢以及雷动之后，雷赢一拳将身后的椅子直接轰碎了。

    看到这一幕之后，雷腾一顿，而雷动倒是没有说什么，他清楚自家老爹也是憋着火了。

    若非自己之前的一些提醒的话，今日他只怕第一个会带领族人和古族开战了。

    “族长，你这是....？”

    雷腾已经给雷赢打下手多少年了，还是第一次见到他这般模样了。要知道，以前的雷赢碰上今日的事后，一定会主动宣战的。他可不是一个喜欢弯弯绕绕的人。

    “呼，没什么，就是有些憋气罢了。”

    雷赢摆了摆手，不爽的说道。

    雷动耸了耸肩，看着一脸怒气冲冲的雷赢，道：“老爹，孩儿知道你很不爽，但这不过只是一个小事而已。面子真的有那么重要么？”

    “小事！？哼...”雷赢看着雷动不悦道：“古元都已经在我雷界内耀武扬威了，这能是小事！？”

    雷动大声质问道：“当年强如萧族，面子是有了，可最后那？还不是陨落了？萧族不也因为他的陨落而走了下坡路？面子和族群落败比起来，父亲觉得那个更加重要？”

    雷赢的这幅脾气，让雷动很无奈。这还是他第一次对雷赢大声质问了。

    雷赢突然被自己儿子吼了，第一反应就是这混小子太混账了，简直欠揍。可是细细一品，他又觉得雷动说的似乎没什么错，面子这东西，摸不到，看不着，哪有族群盛兴重要？他似乎是有些过于看重了。

    见雷赢沉默之后，雷动又道：“父亲，能延续到最后的，才是最大的赢家。”

    雷腾也道：“族长，老夫也觉得少族长说得有理。我雷族任何一个长老、弟子都可以不计后果，但是唯有族长你不可以，因为你的每一个决断都代表着整个族群。”

    .............

    PS：成绩很差，一天五更，求个订阅行不行？

    收藏三千，订阅一百，好难受....

