    谍战，是众多地摊文学长盛不衰的一种题材。

    太过神秘的背景，赋予了文人们无尽的想象力。

    靓女帅哥，纸醉金迷，仿佛全世界最刺激的事情都可以向着谍战里面套。

    但是王小乐说出的这句话，才隐约的让人们感受到这条战线的残酷。

    与此同时，官方媒体也配合了一下宣传。

    新闻报道中开始出现一些解密之后的那些隐蔽战线英雄的事迹。

    那些直到牺牲之时，都在为自己的理想和信念奋斗的人，他们做出的选择甚至是很多当代人无法想象的。

    不仅仅是抗战时期，历朝历代，那些为了华夏民族而选择潜伏，选择奋战的前辈们，都值得人们铭记。

    而网友们也被激发了好奇心，他们想知道更多，想知道那些连名字都没有留下的人，是为了什么在战斗。

    “你的名字无人知晓，你的功绩与世长存！”

    当潜伏开播之时，最开始，黑底白字的屏幕上显出了一行字。

    “谨以此片献给那些奋战在隐蔽战线的先辈。”

    原本这种献礼片，其实大家是有点不太喜欢的，毕竟主旋律片，更少有那种口碑过硬的片子，更多的是各种煽情和情怀。

    但是，这可是王小乐的片子，希望他不会让大家失望吧。

    潜伏的一开头，戴着一副眼镜，躲在一间阴暗房间中，操控着窃听设备的王小乐，一下就吸引住了大家的眼球。

    “这才是真实的场景，这些情报员，基本上都是躲在暗处的！”——白玉京xb.

    尤其是王小乐那个扮相，看起来很是老实，就像一个普通人，和大家想象的精明强干的特工完全不一样。

    但是王小乐干的事情却一点不普通。

    利用时间差，直接通知人撤走，然后还去上峰那边一脸无辜，这时候他那个老实人扮相反而形成了一个极大的反差。

    “内心狡猾，外表老实，这是要扮猪吃虎啊？”——梦醒非非。

    “真实！真正的特工，除了那些色诱的特殊人才之外，外表越普通才越好。”——西瓜黄。

    “不过话说，王小乐长得也太这个，就他这样，我也能当演员！”——稻草1981.

    “咳咳，有人说他能当王小乐？你是要笑死我，好继承我的信用卡吗？”——我是独星。

    “围观楼上，王小乐的导演才华就不说了，他的演技你慢慢看。”——我是普通的老书虫。

    当王晓婷饰演的左蓝的出场的时候，观众们才发现，潜伏这电视剧竟然没有开美颜和滤镜。

    “我连王小乐脸上的毛孔都能看见，我就说刚刚感觉有点怪？”——海边铁树。

    “还真是走写实路线，王小乐信心这么足吗？”——谨年醉流苏。

    “别的不说，就凭这个要为这戏点个赞。好久没看到这种真实片了。”——风如疯。

    “你们没注意到吗？那些道具背景，和预告片上同一个风格，这戏是真下了功夫啊？”—fgkpghv。

    很多时候，片子的宣传片都是剪辑各种精彩镜头。

    男女主最漂亮的一面，炮火连天的精彩场面，反正就是最精彩最吸引人的一部分。

    甚至有些片子，整个预告片就是最高光的时刻了。

    这使得观众们都接受了宣传片质量要比正片好这么个潜规则，而潜伏这戏，好像正片和预告片没啥区别？

    而随后，冯亚军饰演吴站长，卢刚饰演的陆桥山也先后出场。

    两名前辈影帝视帝各种动作非常自然，仿佛他们饰演的角色就是我们身边见过的那些上司同事一样。

    “牛逼，老戏骨演戏就是让人看了舒服。”——我喜欢你笑脸如花。

    “这戏有意思，就靠对话和表情就能让我想看下去。”——石头漂泊的日子。

    因为王小乐的名声，和各大电视台的各种宣传，潜伏的首播吸引了大量的观众。

    而前面两集精彩的情节设置，原汁原味的民国风范，各个人物各自的性格呈现，一下就牢牢抓住了观众们的心。

    “收视率破二！”

    山城电视台的工作人员有些兴奋的喊道。这让力主引进潜伏的副台长文荣喜笑颜开。

    这可是全国收视率，山城电视台很少有这种成绩的。

    这个收视率其实不算高，但是，潜伏这戏可是两台联播，这种情况下，也不算低了。

    “收视率接近3%，算上山城电视台的话，首播收视率接近5%！”

    燕京电视台的统计数据明显要精确一些。

    两台联播，是不可能收视率很高的，尤其是在现在电视台的收视率节节下降的大趋势下，现在能够平均收视率5%就是已经非常了不起的了。

    潜伏第一天首播，两个电台加起来收视率就接近5%，这已经接近最高数值了。

    “王小乐果然就是牛逼。”

    眼看着潜伏强劲的势头，人们个个都是喜笑颜开。

    而更让圈内人士关注的则在后面。

    当山城电视台和燕京电视台第一天联播结束，钱多人傻的腾讯视频开始在晚上十点，上线了潜伏第一集。

    “刚刚看的时候上网打字有些情节没看到，现在来重刷！”——孤独的牛叉。

    “再来看一次，看下傻乎乎的王小乐，找找优越感。”——ni22。

    “我是腾讯会员，也不能提前看后面的？真尼玛坑人！”——西瓜黄。

    “这广告也不比电视上面的少？这些商人都是一样黑！”——白狼杰鲁特。

    在视频网站上，几乎潜伏一上线，各种评论就开始刷屏了。

    观众们看剧的热情，让关注着事态发展的圈内人士，都有些摸不着头脑。

    “明明电视台晚播出两个小时，还看得这么起劲？”

    “明明电视的观影效果，比这些平板手机要好得多，怎么这些人这么热情？”

    “这下惨了，这些视频网站，不是人傻钱多，是我们没有跟上时代。”

    当藤讯网喜滋滋宣布在线两小时播放数量超过千万之后，众多华夏电视台的负责人这时候都发出了一声长叹。

    “到底是这种新模式的功劳，还是王小乐这戏太好？”

    他们的心中还存着万一的侥幸，但是实际上大家的心里都明白，一个新的时代来临了。

    