    灵光之中是一件青碧颜色的手镯，手镯的表面雕刻着上古凶兽蜃蠡，这蜃蠡传闻是冰属性的仙灵之兽，所谓蜃蠡一出，冰封万里。

    而在手镯的另一测，则是一只古怪的灵虫，通体葱碧之色，通体呈现三棱形状，只在顶部有一只寒光四射的小眼，凶光四射。

    手中的内测则是雕刻着冰川谷河，正和萧林得到的关于这碧寒青幢的描述一模一样，内有山川，外有虫兽。

    萧林还未曾靠近，就感受到了一股透骨的寒气迎面扑来。

    萧林脸上露出了惊喜表情，要知道他身为金丹圆满境的修仙者，而且修炼了圣鳞焚天功，能够让他也感到冰寒刺骨的，那必然是极为厉害的法器。

    这碧寒青幢可是后天极品灵宝，可以说是灵宝中的至尊，如果萧林能够发挥其一小半的威力，也足以越阶挑战比自己境界高的修仙者了。

    东海双仙之一的莫璃仙子，当年正是凭借这件后天极品灵宝，才在东域境所向披靡，就连三大宗门的顶尖强者也是不敌。

    萧林感到自己的一颗心都开始不由自主的跳动起来。

    后天极品灵宝，是多少人梦寐以求而很可能一辈子都无法见到的宝物，而自己就如此轻易的得到了，这让萧林有种如在梦中的感觉。

    萧林盯着眼前的碧寒青幢，就如同在欣赏着一件稀世的珍宝，过了许久，才缓步来到了晶柱之前。

    在晶柱之前，萧林盘膝坐下，然后开始掐动法诀，这晶柱之上被当年双仙下了厉害的禁制，虽说双仙在府碑之中，也留下了禁制的破解之法。

    但要知道那可是东海双仙联手布置的禁制，以萧林金丹大圆满的境界，想要破解这禁制，也需要很久的时间。

    离仙府关闭的时间还有将近七年，在这段时间里，他必须破除禁制，将这件后天极品灵宝取出，否则，一旦仙府之内的天荡神光扫过，所有人都将被挪移出仙府。

    自己想要再次进入此地，也只能再等三千年了，当然还有一个办法，就是待他修炼到了元婴后期，就能够通过秘术，将这座仙府彻底炼化，到时候这座仙府对他而言，将再无秘密。

    不过想要修炼到元婴后期，却不知是何年何月的事情了。

    萧林双手法诀变幻不停，过了足有小半个时辰，才朝着晶柱打出一道道法力，而晶柱之上，也浮现出了一道淡淡的晶蓝色光罩。

    萧林的法力悉数融入了光罩之中消失无踪。

    ......

    岁月如梭，时间对修仙者而言，总是过的那么的快，毕竟对于一些高阶修仙者而言，一个闭关也许就是数十年甚至上百年过去了。

    这个时间却是普通凡人的整整一生，说到底，修仙者从真正意义上而言，未必就比凡人活的长久，凡人一生虽然庸庸碌碌，但却都是在与人的打交道之中渡过的。

    而对于修仙者而言，就算是一名金丹期的老祖，五百多年的时间，也是有大半的时间都是在闭关苦修或者是祭炼各种法宝秘术中渡过的。

    更何况，很多修仙者也许还未曾活到寿终正寝，就在纷乱残酷的修仙界中陨落了。

    有人陨落，有人又踏上仙途，如此循环往复，但人就是如此的奇怪，明知道大道仙途就是一座金字塔，能够走到塔尖的永远都只是凤毛麟角。

    大部分都会终于途中，饮恨坐化，更有甚者，在仇杀中陨落，就连魂魄本源，都要被斩杀殆尽，凡人至少还有轮回，但对于许多的修仙者而言，陨落却是终结。

    但就为了这一丝的希望，还是有无数人前赴后继，只为那虚无缥缈的仙道永生。

    数年之中，刚开始三年，在搜寻萧林无果之后，几名元婴老怪开始将矛头对准了夜月仙子，但让他们奇怪的是那被夜月仙子通过附神大法附身的许一生，却如同在仙府之中消失了一般，踪迹全无，和萧林一模一样。

    这让几名元婴老怪懊恼不已，而那些金丹和筑基期的修仙者们，自然更不敢去招惹他们，纷纷寻了一个隐秘的所在，龟缩起来，等待着仙府的开启。

    在将仙府的每个角落都搜寻了数遍之后，乙驼凌休、黑蛟王等人也纷纷放弃了，就连银奎老魔也躲到了一个隐秘的所在，隐匿了踪迹。

    只有卓浩然，还在不停的追杀着古铜和尚。

    之前卓浩然虽然能够逼的那白面和尚自焚圆寂，说到底是凭借着阵法之力，如今没有了阵法，他虽然能够击败古铜和尚，但想要斩杀他，却几乎是不可能的。

    数年的时间中，两人交手不下十次，每一次都是打的轰轰烈烈，剑气纵横，金霞翻滚，几乎成了仙府之中的一道靓丽风景。

    但对于大部分的低阶修士而言，每逢他们打斗，都会战战兢兢的龟缩起来，生怕两人打斗打到了自己身边。

    就算他们二人不针对自己，光是四溢的佛光剑气，就足以让自己形神俱灭了。

    也有一些人，执着于琉璃幻境，一遍遍的冲击更高的层数，最后竟然有人真的突破了幻境五层，得到了一件灵宝。

    这让更多的人开始进入琉璃幻境闯关，甚至就连乙驼凌休闲来无事，也进入其中。

    但让他没有想到的是，自己仅仅是闯入第四关，就灰头土脸的被扔了出来。

    原来这琉璃幻境并非是境界高的，能够闯的关数就越多，而是和一个人的道心坚定、阅历经验等息息相关。

    虽然没有人敢嘲笑，但乙驼凌休却是大感颜面尽失，没有继续闯关，而是寻了一个地方闭关修炼去了。

    ......

    眨眼间，离仙府开启的日子只剩下三天了，仙府之内的西方天空，已然出现了淡淡的白光，天荡神光，传闻是大修士才能掌握的一门神通秘术。

    可以在一瞬间将敌人挪移出数百里之外，也可以通过天荡神光，笼罩自身，进行一定距离的挪移。

    不过天荡神光施展起来，却是需要一些时间，故而并不适合用来对敌和逃跑。

    但却被许多大能修士用来防御洞府所用。

    一旦仙府重新开启，天荡神光就会瞬间扫遍仙府中的每一个角落，所有人都会被瞬间挪移出去。

    萧林此刻却是额头上满是汗水，一道道法力注入到晶柱之中，晶柱之上的晶罩已经黯淡的几乎肉眼无法看见。

    萧林知道，此刻已然是到了最紧要的关头，一旦在仙府开启之前，还无法完全破开禁制，那么就前功尽弃了。

    这数年时间里，他一直靠着玉露丹的支撑，才不至于法力彻底枯竭，但经过这么久的法力消耗，他此刻的丹田之中，法力也已然是见底了。

    “砰~~”晶柱上的光罩突然碎裂开来，化为了细小的灵光四散消失。

    而碧寒青幢并未像其余灵宝那样飞遁逃走，而是依旧散发着森寒的灵光，不停的闪烁着。

    萧林脸上露出喜色，伸手就要朝着碧寒青幢抓去，而这时，从斜刺里突然出现一道金光，以极为惊人的速度朝着萧林射来。

    萧林做梦都想不到，在这穹顶的秘宫之内，竟然还有危险，他甚至都来不及有所反应，就被一道金光射入了胸口之中。

    萧林的表情突然凝滞，而其识海之内却是响起了疯狂的大笑声。

    “哈哈，没想到，失去了肉身，却也突破了禁空禁制，在这穹顶之上还有如此隐秘的秘境，后天极品灵宝？卓浩然，待本老祖夺取融合了这具肉身，炼化了后天极品灵宝，到时候必然要将你形神俱灭，咦？”

    言语声响到半截，突然戛然而止，而萧林的意识也瞬息之间被拉扯着，进入了一团黑暗之中。

