    “行，那就先这样吧！”

    叶飞笑了笑，然后挂断了电话。

    随后，叶飞抬头看了眼陈卓航等人，说道：“你们不用等了，刚才我已经给刘局打了电话，今晚警察不会来了。”

    “呵呵，臭小子，装的还挺像。”

    陈卓航不屑一笑，说道：“老子现在就给刘局打电话，看你还装不装！”

    可是，他刚出手机准备打电话，就看到一个服务员急匆匆地跑了进来。

    他一脸紧张，向着张海峰喊道：“经理，出事了！出大事了！！”

    张海峰眉头一皱，道：“有话慢慢说，出啥大事了？”

    “经理，现在咱们餐厅外面来了几辆军车，有好多军人都在咱们餐厅门口！”服务员说道。

    “什么？！难不成咱们这里发生的事，连军队都惊动了？！”张海峰一脸惊讶地说道。

    “不对啊，我明明是报的警，怎么连军队都来了？”那个胖助理奇怪地说道。

    “哈哈，这还不简单！肯定是南区分局的刘局知道我的身份和地位，所以，为了重视这件事，特意通知了军队！肯定是这样的，错不了！”

    陈卓航哈哈大笑了声，看向叶飞，说道：“臭小子，你不是说给刘局打了电话，警察不会来了么？

    不过也是哈，警察确实不来了，可是，现在来的可是军人啊！相比于警察，军人可是牛逼不知道多少倍呢！”

    “呵呵，看来广省谭家的能量确实不小啊，竟然能把军队调过来，厉害，厉害啊！”

    刘松鸣也附和了一句，脸上的笑容更甚了。

    “那是必须的，我的干爹和干娘可是广省谭家人，能量大的很！调遣军队还不是轻轻松松！”

    陈卓航挺起胸膛，一脸嚣张地指了指叶飞和萧冷玉，说道：“你们这对狗男女，等着被严惩吧！

    今天，我就让你们见识见识，我的背景和能量到底有多恐怖！”

    看到陈卓航等人你一言我一句跟唱戏似的，叶飞和萧冷玉两人都笑了。

    因为，只有他们知道，军队来这儿的真正目的。

    叶飞站了起来，走到陈卓航面前，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“嘿，哥们，梦该醒了。”

    “小小年纪，怎么就喜欢异想天开呢？”

    萧冷玉也笑着说了一句。

    说完，萧冷玉便挽着叶飞的胳膊，走出了包厢，朝着大厅的方向走去。

    陈卓航眼见叶飞和萧冷玉离开了包厢，立马大声喊道：“你们给我站住！难道你们是想跑么？我告诉你们，你们是跑不掉的！”

    “卓航，走，我们也快出去，别让那两个家伙跑了！”胖助理说道。

    “好，我们走！”

    陈卓航挥了挥手，然后带着人，也赶紧跟了出去。

    此时，在大厅中央，正站着两排荷枪实弹的士兵。

    他们面容刚毅，双目有神，浑身上下散发出一股钢铁般的气势。

    在两排士兵的最前方，正站着一个身穿墨绿色军装的中年军官。

    他面若刀削，身材高大，站的如标枪一般笔挺。

    他双目如鹰，气势威严，让人不敢与之对视。

    他就是宁海军区的总司令——马国章！

    而马国章的双手捧着一个暗红色檀木盒子，正恭敬地等待着某个人。

    至于在大厅吃饭的客人们则是都离得远远的，不敢靠近。

    “这是怎么回事啊？怎么突然来了这么多军人？”

    “我也不知道！能够把军人叫过来的人，肯定是个了不得的大人物吧！”

    “那得是多大的人物，才能把马司令叫来啊！”

    客人们都议论纷纷了起来。

    就在这时，叶飞和萧冷玉两人已经来到了大厅。

    因为马国章看过叶飞的照片，所以，叶飞一走出来，他便立马就准备迎上来。

    可这时候，赶到大厅的陈卓航却起先一步一脸神气地走了过来。

    “这位军官，你就是我干爹派来的人吧？”

    陈卓航笑呵呵地问了句，而后扫了眼马国章手中的盒子，眼睛一亮，说道：“嘿哟，你竟然还给我带了礼物？

    嗨，你人来就好了，干嘛还要带礼物，这多不好意啊！不过，你既然带了，那我就勉强收下了！”

    这时候，大厅里的一些富豪名流看到陈卓航跟马国章有说有笑的样子，一个个都被惊呆了！

    难道这些军人是这小子叫过来的？

    天啊，这小子的能量也太恐怖了吧，竟然能把马国章给叫来？！

    陈卓航说着，便准备去拿马国章手中的盒子。

    “站住！”

    马国章突然震喝一声，疑惑地问道：“你是什么人？”

    陈卓航愣了一下，道：“什么我是什么人啊！我是陈卓航啊！难道你不认识我？你们不是我干爹叫来的人吗？”

    “你干爹是谁？”

    马国章一脸纳闷，心说，难不成这小子的干爹是什么首长了不成？

    “这位军官，我干爹就是广省谭家的谭青松啊！难道不是我干爹叫你过来帮我的么？”陈卓航急忙说道。

    “放肆！！”

    马国章大喝一声，怒声道：“一个小小的地下家族，还妄想调遣我们军队？你是在搞笑么？！”

    “啊？！”

    陈卓航直接就懵逼了，“不……不是，难道你们不是我干爹派来的？！”

    “臭小子！少给老子放屁！老子才不是你的什么干爹派来的！

    就算是广省谭家家主都没有资格派遣老子，见到老子也得毕恭毕敬的！

    还有，至于你说的什么谭青松，老子根本就不认识！”

    马国章不悦地说了一句，而后看向叶飞，恭敬地问道：“叶先生，这个不懂规矩的小子是谁啊？他应该不是您的朋友吧？”

    “呵呵，马先生，这小子是个明星，我根本就不认识他。”叶飞笑着说道。

    “我就说呢，像您这等英雄人物，怎么可能会跟这个男不男，女不女的小子做朋友。”

    马国章点点头，而后看向萧冷玉，问道：“叶先生，请问这位是？”

    “哦，她是我的女朋友。”叶飞回道。

    “马司令您好，我叫萧冷玉。”

    萧冷玉微笑着伸出了手。

    “萧小姐，你好，我叫马国章。”

    马国章恭敬地跟萧冷玉握了握手。

    此时，一旁的陈卓航和刘松鸣等人清楚地听到叶飞他们和马国章的对话。

    刚开始，他们都楞了一下，几秒钟后，所有人的脸色刹那间就变得惨白一片，浑身都不由自主地哆嗦了起来。

    事情大条了！

    很显然，这支军队来这里根本就不是为了他们，而是为了眼前这对年轻男女！

    “马司令，虽然这小子跟咱们没关系，但他刚才可是拽的很啊！

    他不仅要抢我们的包厢，而且还要赶我们走，如果我们不走，他还说要派人弄死我们……”萧冷玉笑了笑，说道。

    “什……什么？！这戏子竟然敢抢两位的包厢？还要弄死两位？！”

    马国章一听，心里一惊，顿时勃然大怒！

    龙主可是跟他讲过叶飞为国家所做的一些事。

    对于他这种热血军人来说，叶飞可是真正的国家英雄！

    这是他最佩服的，也是他最尊敬的！

    如今他竟然听说有人敢对叶飞不敬，自然是被气炸了！

    “我草泥马！！”

    他转过身，直接抬起一脚狠狠地踹翻了陈卓航，怒声道：“小白脸，你他妈是疯了么？真是狗胆包天！你竟敢对叶先生不敬？！来人！给我把这些家伙抓起来！！”

    “是，长官！！”

    几个士兵回应一声，立马如同猛虎出山一般，“嗖”的一声冲了出来，直接就把陈卓航他们给按倒在了地上……

