    徐寒怔怔地四周张望着，就看到陆一鸣正拿着一把匕首，扎在了巨大兽人的脚踝处。

    脸上沾满了鲜血，还有被火烤得焦黑的模样，看起来分外的让人心疼。

    徐寒的鼻头一涩，眼眶顿时湿了大半。

    条件反射的就要从巨大兽人的身上，跳下去。

    结果发现怎么都挣脱不了，整个身子就像是被巨大兽人的身体给吸收了一般，在一点一点的跟巨大兽人的身体融合在一起。

    徐寒的心尖一颤，下意识地伸手，抽出匕首，迎着身体的边缘，去切割巨大兽人的身体。

    可是，这会儿巨大兽人的身体，就像是石头一般的坚硬，怎么都切割不开。

    徐寒第一次有点心慌。

    原本还冲着她露出笑容的陆一鸣，这会儿脸色彻底黑了。

    几个箭步冲过去，用力抓住徐寒的手，往外拔。

    徐寒忙叫停，“别拔，会适得其反，我们必须想办法把这个巨大兽人的身体切割开来，才能够解决问题。”

    陆一鸣看着徐寒手上那把匕首，再看看巨大兽人的身体，眉头深深蹙起来。

    “寒寒，我们缺少工具。”

    徐寒点点头，四处张望。

    身后大片的森林还在烈火之中，发出哔哔怕怕燃烧的声音。

    陆一鸣顺着徐寒的目光看过去，突然就有了主意，“寒寒放心，我这就去找工具！”

    那个巨大兽人，应该是怕火的。

    从刚刚巨大兽人从森林里疯狂的往外逃窜的样子，以及他用烧红的木棍，狠狠去插入那巨大兽人的脚踝的时候，那巨大兽人就倒下了。

    陆一鸣一路狂冲过去，看着陆一鸣的身影，逐渐地朝着那火海冲过去，徐寒的心头一颤一颤的。

    想要叫住陆一鸣，已经来不及了。

    突然，她感觉自己陷进那巨大兽人身体里的肌肉，被什么触到了。

    有一股暖暖的感觉，从她陷在里面的手心里传来。

    熟悉的触电的感觉席卷全身。

    徐寒愣了一下，下一秒，手在里面拼命地动起来，一边在外面呼喊着，“霍二叔，是你吗，霍二叔？”

    里面依旧没有应答。

    但是，她却能很明显地感觉到，好像手心像是被人狠狠握住了一般。

    徐寒的心尖一颤一颤的，鼻尖也跟着酸涩起来，眼泪止不住地就滚落下来。

    一边用另一只手拼命敲打着巨大兽人的身体，一边哭喊着，“霍二叔，你别怕，我很快就可以救你出来了。”

    陆一鸣一路冲到如同火山的森林，伸手想要拽出一根被燃烧的木材，突然，一堆火星噼里啪啦地朝着他的方向飞溅而来。

    陆一鸣快速避开，就看到一个火球朝着前方尖叫着飞过去。

    陆一鸣抬眸一看，那不是一只松鼠么？

    被燃烧的松鼠？

    陆一鸣突然有了主意，冲着那松鼠跑过去，抬脚，一踹。

    那只火松鼠就朝着巨大兽人撞了过去。

    小小的一团，直接砸在了巨大兽人的脚上。

    松鼠尖叫一声，直接晕死过去。

    火顺着那松鼠的身上，一路烧到了那巨大兽人的身上。

    徐寒怔怔看着那只小火球，眼珠子都快要瞪出来了，转头看向陆一鸣。

    还好他没受伤。

    只不过，这么一只小小的火球，能起到什么作用？

    徐寒正疑惑间，就看到巨大兽人的身体，正在以飞快的速度，融化。

    徐寒的眼珠子都快要看直了。

    陆一鸣快速地冲到了徐寒的面前，一把拽住她，“寒寒，快点出来，这巨大兽人的温度正在升高。”

    徐寒一怔，果然感觉到自己的手臂问题正在不断的升高。

    而且，巨大兽人身上有些地方正在冒烟。

    陆一鸣急得满头大汗，疯狂地将徐寒往外拽。

    徐寒却突然道，“别拽我，快扒开这里，霍二叔就在里面。”

    陆一鸣愣住，“霍霆礼，对，霍霆礼还在里面。”

    陆一鸣说到这里的时候，突然就急了，“不好，安歇温度是从里面往外升高的，不快点把霍霆礼救出来，他就要被煮熟了。”

    徐寒也发现了这一点，急得两眼都在冒火，拽着霍霆礼的手，用力抓住他，狠狠往外拽。

    与此同时，另一只手则是徒手去挖包围着霍霆礼的巨大兽人的皮肉。

    一下一下，巨大兽人融化了的肌肉，像是黏糊糊的浆糊一般，粘在了徐寒的手上。

    腥臭冲天的气味扑鼻而来。

    徐寒却仿若未见一般，只是那样，一下一下用力扒拉着巨大兽人恶臭的身体。

    而陆一鸣也不闲着，跟着拼命地挖着，一边挖，一边观察。

    很快，他就看到了昏迷过去的霍霆礼的脑袋。

    陆一鸣大声呼唤已经快要陷入疯魔状态的徐寒，“寒寒，霍霆礼的脑袋在这里。”

    徐寒一听，顿时就来了精神，极目望去，果然看到了霍霆礼的脑袋。

    已经昏迷过去了。

    看脸色惨白惨白的，上面全都是汗水的样子，湿哒哒的，直看得徐寒心惊发寒。

    她拼命挣扎着，想要将自己的手从里面挣脱，可是却被昏迷过去的霍霆礼抓得死死的，怎么都抽不出来。

    徐寒急得眼泪在眼眶里拼命打转。

    就在这个时候，突然头顶响起一阵炸雷，游龙一般的闪电劈落下来。

    陆一鸣吓得冲过去，扑在了徐寒的身上，死死护住了徐寒。

    等着被闪电劈翻，可是等了半天都没反应。

    陆一鸣猛一抬头，就看到巨大兽人身上被劈出一个大坑。

    那大坑正好在霍霆礼的身边，而此刻，霍霆礼的头发居然还在冒烟。

    陆一鸣暗骂了一句，冲过去，就看到原本昏迷不醒的霍霆礼，这会儿直接睁开了眼睛，愣怔怔地盯着陆一鸣。

    嘴里吐出一口黑烟，“陆一鸣，现在是什么情况？”

    陆一鸣暗暗舒了一口气，也没空搭理霍霆礼，直接朝着徐寒的方向冲过去。

    霍霆礼一眼就看到了陷在巨大兽人身体里的徐寒。

    挣扎着要坐起来，就看到自己的手，居然在巨大兽人的肚子里，与徐寒的手紧紧的握在了一起。

    他的心头一颤，猛地松开手，而后挣脱出来，拖着疲惫不堪的身体，一步一步朝着徐寒的方向快步冲过去。

    因为太过虚弱，好几次都倒了下去，但是很快又爬了起来，朝着徐寒的方向爬过去。

    这段路明明不长，可是霍霆礼却感觉像是经历了无数岁月一般，怎么都爬不到徐寒的面前。

    陆一鸣使出九牛二虎之力，也没能把徐寒从巨大兽人的身体里拔出来。

    霍霆礼好不容易爬到了徐寒的面前，伸手去摸徐寒的脸。

    徐寒这会儿已经昏死过去，整个人看起来格外的疲惫。

    霍霆礼心疼不已，捧着她的脸，就吻了下去。

    陆一鸣顿时就怒了，“你到底发什么神经啊？都什么时候还……”

    话音未落，就看到原本昏迷不醒的徐寒，突然就醒了过来。

    她目光含泪，紧紧盯着霍霆礼，泣不成声。

    猛地伸出那只没有陷进巨大兽人身体里的那只手，扣住了霍霆礼的脖子，哽咽不已，“霍二叔，你刚刚到底死哪里去了？”

    她刚刚是真的很害怕，害怕霍霆礼就这样死过去。

    若是这样，她真的不知道自己还有没有勇气继续活下去。

    徐寒紧紧拥着霍霆礼，哭得上气不接下气。

    陆一鸣几次三番想去提醒徐寒，快点从巨大兽人的身体里爬出来，可是都找不到机会。

    就在陆一鸣郁闷不已的时候，突然就看到霍霆礼用力一拔，就将徐寒从巨大兽人的身体里拔了出来。

    陆一鸣惊愕不已，僵在哪里。

    霍霆礼却抱着徐寒，快速的逃离巨大兽人所在的地方，一边冲着陆一鸣叫道，“还愣着干什么？快跑，这个巨大兽人，很快就要爆炸了！”

    陆一鸣还没回过神来，突然就听到身后传来奇怪的声音，像是什么东西被煮沸了一般。

    “雾草！”陆一鸣大叫一声，直接飞快地朝着霍霆礼和徐寒的方向追过去。

    眼看着三个人刚刚跑出一百来米的位置，身后突然就传来一阵阵爆破的声音。

    一片片血肉模糊的巨大兽人的肉，朝着他们砸过来。

    恶心的恶臭味道弥散开来，直接让三人差点吐了。

    但是三人根本来不及去管这些，只能疯狂地朝着前方奔跑。

    “快一点，前面就是海了，去洗一洗，这家伙身上的肉，有腐蚀性。”陆一鸣一边将砸在自己身上的腐肉扔开，一边嗤嗤倒抽冷气。

    妈蛋的，这些肉砸在身上，皮肤立刻就有一股子的灼烧感，太特么的可怕了。

    徐寒也顾不上那么多，与霍霆礼肩并肩，快速朝前奔走。

    终于到了海边，两人相拥跳下去。

    陆一鸣看着前面的两人，无语望天，“特么的，老子又吃了满嘴的狗粮。”

    说完，也朝着那大海跳进去。

    身上的腐臭的味道，终于一点一点的散去。

    三人洗干净之后，爬上岸，倒在岸上，大口大口的喘着粗气。

    突然就看到前方有一艘游轮冲了过来。

    巨大的鸣笛声，像是拉响了三人心中生命的号角一般，三个人齐刷刷坐了起来。

    朝着那巨大游轮不停地挥手。

    “不行，这样不是办法，他们注意不到我们的。”霍霆礼说着，直接脱下了已经被腐蚀得几乎要变成牛百叶的上衣，对着那游轮不停地挥舞。

    可是，霍霆礼穿的是白色的上衣，根本就不具有标示性。

    挥舞了半天，都没有任何的响应。

    徐寒低头，看着自己身上的上衣，红衣的，正好可以引起对方的主意。

    徐寒二话不说就要将上衣脱下来。

    霍霆礼忙伸手按住徐寒的手，“不行！”

    徐寒蹙眉，“这是我们唯一能得救的办法。”

    陆一鸣忙背过身去，看向身后原本他们想用来逃离这里的太空舱，这会儿已经随着巨大兽人的爆炸，变成了一堆巨大的垃圾，就倒在了巨大兽人的尸体上。

    陆一鸣长叹一口气，捂住自己的眼睛，“放心，我不会偷看。”

    霍霆礼踹了陆一鸣一脚，“这不是你看不看的问题，那边的游轮上不知道有多少双眼睛在看着。”

    徐寒无奈的耸耸肩，“就当是出外游泳了！”

    里面又不是不穿内衣。

    霍霆礼的脸更黑了，“那我挡在你的前面。”

    说话间，霍霆礼就用巨大的身子，挡在了徐寒的面前。

    徐寒快速脱下自己的红色上衣，朝着那巨大游轮挥舞。

    果然，巨大游轮很快就朝着这边驶了过来。

    徐寒快速将红色上衣穿上，拍了拍一直死死捂住自己眼睛的陆一鸣，“可以了。”

    陆一鸣转过身，就看到那艘游轮已经朝着他们驶了过来，上面还有人在朝着这边挥手。

    三人皆是松了一口气。

    等到那艘游轮靠岸的时候，上面跳下来的，居然是唐琳。

    唐琳一眼就看到了徐寒，冲过去，抱住她就哭了起来。

    徐寒一边安抚唐琳，一边朝着巨大游轮看过去。

    上面还有爸爸，爸爸的肩头站着小雪球怪。

    徐寒欣慰一笑。

    唐琳却突然发现了徐寒身上的红色衣服，眼眸陡然就冷凝了起来。

    猛地抬眸看向霍霆礼还有光着膀子的陆一鸣，“你们两个怎么能让寒寒一个女孩子把上衣脱了求救？”

    霍霆礼和陆一鸣皆是像做错了事的孩子一般，低了头，不敢说话。

    徐寒看着两人的表现，再看看气得像是严厉的班主任一般的唐琳，噗嗤笑出声来，“好了妈妈，要不这样，可能我们三个就永远要呆在这个鬼地方了，我们走吧。”

    徐寒说着，直接就跳上了那艘游轮。

    唐琳一脸无奈，“你这孩子，就是太随意了。”她一边数落着徐寒，一边朝着徐寒追了上去。

    几人很快就上了游轮。

    徐寒看着那巨大的游轮，心中疑惑，“妈，这游轮哪里来的？”

    小雪球怪立刻跳出来邀功，“是我，是我，我找到了我的族人们，所以，族人们就打算带你们回家了，报答你们对我的救命之恩。”

    徐寒微微一笑，“原来如此，你的族人们呢？”

    小雪球怪天真一笑，“他们都很怕生人，所以都躲在游轮里面呢，我带你去见他们。”

    徐寒点点头，跟着小雪球怪往甲板下走。

    众人也跟着下去。

    一路走过去，徐寒就越来越感觉到冷，是那种冰天雪地一般的寒冷。

    她不禁打了个寒颤，“怎么这么冷？”

    小雪球怪挠挠自己可爱的脑袋，笑得一脸憨憨样，“不好意思主人，其实，我们雪球星人都是很喜欢住在寒冷的地方的，我只是因为掉落在这个星球太久了，所以能够适应地球的温度了，它们不行，它们处在这种温度下，怕是会融化的。”

    “融化？”徐寒愣了一下，伸手，捏了捏小雪球怪毛茸茸的脸蛋，“该不会你的分身就是融化出来的吧？”

    小雪球怪被徐寒捏得一脸害羞，红着脸，在前面蹦跶蹦跶，一路带着徐寒他们进了一间像是冰窖一般的房间里。

    推开房门的那一瞬间，一股寒气瞬间扑面而来。

    徐寒打了个寒颤，本能地往后退了两步。

    小雪人怪的脸上顿时露出一丝的难过。

    她嘿嘿尬笑，“对不起主人，要不，我让它们出来吧？”

    “不必不必，我们多穿一点就好了。”唐琳立刻拿出一件厚厚的羽绒服披在徐寒的身上。

    霍霆礼和陆一鸣冻得瑟瑟发抖。

    尤其是光膀子的陆一鸣，这会儿牙齿都在打颤了，“小雪球怪，你的族人还真是独特啊，快要冷死我了。”

    小雪球怪看着陆一鸣瑟瑟发抖的样子，忍不住笑出声来，“不是说地球男人都是阳气旺盛么？该不会你没有阳气吧？”

    “噗，小雪球怪，这话可不能乱说，没阳气那是死人。”徐寒笑着从爸爸的手里接过来一件羽绒服，直接披到了陆一鸣的身上。

    陆一鸣顿时就笑了，紧了紧羽绒服，挑衅地看向小雪球怪，“看见没，我可是有人疼的，阳刚男儿，不像你这家伙，只能躲在阴气森森的地方。”

    陆一鸣的一句玩笑话，顿时就让四周刮起了一阵阴风。

    众人皆是一怔，霍霆礼直接钻到了徐寒的怀里，“老婆，我的羽绒服呢？”

    徐寒拿着正要披到霍霆礼身上的羽绒服，一脸无语，“这家伙，快穿上。”

    陆一鸣调侃霍霆礼是醋坛子。

    霍霆礼一脚过去，两人直接杠上了。

    气氛变得格外的融洽。

    可小雪球怪却害怕得瑟瑟发抖，眼珠子滴溜溜转着，看着房间里面的族人们，同时躲到了徐寒的怀里。

    徐寒感觉到小雪球怪的不对劲，皱起眉头，“怎么了？”

    小雪球怪哆哆嗦嗦，半天说不出一个字来。

    徐寒皱起眉头，顺着小雪球怪的方向看过去，就看到无数毛茸茸的白色小雪球，正瞪着他们，乌溜溜的眼睛里，似乎带着一股杀气。

    杀气？

    徐寒蹙眉，这是怎么回事？

    “它们不是你的族人？”

    小雪球怪点头点头，“可是，可是它们最不喜欢人家说它们住的地方阴森森，因为，之前兽人族的人，来灭了我们雪人星球的时候，就是这样嫌弃我们的星球的……”

    徐寒皱眉，“原来是个误会，放心吧，我去跟他们解释。”

    徐寒说着，抬脚就要往房间里走，小雪球怪却惊恐万分地大叫起来，“不要啊……”

