        凭纪由乃的机智和灵敏反应，怎么可能露馅儿？

    “用完了啊！还没来得及去买新的。”

    纪由乃摊手，仰眸，望着高大无比的蒋子文，笑眯眯道。

    参观完茅厕，接着纪由乃带着蒋子文去了四合院的老式会客厅内，会客厅是旧时期的格局，什么都是老物件，所以空气中弥漫着一股老房子的霉味。

    似想到蒋子文是客人，总不能怠慢，吆喝了屋外头的墨白和烛龙，“墨白！烛龙！烧水上茶呀！”

    闻声，抱着墨黑在发呆的墨白和烛龙对视了一眼。

    然后同时步入了那间非常杂乱且老旧的厨房，没有天然气和灶，只有一个用木柴生火的灶台，烧水壶还是老黄铜的。

    “没茶叶。”

    捡柴生火，将壶里的水烧开后，墨白望着只有锅碗瓢盆的厨房，茫然看向烛龙。

    “稍等。”

    烛龙望了眼庭院中那棵还长有些许枯黄叶子的老槐树，走出去，上树摘了几片叶子回来，丢进了水壶中。

    “都是叶子，凑合吧。”

    “……我觉得可以。”

    墨白和烛龙相视一眼，互相点点头，认可了这个行为。

    -

    会客厅内很整洁，都是老木头家具，看上去很朴素。

    纪由乃带着蒋子文参观完了这儿，就领着他去厨房逛了一圈，然后是几间卧寝厢房，参观了一圈，蒋子文的疑惑就没停过。

    “你们睡的那些卧房，被褥似乎都发霉了……能用？”

    纪由乃没来得及买新的来，那些老被子，都不知道多久前的物件了，不发霉才怪。

    “……这叫体验生活。”

    “你的衣服呢？”

    纪由乃拉开了一个黄花梨木的衣柜，里头全是一些八九十年代的老式女款衣物，是她妈留下的。

    “最近流行复古风，这不都在这呢吗？”

    “没见你穿过。”蒋子文望着衣柜中各式各样的女式衣物，其中很多的泛黄虫蛀，根本不像是经常穿的，“很多都坏了，你也穿？”

    “我抠门啊，舍不得扔，没穿去冥界是因为……”纪由乃灵动的美眸咕噜一转，继续忽悠，“我好歹也是你的阴阳官，要是穿的破破烂烂的去被人见了，人家还不得说你虐待我？不给我工资？”

    蒋子文垂眸，深幽冰冷的侧瞥对答如流的纪由乃。

    他自是知道她和那宫司屿就要结婚的事，也始终未戳穿。

    因为，他不想破坏自己和纪由乃之间的关系。

    这栋老式四合院在蒋子文看来很奇怪。

    尽管这里很干净，也像是有人居住的，许多看上去像是破绽的地方，也都被纪由乃给自圆其说了。

    但蒋子文依旧疑心大起，觉得纪由乃在极力掩饰着什么了。

    并且，只要一想到，面前的少女两日后就要和别的男人结婚，还有一个已经苏醒的帝司，在虎视眈眈，蒋子文一颗始终都记挂在纪由乃身上的心，就悬而不落，苦涩无比。

    只不过，想到宫司屿，想到帝司。

    拧眉思忖的蒋子文却突然眉头舒展，似想到了什么让他愉悦的事。

    以那个男人对灵诡的执着和情深，恐怕……绝不会坐视不理自己的女人即将嫁给一个普普通通的男人吧？

    婚礼那天，帝司必然会出现从中阻挠。

    并且，以蒋子文他自己对帝司的了解，他觉得，帝司必然会当场就除掉那个不该抢自己女人的男人。

    只要在确认帝司破坏了婚礼，那宫司屿也丧命，婚礼无法进行，他便可以派人前往，将帝司捉拿。

    这样一来，婚礼无法进行，帝司也能被关入最高秘密监狱，他一箭双雕，坐收渔翁之利，岂不妙哉？

    蒋子文心里的如玉算盘打的极好。

    思来想去间，心情也变得不错了起来。

    “诡儿，你这地方并不好，有些小，住着也太挤，你既不愿住冥界，那不如趁这会儿我有空，陪你去另外物色一处宽敞的住处？风格你挑，钱我出，当礼物。”顿了顿，蒋子文继而又道，“衣服也买新的吧。”

    “……”

    “对了，上回你不是说，亡灵和你住一起，怎么不见他？”

    纪由乃一听蒋子文心血来潮要给自己买房子，还要添置新衣，本就压力山大了，明知都是谎言，他却当了真，这要真买了，不就是耍人玩吗？

    “呃……小云和他男朋友同居了！不和我们住了。”

    “也不见鸾鸟蛋。”

    “哦，那蛋啊……不巧，小鸾鸟破壳的时候，被我一个术士朋友撞见，认他做主人了，现在在他那养着呢。”

    白斐然和流云是在同居啊。

    鸾鸟蛋的确被当归给认主了。

    这两件事儿，纪由乃没骗人。

    “我住这挺好的，别破费了，衣服我自己会买，不麻烦了，我有钱。”

    谁知，蒋子文一只手贴在她后背，推着她往外走，语气坚决，“说给你买，就给你买，你不要我也会送，现在就去。”

    “别了吧……”纪由乃欲哭无泪。

    “我的心意，和我客气做什么。”

    “真的不用了！”

    “我偏要送你。”蒋子文似有自己的思量，浑厚的嗓音又响起，“这样有时间，我也能来人界，陪你小住。”

    蒋子文随即拎着纪由乃的后毛衣领，一跃上四合院的白墙，翻了出去，墨黑、墨白他们见即，也紧随其后翻墙而出。

    不巧，他们翻的那面墙外，刚好停了一辆黑色的迈巴赫。

    纪由乃被蒋子文提着后衣领，一眼就认出了宫司屿的车。

    车窗贴了膜，从外面是无法看到车内的。

    她扑腾挣扎了几下，蒋子文就松开了她的后衣领，“我的车停在马路边，走吧。”

    “真不用！”纪由乃不走。

    “有些话我不说第三遍。”蒋子文眸光瞬间冷沉骇人，警告道。

    最终，纪由乃只能跟着执意要给她买这买那的蒋子文离开四合院，墨黑跳进了她怀中，跟着她一起，而其余四只，则留在四合院，原地待命。

    在纪由乃和蒋子文的身影逐渐消失在他们眼前时。

    那辆黑色迈巴赫的后车门，打开了。

    戴着黑色墨镜，穿着黑色高领毛衣和呢绒大衣的他，阴沉冷冽的从车内走出，看向愣怔在原地的烛龙等几只，森冷问：“他们去哪。”

    