    远洋账务。

    红色的Benz车靠着路边停下。

    季布从车上下来，抬头看了眼二楼办公室还亮着的灯光，跨步上去。

    “昆哥。”

    季布推开办公室的门走了进去，跟林昆打着招呼，拉开凳子坐了下来，拉过面前的烟灰缸：

    “基哥，你也在。”

    随着手下地盘的生意越来越成熟, 经过一段时间的考量以后，生意上的业务全权交给了华仔负责。

    大佬基由于良好的表现，现在已经成为了华仔的副手，华仔不在的时候，由他定时向林昆汇报业务。

    “季老大，你回来了。”

    大佬基点了点头, 又简单的跟林昆说了几句，然后非常识趣的就离开了。

    “事情办的怎么样？”

    林昆摸出香烟来抛给季布：“人抓到了？！”

    “失手了。”

    季布摇了摇头，看着林昆一下子皱起来的眉头, 语气抱怨的继续解释到：

    “连浩东不知道怎么回事，八面佛人都已经到夜总会了，但是出了纰漏，八面佛收到消息警觉了，人跑了，没按住。”

    “扑街。”

    林昆有些头疼的捏了捏眉心：“忠信义这么点小事也办不好，八面佛跑了，再想抓到就彻底难了。”

    “我觉得对咱们的威胁不是很大。”

    季布眼神明亮，头脑清晰的分析到：“他们把八面佛出卖了，这种局面对他们才不利。”

    “对咱们而言，不管八面佛咱们能不能抓到，至少，后续八面佛肯定是进不来港岛的市场了。”

    林昆抱着膀子眉头紧皱拧成了“川”字，没有回话。

    “昆哥。”

    季布观察着林昆的表情，话锋跟着一转，语气有些玩味的说到：“只不过，我担心的是, 今天晚上这件事到底是真是假！”

    “如果只是他们联手上演的一出戏，那就有点说了，按照道理来说，八面佛是必死的。”

    “为什么他能够在紧急关头收到信儿，然后跑掉了，这才是最值得推敲的地方。”

    “嗯。”

    林昆闻声点了点头，摸出香烟来吸了一口，闭上眼睛也不知道在思考什么。

    手指间夹着的香烟，烟头缓缓燃烧烟灰凝聚，蓝青色的烟雾缕缕向上盘旋。

    “这样吧，咱们不管他们是真的内部有些泄露消息让八面佛跑掉的，亦或者是他们合力演出来的戏份。”

    “你跟忠信义接触接触，趁着这个时机，咱们先跟他们谈谈合作的事宜谈下来。”

    “谈合作？！”

    季布闻言不由愣了一下，皱眉看着林昆：“昆哥，眼下咱们还没有摸透他们到底是什么目的，又要着急着合作？！”

    “哼。”

    林昆轻笑一声，眼神中闪过一丝冷意：“今天晚上这件事怎么回事我不管, 最重要的是先把他们跟咱们绑在一条线上。”

    “只有彻底跟咱们绑在一起以后，才能彻底把八面佛挤出局，所以, 有件事情你得先去办一下。”

    “什么事？”

    季布露出了狐疑的表情来。

    “根据我的了解，八面佛正在给忠信义运输一批货进港口，这批货不能在外面飘太久的。”

    林昆眼神明亮，很明显，他对忠信义的情况了如指掌，有自己的想法：

    “所以，忠信义一定会赶着把这批货运进来，而咱们就是要让他们这批货出事。”

    “只有这批货出事了，他们没得选，那就只能来找咱们合作了，你觉得呢？！”

    “妙啊！”

    季布闻言竖起了大拇指。

    林昆的这个想法跟自己简直不谋而合，要想干掉忠信义，肯定要先把他们的这批货弄出事。

    没了货，他们的市场需求量又在这里，自然只能来找他们接触了，接触上了，自己才有机会寻找机会。

    “那行。”

    季布把香烟掐灭在烟灰缸里，撑着桌面站了起来：“那我现在就下去安排。”

    “这件事不用这么麻烦，用不着咱们自己动手。”

    林昆却直接摇了摇头，不以为然：“用不着咱们动手，一个是海关监察侯景程、一个是尖沙咀警署孙警司，这两个人现在不是都归你所用吗？”

    “这件事让差佬去做更合适，你让他们不要出面，直接给警署递点就行，他们两个肯定弄的明白的。”

    “呵呵。”

    季布笑着点了点头：“好，那我下去操办了。”

    “嗯。”

    林昆点了点头，再度嘱咐到：“最多两天，两天这批货就一定会靠岸的，你让人盯死他们的港口。”

    “啊...”

    季布愣了一下，然后点了点头直接离开了。

    两天？

    季布心里不由犯嘀咕了。

    林昆怎么会这么清楚他们这批货两天以后就一定会靠岸？看来，林昆的道行比自己要高深很多啊。

    另外一边。

    八面佛没抓到，连浩东知道事情的严重性，也不敢再做任何的拖拉，直接就把事情汇报给了连浩龙。

    “冚家铲！”

    连浩龙得知八面佛的事情办砸了，除了狠狠的呵斥了连浩东一顿也别无他法，又第一时间把消息传给了老鹰。

    “连浩龙，这就是你办出来的事情？！”

    老鹰的心态一度趋于狂暴，但还是强忍着怒火压制了下来：“八面佛的事情现在咱们已经管不了那么多了。”

    “当务之急就是赶紧把八面佛的那批货拉进来，这件事搞不好是林昆在背后操作的，先把这批货拿在手里渡过这个节骨眼，到时候我看能不能联系美丽国的卖家。”

    “如果这批货要是再出现问题，那咱们彻底只能指望林昆了，林昆什么样的人，你比我心里有数。”

    八面佛的事情出问题，老鹰自然不会以为只是表面上的这么简单，没准就是林昆在后面使劲。

    八面佛如果跑掉了，后续的麻烦会有很多，他们将要面对八面佛的报复，到时候林昆就能坐收渔翁之利。

    “那就这样，记住，这批货一定不能再出现任何问题了！”

    老鹰语气冷冷的再度嘱咐了一句，然后拍断电话，眉头拧在一起，眼神阴郁的抽着香烟，喃喃自语：

    “林昆啊林昆，你的心思倒还不少，跟我玩，你还差了点意思，冚家铲！”

    他一巴掌拍在桌子上，目光怔怔的看着正前方的落地窗窗外，也不知道在思考什么。

    一眨眼。

    两天时间过去了。

    夜深。

    浪澄湾码头。

    海面上一条货船朝着码头开了进来。

    码头上。

    连浩东靠着栏杆站立，看着开过来的码头，低头朝着脚下站在岸边的马仔催促到：

    “等一会速度一定要快！”

    身边。

    连浩龙手下的骆天虹、阿亨、阿污、阿发等人更是全部到期，足以见对这件事情的重视程度了。

    “一会都按照计划行事！”

    连浩东歪头看向了他们几人：“你们各自带一台车，货上车以后直接开走，分开，速度要快。”

    “好！”

    众人纷纷点头应到。

    “阿发！”

    连浩东的目光落在了阿发的身上：“这次可不能跟上次八面佛的事情一样再出现任何纰漏了，听懂了没有？！”

    “放心。”

    阿发扫了眼连浩东，语气玩味的笑道：“上次的事情我也没有参与啊对不对，这次肯定不会出问题。”

    “哼。”

    连浩东深深的看了他一眼，没再说话。

    没多久。

    货船靠岸，早已经等待在码头上的马仔蜂拥而上，有条不紊的开始往下面卸货。

    “嗯？”

    阿污看着脚下码头正在卸货的马仔，又转头看了看码头衔接的公路，皱眉道：

    “东哥，是不是太安静了？！忽然之间怎么马路上一台车子都没有了？！”

    说话间。

    他拿起对讲来，对着对讲里面呼叫着负责看守外围放风的马仔，但是却没有人回应。

    “草你妈的！”

    连浩东脸色一变，把手里的烟头丢在了地上：“出事了！走走走！”

    “你们先走！”

    阿污看了眼已经把货卸下来的面包车，摆手让他们的连浩东他们先行离开：“我来拖住那些差佬！”

    “好！”

    连浩东拍了拍他的肩膀，一行人随即等车带着后面满载着货物的两台面包车离开。

    车内。

    连浩东、骆天虹、阿亨、阿发四人低头整理着手里的微冲、霰弹枪，随时准备开枪。

    码头出口。

    卡好位置的飞虎队一个个荷枪实弹的蓄势待发，看着视线中出现的这三台面包车，耳麦里指令下达，立刻冲了出来示意他们停车。

    “哒哒哒！”

    骆天虹探出半个身子出去，手里的M16扳机抠下直接开火，一轮扫射火力压制，原本堵在路中间的飞虎队只能暂避锋芒。

    顺利的冲过第一道关卡，前面的道路早已经设防等好，好几台轿车横在路中间将通道彻底堵死。

    “调头！”

    连浩东脸色难看的发出指令，但是哪里还来得及，后面的飞虎队开车着冲锋车追了上来。

    “强行冲出去！”

    骆天虹探出身子朝着前面设防的差佬开枪射击。

    阿亨手持霰弹枪探出枪口。

    “哒哒哒...”

    “砰！”

    肆掠的枪声中，前面的轿车轰然爆炸，司机一脚油门踩到底，直接冲撞了上去，连续冲撞两次总算是跑出去了。

    但是后面的两台运货的面包车却没有那么幸运了。

    司机被后方追上来的飞虎队直接乱枪打死，车子失去控制撞在路边停了下来。

    另外一台面包车后轮打爆，车辆侧翻，满满一车的货物从后门甩了出来，掉落一地。

    “冚家铲！”

    连浩东回头看了眼洒落一地的货物，一巴掌拍在座椅靠背上，脸色黑的吓人。

    两台车一台都没有出来，货物全折了。

    码头之上。

    “警察！不许动！”

    四面八方冲出警察往这边包围了过来，众多马仔纷纷持枪反击，队形也瞬间被冲散。

    阿污持枪打出火力压制，找着机会冲到了集装箱的区域，在里面左拐右拐绕了出来。

    刚刚达到马路上。

    正前方听着的一台轿车忽然大灯打开，刺眼的灯光直面照射而来，阿污躲闪不及眼前瞬间白茫茫的一片。

    轿车一个加速冲到了阿污的身边。

    “扑街！”

    宋子杰从车上跳了下来，把阿污按倒在地：“等你好久了，跟我走吧。”

    整个抓捕过程非常迅速。

    虽然没能抓住连浩东一行人，但是至少是把他们的货物全部留了下来。

    孙警司立刻把整理好的数据记录下来，然后投递给苗志华。

    一个小时后。

    这批货物的清单便出现在了季布的面前。

    “嘶...”

    季布看着眼前的这份数据，眉头不由拧在了一起，手指指尖在纸面上轻轻点动。

    “苗Sir。”

    季布放下钢笔，把苗志华报给自己的这份数字再重新念了一遍：“你确定数目是对的？！”

    “就是这么多。”

    苗志华无比肯定的点了点头：“晚上码头就只有一条货船靠岸，卸下来的货一个没跑掉，船上也搜过了，全部都在这里了。”

    “呵呵。”

    季布闻言点了点头：“你这么说我心里就有数了，回头我再联系你吧。”

    说完。

    他挂断了电话，目光再度落在面前的数字报表上。

    此时的季布已经对白粉的行情有所了解了，从报表上的重量按照行价换算下来，这批货撑死了也就八千万多一点，而且还是按照最高价来算的。

    怎么就成了三个亿的大买卖了？

    半个小时后。

    季布驱车来到了白沙湾码头，在一间密室里见到了被关押在这里的八面佛。

    密室里所有的生活设施一应俱全，八面佛手上脚上都上了手脚镣，由乌蝇亲自把守。

    “喏。”

    季布推门进去，在八面佛的对面坐了下来，摸出兜里的两盒雪茄来：“给你带的。”

    “呵呵。”

    八面佛声音沙哑的笑了笑，拿起雪茄来给自己点上：“怎么？这么快就来找我了？”

    “八面佛。”

    季布摸出香烟给自己点上：“你是不是有什么话没对我说啊？！”他拿出那份货物清单来打开捋平推了过去：“这是你的这批货？！”

    “嗯。”

    八面佛扫了眼数据，瓮声瓮气的点头应到：“不错，效率还挺高的，知道从哪个地方打开缺口。”

    “谢谢夸奖。”

    季布目光灼灼的看着他：“这批货的价格顶多八千万，哪来的三个亿？！”

    “你是不是还有什么话没对我说啊？！”

    “我可从来没说这批货价值三个亿。”

    八面佛抬头看着季布，哼笑道：“三个亿，港纸也很多啦，三个亿，呵呵！”

    “嘶...”

    季布闻言眯了眯眼，眼神中多了一份思考，明白过其中的缘由来了：

    “你的意思是....”

    “忠信义的财务一直都是连浩龙的老婆素素在负责。”

    八面佛没有拐弯抹角：“八千万的货为什么会成为了三个亿，你自己心里估摸着去吧，想必你已经猜到了。”

    “好。”

    季布满意的点了点头：“你这么说，我心里就有数了。”不过他又有了新的疑虑：

    “八千万的货，报三个亿，连浩龙不知道啊？”

    “我跟连浩龙不接触。”

    八面佛重重的吸了口雪茄，啐了口烟雾：“中间隔了一手老鹰，至于具体情况如何，你自己去查吧。”

    “很好，你愿意配合我很开心，但是你说话的方式，说一半藏一半，我很不喜欢。”

    季布心里已经有了答案，拍了拍裤脚起身离开：“好好玩，吃好喝好，我就不打扰你了。”

    “哦，对了。”

    走到门口，季布忽然又转身过来看着八面佛，似笑非笑道：“我忽然想起了一件事情。”

    “如果我要是对忠信义动手的话，只要拿下连浩龙，连浩龙肯定也知道老鹰的真实身份。”

    “你说，如果是这样的话，你还有没有继续存在的必要呢？！怎么？想拖延时间，等缅娜从缅北带人过来救你啊？！”

    “……”

    八面佛瞬间无语，嘴唇蠕动了一下，抬头看着季布，只能继续往下说到：

    “我只负责跟老鹰接洽，这批货的价格就是八千万，至于他们对连浩龙报三个亿的价格。”

    “如果我没有猜错的话，应该是素素跟老鹰他们两个人之间有什么事情了。”

    “就这？！”

    季布似笑非笑，摇了摇头：“你的这个答案，还是不够让我满意，你应该比我更了解老鹰，了解忠信义才对啊。”

    “如果什么线索都要我自己亲自去找的话，你将对我毫无利用价值，要不要我主动跟缅娜打电话让她现在过来啊？”

    季布的话只说了一半，但大家都是聪明人，八面佛也猜到了季布这句话是什么意思。

    季布如果主动打电话透消息给缅娜，缅娜一定会来港岛，那缅娜的结局只有一个：

    千里送人头。

    一下飞机，直接扑街。

    “……”

    八面佛再度沉默了下来，挑眉看了季布好一会，咬了咬牙有些不甘的说到：“好，我说，我都说。”

    “素素以前是个小姐，在夜场跟连浩龙认识的，以前打过很多次肚子，再也升不了了。”

    “连浩龙求子心切，又找了一个小妾，素素对此非常不满意，我估计就是这件事两人心生间隙。”

    “所以，我猜测，素素早就背着连浩龙，嘴上说一套背地里吃一套，跟老鹰合谋吃连浩龙的红利。”

    他语速快速的把自己知道的告诉给了季布。

    “你看，这不就对了嘛。”

    季布笑着伸手隔空对着点了点八面佛：

    “下次知道什么直接跟我说，能直接告诉我的事情你非得让我自己去调查，我很不喜欢！”

    说完。

    他跨步出去。

    八面佛坐在座位上，表情阴晴不定的看着季布离开的背影，大口大口的吸着雪茄，拳头紧紧的攥在一起。

    他一开始的想法就是这样：

    所谓的横竖都是一死、一定要让季布帮忙做掉出卖自己的忠信义以后，自己才会告诉季布老鹰的真实身份。

    这只是其中之一的原因。

    八面佛确实对老鹰、对忠信义恨之入骨，因为他们的出卖自己才会落的如此境地。

    之所以一定要季布做掉忠信义，还有一层原因，那就是他希望借此来拖延时间。

    如果季布跟忠信义打起来，那肯定他们会两败俱伤的，如此一来，到时候缅娜过来营救自己也就会轻松很多。

    这也是为什么。

    八面佛表面上非常配合，提供有用的信息辅助季布对忠信义下手，借此麻痹季布。

    其实。

    八面佛暗地里也是说一藏二，为的就是看到季布跟忠信义彻底斗起来。

    现在看来。

    季布这小子应该是早就看破了自己的想法。

    “呼....”

    八面佛重重的吐了口气，看来，自己还是小看了季布这个人的城府啊。

    车上。

    季布的心情明显不错，回到车上并没有着急着开车，手指很有节奏的在方向盘上敲击着。

    从八面佛这里验证了自己的猜想以及八面佛提供的线索以后，他得出了一个重要结论：

    素素或许可以成为瓦解忠信义的一个大缺口。

    如此。

    就好办很多了。

    季布坐在座位上，闭眼沉思了起来，快速的捋着自己掌握到的消息，开始了规划。

    ····

    今天晚上，注定是不宁静的一天。

    忠信义堂口。

    大厅里噤若寒蝉，大家半低着头，不敢抬头看坐在最前方的连浩龙。

    素素同样表情严肃的凝视着下面站着的一行人。

    “事情又办砸了？！”

    连浩龙阴沉着脸，眉头拧在一起扫过下面站着的连浩东、骆天虹、阿亨、阿发四人：

    “谁能告诉我，事情为什么又办砸了？！还有，阿污呢？阿污为什么没有回来了？！”

    “……”

    连浩东作为这次行动的带头人，嘴唇蠕动了几下直接沉默，接二连三的失手，让他已经不敢说话了。

    “三个亿的货，没了。”

    连浩龙咬了咬牙，声音大了一分：“还把阿污也送进去了，谁能告诉我这是为什么？！这么搞下去，谁他妈的还敢跟我连浩龙合作？！”

    “说话！”

    他一巴掌拍在桌子上，脸上的肌肉跟着颤了颤，右嘴角上的疤痕看起来也多了几分凶狠。

    “龙哥...”

    连浩东张了张嘴，声音底气不足：“我怀疑...”

    “你怀疑个屁！”

    连浩龙粗暴的直接打断了他的话：“我他妈让你们去办事的，不是让你们往外散财的！”

    “呼...”

    他重重的喘了口气，看着下面低头而立的几人，摆了摆手：“滚滚滚，都给我滚！”

    几人如蒙大赦，纷纷快步离开。

    “龙哥！”

    素素站在连浩龙身边，帮他捋着后背：“消消气，当务之急就是怎么处理这件事。”

    “你看，咱们能不能让那位....”

    “没戏的！”

    连浩龙直接打断了素素的话，摆手示意她也下去。

    素素叹了口气，也没再多说什么。

    “老鹰。”

    连浩龙拨通了老鹰的电话：“这批货....”

    “嗯。”

    老鹰瓮声瓮气的应了一声。

    电话里直接就陷入了沉默之中。

    这批货的事情，老鹰自然早就知道了，这么大批量的一批货被警方收缴，他身为高级警务人员，又怎么会不知道呢。

    “我不理解！”

    老鹰沉默了良久的声音终于爆发了，一巴掌拍在桌子上：“我千叮万嘱这件事，为什么还搞砸了？！”

    “这就是你做的事？这就是你的人？这就是你的忠信义？！”

    “是！我连浩龙是不行！”

    连浩龙咬牙应了一句，一字一顿说到：“我的马，今天晚上进去了一个，另外四个人也是死里逃生！”

    “为什么，今天晚上差佬这么大范围的行动，你为什么一点消息都没有？！”

    他情绪激动的低吼质问到：“一点消息都没有，为什么？！”

    “我…”

    老鹰到嘴的话又没了下文。

    为什么？

    “算了，我现在有点麻烦。”

    老鹰吐了口气，心烦意乱的捏了捏眉心，不再说这个话题：“找个机会跟林昆接触吧，这批货没了，短时间内只能靠他了。”

    说完。

    他直接就挂断了电话。

    “扑街仔！”

    连浩龙一巴掌把电话摔了回去，坐在座位上冷冷的抽着香烟。

    这批货没了，自己市面上的货根本撑不了三天。

    白粉市场竞争是激烈的。

    自己如果一周不出货，那么市场就会被瓜分掉，市场也会遗忘自己。

    “呼...”

    连浩龙吐出一口浓浓的烟雾，朝着门外喊了一句，立刻有马仔推门进来：

    “去通知林昆，就说我连浩龙后天孩子办满月酒，他要是赏脸的话过来吃个喜酒。”

    “好的。”

    马仔领命离开。

    另外一边。

    素素离开以后来到了天台上，没多久，阿发就跟在后面走了上来，小心翼翼的看了眼后面的楼道里没人跟来，随即把天台的门关上。

    “哒...”

    素素摸出细支的女士香烟来点上吸了一口，转头目光看向了阿发，声音威严：

    “到底怎么回事？！”

    “这批货被扫了，你知道对咱们有多大的影响吗？”

    “上次那批货被扫，那么大的窟窿就等着这次的交易来弥补，现在出事了，那笔钱的缺口现在要到哪里去掏钱过来补上？！”

    原来。

    一直以来，忠信义的财务一直都是素素在负责。

    素素因为连浩龙的关系，一直在背着连浩龙自己偷偷搞小动作。

    前一阵子。

    素素跟阿发两个人背着他们偷偷进了一批货进来，但是被差佬扫了，这笔钱是从公司账务上挪用的，原本想着赚到了补上去就行，谁知道货被扫了。

    为了弥补这个窟窿，于是两人又把主意打到了这次的这批货上面。

    原本八千万的货，硬生生被素素报到了将近三个亿，就是通过两者之间的差价去补上一个窟窿。

    高价的理由也很简单：

    风声紧市场难，贵买贵卖。

    当然了。

    这批八千万的货报到三亿，实际成本是一个亿，多出来两千万，这两千万是给老鹰的好处费。

    以前。

    素素就没少通过这种操作来从中抠钱，谁知道着接连两次的失手，直接打乱了她的计划。

    “靠！”

    素素抬手在栏杆上拍了拍，呵斥到：“阿发，看着我，说话！”

    “素姐，我也不知道啊！”

    阿发两手一摊，做出了无奈的表情来：“你不是跟上面有联系吗？你去问问他啊！”

    “这一次，差佬不知道怎么回事，他们早就知道我们今晚要交易，全部都埋伏在那里。”

    “我跟你说，如果不是我们几个先走，晚一点点我们四个也全部被堵在那里了！”

    阿发心烦意乱的喘了口气，大口大口的抽着香烟。

    “那现在怎么办？！”

    素素两手一拍，沉声道：“这个窟窿补不上，马上就到了算账的时候了，账面亏空的钱怎么办？”

    “补不上，龙哥知道了，咱们两个人一个都没得跑，统统都得死！”

    “……”

    阿发嘴角嚅嗫，没了个之所以来了。

    “算了算了。”

    素素看着阿发的这个表情，心烦意乱的摆了摆手：“我就知道问你你也没办法！”

    “滚滚滚！我自己再想办法吧。”

