    本来话说到这里就行了，卫然的怨气发泄了，众人也都平安无事。

    然而铁悍面子上挂不住，争辩道：“我是队长，负责制定大方向的策略，什么事情该做，什么事情不该做，由我来决定！你们若是不同意我当队长，起先就不应该加入这个队伍！既然入了队，又临时不服我的决定，这样做太不厚道了！”

    卫然想了想，道：“铁队长，现在不是起内讧的时候，我有一个两全其美的主意。”

    “什么主意？”

    “李浪飞留在队伍中，我现在去找汤明哲谈判，不管谈判结果如何，我都会毫发无损的回来，绝不影响队伍的整体战斗力，你看如何？”卫然胸有成竹道。

    许飞英忍不住插嘴：“跟汤明哲谈判？他凭什么跟你谈？你当他是傻子吗？到时候事情岂能由你掌控？你说能毫发无损的回来，就真的能毫发无损？”

    许飞英连续5个问句，气势汹汹，卫然只淡淡的说了6个字回复他：“轮不到你说话。”

    见卫然执意要与汤明哲谈判，铁悍也劝道：“他们不是那种通情达理的人，谈判估计希望渺茫，你别反过来中了他们的圈套。”

    铁悍望向李浪飞，希望李浪飞帮忙阻止卫然这个不明智的行为。

    没想到李浪飞却很放心：“我觉得可以试一试，反正也没什么损失。”

    卫然道：“其实谈判的结果无所谓，只要我做出了谈判的姿态，那么我们就更加占据了道理的制高点，事后即使闹到刑堂，我们也是占着道理的，而且还主动退让过。至于我的安全你们就不用操心了，我有把握全身而退。”

    铁悍还是有点不愿相信，汤明哲是什么人？再加上樊兴为，你说全身而退，就真的能全身而退？

    李浪飞一脸轻松，觉得卫然全身而退是理所当然的事情。

    最终铁悍还是同意了卫然的主张，任由卫然去了。

    原因很简单，他奈不何卫然。实力比不过，自己又丢失了黑狼鸟在先，实在没脸阻止卫然。

    黎里丽一脸担忧的望着卫然远去的背影，对李浪飞道：“你说他何必搞谈判这一出？就算去作出姿态，也不值得冒这样的风险啊……”

    李浪飞微微一笑，连黎里丽都看出来了，卫然谈判的动机并不充足。

    李浪飞知道，卫然压根不是去谈判的——远处传来一阵轻微的法力波动，别人不知道，但李浪飞清清楚楚。

    那是卫然戴上秘虚斗篷时的法力波动。

    **********

    柴火偶尔发出啪的轻响，篝火温暖，厉离鲤却有些头痛的捂住了额头，口中埋怨道：“汤明哲，我们不应该那么做的！你这让我以后怎么见卫然？”

    潘壮鹏本来想附和厉离鲤，但是看了汤明哲的脸色，明智的选择了闭嘴。

    汤明哲正拿着小刀分解黑狼鸟身上的素材，他不以为意道：“做都已经做了，现在说这个有什么用？”

    蹲在黑狼鸟尸体旁边的樊兴为更是直言不讳：“你觉得不好见他，那就不要见了。”

    厉离鲤皱起了眉。

    樊兴为见厉离鲤不快，反而更起劲了：“而且你也未必还能见到他！”

    说到这里，他忍不住笑了起来。

    一个枯瘦的人停止了打坐调息，眉飞色舞道：“樊兄这一手缓兵之计真是绝妙！那卫然单独面对黑狼鸟，想必已经被拖死了。”

    他就是汤明哲队伍里最后一个金丹境赖凯。赖凯吊眼薄唇，声音尖利，左手指甲坚硬且长，似乎很有杀伤力。

    汤明哲、樊兴为、赖凯都是荆州部名声昭著的年轻金丹境弟子，可以说是前途无量，厉离鲤也是不差的，他们队伍就算是搭着的凝神境，也是精英弟子潘壮鹏，可以说是梦之队。

    反观卫然所在的队伍，都是些什么奇葩……

    赖凯对樊兴为陷害卫然的行为佩服得五体投地：“樊兄这样的智计，我看将来能当智堂的统领！”

    樊兴为顿住，打量着赖凯神色，发现赖凯不是说反话，这才高兴起来。

    汤明哲道：“阿鲤，我想不明白，樊兴为拖延时间的时候，你为什么阻止他？”

    樊兴为哼了一声。

    汤明哲继续道：“要不是因为我们是旧交，我可真由不得你胡闹。”

    厉离鲤咬着嘴唇道：“我跟卫然算是新认识的朋友，虽然没啥交情，但也不能害他。”

    “朋友？”赖凯摇头，“你把他当朋友，他可未必把你当朋友！”

    厉离鲤讶然：“何以见得？”

    赖凯道：“如果他真的把你当朋友，他应该主动把黑狼鸟送给你才对，结果呢？还要我们几个恐吓才心不甘情不愿的让出黑狼鸟，这算哪门子朋友？”

    厉离鲤目瞪口呆，你这种只索取不付出的交友方式真是让人耳目一新！

    汤明哲心中暗道：这个赖凯满嘴胡说八道，一肚子强盗逻辑，与智障无异，巡猎结束之后得离他远点，免得被拖累。

    只有樊兴为赞同赖凯的话，两人真是天生一对。

    汤明哲道：“阿鲤，你跟那卫然算哪门子朋友，无非是受厉青筠影响吧？你想一辈子活在厉青筠的阴影之下，永无出头之日吗？那样你永远都不会有长进！”

    “你已经是一个成年的女人了，要独立！独立才有自己的精彩！”

    汤明哲这番话比赖凯不知高到哪里去了，甚至有些动摇了厉离鲤的心神。

    此时风一吹，把篝火里的火星扑了厉离鲤一脸，厉离鲤捂着额头，心中有些混乱，没有说话。

    谁也不知道她心里想什么。

    铁悍焦急难耐的等了许久，终于听到脚步声，他急忙蹿到树上一看：“卫然回来了！”

    众人松了一口气，他们最怕卫然死在汤明哲手里，这样整支队伍的实力将损失一大半。

    他们八个打一只黑狼鸟，卫然单杀黑狼鸟，这样一对比，还真是一大半。

    卫然面带微笑的回归队伍。

    铁悍忍不住问道：“看你表情志得意满，难道是谈判成功了？”

    卫然摇头。

    “那你笑什么？”

    李浪飞插嘴道：“铁队长，你一看就是个老实人。”

    “老实人怎么了？”

    “老大脸上的笑容，分明是坑人成功之后的笑容，老实人是不会懂的。”

