    “哦？

    细火慢炖了好几天，终于要找机会独处、加快泡妞进度了？”

    Lilis听杨天讲完接下来的计划，笑嘻嘻地道。

    杨天翻了翻白眼，都已经习惯她的插科打诨了，道：“还不是为了对付豺族。

    不然，我倒宁愿在这忍乡多待几天。”

    “倒也是，”Lilis想了想，道，“虽然离开忍乡，可以和巫女独处，但待在忍乡，你就可以翻三个女孩的牌子。

    这样想想，的确是待在忍乡更赚呢！”

    “就你懂得多，”杨天揉了揉Lilis的小脑袋，然后摸了摸她那柔顺的银白色长发，语气也变得温柔下来，“让你留在这里，也是有原因的。

    我们如果都离开的话，忍乡就没人撑腰了，到时候倘若豺族派来稍微精锐一点的力量，这里的人怕是都得全军覆没。”

    “所以，得派你的旧老婆——我，留在这里，保护你的新老婆——樱岛真希，对吧？

    我懂！”

    Lilis耸了耸肩，道。

    “差不多就这个意思吧，”杨天笑了笑，道，“总之，接下来这些天，你还是要小心一些。

    据咱们现在的情报，豺族已经有不止一位化境中期实力的强者了，化境初期，更是不知有多少。

    以你现在的力量，也未必能应对豺族真正的入侵。

    所以，必须多加注意，一旦有什么风吹草动，就赶紧带着福山先生和真希赶紧跑，同时尽快联系我。

    明白吗？”

    说到这里，Lilis也收起了嬉皮笑脸，认真地点了点头，道：“知道的，我明白。

    你放心吧，我好歹也是个血族王女，当年在豺族手下也是逃窜、奔走的那么多年，不会这么容易被豺族给围剿成功的。

    所以你就放心去吧，赶紧把豺族老巢给收拾了，咱们好回华夏去——这里的饭菜还是有些简陋了，我早就有点吃不惯了。”

    “好，”杨天笑了，道，“收拾完豺族，回华夏，你想吃什么都可以。

    想吃天上的星星，我都给你摘下来。”

    ……十一点左右。

    杨天和樱岛真希、福山先生都说明了情况，又来到小巫女的房间门口。

    小巫女正站在门口等候。

    她已经换了一身衣服。

    之前那身巫女服，已经损坏严重，肯定是不能穿了。

    这几天来，她穿的都是樱岛真希不知从哪搞来的几件像是病号服一般的睡衣，就是那种素白色的、什么装饰也没有的衣服、裤子。

    而现在，要出门了，她也换了衣服。

    此刻她穿的是Lilis借给她的，一条欧式风格的淡蓝灰色复古长裙，优雅而高贵，整个人的气质都好像不一样了。

    “很不错啊，”杨天由衷地赞赏了一句。

    “谢谢，”小巫女微微一笑，很礼貌地说道，“毕竟要出门了，也不能……太草率。”

    “那，你需要带什么行李么？”

    杨天见小巫女什么行李箱都没提，问道。

    “不用，”小巫女摇了摇头，“这种重要的行动，哪里能带着杂物啊。”

    “那正好，方便行动了，”杨天微笑道。

    “那……我们怎么去啊？

    坐车？”

    小巫女道，“我现在的情况，应该是……没办法靠自己的力量迅速移动了。”

    “不用，”杨天微微一笑，道，“我们有更快的方法。

    只不过……你今天穿的衣服，可能不太适合这个方法。

    但……也问题不大。”

    “更快的方法？

    什么方法？”

    小巫女疑惑道。

    杨天走到她身边，忽然俯下身，伸手一搂，一个公主抱将小巫女抱了起来。

    小巫女有些懵了，回过神来，就已经被杨天抱在怀里了。

    她小脸微红，惊讶道：“你……你干什么啊？”

    杨天笑道：“带你飞啊。

    这就是我们最快的方法。”

    说完，他就抱着小巫女，开始迅速地朝前移动起来，然后……一跃，身影飞空数十米……再一跃，身影如火箭一般冲上高空，一步数里…………傍晚。

    因为天依旧是阴沉着的，所以没有什么霞光。

    明明还未到黄昏，天就已经渐渐暗了下去。

    繁樱北方，那处荒无人烟的山崖上……“咻——”破风声响起，一道影子飞快地从空中以一个抛物线落下。

    很快，这道影子落在了山崖上，惊起一阵沙土，却没有惊起什么飞鸟。

    并不是因为动静不够大，而是因为方圆数里似乎都已经没有什么飞鸟了，安静得可怕。

    “就是这里吗？”

    杨天将怀里的小巫女放了下来，问道。

    小巫女一手抱着杨天的手臂，缓缓站稳身形，两腿都还有些发软，脑袋也都还懵懵的。

    她苦笑了一下，道：“应该是这里。

    不过……你这赶路的方式，也……也太粗暴了些吧。”

    “但至少很快，不是吗？”

    杨天笑了笑，道。

    “快……的确是够快的，”小巫女道，“比我自己全盛时期的最快速度，还要快了好几倍。

    这就是神之境界的力量么？”

    “你可以这么理解吧，”杨天道。

    他静下心来，感受了一下四周，发现这里实在是安静的不像样。

    附近一两公里，根本没有任何鸟兽的影子。

    灵识也可以感受到，附近连虫子、蚯蚓都非常非常少。

    空气中，飘荡着淡淡的异味……仔细闻闻，那似乎夹杂着难闻的血腥味与腐烂味道。

    杨天顿了顿，往前走了几步，来到山崖边上，往悬崖下看了一眼。

    黑漆漆一片，非常幽深。

    灵识释放开来，朝下探去……很快，他的灵识探到了谷底。

    他感知到了那片深潭，感知到了深潭不远处堆积如山的尸骨。

    这些都和小巫女描述的没有什么两样。

    但，值得在意的是……下面没有人，也没有豺族，没有任何活物。

    “豺族似乎已经离开了，”杨天收回灵识，回过头来，对小巫女道。

    小巫女听到这话，神色变得更严峻了些，“离开了，就说明仪式已经结束了。

    看来这几天来的天象异变，的确和这仪式有关。

    呃……咱们还是下去看看吧。”

    “嗯，”杨天点了点头，又抱起了小巫女，然后纵身一跃，跳下了山崖…… 

