    所有的事情都随着冯巩去办了。

    而沈宛白则倒在沙发上面，没有一点的意思。

    冯巩看着沈正弘离开之后，便迅速的从身上掏出了电话。

    从电话簿上面找到一个陌生的未知电话，拨打了过去。

    “你要的人，我已经弄到手了！什么时候才可以去找你？”

    电话那头传来了冷漠的声音“下次不要打电话给我，直接发信息，今天下午在郊区的地下车库等你！”

    她匆匆忙忙的挂断，将沈宛白放在了事先早已经准备好了的大箱子里。

    “你可千万不要怪我，只有你才能救我的女儿！”冯巩一个人喃喃的自语道。

    佣人们看见她这个样子，心里面都不由得默默的哀念。

    自从上一次沈家二小姐失踪之后，忽然就很长的一段时间萎靡不振，看起来没精打采而且老是说些胡话。

    下午，郊区的地下车库。

    冯巩来到了说好的地方，她的手里面托着一个大箱子。

    在这里等了好长的一段时间，才有穿着黑色衣服戴着口罩的男子出现。

    “你要的人在箱子里面！”她紧张害怕的大声说道，底气不足的样子让人产生了怀疑。

    男子将箱子接过，打开了一点点的缝隙，看到了里面的人影，这才确定了下来。

    “我的女儿呢？”冯巩着急的看向了四周。

    果然男子并没有食言，将她的女儿还给了她。

    可沈楚楚的神色看起来并不是特别的好，嘴唇苍白无力，身上面大大小小的擦伤无数。

    她心里面自然的担心，冷声的质问道“你把她怎么了？为什么会变成这样？”

    他耸了耸肩膀，什么都没有说。

    “那就不能怪我了，是她自己想要逃跑，所以才会弄出来的一身伤！”

    冯巩听到之后，眼神当中夹杂着一丝说不上来的情绪。

    “你到底是谁？”她越听男子的声音，越觉得好像在哪里听过。

    他没说话，拖着大箱子转身离去，他走的时候还提醒了她“你要是敢跟事情说出去，应该是知道下场的……”

    另一边。

    廖宇受贺泽枫所托，凭借的上一次来沈宛白家的时候所记得那地址。

    他按了一下门铃。

    刘阿姨以为沈宛白回来了，赶紧的把门打了开来，当看到是他的时候，开口问道“你是谁呀？来这里干什么的？”

    他印象当中记得这个保姆。

    廖宇什么都没有说，径直的走到了沙发上面“给沈宛白打个电话你不就知道我是谁了吗！”

    刘阿姨拿起了座机，拨打着她熟悉的不能再熟悉的电话号码。

    可传来的是“您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    因为没有打通的人，廖宇只好留下来等沈宛白回来。

    期间廖宇还经常问一些关于沈宛白的事情。

    “你真不知道她是怎么度过这些年单亲的家庭？还有你有没有什么孩子的父亲？”

    刘阿姨听后警惕的看着他，觉得廖宇问这些问题问的很贺名其妙。

    房间里的气氛都凝固了起来，而在屋子里面沈姬蕊一下就被吵醒了。

    她徒步的走了过来，脸上面写满了疲惫。

    “怎么了？阿姨发生啥了……”

    果然这下引起廖宇的注意，他将目光放在沈姬蕊的身上。

    “你是沈宛白的女儿？”他说话都语调跟平常完全不一样，眼中带着些许温柔。

    许阿姨在旁边一椤，心里越发的觉得面前的男子可能就是小小姐素未谋面的父亲。

    “你是上一次哪个叔叔？”沈姬蕊惊讶的问道。

    不过从她身上面廖宇看到贺泽枫的影子。

    他觉得这个孩子的鼻子和眼睛特别像贺泽枫，心里面又不禁疑惑沈宛白到底和贺泽枫什么关系。

    “没想到你人不大，记性都是那么好！”

    廖宇打笑调侃的说了句……沈姬蕊并没有觉得什么，在四周看了一圈寻问道“我妈咪去哪了？”

    他被问的一楞一椤的不知道该怎么回答是好。

    刘阿姨赶紧过来打了一个圆场。

    “小姐今天有事就先出去一趟，她可能会晚点回来！贺要担心的呢。”

    沈姬蕊听到之后便迅速的安稳了下来，也不再担心，整个人眼神放在了廖宇他的身上，细细的打量着，不知道小脑瓜里面在想些什么。

    “叔叔，我问你一个问题好吗？”

    过了许久，那长长得真是可爱如同瓷娃娃般的她才开口说道。

    廖宇挑眉，眼中带着一丝的疑问。

    “你是不是对我妈咪感兴趣啊？你可千万不许打她的主意！”沈姬蕊高傲的抬起了小下巴，似是在挑衅又像是在宣站。

    这让他很是好奇平常沈宛白怎么教她的……小小年纪倒是懂得不少东西。

    廖宇脸上带着若有若无的笑意。

    这让沈姬蕊不禁的觉得自己是不是说错了些什么。

    沉静了一会儿，他才缓缓的开口说话。

    “为什么会有这种想法？”

    沈姬蕊挠了挠自己的头发，想了会很镇静的回答“因为平常妈咪有很多追求者，我当然要很慎重了！”

    廖宇“哦？”了一声，心里苦想着看来贺泽枫以后也会有很多竞争者。

    刘阿姨在厨房里面做饭，在外面的发生的那些事情全都看到了眼里。

    心里越发的肯定这男子可能就是小小姐的父亲。

    “我在这里坐一会，等你妈咪回来好不好？”廖宇提议道。

    沈姬蕊点点头没有反对，也没有拒绝。

    转眼之间便到了晚上。

    窗外的天都黑了下来，迟迟都没有见沈宛白回来。

    她的电话一直都保持在关机的状态，谁都不知道发生了什么。

    廖宇的神色越来越凝重，期间的时候，他不只打了一个电话。

    “妈咪答应过我以后晚上以后多忙都不会不回来了！”沈姬蕊坚定的说道。

    而他心里也明白沈宛白是一个很爱女儿的人，上一次她紧张的模样依稀还在脑海里。

    “刘阿姨，你知道沈宛白今天准备要去哪里吗？”

    廖宇下午的时间便了解到了沈宛白日常的生活。

    刘阿姨摇了摇头，模糊的印象当中好像是去沈家。

    他立刻将电话打给了贺泽枫。

    电话那头传来了询问的声音“怎么发生什么事情了吗？”

    “今天沈宛白有去你那里吗？”

    另一边。

    沈宛白在昏迷中渐渐苏醒过来，她印象当中是被冯巩给骗到了沈家。

    不过没想到的是她既然将她迷昏！

    “本来还想顾及一些情分，现在看来是不用了！”她在心里面暗自的想着，可耳边却听到了熟悉的声音。

    “怎么现在才醒来吗？看来喝的迷/药不少呀！”贺子冥说话依旧和当年一样，欠扁又欠揍。

    沈宛白的眼中带着惊讶，自从她回国以后就再也没见过他。

    之前的恩怨也一笔勾销了，为什么现在还要把她绑到这里来？

    “没想到这么多年不见你，你长得越发的精致了！”贺子冥的话中带上些许迷恋的味道。

    她笑了笑，没有说些什么，可能笑容当中带着嘲讽，实属刺激到贺子冥的尊言。

    周围一片漆黑，沈宛白分不清此时她到底在哪里……

    “别看了，你是逃不出这里的，这里是郊区，很少有人知道算是一个废弃的地方！”

    贺子冥打破了她心底那些不太可能的事情。

    沈宛白只能咬咬牙，象征性的威胁了她几句。

    “你会后悔的！赶紧放开我！”她挣扎了几下，脸上面的表情也有点狰狞。

    他在旁边看得什么都没做，手里面拿着根烟。

    时间越来越长，沈正弘也渐渐的没了力气。

    “怎么现在还想挣扎吗？告诉你别想着逃，也别想到会有人来救你！”贺子冥让她说几句话之后便离开了。

    房间突然就安静了下来，沈宛白也才发现自己的手机也被他给拿了过去。

    当贺泽枫得知沈宛白失踪的时候可别提有多担心了。

    沈姬蕊眼眶中含着泪水，看起来让人十分的心疼，廖宇按了一下自己的太阳穴，用着自己生平最温柔的声音说道“乖，去睡一会吧！”

    刘阿姨仿佛也明白了什么，忙上前哄着她。

    “你好好的照顾着，我现在有急事出去一趟！”廖宇说罢，快步的离开了。

    而贺泽枫早早的就在门口守候着，他欲想进去看看的时候，却被他拦住了。

    “还是赶紧找沈宛白吧！可是不能耽误了！”廖宇冷静的分析着。

    两个人互相的看了一眼，都心领神会。

    沈正弘回家的时候，看到自己的家门口多出了一帮人，心里面的直觉告诉他，肯定是冯巩又在外面惹了些什么人过来。

    “不知道几位来沈家干些什么？”

    沈正弘好生客气的说道，毕竟他的妻子和女儿现在在他们的手上。

    “沈总，好久不见，你也不必要慌张，我们只是过来询问一下你大女儿的线索。”

    廖宇和贺泽枫同时出来的时候，沈正弘的心里面吓的腿都有些发抖。

    从不然就传来了沈楚楚的哭声。

    “爸，你女儿刚从贼窝出来，你可一定得帮帮我们呀！”

    沈正弘心正烦着呢，不知道该怎么办是好。

    贺泽枫眼底带着她们都说不出来的危险。

    “沈总，可要想清楚了，你要是不说的话，失去的不仅仅是妻子和女儿了！”

