    先说一句闲话，这几天到处都是“宏颜获水”的热搜，看得我简直异常幸灾乐祸，哈哈哈哈！百度这个小偷，一搜一大堆盗版，不知道偷了我多少小钱钱啊，本来我靠写书就能日入过千，走上人生巅峰，现在日入一百……QAQ！

    言归正传，第四卷的内容终于结束了，主要内容是……

    3000年的旅途，怎么可能一帆风顺呢，这不符合小说定律嘛，大伙说是不……

    惊险了一把，差一点把人类直接团灭了，然后作为收获，开一个小小的金手指，反正到时候再说吧，现在大家还年轻着呢。

    在这里解释一下女主的问题，女主林萱萱就是一个普普通通，活泼开朗的女孩子，没有什么特意功能，也不算是天才人设。

    为什么要这样设定呢？科幻小说嘛，感情线不算太重要，这样设定戏份会比较少，但是又不会没有，比较好把控吧。

    而且如果没有女主，肯定会有人说什么老处男，什么时候结束处男生涯，巴拉巴拉的一大串，现在反倒没有这些闲话了。

    总体来说，这一卷写的还是比较满意的……咦，几乎发现每一卷都写的还算满意，除了成绩不太满意之外￣□￣｜｜

    成绩几乎没有增长，大概稳定在分类畅销60-70名吧……

    回头看了看，字数怎么这么少呢！感觉就像写了100万字一样，实在累得慌，结果才43万字。。。真想当一条咸鱼躺在地上啊……

    那么就这样吧，明天请假半天，半天总可以吧？虽然心底里猜测，如果真的按照这种水准，写个一百万字，应该不止这个成绩了，可是……还是得要求质量吧。

    所以明天暂时只有一更，晚上八点准时更新吧。

    再接下来的故事，发生在格利泽581这个星系，应该会蹲在这里很长一段时间吧……

    这里会不会有一个土著文明？或者是没落的星际文明？又或者有什么遗产？或者有一个外星文明经过？还是收到了什么信息？

    这本书将不再解释费米悖论，因为一开始就观测到了戴森球，也即有外星文明的存在。如果真的要解释，也可以用“平庸原理”来解释。

    所以这个宇宙，将比正常的宇宙更加缤纷灿烂一些……大家拭目以待吧！

    最后科普一波。

    1.为什么不用量子纠缠实现超光速通讯？

    答：量子纠缠，理论上没有实现超光速通讯，是理论上，不是技术上，除非目前的理论是错的。

    目前实现的是加密，加密，加密！

    具体的内容请自己知乎上看，相应的解答很详细。作为一本科幻小说，的确不需要照抄现实，我可以设定这项技术存在，但也可以设定它不存在。

    现在我设定它不存在，所以不要跟我杠设定，甚至说我不遵循科学，谢谢。

    2.为什么飞船飞了三千年还不破，还能正常使用？脑子呢？

    答：杠设定，不想解释，中间不是一直有人值班修理吗？

    好吧好吧，听你的，飞船中间坏了，全部人死亡，全剧终。

    3.为啥主角还不是舰长啊！还要听人指挥？

    答：注意，这本书不搞独裁，是不是舰长没有那么重要。有道理才是最重要的。

    而且……不是舰长可以从事更多危险的活动啊，譬如说外交方面、军事方面，只要是高层就可以了嘛。

    4。可以加个灵气复苏，系统啥的，高武也必须要有！

    答：你是谁，为什么要害我？？？