    “额……”

    江小白喉咙动了动。

    通过卧室上方那一体透明的玻璃。

    他看到了一道身影，在顶楼的泳池内游动。

    那是一名女子。

    金褐色的长发，白皙的肌肤，身材很棒。

    清澈的水，美丽的女子，再结合那蔚蓝的天空，女子好似化身美人鱼。

    在水中自由自在。

    他没有乱想，就感觉那好似是一种艺术之美。

    很美。

    如果江小白身边有纸和笔，必然会将如此画卷描绘出来。

    因为真的很美。

    躺在那里，他就抱着欣赏的角度去看着。

    但此刻的他也有些疑惑。

    这女子是谁呢？

    而在他好奇中，此刻的凯蒂在水中依然畅游着。

    但这个期间，她总觉得有些不对劲。

    就感觉有一双目光看着她。

    不过她并未在意，因为泳池四周树木茂盛，外边想要看过来很难。

    除非，有人也进了这个房间。

    但怎么可能呢？

    但伴随着时间过去，她那种感觉一直存在，所以在水中她睁开了双眼，准备上岸看看到底怎么回事。

    但睁开双眼的时候，她直接对上了一双目光。

    卧室内的床上，一道身影躺在上边，此刻直接看着她。

    顿时凯蒂呆滞了，回过神先是有些愤怒，但片刻后，愤怒淡化了，咬了咬银牙，身上在此刻出现了白色的光芒，整个身影被笼罩了进去。

    而床上的江小白自然也注意到了人家的目光，尴尬中已经侧过，后边注意到女子白光弥漫知道是不想让他看着。

    此刻他有想过借助空间隐匿直接离开。

    但这种感觉的就好像是他做了什么亏心事一样。

    有么？

    他不认为有。

    所以他从床上坐了起来。

    十几分钟后，外边脚步声响起，江小白抬头看去，发现那女子走了进来。

    些许异色浮现。

    很美的一个外国女子。

    气质高贵不凡，穿上衣裙后，和水中的感觉截然不同。

    一眼足以让人印象深刻。

    凯蒂进来后，目光直接落在了江小白的身上，将手上的高跟鞋放在了一边，淡蓝色的眸子看着江小白道：“你……你怎么在这里？”

    话音落下，凯蒂眉宇间尽是不自然。

    她游的时间不短，也就是说……她一直被江小白盯着看了？

    如此想着，白皙的脸蛋不免也宛若熟透的苹果一般。

    嗯？

    江小白眉头挑起，他以为这女人上来至少会针对一些他。

    但没想到上来却是这么一句话。

    诧异中，江小白仔细打量着凯蒂，最后道：“咱们认识？”

    凯蒂怔了怔，随后想到了什么道：“我是凯蒂！”

    “啊？”

    江小白一听，神色顿时浮现出震惊之色。

    他对这个名字还是非常熟悉的。

    凯蒂·丹顿。

    当时在中医馆他治疗的那个女扮男装的人。

    男装易容看上去很英俊，此刻去了这些，换上女子的衣服，女人味十足。

    片刻回过神，江小白干咳了下道：“你很漂亮！”

    听到江小白的夸奖，凯蒂更加有些不好意思了，没有了族长那种该有的姿态，反而女人的状态表现得更加彻底。

    饱满的红唇动了动后道：“谢谢！”

    这两个字，不仅表现的是当下江小白的夸奖。

    还有，江小白对她的指引。

    她有想过，如果那天没有江小白的话，或许此刻的她还处于在纠结当中。

    “坐下说话吧！”

    江小白笑了笑。

    “嗯！”

    凯蒂轻轻点头间，在床边坐了下来，一双修长的美腿并拢着，看上去更加动人。

    房间变得安静，气氛稍显沉寂。

    江小白也觉得有些尴尬，从床上临时站了起来，来到窗口前，目光看着低着头的凯蒂道：“你身体怎么样了？”

    他帮凯蒂解了毒。

    但此人经脉萎缩，他只医治了一次。

    “挺好的！”

    凯蒂的声音响起，抬起头，眸子落在江小白的身上后道：“后边我派人找过你，但你已经不在了！”

    她以为可能找寻不到江小白了。

    没想到，在这里，她竟然看到了江小白。

    十二层。

    一个他人难以企及的地方，江小白竟然走了上来。

    这时她不免想到了当时下人的禀告。

    江小白的实力很强，现在看来果然如此了。

    “嗯，纳新日报名，所以来到了这边！”

    江小白回应了一句，凯蒂后边派人找过他的事情，宫新月提起过。

    所以他并没有意外。

    眼看气氛再次沉寂，江小白抬起手看了一眼腕表道：“你躺床上吧，我在帮你治疗一次吧！”

    “哦……”

    凯蒂听后轻轻点头，就在床上躺了下来。

    但片刻后，双手不由捂在了自己的胸口上。

    江小白满脸无奈。

    凯蒂不这样做还没事，这样做，让他再次尴尬了，最终揉了揉额头后道：“把手拿开！”

    凯蒂听着，将手放了下来，或许是不好意思，直接闭上了双眼。

    而江小白引动灵针的时候，神色变得认真。

    灵针颜色跳动。

    引五行之变的时候，江小白的声音也在此刻响起：“你自己的事情都解决了么？”

    他还记得凯蒂询问他那几个奇怪的问题。

    “嗯，解决了！”

    凯蒂的声音响起。

    “保持下去吧，做自己多舒服！”

    江小白的声音带着笑意。

    凯蒂听着脸蛋再次红润。

    江小白这么说的时候，不由让她想到了江小白提到她束缚胸前的事情。

    这也是为何她刚刚将手捂上去的原因。

    就感觉不好意思。

    江小白也看出了凯蒂的变化，当下转移话题道：“我看你之前用的那个名字‘凯德’在实力榜第三名，看来你的实力很强！”

    “嗯！”凯蒂轻轻点头道：“我的目标是第一！”

    说着凯蒂没有了刚刚的那种情绪，淡蓝色的眸子变得璀璨。

    作为丹顿一族。

    她承担着丹顿一族该有的荣誉。

    “那你要加油了！”

    江小白听后顿时不免无奈耸肩。

    第一？

    呵呵，他八号身份和自己的身份上去。

    凯蒂就算打败现在的第一，那她依然是第三。

    而关于这一点，他是绝对不会相让的。

    因为他也承担起了属于华夏人该有的荣誉。

    “嗯，不过在此之前……”

    凯蒂说着脸蛋上出现了冷意，玉手紧握中直接道：“我先要把那个嚣张的八号给打败了……”

