
白竹沥就那么走了。

石晗玉有些着急，看牧北宸，见牧北宸不动声色，到底忍不住问了句：“你就让他去？”

“不然呢。”牧北宸吩咐人清理了帐篷里的残局，都没让石晗玉看，带着她回到了自己的帐篷，就坐在床边看着石晗玉入睡。

此时的石晗玉是一点儿睡意都没有，特别是还被人这么盯着，最终只能挫败的睁开眼睛看着牧北宸。

“我有些惦记白竹沥。”石晗玉是真的忍无可忍了，白竹沥一身伤的把郑楚抓回来，又折腾了这么一场，怎么还能去找牧谨？

牧北宸往外看了眼：“很快就回来了。”

“牧北宸，你看到泾河府那些百姓了吗？如果想要破城的话伤亡会很重。”石晗玉相信牧北宸一定也担心白竹沥，再就是这些人筹谋多年，肯定不会无的放矢，而白竹沥应该不弱，只是自己不了解。

牧北宸垂眸：“嗯，泾河州不破。”

“不破？”石晗玉狐疑的看着牧北宸。

牧北宸伸出手握住石晗玉的手：“因为我手里现在人也不多，北地之战才是重点。”

这让石晗玉激灵灵打了个冷颤，牧北宸也没有卖关子，缓缓的说：“顾长生、盛玉和石迎娣一举攻进了戎狄，盛玉的铁甲战车成了无往而不利的存在，前有石迎娣开路，后有顾长生，多数兵马都已经秘密去了北地。”

“所以你在这里是拖延时间？”石晗玉心中了然，只是这会儿除了担心白竹沥之外，更多的是担心石迎娣了。

牧北宸看着石晗玉，其实想说很多事情都在她身上出现了变数，但这样的话一旦出口，只怕石晗玉会胡思乱想，再者石晗玉的医术、守护神还有她那些制药的本事已经到了让人无法理解的地步了，一个连蛊虫都能克制的人，牧北宸除了庆幸之外，更多的则是觉得不可思议。

当然，还有那些粮食，他在秀水山这许多年里，学的是治国，天下之事莫不是国事，农耕更是甚然，别说在大安国，就是周边各国的米粮谷物之中也并没有玉米这种作物。

更不用说陌刀了，如此威力巨大的杀气，竟出自石晗玉之手，就算是顶级的造器大师，若没有兵器谱的话，只怕穷极一生都难以做出陌刀来。

太多看不透的地方，最后都汇集到一个人身上后，这个人就显得过于高深莫测，偏偏她还一腔赤诚。

“你啊，让人操心的很。”牧北宸探身过来，直接就把石晗玉抱在怀里，若自己护不住她，那才是下场凄惨。

“对了，盛明珠的事情要不要和盛家人说？”石晗玉很是自然靠在牧北宸的怀里：“真想快点儿结束这一切。”

牧北宸垂眸看她：“会的，很快就会结束。”

在牧北宸的怀里，石晗玉自己都没有发现，竟很快又睡着了。

看着睡着了的人，牧北宸无奈的笑了笑，到底是这段日子过的太不容易了，只是她可能还没有想到，因为她被掳走，导致所有的事情都眨眼之间就到了白热化的程度，还有白竹沥，只怕这一次是疯了吧。

白竹沥确实有些疯魔了，只要想到石晗玉就心口生疼，人到了泾河府内，进入一个院子，也就一炷香的时间便出来了，街道两旁原本静悄悄的，此时一个个黑衣人汇集而来，这些人与白衣染血的白竹沥形成了鲜明的对比，白竹沥一言未发，但所有人都清楚云楼今日的目标相当明确，就是牧谨。

此时，牧谨身边的死士已经倒下了第三批了，偏偏还不知道是什么人出手的。

牧谨头皮头皮发麻，眼前是郑楚连一滴血都没有了，就剩下破烂的皮肤包裹着骨头架子，那些各种各样，奇形怪状的蛊虫不时地钻出来，四处乱爬，骗骗他还动弹不得。

果然，盛明珠说的一点儿没错，牧北宸对石晗玉确实特别，而他也意识到自己竟然被一个黄毛丫头骗了！

“主人，属下护着您离开。”死士教头退回到屋内，本想着跪下来，牧谨扶住了他。

这无疑让死士教头感激不尽，这些蛊虫是让人心生恐惧的，如果自己跪下的话，可能就会招惹上。

牧谨看了眼外面：“把那些死去的兄弟们都拖进来，垫在地上吧。”

死士教头愣了一瞬，抱拳：“是。”

白竹沥就坐在对面的树上，看着一句句尸体被拉到了房间内，嘴角牵起一抹冷笑来，自己承诺再不用蛊，可没说不用毒。

房间里，牧谨让死士教头把这些人的皮肤割破，蛊虫对血液的味道极其敏感，很快就分散开，分别钻入了那些死尸的体内，而牧谨在这一刻迅速撤出。

死士教头看着自己训练出来的这些人，一咬牙跟上了牧谨。

“终于可以了。”白竹沥看了眼牧谨败走的方向，正是城主府，整个人都被戾气包裹了一般，飞身跟上来。

城主府外的小巷子里，牧谨猛然收住脚步，看着突然出现在自己面前的白竹沥，还有白竹沥身后的黑衣人，狭窄的巷子被堵住了去路。

“后退！”牧谨知道白竹沥，因为是步秋的徒弟，江湖上也是响当当的人物，再加上那些蛊虫，牧谨怎么会和他正面对上。

可一转身看着后面的那些黑衣人，缓缓地垂下眸子，虎落平阳了吗？

从腰间抽出来软剑，微微一抖，宝剑嗡鸣，牧谨看着白竹沥：“你倒有些本事，本王就亲自领教领教吧。”

话音未落，人已经入鬼魅一般从众人眼前消失了。

白竹沥不退反进，抬起手十几枚银针脱手而去，直奔一直都护在牧谨身边的死士教头，而下一秒，牧谨竟已经到了屋顶上，扫了眼倒下的死士教头，迅速往城主府去了。

白竹沥回头看了眼牧谨，慢条斯理的收拾残局。

“白堂主，还要做什么？”有一个黑衣人过来问。

白竹沥看了眼城主府的方向：“去看热闹，顺便也给添点儿彩头吧。”

“白竹沥。”

白竹沥回头看着走过来的人，所有黑衣人都跪下了：“恭迎公子……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68900505"  chaptername="第二百八十章  泾河州不破，但人照杀">加入书签</a>
</div>
