    思来想去，我都没有给自己找到一条生路，我心里的害怕也是越来越厉害了。

    想到自己可能会死在这里，我心中忽然有很多的不舍。

    我心中有了负面的情绪，那神皇的意识体直接笑了笑说：“害怕了？哈哈，我感觉到了，我感觉到了你心中的恐惧，这就是人类，卑微的人类，在死亡面前只能卑微地颤抖。”

    说罢，那一股透明体中又出现一道的透明的爪子，那爪子不是对着我的胸口抓来，而是直接对着我的脖子掐了过来。

    我右手的青仙鬼剑挥了一下，直接冒出一个透明的圆球，把我剑上的天罚之雷给吸走了，所以我这一剑没有斩断那透明的爪子。

    我左手连忙捏了一个指诀，生死门上的水晶剑也是祭出，我左手握着水晶剑，一剑青衣斩出！

    “轰！”

    青衣剑威炸开，没有对神皇的意识体造成任何的伤害，不过水晶剑上的天罚之雷却是帮我把那个透明的爪子给斩断了。

    那神皇意识体一击失败，没有立刻进攻，而是笑了笑继续说：“没想到你还能继续挣扎，哈哈，也罢，我看你能支撑多久！”

    “哈哈哈……”

    神皇意识体大笑起来，它的笑声里充满了嘲笑。

    这个时候，我心中也是泛起一丝疑问，我这水晶剑算是从神皇墓中那个造神者那里抢来的，本来以为那神皇意识体看到这水晶剑会大吃一惊，可没想到他的反应却是如此的平淡。

    他甚至不觉得我这水晶剑有什么威胁。

    为了确定自己的这个想法，我故意把青仙鬼剑换到右手上，然后剑尖往前一指。

    可神皇的意识体仍是没有反应。

    看来这神皇的意识体是真的不知道那水晶剑的来历。

    这个时候贺飞鸿、徐七七在旁边等的有些焦急，特别是徐七七，她背后的翅膀忽然闪起了七彩色的光亮，看样子她是准备对神皇的意识体发动攻击了。

    我没有去阻止徐七七，徐七七的神通，我并不是很了解，万一她真有管用的神通呢？

    不一会儿的功夫，那七彩色的光就越来越亮了。

    “嗡！”

    在那光亮到刺眼的时候，忽然发生了一阵轻微的爆炸，接着无数七彩色的光蝴蝶对着神皇的意识体这边飞了过来。

    五鬼操控的五鬼帝阵，也是离了一个缝隙让那些蝴蝶飞进去。

    七彩色的蝴蝶撞到神皇的意识体上，然后“嘭”的一声炸开，成为七彩色的粉末，然后撒在神皇的意识体上，那些光蝴蝶穿不过神皇的意识体，可也没有伤到它。

    如果徐七七的本事再强一点，或许会起作用。

    这个时候，我也弄清楚了，徐七七的这一攻击是一种幻术的精神攻击。

    神皇的意识体不管怎么说，精神层面的东西较为多一些，一般的神通攻击它自然无效，可如果用天罚之雷、精神幻术进攻的话，那就另当别论了。

    可要多强的幻术才能把神皇的意识体拉入一个幻境之中呢？

    徐七七的幻术攻击，虽然没有起到什么作用，却是给我提供了一个思路，理论上来说，只要我用幻术操控了神皇的意识体，我就能让它在幻术里把我放出去。

    对于幻术的话，最基本的幻术我懂一些，而强大的幻术，我也会一种，那就是鋆酉曾经用过的生死泉的幻术。

    如果我发动生死泉的幻术，说不定，我就能从神皇的意识体里挣脱，然后将其困在我的幻术里，如果是那样的话，我不但能够顺利脱险，还能把神皇的意识体给控制起来。

    想到这里，我觉得自己找到了希望。

    虽然对生死泉的幻术，我掌握的还很少，可这个时候我只能硬着头皮试一试了。

    这么一想，我太极图上的生死泉忽然涌动了起来，一生一死两股泉水从阳、阴两极喷了出来。

    接着迅速把我的太极图占满。

    这个时候，我左右手的青仙鬼剑和水晶剑并未停下，我不停施展神通，释放天罚之雷阻止神皇的意识体侵袭我的身体。

    随着生死泉的泉水把我的灵台淹没，那泉水开始向我的全身蔓延，接着我的身体也是迅速被生死泉的泉水给占满了。

    再接着，我身体的毛孔里就开始往外渗水。

    我身上的毛孔好像成了数十万口的泉眼，慢慢地渗出生死泉来。

    不一会儿的功夫，我的脚下就形成了一个生死泉水的水潭。

    我站在那水潭上，水潭里清晰出现了我的倒影。

    看到这边的情况，神皇的意识体也是怔了一下，然后惊讶道：“这怎么可能，你不过是一个神相二段的小子而已，怎么可能使用通天神相才能够用的生死幻术！”

    我没有说话，而是专心致志地操控这个幻术。

    生死泉水潭的面积逐渐扩大，渐渐地就把神皇意识体给充满了，然后那些生死泉的泉水开始从神皇意识体往外渗出。

    我深吸一口气，试着想象一下周边的环境。

    我和神皇意识体周围是一片汪洋，一片没有尽头的汪洋！

    我这么一想，我们周围的环境也是真的发生了改变，原本的山峦一瞬间被滔天的生死泉的泉水所覆盖，整个山峦被淹没，这里变成了一片汪洋。

    然后我们所在的位置成了一座只有几百平米大的孤岛。

    五鬼在孤岛的旁边，还在不停地施展五鬼帝阵，只不过这个时候身在阵法中心的，不是被透明的神皇意识体笼罩的我。

    而是和一个透明人面对面站着的我。

    在我的幻术里，我已经从神皇的意识体里出来了，我试着感觉了一下现实，我还是没有出来，我仍是身在神皇的意识体里面。

    看到这样的情况，我对面的神皇意识体对着我笑了笑道：“李初一，你制造一个幻术从我的身体里走出来，又能如何，现实中，你还不是身在我的身体里面吗，你还是不能挣脱，你制造这个幻术就是为了自己欺骗自己吗？”

    “哈哈哈……”

    说完，那个透明的神皇意识体大笑了起来。

    这让我更加确定，那神皇意识体也是被我拉入了幻境之中，只不过在我的幻境之中，它还是保留着自己独立的思想，我还不能控制它。

    在这个幻术的世界里，一切都是被构造出来的，如果我能够控制神皇的意识了，那我就可以解脱了。

    可就在这个时候，五鬼帝阵的阴气牢笼外面，又进来两个人，贺飞鸿和徐七七。

    只不过幻境里面的贺飞鸿没有带着机关术，徐七七也没有展开着自己美丽的翅膀。

    在贺飞鸿和徐七七出现后，神皇的意识体笑了笑说：“这是你的幻境，可控制权却不在你那里，我可以肆意改变这幻境里面的一切。”

    说完，我就看到海面上掀起一股巨大的海浪，那海浪直接对着贺飞鸿和徐七七席卷而去。

    而他们毫无还手之力。

    见状，我立刻用自己的意识去控制那些海浪，那海浪也是瞬间平稳了下去。

    并没有伤到贺飞鸿和徐七七，虽然只是幻境，可我也不想他们受到伤害。

    在控制下那股海浪之后，我又捏了一个指诀，直接把贺飞鸿和徐七七送出了幻境。

    现实中的贺飞鸿和徐七七也是同时怔了一下，然后迅速往后退了几步，同时我对他们说，不要害怕，幻术中我还是主导！

    虽然神皇的意识体里可以操控我幻术的部分，可这幻术的主体还是我，我还是主导着这个幻术，这个时候，我虽然控制不了神皇的意识体，可它也是无法彻底夺走这个幻境的控制权。

    而这个时候，我身上的生死泉还在不停的往外流，随着生死泉越来越多，这个幻境也会越来越深。

    如果我一个不小心，我自己也可能会深陷到这个幻境中，然后永远无法自拔。

    那样的话，神皇的意识体也是逃脱不了，它深陷到我的幻术里，那它在现实里也就无法杀死我了，这么说来，现实中的我，至少是安全的。

    只是我的处境并没有好转！

    因为控制不了神皇的意识体，那我就无法从这个幻境中清醒过来了！

    如果我强行停止的话，可能给会神皇意识体可趁之机，让它掌握了幻境的控制权，那我就没有机会从里面出来了。

    我好不容易从一个危险的境地里走出来，却又落入了一个危险之中。

    怪不得我在徐七七和贺飞鸿的卦象中看不到危险，原来危险始终萦绕在我的周围！

    越想，我心里越是着急！

    我要怎样才能摆脱这个困境呢？

    就在这时候，神皇的意识体又开始说话：“送走了你的朋友，也罢，收拾他们并不着急，既然你把我拉入了这生死泉的幻术中，那我勉为其难把这生死泉据为己有吧。”

    说着幻境中的那个透明人忽然对着我的脖子就掐了过来。

    我立刻感觉脖子一紧，呼吸开始变得困难了起来。

    在我的幻术中，我怎么可能被人给打败呢？

    我也是不服输，伸手去抓透明人的胳膊，可开始的时候，我根本抓不住。

    我不断集中精神，然后才慢慢地在幻术里抓住透明人的身体，然后慢慢地把它的手从我脖子上掰开！

    我要主导我所制造的生死幻境！

