    

    由于老板也知道自己的懒惰，他的店里贴满了提示纸。

    就比如拿房间钥匙的地方，陈天涯可以看到，上面写着：住店拿好钥匙自行上二楼寻找，一人一把，拿多了后果自负。

    陈天涯心里嗤笑，后果自负？他堂堂一名八阶，要是心情不爽，拿了也就拿了，他还能拿自己怎么样？

    要知道八阶已经快接近巅峰了，而巅峰来来去去也就那么些人，有谁他还不清楚？

    当然了，陈天涯也有身为八阶的骄傲，没必要仗着自己阶位高，搞这种鸡毛蒜皮的小动作。

    就算对方的态度再怎么不好，搞得他心情再怎么不好，只要不是碍着他的事，他就没有必要跟对方斤斤计较。

    话说回来，这个店老板应该是一个特殊阶位的能力者吧？

    他的气息有种虚无缥缈的感觉，用感知和慑确认他的存在，却出现神奇的现象，根本没有这个人存在。

    但是人却是真真实实的存在于他的眼前，这点令他有些费解。

    这只是一瞬间的想法，陈天涯并不打算深入去剖解真相，而是哼着不知道哪个年代的小曲，甩着房间钥匙上去二楼了。

    后面紧跟着他的两人他都并不打算理会。

    他有他的规则，心情也是需要专注的，愉悦之时，就全力去愉悦，愤怒之时就全力去发泄。

    没有憋着一说法，现在他心情很不错。

    陈天涯来到了他选择的房间门前。

    用钥匙打开门后，很简约的装饰风格，白色墙壁，黑色窗帘，铺着白色床单的床，床边有个黑色桌子摆着白色的灯，门口位置进去，刚好就是浴室，是一块玻璃门，可以看得到里面很干净。

    “***的！坑我！半小时后店门口集中！”

    陈天涯当即就想摔门而出，这是一万块的房间？没有电视，没有装饰，没有家饰！

    陈天涯额头青筋暴露，就算他再怎么财大气粗，他的钱也不是大风刮来的，就怎么被削了，真当他外乡人好欺负啊！

    陈天涯当即就摔门而进，既然来都来了，钱也给了，那就先洗个澡再说好了。

    王小明鄙夷的看了一眼老校长，然后打开了老校长隔壁的那扇门，不出意外，也是这种极致的简约风格。

    不过他并不在意，只要不是家里面，其他的地方凑合下就够了，而且他发现这里居然有无线网络。

    这算是意外惊喜？不过很快王小明就发现，网速慢的要死，连听首歌都一卡一卡的。

    王小明无奈，当下手机，然后跑去了浴室开始洗澡，他可是老早就想清理一下自己身上的脏东西。

    换做平时，一天不洗的干干净净的，他就一天不上床，现在这如此，王小明很快就开始洗了起来。

    同时在他隔壁房间的吴昊也开始洗了起来。

    ……

    很快三人都出现在了门口，由于没有换洗衣物，三人穿的依旧是之前的衣物。

    但是却尽显不同，吴昊的还算正常，因为并没有参与太多的战斗，只是看起来有些旧了，并不是很脏~

    倒是陈天涯那个才是脏，粘在上面的龙血根本洗不掉，他现在的衣服还有些湿哒哒的。

    而王小明那个看起来就显得怪异了，十分的干净，没有任何的污渍，只是看到有些地方破了而已。

    “超声波洗的，干净吧~”

    王小明打趣儿的向着吴昊和老校长说到，要知道，为了这个他可是特地开启了能力。

    “呵呵，一般般。”老校长的身上突然散发起了光芒，等消散后，出现的竟然是一件新的衣服，本来不想在这种无谓的事情上浪费能力的，但是既然有人带头了，他又怎么能落后。

    “怎么样，我这个？”出现在陈天涯身上的是一套新衣服，是他用能力创造出来的新衣服。

    “……”

    “呵，大人。”

    你是小孩子吗！这种事情都要比！王小明与吴昊斜视的看着老校长，但他们不说话。

    这时候王小明像是想起了什么，他又出声说到：

    “也就这样子吧，太土了。”

    王小明这时候的衣服也变成了新衣服，还有些不习惯第二能力的存在的他，在想起了这个能力后，果断的在心里面，用天演时间倒退与新觉醒的时间能力配合。

    果然，能用于生物外了！

    可以看见，王小明的衣服也散发着光芒，很快一件新衣服出现在了他的身上。

    “……”

    “呵，小屁孩。”

    像这种攀比，其实吴昊他也想参与的，不过由于他的能力是强化系的，又还没有第二能力，只能无语的干巴巴的看着王小明和老校长在搞事情。

    “那这样又如何？”

    陈天涯的身上再次光芒聚散，出现在他身上的衣服竟然款式发生了变化。

    一个戴着墨镜，穿着米灰色西装皮鞋的老人家形象出现了在两人面前：

    “怎么样，帅吧？”

    “……”

    “……”

    这次轮到了王小明也无语了，嚓，这能力怎么有些眼熟，他好像在哪里见过，而且还是近来的日子，对了是他前座位的洛军，他的能力好像也是这个！

    虽然没有看见过他这么用，但是他们发动时的能量波动都是差不多的。

    王小明不知道是不是只有他才有的天赋，可以察觉到能力者发动能力时的微小波动频率，不过只有靠近的时才能感觉的到。

    “哎，小屁孩儿就是小屁孩，想法真的太天真了。”陈天涯得以的摇了摇头，朝着王小明说到。

    “……”

    这时候他该说些什么好呢？王小明用手默默的捏着下巴思考到，根据他能力的觉醒路线来看，他估计他这辈子都不可能觉醒的出这种能力。

    很好，这个账先记小本子上，以后有机会就往死里算！

    “哎呀，好饿呢，店老板又不提供午餐，真是可惜。”

    “就算你强行转移话题也改变不了我帅的本质，所以你这算是变相承认我帅了？”

    “我……”

    “哎呀，你这么一说，我也饿了，我们出去吃吧！这么大条街，害怕饿死我们吗？”        

