
第290章式神饭纲

“第一场赌钱！”

“第二场赌命！”

“第三场，我要和你赌真正的生死！”

宋天缺一声暴喝，一手抓住面前宽大赌桌的一侧，猛然抬手，直接将这一张赌桌彻底掀翻，远远的扔了出去！

在他发威之下，在场的那些女荷官和赌客，全部吓得尖叫一声，仓皇逃走。

就连那些武装分子，在罗烈的带领之下，也全部四散一空！

“想不到你矮小残缺的身体，竟然力气还不小！”赵炎坐在高背赌椅上，没有了赌桌，显得非常的突兀。

杜真人低声说道，“这小子看来有点本事，你一定要小心！”

“放心吧，既然是我一个人和他赌，那你就先退出去！”

赵炎摆摆手，杜真人这才转身离去。

当整个赌船大厅安静下来，只剩赵炎和宋天缺两人，四周的灯光，瞬间全部关闭！

只有，两道灯光，一道照在赵炎身上，另一道笔直照在宋天缺的身上。

“灯光效果搞得不错。”赵炎一咧嘴，露出了笑容。

不过，就在这黑暗之中，却传来了阮金银阴测测的话语声，“灯光效果搞这么好，还不是为了欢迎你？”

就在她说话之中，从四周的黑暗，有很多悉悉索索的声音传来！

赵炎的脸色一沉，冷冷说道，“又是一些上不得台面的，雕虫小技而已！”

只见，在笼罩赵炎身体的边缘，大量的蛇虫蜈蚣，各种丑陋怪异的蛊虫，纷纷爬了出来！

这些并非我们日常所见的蛇蝎毒虫，而是在阮金银长期的培养和炼化之中的蛊虫，每一只都有着强大的毒性，可以清楚的看见这些蛇蝎蜈蚣的身体上，有的散发着恶臭，有的则是挥发着黑烟，非常的恶心！

“上不得台面，就让你好好享受！”阮金银阴阴的笑了起来。

不过，她很快就笑不起来了。

赵炎心念一动，直接将自己血佛空间之中的感应虫，全部放了出来！

经过这么些的时间，感应虫已经被他培养到一个非常庞大的数量，这些感应虫虽然平时只有感应的作用，但是吞噬能力非常强大，赵炎放进血佛空间的那么巨大一块玉石，现在都被蛀得千疮百孔！

数量众多的感应虫，平常都只能饿着！

“这些蛊虫的身体，虽然都赶不上优质的玉石！但是在阮金银长期的培养之下，这些蛊虫的身体里，也含有大量的灵力，感应虫们，你们可以大饱口福了！”

在赵炎的笑声之中，大量细微的感应虫疯狂的涌了出来，扑向汹涌而来的蛇蝎毒虫！

这些蛇蝎毒虫的身体表面，虽然非常坚硬，但是总不能比坚硬的玉石更硬吧？感应虫就连坚硬的玉石，都能啃得千疮百孔，又何况是这些蛇蝎蜈蚣？

整个大厅之中，更加让人毛骨悚然的悉悉索索声音响起！

这回不再是蛊虫们爬行的声音，而是感应虫们大口用餐的声音，别看感应虫身体细小，可是食量非常之大，很快就一只一只，蛀透蛊虫们的身体，大口吞吃得下去！

这些蛊虫还没有碰到赵炎的身体，就已经全部，痛苦的扭动，疯狂的逃窜！

“可恶！你敢害我蛊虫，死！”阮金银气急败坏的怒吼起来。

这时，面前一道光柱之中的宋天缺却是冷哼一声，“够了！阮金银，我说让你出去，你连我的话都不听了吗？”

阮金银无可奈何，只好带着她还活着的蛊虫，离开赌船大厅。

“赵炎，看来你成为一号特工的sss级特工，并非滥竽充数！”宋天缺脸色郑重的说道。

赵炎开口道，“宋天缺，我们之前没有见过，也没有仇怨！但是你咄咄逼人，非要把我弄死！所以我不会对你客气，但是现在还有一个机会，你如果就此罢手，我放过你！”

“你以为就你是sss级特工吗？”宋天缺面色冷笑，然后，他猛然撕开自己的衣衫！

赵炎这才看见，在白色灯光笼罩之中，宋天缺残缺的身体上竟然纹满了各种丑陋怪异的图形，而在他的后背之上，分明纹着一只厉鬼！

在白色的灯光之中，这只厉鬼竟然好像还露出了狰狞的笑容！

然后，宋天缺的双手竟然伸出，每一只手中都握着一把明晃晃的东洋长刀！

按道理来说，宋天缺天生残缺，只有一只手，而现在的两只手，其中一只便是鬼手！

赵炎看见眼前的景象，这才点头说道，“我知道了，你也是sss级的特工！你是来自瀛州的特工！瀛州一直视我国家为敌对，这么多年，害我之心不死！在这种事情里，怎么能少了瀛州的特工呢？”

赵炎这才知道，为什么在这件事里，宋天缺要上窜下跳，表现得比他老师黑龙王还要那么激动，原来正是因为宋天缺还有这一层身份！

“那是当然，让你尝尝我们瀛州式神的威力吧！”

宋天缺纹在身上的这一只式神，名叫饭纲，是一种形状有点类似狐狸的鬼魂，手爪非常的锐利，动作速度很快，背后还生着一条黑色的大尾巴！

当式神附体以后，宋天缺的身体也瞬间消失，动作快得人类都根本无法做到！

整个赌船大厅之中，本来就已经一片黑暗，当宋天缺躲进黑暗之中以后，赵炎根本找不到对方！

突然，两道锋利的白色刀光交错，两把东洋长刀骤然出现！

“十字斩！”

刀光交叉，出现在赵炎的身后！

不过，就在这刀光之中，赵炎的身影一个翻滚，也一头冲进，黑暗之中！

刷刷刷！

白亮的刀光顿时在黑暗的赌场大厅里，到处出现，而在这刀光之中，又不断的传来，轰轰巨响！

原来，赌场之中的各种赌桌和设备，全部都被白亮的刀光给斩破，劈成两段！

“赵炎，你虽然很强，但是你是我的式神对手吗？”宋天缺好像一只鬼狐狸匍匐在地上，放声大笑！

就在此刻，突然从上方猛地砸下一个巨大的黑影！

不知何时，赵炎竟然已经窜到了赌场大厅的二楼之上，从二楼的高度直接将T72坦克车，从空间之中放了出来，轰然砸下！

嗷！赌场大厅里顿时传来一声惨叫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994917"  chaptername="第290章  式神饭纲">加入书签</a>
</div>
