    傅令曦身体好，又有金手指傍身，产后一日就能下床了，当然，谁也不会让她下床败坏身子，总得在床上躺个三日。

    三日一过，她有皇帝光明正大支援，产后第三天就顺利沐浴洗头，除了没出过寝室外，她这个月子坐得并不难。

    谢夙秉对于谢大宝同学更是亲手照顾、亲自教养——

    只除了吃奶这一事上。

    刚开始，他是想让大宝喝乳嬷的奶水，但被傅令曦强烈反对了。

    她觉得乳嬷基本都是凡人，身体还没自己健康，最重要的是，这些乳嬷基本都是生养过了三个月哺乳期、

    现代人都知道，这母乳若过了头三个月黄金阶段，哪还有什么营养！

    所以，从头到尾，傅令曦就是准备自己喂奶的，但为了防止自己奶水不够，她事前还蓄养了奶牛、奶羊，总归不会饿着大儿砸的。

    谁知道，她会生下一个高智商婴儿！

    这才一个月大，他虽不能开口说话，但灵识已经能完全表达自己的个人意图了。

    眼见着小婴儿因为有灵识感知，智商从二岁涨到了五岁左右，谢夙秉便觉得不能再让他的爱妃继续喂母乳了……

    傅令曦是不赞同的。

    但谢夙秉才是皇帝，她刚出月子，就被暗戳戳准备了一个月‘怒气’的泰雍帝，狠狠教训半宿，迷糊间就被他哄着喝了收敛奶水的汤药，一觉就睡到了大中午。

    扶着腰起来的傅令曦，没想到正殿里安安静静的，她洗漱完毕，才从素染嘴里知道皇帝带着大宝出行宫了。

    “大宝哭了？”傅令曦一下就想到真实原因。

    “回主子，小主子是哭着离开的。皇上不让小主子吵醒您，故而带着小主子去百花苑赏雪了。”

    “……嗯、”傅令曦想了想，“这药先不喝，晚点看看情况再说。”

    傅令曦头痛了，皇帝对自己占有欲极强盛，特别是大宝出生后，见不得她抱大宝！

    而大宝虽然声带还没发育完全，但咿咿呀呀地表达单个音节已经没问题了，用她的母乳来喂养，大宝已经能自己躺着翻身，显然很快就会爬……

    偏自家大儿砸生长发育的委实太快了，且他智商还奇高，傅令曦都没好意思拒绝皇帝说的断奶要求。

    按理说，母乳好歹也要喂足三个月才好呐……

    不过，谢大宝同学这一个月的发育，可比普通人家的三个月大的婴儿发育还要好。

    谢大宝虽然还没有长出小牙齿，但吃米糊糊已经完全没问题了。

    特别是她早有先见之明，种植了很多低灵的粮食和水果，正好这几日已经在慢慢给大宝添加辅食，今日若是大宝不反对断奶，那她就顺应皇帝要求，喝药收敛奶水了。

    怎么可能不反对！

    谢大宝哇哇大哭，不管谢夙秉跟他说什么，他就是要哭着要母后，眼见灵识跟父皇沟通不来，他索性就大哭——

    得亏他灵识范围不太大，有泰雍帝的地方，从来没有人敢‘装可怜、搏同情’、

    都怕惹怒了泰雍帝，被皇帝一招杀了死得太冤枉，所以周边不管是侍卫、宫仆还是大臣，都是正值守礼的。

    这么一来，也给了谢大宝同学树立了一个良好的意识，他懂得哭闹有奶喝，但他不知道怎么卖惨啊！

    谢夙秉每回跟自家小女人亲近时，那是回回都将大宝同学的灵识禁锢的，因而大宝同学没有学到他母后大人的撒娇手段，只会单纯哭唧唧。

    而泰雍帝更绝，直接将大宝同学的哭声锁在小结界里，外人看来，只看到皇四子躺在皇帝怀里，不断地张着嘴巴嘟噜什么，眼泪还流得特别欢、

    只有近侍宫仆们才知道的：

    啧啧，皇帝又不做人了！

    连一个月大的婴儿都欺负，也就宜贵嫔娘娘不在，皇帝才敢如此……

    谢夙秉是等皇儿哭累了，实在是饿得没办法了，这才让人送来米糊糊，亲自喂着他吃食，并且不要脸的诱哄才一个月大的大宝同学：

    “谢以祜，父皇跟你说过多少次，你是男子汉大丈夫，不能用眼泪来达成目的。”

    “要母后！”

    谢大宝同学非常配合地咽了一口没啥滋味的米糊糊，还不忘他的坚持，红着大眼重申：“要喝奶奶！”

    “不行。”谢夙秉一口拒绝。

    看着皇儿哭得惨兮兮的小模样，不管眼睛眉头还是鼻梁嘴型都跟自己一个翻版的皇儿，泰雍帝还是心软了，抱着他安抚哄道：

    “大宝，你已经可以吃米糊糊了，不能再自私的要继续喝母乳！你莫要忘了，你母后生你时受了大罪，且黄太医和秦御医都说过，喝母乳虽对婴儿有益，却极是损耗母体精血养分！”

    “呀？”

    又咽了一口寡淡的米糊糊，谢大宝同学有些没听懂父皇的话意。

    “大宝是想看着你母后难过，或者生病吗？”

    “木！”

    这一回，谢大宝同学张开嘴巴，大大地喊了个单音节，拍了拍他父皇的手腕，眼泪汪汪地摇头，一个音节一个音节地大喊：

    “父、皇、坏！”

    “不是坏。大宝得学会明理，你忘了母后喝苦药的日子了？”

    为了尽快养好身子，傅令曦月子里可是没少喝药，当然，那都是黄太医和秦御医一道给她开的养身药方子，除了很苦外，效果杠杠的。

    谢大宝也就刚出生那两三日睡得多，后面有傅令曦的母乳喂养，营养跟上，渐渐地醒来的时间日渐加多，自然没少见到傅令曦喝苦药的画面。

    小奶娃儿因为好奇，还偷偷舔过药碗，被苦得眼泪直流，这才明白生病和汤药的意思。

    “大宝乖乖喝米糊糊，你母后以后就不用再喝苦汤药了。”

    谢大宝同学就这么不情不愿地被谢夙秉又是哄慰，又是引诱了三天，成功将母乳戒掉了。

    好在有紫栾费心思，精心准备的牛奶没了难闻的奶骚味，能让大宝喝下去，营养根本就不怕跟不上。

    毕竟，有傅令曦这个是亲妈啊，她私下里没少给大宝投喂灵液、灵果呢……

    眨眼，谢大宝同学三个月大了。他不光开口说话麻利，还会走、会闹事了——

    这时候，泰雍帝也要前往北燕郡，与叛军正面交锋！

