    血色狼头迎风招展，这是天狼山大寇的匪旗。

    望着如洪流一般滚滚而来的天狼山铁骑，苏翰举既惊且喜。

    惊的是销声匿迹几十年的天狼山大寇终究还是耐不住寂寞出山了，这伙令人头疼的土匪强盗，又将在南方大地上掀起一场腥风血雨。

    喜的是在这危急时刻，竟等来了意想不到的援军，这可真真是雪中送炭、绝渡逢舟啊。

    “不知是天狼山哪位当家的仗义相助？请受苏翰举一拜。”苏翰举转过身面向北方，朝疾驰而来的天狼山铁骑朗声呼喝，并真心诚意地躬身下拜。

    天狼山的土匪强盗虽然尽做些打家劫舍的勾当，但是在抵抗大牙狗侵略这方面从未含糊过。

    “苏翰举，少他娘的自以为是，老子可不是来帮你的。”自天狼山铁骑部队中冲出一骑，白马白衣、白发白须，慈眉善目，面带沧桑，颇具仙风道骨之姿，可他出口成脏的话语和他流露的气质完全不搭，倒是和他土匪强盗的身份很搭。

    直呼苏翰举姓名，且出口成脏，听得出他完全不把苏翰举这位王爷放在眼里，当着几十万大军的面不给苏翰举一点面子。

    苏翰举丝毫不以为意，拱手大笑道：“哈哈，原来是三当家文先生，甚好，甚好。”

    此人名叫文不武，精谋略善用兵，是天狼山的三当家。至于他的修为，完全不像他的名字文不武，传言比大当家邬之秋还强。

    “好什么？”文不武听见苏翰举连喊两声“甚好”，不甚明白地问道。

    “先生文韬武略天下无双，用兵之道胜我百千倍，眼下危难之局，唯有先生大才可力勉狂澜。”苏翰举拱手说道。不吝言辞，对文不武大加赞扬，给足其面子。

    “呵，你苏翰举什么时候学会拍马屁了？别说，技术还不赖，听着让人浑身舒坦。哈哈——”文不武朗声大笑道。

    说话间天狼山铁骑已经奔到近前，文不武一声令下，铁骑令行禁止，行动如一，哪里像什么土匪强盗，分明就是一支纪律严明，军事素养极高的作战部队。

    苏翰举目光扫过天狼山铁骑，感受着迎面扑来的萧杀之气，心里禁不住悚然，那一副副彪悍的身板，冷峻坚毅的面颊，明光闪闪的铠甲，膘肥体壮的战马，无不告诉他天狼山沉寂的这几十年，前进的脚步从未停歇过。

    文不武看到苏翰举脸上难以掩饰地震惊表情，忍不住得意地勾起嘴角，自马背上纵身一跃登上战车，落在苏翰举身旁，目光扫向战场，微皱眉头道：“布局不错，若无意外，应是胜券在握。只不过军心稍显涣散，士气低沉，战斗力大打折扣，会增加大量不必要的战损伤亡。”

    “大牙军兵分三路，正前方有六十到七十万作战部队，另外两路各有二十万数量，正从东西两个方向袭来，想包我饺子。西边我派了两万弓弩兵和三万重甲兵，挡住了偷袭过来的大牙军，再坚持半个时辰不是问题。右边我派了一万骑兵，应该也可以拖延半个时辰。我准备击溃大牙军正面作战部队，然后再回头解决东西方向的偷袭部队。”苏翰举把战场局势向文不武言简意赅地讲了一遍。

    文不武闻言转头看了苏翰举一眼，笑道：“一万骑兵牵制二十万大军，看来有高人相助啊。”

    苏翰举不置可否地笑了笑，接着突然纵身跃下战车，落在他的战马马背上，仓啷一声抽出腰间利剑，朗声道：“谨遵先生号令！”

    “你这家伙——”文不武眼珠子一瞪，一脸郁闷的表情，说道：“老子怎么把这个忘记了，胁迫就范可是你苏家哥俩最擅长的计俩，早知道就不上你这台破战车了。”

    “先生受累。”苏翰举笑道。

    “击帅鼓！”文不武神色一敛凝声喝道。虽然他嘴上轻视着苏翰举，但心里却不由地高看苏翰举一眼。眼下大禹军军心涣散、士气低落，最迅速、最有效的办法就是苏翰举这位王爷阵前冲杀，他没想到苏翰举当了几十年的王爷，年轻时的勇猛狠绝竟然还没有被温柔日子磨平，说干就干，依然是个狠人。

    咚咚咚——

    最大的那面鼓被击响，鼓声如雷，响彻战场上空。

    这面鼓叫帅鼓，鼓声一响即表示三军主帅将亲临阵前厮杀，是战场上凝聚军心、提升士气最有效的办法。

    帅鼓一响，要么胜，要么败。只有进，没有退。

    “小的们，跟着王爷冲杀一番，让王爷见识见识你们的英勇。都他娘的狠着点，别弱了咱们天狼山的威名。”文不武朝天狼山铁骑大声喝道。

    “狼群出征，寸草不生！”众骑兵大喝。

    “好！”文不武挥下手中令旗，喝道：“杀！”

    ……

    周剑来翻过一堵堵带刺的土墙，去往前方查探军情，越往前心里越觉困惑，按理说就算有牛大娃的土墙阻碍，大牙军的行进速度也不该慢这么多，直到听见前方传来呼喝打杀声，心里困惑才豁然解开，原来是有人拦下了大牙军。

    可他心里又禁不住好奇，心想哪里来的军队把大牙二十万大军拦了下来。而当距离拉近，前方的战场呈现在他视野里时，他整个人愣在了原地，望着那两个在大牙军军阵中冲杀的浴血身影，心里除了震撼只有震撼。

    “是小卒！”

    尽管张小卒从头到脚都已经被血水染红，就连手中的骨刀都已经染成了红色，但周剑来还是一眼认出了他的身影，望着张小卒浴血奋战，神勇无敌的雄姿，他心中愈加震撼。

    对另外一个身影的身份，周剑来心里也有了大概的猜测，应该是那位追着他们误以为他们是逃兵的强者，也就是老王爷嘴里说的老将军。

    “快去把这里的战况告知等在外面的大校。”

    周剑来发现了一个大禹斥候，急切地命令他把情报禀报给戚哟哟，确定斥候听明白他的命令后，他手持魏王剑怒吼一声，翻过剩下的几道土墙奔向大牙军阵，挥剑斩杀一人夺了他的战马，向着张小卒和张屠夫所在的方向冲杀而去。

    然而只往前冲杀了百余步，他就被大牙骑兵拦了下来，陷入苦战，寸步难行。这才知道张小卒二人的冲杀有多艰难，不是想当然想做就能做到的。

    咔！

    紫雷天降，百里云雷剑。

    只可惜以周剑来目前的修为，只能落雷百步。

    与此同时土之域施展开，百步之内重力瞬间加倍，人仰马翻摔了一地。紫雷天降，剑气纵横，一口气斩杀两百多人。

    周剑来身旋紫雷，手持魏王剑，百里云雷剑施展开来，怒雷奔腾，无穷无尽，不止不息，一时间彷如雷神降世，所向披靡。

    可是大牙军中也不乏四五重天境的高手，纷纷扑将上来与其缠斗不休。这种级别的高手，一两个、两三个，甚至三四个一起上，周剑来也浑然无惧，有信心与之一战，可是五六个、七八个一拥而上，几十个回合过后他就感受到了极大压力。再加上来自四面八方的暗箭偷袭，很快让他吃不消，身上接连负伤。

    所谓双拳难敌四手便是如此。

    就在他感觉快要支撑不住时，张小卒的声音在他耳边炸响：“周大哥，快上马！”

    周剑来急忙纵身跃起，将一人斩落马下，夺了他的战马，随着张小卒冲杀出去。霎时间，周剑来只感觉压力顿减，就像肩膀上少了一座大山一般。招式施展出来顺手顺气，比刚才他单打独斗时威力强了不止一倍。

    “小子，独闯万军，有魄力。”张屠夫朗声赞道。

    “差点死翘翘，让将军看笑话了。”周剑来苦笑道。

    “鏖战那么久，已经很不错了。”张屠夫说道，“王爷怎么说？”

    “元帅大人调派了一万骑兵，让尽可能拖住这二十万大牙军。”周剑来回道。

    “臭小子，真够看得起老夫的。”张屠夫笑骂一声。

    “骑兵被土墙挡在了外面，我已经命斥候前去禀报这里的战况。”周剑来道。

    “不着急，咱们还能再冲杀几个来回。”张屠夫说道。

    有了周剑来的加入，冲杀速度和击杀效率皆有提升。三人一点也不往后面去，就在大牙军队伍的前方搅动，使其停滞不前。

    一番冲杀下来，虽负伤无数，但有惊无险，没有致命伤。

    周剑来见识到了张屠夫的强大，总算明白他们二人怎么能把大牙二十万大军拖住的了。心说难怪老王爷那么放心，只调派了一万骑兵，原来有一位超级强者在这边。

    张老兵，张家军的老将。

    当张小卒向他介绍张屠夫的身份后，他不禁萧然起敬。心说原来是跟随张屠夫征战过的老将，难怪这么厉害。

    和张小卒一样，他也完全没有把眼前这位老将和张屠夫的身影重合在一起。

    ……

    北九城的大火足足烧了一个多时辰，终于渐渐熄灭。

    裘战站在北九城的城墙上，望着北八城的城墙，张口喝道：“肖冲，速速率骑兵出击。白云城的援军正在雁北和大牙军厮杀，大牙军正集全军之力攻击援军，你速速领兵前去支援。”

    “将军，你怎么了？”肖冲没有立刻领命，而是望着裘战神情担忧地问道。

    “我中了红毛尸毒，千万不要让人靠近我。你快去吧，援军快支撑不住了！再啰嗦，按抗令不遵处置！”裘战喝道，“传令金武将军，雁城防守从现在开始全权交由他指挥。”

    说完，裘战转身竟了城门楼，去到一个空间狭小的房间，封闭门窗，然后在房间里盘膝坐下，抱守心脉，与体内肆虐的尸毒对抗。但他显然不是尸毒的对手，很快身上就变得乌紫，有细密的红毛从毛孔里长了出来。

    “喏！”肖冲当即领命，然后急切地看向戚无为，焦急道：“戚城主，快想办法救将军！”

    说完，咬牙忍痛离去。

    北八城的城门缓缓打开，以黑甲骑兵为首的十万骑兵尽皆出城，踏着北九城尚未熄灭的火星子冲了出去。

