    不使用自身的裂变能力，相当于一下子就损失了90%的兵力。如果不能最终达到传奇层次，那简直就是在浪费，算是一种得不偿失了。

    方杰索性不去看，眼不见心不烦，等到最后出结果吧。

    虽然这样，但是方杰依旧告诉其他人, 要好好保护这些没有裂变过的兵力。

    相信自己手下的英雄们，知道应该怎么做。当然了，想要将其保护好，那么以后要升级恐怕也就没有那么容易了，毕竟对于亡灵来说，升级本来就很困难。

    想要打破自身的极限, 往往都需要拼命厮杀才能完成。

    算了，反正就是一笔投入而已, 等到以后再看结果吧。

    又过去一段时间，这一天方杰忽然发现神殿似乎有一股光芒冒出来。不过这一道光芒，其他人并没有看到，可以说只有方杰自己才能看到的那种。

    方杰打开面板，发现神殿上面出现了一个特殊选项。

    “神殿发任务了！还是域外任务，我看看，没想到诸天猎场还有战争爆发吗。”

    方杰一直以为诸天猎场就是一个特殊存在，不断的吞噬外界各种世界补充自身的那种。可是方杰没想到，这诸天猎场居然还能和其他世界爆发战争。

    这一次，就是他们亡灵阵营的战争。

    根据信息，方杰发现这次他们是和一个位面在争斗，想要将其吞噬掉。但是没想到的是，这次遇到的位面比较大，结果就和对方打起来了。

    神灵之间的战斗，和他们没有什么关系，但是下层的战斗却需要他们。

    这种战争当中，只要能够获得功劳，就会得到各种奖励。想到这里, 方杰眼睛就亮了。因为不管是自己手下的培养，还是想要得到大量灵点，都需要不断的战争。

    如今自己周围基本上都已经稳定了下来，暂时不适合爆发战争，所以方杰正发愁呢。但是现在正好，一下子给了自己这样一个机会。

    方杰继续看下去，这次对抗的位面称之为三眼位面，对面是上百个不同位面组成的大型世界。不过那边的主体，是一种被称之为三眼族的族群。

    通体青绿色，仿佛一个大号的哥布林一样，就是头上多了一个眼睛。

    三眼族的能力，都是来自于这第三个眼睛，每一个三眼族都有独属于自己的特殊能力。可以说，每一个三眼族，都相当于是一个法师和战士的结合体。

    但是三眼族数量少，虽然实力很强，但主要的对手并不是他们。

    以方杰的实力，根本就不可能跑到那些大型位面当中去战斗, 他只能选择一个小型位面。这次接下任务的也不是只有自己一个人, 而是有很多自己阵营的人。

    任务方式也不是自己一个人过去, 而是在自己指定的区域之内, 放下一个大型空间门。然后自己的兵力就能通过这个空间门进入到对面的世界当中。

    同样的，自己也能够在对面的世界直接沟通控制自己的领地，非常方便。

    “诸天猎场这种事情看起来没少做，不然怎么会形成一套这么完善的体系。”

    方杰自言自语的说道，不过既然有机会，那么方杰也不会就这么放弃。直接点选接受任务，随后方杰感觉到，似乎有什么东西在注视着自己。

    那种目光，似乎充满了欣慰，也不知道是否是自己的错觉。

    随后，一股特殊力量融入自己体内，方杰知道接下来应该怎么做了。

    “不能将空间门放在我的领地当中，如果对方实力太强，是有可能打到我的领地来的，那就放在那边吧。”

    方杰快速离开这边，来到了自己放置沟通鲜花高原大型空间门的那个地方。

    这个地方通往鲜花高原，就算敌人打到那边去也不算什么。

    再说这个地方以前自己进行过大量的布置，有大量的防御力量。如果敌人敢冲过来，就算是传奇层次，被集火了以后也绝对没有好结果。

    随后方杰一挥手，一个大型空间通道开始成型。个头比自己的大型空间门还要大十倍以上。内部不断旋转，看的时间长了会给人一种头昏脑涨的感觉。

    看着这大型传送通道还需要一段时间才能成型，方杰直接沟通了其他人。

    “我接下了一个大型任务，接下来这段时间领地这边的事情就交给秦岚你来处理了。”

    “什么大型任务还要离开，你要去什么地方？”秦岚直接询问。

    “一个去其他世界的任务，是亡灵阵营的，你们去了容易惹麻烦。”这倒是真的，毕竟亡灵阵营当中，大多数的人并不怎么喜欢正常生灵。

    方杰交代了一下之后，其他人这才消停了下来。

    尤其是听说方杰能够随时回来，能够控制这边的一切，一些心中有其他心思的人也悄然的将这种心思放下了。

    毕竟一个能随时回来的强大军团，足以让他们一动都不敢动。

    方杰也没打算将所有的力量都带走，一边让自己的兵力开始全力以赴的生产，同时将自己的传奇强者都集中了回来。留下三个看家，其他的都带走。

    经过这段时间的提升，方杰这次一次性的带走了二十一个传奇强者。

    这么多传奇强者，放在任何一个势力当中都是非常恐怖了，虽然这些都是刚刚突破的。

    不过因为没有战争的培养，所以接下来预备役得到传奇之证的那种手下是没有了。如果不参加这次战斗，很长一段时间，自己手下传奇是不会增加了。

    聊了一会之后，方杰发现自己这边兵力已经集结完毕，于是方杰一挥手：“出发。”

    方杰带着手下，朝着传送通道走去，刚刚进入，就被一股力量包裹，整个队伍都开始前进。这种在空间通道当中前进的感觉，以前可是从来没有过。

    以前都是进入大门，直接就出现在另外一边。

    也不知道是真的这样，还是一种错觉。但是现在，方杰却能够感觉到那种穿越通道的拉扯。

