    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　邹百象和云飞扬也清楚目前的情况有多恶劣，这个小岛只能是暂时落脚的地方，等海兽聚拢之后，分分钟可以将这小岛弄沉没，现在只有和更多的人联手在一起，生还的机会才会多一些。『

    　　

    　　所以林逸招呼他们两个之后，他们立刻就跑了过来，面上也难掩焦急之色道：“我们来的方向也差不多，海兽的等级和数量都和太古前辈那边的差不多，而且回去太古山脉的那个方向上，同样有无数海兽在聚集，虽然元婴期的海兽没那么多，但金丹期的数量更恐怖。”

    　　

    　　林逸眉头深深皱起，从他们的描述来看，这回的海兽暴动已经属于比较大范围的了，这种情况下，依靠飞行灵兽逃跑的可能性非常低，因为海兽并不是没有攻击高空目标的手段，恰恰相反，大多数的海兽都可以攻击到高空的目标，只是平时单独活动的海兽即便有这种能力，用处也不大，因为人类可以灵活躲开，但是群攻的效果就不同了，防不胜防。

    　　

    　　“海兽为什么会暴动？你们有没有什么这方面的线索？”林逸从太古不败他们脸上一一看过去，却只看到了茫然的眼神，显然都没什么头绪。

    　　

    　　云飞扬一脸忧色道：“按说这次的猎杀行动规模相当小，是绝对不可能引海兽暴动的，虽然不清楚里面生了什么事情，但是我们现在也没时间去搞清楚了，先是要考虑怎么才能够脱离无尽海。”

    　　

    　　这个道理谁都清楚，但却没有任何办法，如果只是一个方向有海兽暴动，还能够从其他方向离开，偏偏现在的情况好像是四面都被海兽包围了，根本不可能有脱离的机会。

    　　

    　　林逸招来自己的飞行灵兽，跳上去对众人道：“我飞上去看看情况究竟如何，你们准备一下迎敌，那些两栖类的海兽，应该很快就会上岛来动攻击了。”

    　　

    　　这话让众人都是心中暗凛，因为说的很有道理，以众人的实力，三五只元婴期的海兽上来问题都不算大，三五十只的话就不是问题大不大了，而是怎么逃命了！

    　　

    　　林逸一拍座下飞行灵兽，双翼扇动间如同穿云利箭般冲天而起，很快就闯过了隔绝神识的潮汐乱流干扰，神识瞬间铺展开去。

    　　

    　　下一秒时间，林逸就被自己神识扫描到的景象给震了一下，忍不住倒抽一口凉气！

    　　

    　　神识所及之处，到处都是海兽，粗略的估算一下，元婴期的至少有四五百只，金丹期的更是过五千只，筑基期的单位直接就是以万来计算了。

    　　

    　　这样的数量，就算站着不动让林逸杀，也绝对是要杀到手软都杀不完的！

    　　

    　　“幸亏这海兽不喜欢6地，否则只需要出动这里十分之一都不到的数量，就能够横扫整个太古小江湖了！”林逸忍不住嘀咕了一句，然后就控制着飞行灵兽做出了剧烈的规避动作。

    　　

    　　只是这么一小会儿的时间，就有十几道海兽的攻击集中到林逸身上，好在林逸的神识是三百六十度无死角探测，轻松就能够闪避过去。

    　　

    　　再更多的海兽动攻势之前，林逸已经指挥飞行灵兽快下降，飞在空中确实太过危险，目前只有小岛上面还稍微安全一些。

    　　

    　　因为有潮汐乱流干扰的存在，林逸在里面无法看到外面的情况，同样的，海兽中的强者，也没办法看清楚小岛上的情况。

    　　

    　　只要不是这所有的海兽同时集火攻击小岛，暂时来说还是能够有一些喘息的机会的。

    　　

    　　落到小岛山顶的之后，林逸已经开始在双手同时凝聚级丹火炸弹了，外面的海兽实在太多，不管是勾魂手还是神识漩涡，在小范围的战斗中都是级有效的手段，但是面对那海兽潮，也只有级丹火炸弹能够有足够的杀伤力和破坏力。

    　　

    　　“不好，海兽真的上岛了！”林逸刚刚落下，太古不败就脸色微变，低喝一声道。

    　　

    　　大部分海中的海兽虽然有攻击高空目标的能力，但却几乎不能离开海水太久，就好像之前尹志海的箭鱼海兽一般，离开海水的话最多就只能释放一次攻击而已，所以这次上岛的都是两栖类的海兽，比如林逸和冰无情遇到过的海蟹海兽、刚才的海龟海兽、还有类似于海狮海豹之类的，在整个无尽海中，虽然只是很小的比例，但对于林逸他们几个来说，已经足够惊人了。

    　　

    　　而且这次上岛，海兽并非是固定一个方向，整个小岛的海岸线，都是这些海兽的登6点，神识之中，少说都有五六百的两栖类海兽出现在小岛上面。

    　　

    　　这还仅仅是靠近小岛的海兽群，距离更远的地方还有许多正在过来。

    　　

    　　“元婴期的海兽有十一只，金丹期的有一百二十二只，其他都是筑基期的！”除了林逸之外，太古不败是所有人中实力最高，同时经验最丰富的，所以他看到林逸正在准备大招的样子，马上就自觉的将敌情探测出来。

    　　

    　　“元婴期的海兽中，有一只是元婴大圆满，两只元婴后期，一只元婴中期，其他都是元婴初期和初期巅峰的，不过这些元婴期的海兽都是分散开的，我们度快一点的话，还能够各个击破！”林逸虽然在分心凝练两个级丹火炸弹，但是并没有放松神识的探测，马上接着太古不败的话说了起来。

    　　

    　　情势紧急，林逸也顾不上别的，直接强势的命令道：“你们几个元婴期的在一起行动，按照先弱后强的顺序，去把最弱的元婴期海兽解决掉，最强的那只元婴大圆满我来解决，金丹期和筑基期的海兽暂时不用多作理会，等把元婴期的海兽干掉再说，元婴期不到的几个就留守在山顶，看着这些飞行灵兽，明白了吗？”

    　　

    　　“明白！”太古不败毫不犹豫的表达了对林逸的支持，冰无情金维丰几乎是和太古不败同时开口。

    　　

    　　金维丰暂且不说，原本就是青云门的人，还是林逸的徒孙，听命于林逸是正常的！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

