    山峰高耸入云霄，加上有威压加持。

    越往上，威压越大。

    虽然三尊金甲傀儡给解决了。

    但……

    这漫漫登山梯，也不是一时半会儿可以爬上去的。

    依旧是废了林枫不少时间。

    等到林枫彻底上山之后，已经用了将近一个小时了。

    尤其是旺财……

    为了那口劣质口粮，这两三百斤的差点没有交代在上山路上。

    这年头，当个宠物可真不容易。

    做鼠难啊~

    正当旺财默默在心中吐槽的时候，林枫已经带着他们彻底来到了山顶上。

    只不过，刚一踏入山顶。

    周围便多出了一股玄妙的屏障，屏障落下之后，身后的登山梯也是彻底消失。

    与此同时……

    原本还存在的巍峨山峰，也是彻底崩塌，最终化作了一片虚无。

    周围除却亮得刺眼之外，什么都没有剩下。

    轰隆隆……

    就在这时，天幕之上突然传来了滚滚雷声。

    旺财有些好奇的抬头看去，却见一尊完全不同于之前那几副傀儡的金甲神人，缓缓从天而降！

    在他身上，除却绽放出刺眼的金芒之外，还有道道电弧萦绕在其上。

    尤其是那境界，更是达到了元晶境巅峰！

    林枫看着从天而降的金甲神人，轻笑一声，随后缓缓走到旺财身后，拍了拍后者的肩膀，笑着说道：

    “待会儿你去主T，小家伙来拉扯。”

    “剩下的输出……全部交给我。”

    “怎么样？”

    Σ(っ°Д°;)っ

    旺财闻言，瞬间身上的毛都开炸开了。

    让自己去主T，那不就是在找死么？

    这怎么能行？！

    还是让当不成干儿子的干女儿去主T吧！

    心念至此，旺财连忙在林枫面前疯狂地摇着脑袋。

    只不过……

    后者却根本当做没看见，从储物戒指里面拿出一块极品口粮，硬塞到旺财嘴里后，悠悠说道：

    “这块口粮算是奖励你的，好好T，要是表现好，我后面再送你一套上等的地阶装备！”

    “吱吱吱吱！”

    旺财疯狂地摇着头。

    我虽然不是人，但你也不能这么狗啊！

    虽然这饭很香，但再香的断头饭也没有劣质口粮好啊！

    想到这里，旺财眼泪都快急出来了。

    不过……

    林枫已经不给他这个机会了。

    只见他缓缓走到旺财身后，随后微微调转身上的元力。

    下一瞬间……

    旺财便感觉菊部传来一阵刺痛。

    还没来得及待他反应，便直接被林枫一脚送走。

    “吱吱吱吱~”

    小家伙看到旺财疾驰而出，也是兴奋地舔了舔嘴唇。

    虽然听到了旺财的惨叫，但灵智远不如旺财的她，只以为前者是兴奋的尖叫。

    想到这里，小家伙也没有犹豫，化作一道残影便直接爆射而出。

    不一会儿的功夫，一虎一鼠直接和金甲神人战成了一团。

    林枫见状，并没有着急动手。

    而是缓缓将金甲神人的面板打开。

    毕竟隔了太长时间，他已经忘了金甲神人的面板具体是多少了。

    【boss：金甲神人】

    【境界：元晶九重巅峰】

    【气血：100w/100w】

    【护甲：30w/30w】

    【攻击：12.5w/12.5w】

    【防御：8w/8w】

    【闪避：100%】

    【韧劲：75%】

    【技能：……】

    “还行，这面板不是很高，只是比血魔窟那金甲魔灵强那么一丢丢而已。”

    “不过……综合实力来看，倒是比金甲魔灵若了不少。”

    “原本还打算动用一部分悟道石升级一下悲回风，现在看来，没必要了。”

    “等开启天元宝箱之后，存够悟道石，一口气将七杀修罗冲到第二重天！”

    林枫咧嘴一笑，随后便直接手持玄星剑朝着金甲神人杀去。

    “苍龙出水！”

    林枫轻喝一声，下一瞬间，便见他一点寒芒先到！

    随后剑出如龙！

    剑走偏锋，正如林枫，不走寻常路！

    一剑爆菊！

    瞬间一个会心伤害出现在了林枫面前。

    遗憾的是，金甲魔灵护甲实在是太厚，林枫只能依靠被动打出真伤。

    至于附加伤害，一点都没有打出去。

    【苍龙出水：-5160！（会心一击）】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：-5160！】

    【普通攻击：-5160！】

    ……

    原本金甲神人被林枫强控之后，还有些不以为然。

    毕竟林枫对他的伤害，简直和挠痒差不多……

    可当他看到林枫在他眩晕的时候，一连递出了七剑，整个人都傻了。

    这攻速，是一个灵海境的小蝼蚁该有的？

    就算是元晶境，也没有谁能够做到1.5s挥出七剑吧！

    想到这里，金甲神人心中顿时一万只草泥马在崩腾。

    尤其是七剑之后，林枫竟然磨去了他将近四万的护甲。

    整个人都不好了。

    “吼！”

    终于，随着最后0.1s过去，金甲魔灵彻底摆脱了眩晕控制。

    只见他怒吼一声，随后整个身躯直接朝着林枫爆射而去！

    可就在这个时候，一股玄妙的力量直接将他笼罩。

    霎时间，他便感觉到周围好像有成千上万把剑在他耳边颤鸣，聒噪不已！

    正当他打算动手的时候。

    陡然之间一股剑气直接贯穿了他的身体！

    【烟霞漫天：-59047！（会心一击）】

    【卸甲：解除护甲所有效果】

    【减速：-50%】

    【时间：10s】

    (òwó?)？！

    金甲神人先是愣了一下，下一瞬间，他便勃然大怒！

    这小小蝼蚁，竟然能够解除自己的护甲？

    简直是岂有此理啊！

    看我不揍扁你！

    “北斗七星诀！”

    正当他有所动作的时候，面前的林枫却是再度轻喝一声。

    下一瞬间，金甲神人本就沉重的身躯，瞬间僵滞了一下。

    【压制！】

    【普通攻击：-28522！】

    【普通攻击：-28522！】

    【普通攻击：-57590！（会心一击）】

    【压制！】

    ……

    金甲神人：？？？

    金甲神人直接懵圈了。

    面前这蝼蚁，真的是灵海境修士？

    这恐怖的输出和debuff到底是什么鬼？！

    哪有灵海境修士能够打出这样的高额输出？

    变态也不是这么个变态法吧！

    就这样，大概过了十几分钟。

    心态都没了啊！

    金甲神人就这么一脸懵逼地死在了林枫手中。

    从战斗开始，到结束。

    他甚至都没有反应过来究竟发生了什么，就直接变成了魂冢。

    【叮！恭喜您！成功通关金元秘境！】

