    任我行从昏迷中醒来。

    十二年来，他头一次有了安稳的睡眠，头一次睡到自然醒。

    但这并不能让他有丝毫的庆幸，因为他的睡眠是在外力作用下发生的，也因为在他醒来之时，他感受到自己那如江河般磅礴的内力已经所剩无多，并且还在飞速流失。

    他默不作声，还未睁开的双眼之中却满是狠厉之色，在短暂的思索之后，猛地反扣住对方抓住自己手腕的手掌，施展吸星大法开始反吸内力。

    吸星大法源自北冥神功，但它又和北冥神功有所不同。

    这种不同，不单指吸星大法没有化功方面的法门，还有吸功的方式。北冥神功的威力视乎于自身功力的强度，自身内力愈深厚，吸力愈大，并且还需要比较双方内力的强弱，若敌之内力若胜于己，吸人内力凶险莫甚。

    吸星大法却是不同，它吸功之时需要做到“常如空箱，恒似深谷”，哪怕是功法练成之后，在吸收他人内力之时也需要将自身内力散入各大经脉，如此才能进行吸功。

    它的吸力强弱，取决于自身丹田容量，而非是功力的强弱。

    这也是吸星大法比北冥神功唯一有优势的一点。

    不同于北冥神功这正版道家内功，吸星大法实际上算是邪法、魔功。既是魔功，那自然是有着一些特别的长处，否则也不会有人会愿意修习副作用极大的魔功了。

    至于吸收了强于自身的内力之后该如何消化，那就不在魔功的考虑范畴之内了。真要是没有缺憾那还叫魔功吗？

    此刻，任我行便是要以自身绝对大于楚牧的丹田容量将自己的内力再度夺回来，他骤然睁眼，死死扣住楚牧手掌的手指似要扣进肉里一般，一张苍白的面孔上满是阴厉之色。

    “闸总去死！”

    然而被他突袭的楚牧却是不慌不忙，一脸从容地低头看向任我行，那居高临下的姿态，令被打落云霄的任我行更为恼火。

    “任先生，”楚牧淡笑着道，“我估摸着时间也是差不多了，你也该醒来了。看来，我的估算没有错。”

    “我醒来了，你的死期也到了。”

    任我行一看这笑容，面色怒意更深，吸星大法全力运转，大力吸取着楚牧的内力，他感觉到一股洪流涌到楚牧的手臂经脉，马上就要重新回到自己体内了。

    “我既然估算到你要醒来，又怎会给你机会。”楚牧摇头笑道。

    他也同样运起吸星大法，强悍的吸力自体内生出，和任我行的吸力互相抵抗，甚至于，还有反吸的迹象。那绝强的吸力令任我行彻底面露震惊之色，张口疾呼：“这怎么可能？”

    任我行彻底惊了，他修炼吸星大法多年，虽然深受异种内力的缺陷侵扰，却也凭借强大的内力一次又一次地扩宽经脉和丹田，将自己的丹田扩张到了极限。

    若是他人以别种方法抵抗吸星大法，他虽惊奇，却也不会生出骇然之意，但若是有人以吸星大法压过他的吸星大法，那他就难以相信了。

    “这如何不可能？”楚牧却是满脸淡然。

    以他那怂怂的性格，若是没有百分百的把握，又怎会任由任我行醒来。任我行还是对楚牧没有一个完整的认知，竟然觉得还能反杀。

    经脉的风相内力旋转成涡旋，和丹田中发出的吸力配合发力，让楚牧的吸力甚至压过了任我行这个修炼吸星大法多年的老家伙。

    “任先生，你的内力太杂，使用方式也太粗糙了。单纯注重量的你，忽视了质变对内力的重要性。”

    已是将内力全部经过提纯的楚牧，他如今的内力总量虽是有所减少，但质量和对内力的掌控力却是完全不可同日而语。他能够将内力形成涡旋，任我行却是能想到也做不到。

    比起他来，任我行对内力的运用确实有些太粗糙了。

    “日月神教源自明教，明教当年可是元末反蒙的第一势力，教主张无忌虽然傻了点，但武功之强那是毋庸置疑的。我对于明教流传下来的一些武功很是好奇，不知任先生是否能满足我的好奇心？”

    楚牧以吸星大法反克任我行，却没急着将他吸死，而是将吸力维持在正好和任我行相抗的程度，问道。

    日月神教的镇教神功乾坤大挪移已经随着上上代教主死去而失传了，楚牧用脚指头想都知道如今天下会这门武功的就只有朱无视了。

    但日月神教之中，也不只有乾坤大挪移。

    别的不说，《葵花宝典》任我行就算没练，也该看过吧。日月神教还曾从武当派盗了开山祖师张三丰留下的真武剑和《太极拳经》，这《太极拳经》，任我行不会也没看过吧。

    这两门武功都令楚牧眼馋不已，哪怕明知任我行这人脾气死硬，他也想要尝试一下，看看能不能出现奇迹。

    然而残酷的现实已经一次又一次的证明，奇迹也许存在，但绝不普遍。

    任我行使劲催动吸星大法，以行动来表明自己绝不妥协的意志。

    “可惜了，”楚牧叹息道，“这样一来，就只能等到我拿下日月神教再去获取这两门武功了。任先生，你做了一个令我很是不愉快的决定。”

    “不过这样一来，我也不需要纠结着该让你活多久了。”

    “你现在的价值，就仅剩你的身份了。”

    他从容又漠然地说着，手掌上的吸力渐渐增大，两人的对抗开始渐渐失衡。

    最后，压倒性的吸力将任我行所有的内力掠夺一空，令这位曾经不可一世的高手在从权利的云霄跌落之后，又从武力的高峰摔到了谷底。

    多年来因为异种内力所留下的隐患也在功力全失的此刻一举爆发，任我行那如同死尸般苍白的脸上露出了死意。

    但即便是如此，他也未曾放弃过抵抗，那双眼睛直勾勾地盯着楚牧，扣住楚牧手掌的五指死也不放松。

    但是，如今功力全失的任我行又有什么能力可以死咬住楚牧不放呢？

    答案当然是没有的。

    楚牧直接甩手，以得自于任我行的内力震开了他的五指，然后在那双充满憎恨的眼瞳盯视下，渐渐消失在地牢门口。

    “珍惜最后的几分钟时光吧。”

    ······

    地牢之外，伤势最轻的黄钟公，还有已经被放回来的黑白子见到楚牧出来便是齐齐躬身一拜，道：“见过公子。”

    心性油滑的黑白子更是露出了谄媚的笑容。

    “接下来，”楚牧看向二人，道，“你们就如同往日一样过日子吧。等到一个叫‘童化金’的人来，我会再度出现的。我可以再次允诺，你们只需为我办一次事，我就允许你们一直隐居下去，今后也不再打扰。”

    二人闻言，虽是不解楚牧之意，却也算是得到了一个不错的承诺。黄钟公本来抗拒的心思也在此刻有所减弱，他抱拳道：“老夫领命。”

