    今日，对于中海普通的上班族、工人来说，只是寻常的一天。

    可是对于上流层次的人来说，每个人的头顶上空，都隐藏着一片愁云。特别是沈家派系、秦家派系的富豪们，一个个皱着眉头，一大早就聚集在一起，颇有一股山雨欲来风满楼的味道。

    中海最大的酒店里，众人齐聚在一起。

    大家都沉默不语，刷着手机，没有一个人开口说话。

    气氛非常压抑。

    突然，一个穿着西装的男人走进来，对着众人说道：

    “妥了！龙虎山的天人已经赶到中海，沈家老爷子亲自去接的飞机。龙虎山的天人离开机场后，直接坐车去了渡口，然后一路上了邮轮，前往了龙头岛！我得到消息，沈家化被动为主动，对林道一连夜发出战帖，请林道一去龙头岛一战！”

    “哦？”

    众人眼睛里闪烁出一抹异彩。

    “不愧是沈家！这一招化被动为主动，果然好手段啊。”

    “不错，堂堂世家，若是被林道一登门问罪！就算他们最后击败了林道一，脸上也无光。可是这一封战帖发出去，那就不一样了，这是沈家邀战林道一，无论胜负，都不会太丢人。”

    大家全都点头赞同，对于世家来说。面子还是要顾忌的。

    有些时候，脸面甚至高于一切。

    这时，又有消息传回来。

    “首富高调的宣布，这次沈家挑战林道一，所有的费用他全都包了。”

    “首富钱镇国？”

    大家倒吸一口凉气。

    钱镇国很低调，非常低调。从发家到成为中海首富，不过区区二十几年而已。若是论底蕴，钱镇国连一般的大家族都比不上。可就是这样一个普通人，在九十年代初开始，一路越做越大，披荆斩棘，最终成为了中海首富。

    最近几年来，互联网行业发展的很快。

    钱镇国的资本注入进去，身价一下子翻了好几倍，他现在不仅是中海首富，更是华夏首富。钱镇国为人低调，低调到大家都没听说过他的什么事迹，也没在商界留下什么传说。可他的儿子，却高调的不行，钱镇国的唯一独子，还在微博口跟人吵架，最后出狂言‘别问我有多少钱，会受伤的。’

    当时网络一片沸腾，无数网民融梗。成为茶前饭后，娱乐圈和各大论坛的谈资。

    老子如此低调，儿子却这么高调。这种事，在华夏不少见。

    “一向低调的钱镇国，为何突然如此高调了？”一位大腹便便的富豪皱眉，满脸疑惑。

    “金老板，这你就不知道了吧？钱镇国的钱，现在真的多到花不完了，可是没有背景啊！哪怕他再有钱，又能如何？”另外一位富豪，满脸笑容。“咱们的情况，你又不是不知道，世家当道！没有背景，你再有钱又如何？哪天看你不爽，随手就能把你收拾了。”

    “钱镇国这是在站队，而且是高调站队。只要沈家赢了，大家都知道，他钱镇国是沈家的人，到了那个时候，谁还不给他三分薄面？”另外一位富豪，道出钱镇国的目的。

    其他富豪，跟着点头。大家都商海浮沉数十年，这点眼力还是有的。

    “可是……”

    金老板迟疑一下，欲言又止。

    他沉默了片刻，才说道：“可是如果沈家败了呢？”

    “败了？”

    此言一出，全场一阵轰动，众人脸上的笑容凝固住。

    “怎么可能呢？沈家是什么存在？屹立中海数百年不倒，青帮和洪门横行的时代，沈家都没有失败。区区一个林道一，真的想搬到沈家？”有人摇头，满脸嗤笑。“再说了，沈家请来了龙虎山的张天人，林道一再厉害，能比张天人还强？”

    “不错。”

    “沈家早已立于不败之地了，否则的话，沈老爷子也不可能如此自信，连夜发出战帖，邀请林道一去龙头岛一战。”

    大家都露出会心的笑容。

    沈家要是败了，那中海的天就塌了！

    中海的天会塌吗？

    明显不可能。

    “不只是钱首富，燕京的汪家和华家，也派了人来助阵。”忽然，一名年轻男子，带着金丝眼镜，手里拿着一把玉折扇，排众而出，走入聚会大厅。

    “什么？”

    听到年轻男子的话，在场所有富豪脸色一变。

    “明少，你说的是真的？”

    不少富豪倒吸凉气，感觉很不真实。之前各大世家，联袂打压林家，基本上都是各自为战。可是这一次，汪家和华家都加入了，加上东南省的龙家、中海的沈家、秦家。华夏的世家行列，几乎占据了半壁江山。放眼整个华夏，乃至于整个亚洲，又有谁能扛得住五大世家联手镇压？

    “龙家是武道世家，掌控军队的训练大权，龙家之人，多为各大军区的教官，总教头！族中出过数十位将军！”

    “沈家坐镇中海，翻手为云，覆手为雨，昔年和青帮、洪门都能掰手腕，底蕴深厚的吓人！”

    “秦家以生意起家，财力十足，清代的时候，是皇族的宫外采购，号称红顶商人，红楼梦的宁国府、荣国府差不多就是以秦家为原型，祖上出过数位贵妃，显赫一时！”

    “汪家以北方商会起家，当年还和一些军阀有密不可分的关系。”

    “华家更不得了，自从明代开始，家族之中就多出帝王师！儒家学子，半数尽出华家名下，可谓是掌握了天下大半读书人的口舌！号称当代孔圣！”

    众人战战兢兢，脸色发白，嘴唇喏喏颤抖。

    这些世家分开，以林道一的实力，也许可以与之一家对抗，可五大世家联手。手笔之大，人脉之广，底蕴之深，简直骇人听闻。

    若是封建年代，改换王廷，换一个帝王都能随手为之！

    “钱首富再加五大世家，林道一死定了啊。”

    最终，哪怕是怀疑林道一可以击败沈家的金老板，也喟然长叹一声，心中再无一丝侥幸。

    与此同时，林南已经带着一家人，出现在中海的庸福会所内。今天一大早，他就把爷爷、父母等人，全部带到中海来。他要让家里人亲眼见证，他是如何击溃中海沈家的联盟。

    同时，也为了给家里人底气！

    之前，爷爷听了李康达特派员的话后，心中萌生退缩之心。并不是因为老爷子认怂，也不是老爷子没有骨气。实在是因为老爷子心中没有底气，他太担心林家就此完蛋，林南因此丧命。

    “那可是世家啊！传承数百年，我们林家怎么跟他们斗啊？”

    这是老爷子的原话。

    是啊！

    世家！

    堪比一座难以逾越的大山，镇压在华夏所有大家族的头上。普通人可能没有感觉，因为衣食住行都接触不到那个层面，可一旦上升到了家族的层面，就会知晓，世家的力量，有多么的恐怖。

    哪怕是华西首富钱镇国，都宁愿借机投靠在中海沈家名下。

    可想而知，世家的力量有多么庞大。

    老爷子的担心，也不是没有道理的。

    万一林南败了。

    他不是一个人死，而是拉着整个林家一起陪葬，老爷子哪怕再相信林南，也不可能让整个家族的人跟着一起冒险，那样太自私了。稍有不慎，林家将跌入万丈深渊，永劫不复。

    所以，林南才带着家里人，一同来到中海。

    他要给家里人勇气，让家里人知道，世家？他一剑可以斩之！这一战之后，他要把林家的勇气、血性、底气、自信，全都激发出来。到了那个时候，林家才能算是真正的崛起。

    否则的话，哪怕林家的财力和地位，比得上世家，家里人没有那种世家的底气，迟早也会没落的。

    “小南，你真的要去吗？”老爷子脸色稍微发白，一双浑浊的老眼通红。眼中全是血丝，昨天晚上，他一夜未睡，早上又跟着林南一路奔波，来到中海，现在早已心力交瘁。

    身体上的负担，暂且不提。

    心中的压力，是真的如瀚海一般，压得人喘不过气。

    “爷爷，都这个时候了，还有退缩的可能吗？”林南负手而立，淡淡微笑道。

    “爸，既然小南都决定了，那么我们就拼一把吧！”杜若云咬着嘴唇，几乎可以滴出血来。“输了，大不了我们一起完蛋！反正，按照这一年林家的情况，我们都变成了行尸走肉，死于不死，也没什么区别了。要是赢了，从此往后，我看偌大华夏，谁还敢欺辱我林家？”

    “不错！”

    林泰重重的点头：“我也支持小南。”

    “我支持林南堂哥。”林薇薇和林嫣儿等人，也都扬起小脸，一副激动的模样。她们的父母，眉头皱在一起，心中愁云惨淡，很是担心。

    在林家众人异样的目光中，叶青烟施施然入场。

    她穿着一身仿古旗袍，宛如上个世纪的电影明星一般。昨天叶青烟就在叶家众人面前自我介绍过，她来自于京城叶家，是叶凌霄的重孙女。此时，已经认林南为主，成为他的贴身侍女。

    林家众人得知消息后，震惊的合不拢嘴！

    世家之女！

    何等的天之骄女啊？更别说，还是叶公的重孙女，身份地位，更是大的吓人。抛开这些背景与家世，叶青烟也是顶尖的大美女，比那些超一线的女明星，还要漂亮。

    只见她一头青丝下垂，皮肤闪烁着光泽，身上带着一股天潢贵胄的气息。她缓步走来的时候，两条修长的大腿，在旗袍的裙摆下挪动，让林薇薇和林嫣儿她们，看的目光火热。心中想着，自己什么时候，才能有她这般气质？

    “主人，沈家、龙家、秦家、汪家、华家的人，全都准摆好了，他们就在海边等着您过去呢。”

    此刻，这位绝色美女，却对自己的堂哥低头禀报。

    “出发吧。”

    林南微微颔首。

    “是！”

    叶青烟不敢怠慢，邀请林家等人走出大厅。

    庸福会所外，一台奔驰大巴已经准备好，足够让林家众人全部入座。至于林南大伯、二伯一家，在得知林南要拉着众人，和中海沈家死磕后，当晚就跑回了市里或者金陵老家。林南也没多说什么！林南已经预料到，这一战结束后，大伯二伯一家，一定会吵着回来。

    老爷子心软，林南没办法阻止他们回来。

    可大伯、二伯再想成为林家核心，那是不可能的了。

    众人上了大巴车后，叶青烟让司机开车，自己则是站在林南的身旁伺候着。大巴车开出去，顺着马路，一路朝着海边而去。越是靠近海边，车子越来越少。最后交警拦路，普通人根本无法越过这条界限，林家众人乘坐的大巴车，顺利的通过之后，路边已经没有行人和车辆了。就连附近的大厦和楼房，也全部被清空，一片死寂！

    车子开了半个小时，一个人都见不到。

    当可以看到海平面的时候，路边才有几个行人。

    “来了来了！他们来了！”

    大巴车一出现，全场轰动起来。

    从这几个行人开始，一直到海边，目瞪口呆一片。

    金老板等富豪，早就到场了，并且等了一个小时以上。除了中海派系的富豪之外，从华夏各地，乃至海外华人圈子的富豪，也来了无数。在场的富豪，就没有一个身价低于百亿的，千亿身价的，也多不胜数。手里掌控市值万亿跨国集团，跺一跺脚，金融界都要地震的超级巨富，也有十几位。

    这些人一字排开，以钱镇国为首，皆站在沈家老爷子的身后。

    除了这些人之外，京城一些世家的代表，也全都到场了。诸如：叶半城、萧顶天等世家之主，都亲自出席。还有他们家族的嫡系，叶北辰、萧以琛、叶轻眉等人。

    人群中有颇多熟悉的面孔，一部分人，上次在燕山林南就见过了。

    但大多数，林南都第一次见面。可就是这些人，几句囊括了华人界一半以上的顶尖人物。

    “这么多人！”

    杜若云有些紧张，死死的抓住了丈夫林泰的手，指甲几乎掐进皮肤里。林泰仿佛感受不到疼痛一样，拍打着老婆的手背，安慰道：“没事，没事的。”

    他自己都紧张的直哆嗦。

    这种大场面，他们哪里见过？

    归根结底，林南的父母也是普通人，和他这种重生过一次的修仙者，完全不同。

    “小南，怎么办？”老爷子开口，声音有些沙哑和颤抖。

    “没事，我们下车，到时候，你们在海边观战就行了。”林南轻松的一笑。

    五岁的林薇薇牵着林嫣儿走过来，拉了一下林南的裤腿，抬起头，一双眸子里全是恐惧，奶声奶气的说道：“堂哥，我害怕。”

    “别怕，有堂哥在，这些人欺负不了你。”林南温柔的一笑，露出一丝笑容。

    他缓缓蹲下，把林薇薇抱在怀里。另外一只手，牵起了林嫣儿的小手，道：“走，我们下车吧啊。”

    林嫣儿被林南一牵，娇躯一颤，心中顿时安全感十足。她赶紧跟在林南身后，一起走下大巴车。

    叶青烟想了想，也走下大巴车，跟在林南的身后三步的位置。

    林南的父母、爷爷等人，也陆续下车，跟在他的后面，在上万双眼睛的注视之下，朝着海边走去。

    全场一片死寂！

    万众瞩目之下，所有人皆看着抱着小女孩、牵着少女走来的少年。大家都没想到，这种阵势之下，林南出场的画面，竟然如此随意。仿佛闲庭信步般，带着两个堂妹出门踏青、郊游一样。

    而这时，沈家老爷子，在万籁俱寂中缓缓出声：

    “林道一，你终于来应战了！”

