    第1542章 他来了！（血朔）！

    当初在血浴之母觉醒天眷之灵血脉的时候。

    绝大部分的猩红触藻躯体，都被血浴之母当做消耗品，补充耗损的血气能量了。

    现在剩下的这点猩红触藻的躯体，只要能够制成宝器就好。

    管它是下品还是中品的呢！

    当初厨尊在辉月殿给自己的见面礼。

    那件由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器，就是一件品质为下品的宝器。

    但林远这么长时间用下来，越用越觉得香。

    帮林远解决了许多难题。

    用宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器，在辉耀联邦和神木联邦间来回往返。

    天知道林远到底因此省下了多少空间灵材。

    接下来林远需要考虑的，就是该如何去安置翟万弥了。

    现在林远有三种选择。

    第一种选择，是将翟万弥派遣到沼泽世界的培育室里。

    由自己为翟万弥提供资源，让翟万弥大量调配五星灵液。

    做一个只知道调配灵液的工具人。

    第二种选择，是林远放翟万弥大大方方的出现在辉耀联邦中。

    让温钰给现在脸上满是钉疤的翟万弥脸上，贴上一层无颜纸面。

    然后让改换容貌的翟万弥坐镇在天空之城中。

    一下子将天空之城的地位，拉到与辉月殿，厨香宫和紫竹园并列的位置。

    第三种选择，是林远将翟万弥带到神木联邦去。

    然后加快对骇纹大路的开发。

    甚至可以以翟万弥这个五星缔造师的声势，让骇纹大路上的神木，铁锤，深梵三大联邦。

    融合成一个新的联邦。

    一个有五星缔造师坐镇的联邦。

    届时，整个骇纹大路的势力体系构造，都将会以翟万弥为核心。

    也就是说，通过翟万弥。

    林远可以将整个骇纹大路都掌握在自己手中。

    思来想去，第一种选择被林远直接给放弃了。

    因为哪怕翟万弥到了骇纹大路，或是坐镇天空之城，向外展露身份。

    都不耽误翟万弥去像工具人一样，囤积五星灵液。

    如果翟万弥是一名鲜活的五星缔造师，让翟万弥干活的时候。

    林远或许还需要考虑翟万弥的感受。

    但现在的翟万弥，只是一件被红刺控制在手中的工具。

    就是让翟万弥一天二十四小时不停的工作，林远都需要有任何的心理负担。

    在第二点和第三点的选择上，权衡一番后。

    林远果断放弃了第二点。

    辉月殿是自己师傅月后建造的势力，林远本身就是辉月殿的小殿下。

    翟万弥坐镇天空之城，向外展露缔造师的实力。

    天空之城被捧到和辉月殿同等层次的同时，真正受到人敬仰的并非是天空之城。

    而是翟万弥这个五星缔造师本身。

    翟万弥本身就是辉耀的罪人。

    在死后，也没有资格受到众人的敬仰。

    更不配和自己的师傅月后平起平坐。

    这样，等于是对自己的师傅月后，厨尊和竹君三位五星缔造师的侮辱。

    而且林远建立天空之城，本身志就不在辉耀。

    天空之城，现在已经有了顶尖势力的威势。

    又展露出了海量的缔造师资源。

    光通过金莲锦株，就足够林远在辉耀很长一段时间的发展布局了。

    因此，还是骇纹大路最适合翟万弥前往。

    林远不可能时长有时间，在神木联邦的地宫中坐镇。

    神木联邦也并非没有强者。

    翟万弥除了是一名五星缔造师以外，还是一名不朽巅峰的强者。

    虽然翟万弥死后还拥有缔造师能力。

    但翟万弥的灵物由于已经被击杀，和翟万弥一样。

    都是被纳祭之舌控制，才得以以另一种方式存在。

    因此，翟万弥灵气职业者的实力和缔造师能力一样。

    没有了再次提升的机会，终生只能卡在了不朽巅峰。

    这样的实力去面对神母联邦，这等有鲜活五星缔造师坐镇的势力或许不够看。

    但面对连五星缔造师都没有的骇纹大路。

    这样的实力已经算是骇纹大路的天花板了。

    林远之前在橡木城和深梵联邦的隐世豪族卢家，发生了争端。

    杀了卢家的人，烧了卢家的树堡。

    这件事卢家定然会做出反应。

    有翟万弥在地宫中坐镇，将自己的灵物派遣出去。

    能够最有效的保障，林远目前所掌控的这一亩三分地的安全。

    而且通过和红刺交流，翟万弥就像是一个分身一样。

    让林远能够第一时间了解到骇纹大路的情况。

    时间一天天的过去。

    天体议会又召开了两次。

    一直观察聪明和音音情况的林远，发现聪明这个小家伙一直在卡着品质。

    准备像上次晋升幻想种一样，和音音一起将品质蜕变为幻想五变。

    共同迎来新的血脉蜕变。

    现在音音全身的羽毛，已经浮现出了淡淡的琉璃光泽。

    振翅的时候会有仙音弥漫。

    很明显，音音在这两天之内。

    品质随时都有可能从幻想四变，提升到幻想五变。

    完成新的一轮突破。

    就在林远期待着音音血脉即将突破的时候，血浴之母找到了林远。

    林远能从血浴之母的眼睛里，感受到血浴之母心中情绪的起伏。

    就在林远准备问血浴之母发生了什么的时候。

    只听血浴之母开口语气有些颤抖的轻声说道。

    “林远，他来了！”

    “通过我用太阳匹链与太阳联系，我能够感受到他在今天之内，就能抵达辉耀王都的位置。”

    林远闻言，立刻知道了血浴之母指的他是谁。

    之前血浴之母在蜕变为天眷之灵的时候，有一道太阳匹链与血浴之母在天际遥相呼应。

    这说明血浴之母定然是有着一位血亲。

    林远觉得，血浴之母的血亲很大可能是一名女性灵物。

    不然也不可能和血浴之母一样，共同拥有天晷玉蛛的血脉。

    只是林远一直想不通。

    作为一只司属太阳的天眷之灵。

    为什么血浴之母的母亲，在生血浴之母的时候，能够将天眷之灵的血脉传承下来。

    根据资料的记载，天眷之灵的血脉从来独自秉持的。

    就算一些天眷之灵生了孩子，所生的孩子也不应该是天眷之灵才对。

    血浴之母从不是一个爱表露情绪的人。

    现在的血浴之母脸上，林远能够清晰的感受到血浴之母怀着的忐忑，慌张，期待。

    以及一丝淡淡的埋怨。

    (本章完)

