    第八中学第一卷王的外号果然没有叫错。

    这都没到大学正式报道呢，就已经把大一的知识都卷完了。

    马元青开始暗暗庆幸好在自己将来是要回家继承家业的，所以没有跟李瑜选同一个专业，不然得再被李瑜卷几年，人都卷没了。

    陆光亮则是欣慰的笑了，他有一种预感，或许他教过的学生里可以诞生一个真正的数学家。

    酒足饭饱之后，大家各回各家。

    到了开学要去学校报道的前夕，李瑜联系了马元青和他一块出发。

    二人是顺路的，都是去京大，只是选的专业不同。

    第一次到那么远的城市读书，不管是李瑜还是马元青出发前都有点紧张，想的有点多了。

    下了飞机，李瑜才明白，自己的担心完全是多余的。

    学校考虑还是很周全的，在各个车站和机场都会派出举着旗帜的迎新队伍。

    迎新队伍都是大二大三的学长，为的就是照顾初来匝道什么都不懂的新生。

    这样才合理，如果没人迎接，让新生自己去学校，一个学校那么大，到哪报道怎么办理入学和入住，上哪买生活用品都整不明白。

    李瑜和马元青在机场出口附近转了一圈，很快就锁定了举着京大迎新队伍旗帜的学长和学姐们。

    李瑜走了过去，那几个学长和学姐同样注意到李瑜和马元青了，率先开口问：“同学，你们都是京大的新生吗？出示一下证件让我看一下。”

    这位学长特别细心，或许是担心李瑜和马元青怀疑他的身份吧，亮了亮自己挂在胸前的学生证：“你们尽管放心，我是京大大二的学生，不是骗子，应该没人那么大胆，敢冒出京大的人欺骗新生。”

    李瑜和马元青出示了自己的录取通知书和高考资格证，学长检查无误后，让李瑜和马元青站在一旁先等着，不要走远了。

    来学校报道的新生不止李瑜和马元青两个人，肯定还有别的新生，得等够人了才能回学校。

    等了半个小时，新生队伍就壮大到二三十人了，够坐满一辆车了。

    一个学姐带着大家坐学校的免费班车先回学校，剩下的两个学长继续在机场等人。

    总之，这一路上风平浪静，很安全，全程有人带着，没有遇到什么问题。

    到了学校，李瑜和马元青就分开了。

    学校很大，是按专业区分好区域的。

    李瑜和马元青报选的专业不同，两个系之间隔的距离挺远的，恐怕只有周末有空的时候才方便聚一聚。

    在学姐的指路下，李瑜花了十来分钟就找到了数学系的新生报道处。

    这个时候，需要出示录取通知书、身份证等整件办理入学。

    学费方面李瑜的父母早就已经预存在了一张银行卡里，所以办理入学的流程走得很快。

    入学办完了就是办理入住，需要到宿管处办理。

    宿舍楼也一样，是按照专业区分好的。

    当然，有时候会出现特殊情况，比如有些新生来的比较晚，专业区域内的宿舍楼已经没有位置了，那就只能分配到混合宿舍了。

    李瑜没有这种烦恼，因为他属于来的比较早的一批，不可能被分配到混合宿舍。

    说起来，李瑜是第一个到达寝室的新生，他属于来的很早很早的一批。

    李瑜来到宿舍后，花了点时间整理一下刚买的生活用品铺床，都忙活完了，被分配到都同一个寝室的另外三个室友陆续到齐。

    一开始大家都挺拘谨的，没有打招呼，可能是大家都不熟吧。

    不过男孩子之间的交流往往都很简单，一款游戏一个有趣的话题，立马就能让几个不熟悉的人聊到一块，迅速成为朋友。

    一个室友开了一盘当下很火的游戏CF，李瑜和另外两个室友立马走上前去观战。

    “兄弟，土豪啊！三条八的火麒麟，神器啊！不过我不怎么玩这游戏，我一般都玩撸啊撸。”

    话匣子就这么打开了，几个人都在谈论着自己对游戏的理解，很快就变得熟络了起来，没有之前那么生分了。

    聊完了游戏终于开始聊到个人了。

    说来挺好笑，聊了几分钟游戏，都不知道对方叫什么名字来自什么地方。

    经过了一番自我介绍，李瑜终于对这三个室友有一个初步的了解和认识。

    个子最高的叫孔有为，齐省。，另外两个都是南方人，一个叫黄傅另外一个叫张小莱。

    至于他们高中就读的学校和成绩倒是没什么好说的，能来京大上学的，哪一个不是学霸呢？

    “大家都很厉害，我也来做一个自我介绍吧，我叫李瑜，粤省人，以前是羊城第八中学的学生。”

    李瑜排在最后面，简单做了一个自我介绍。

    “我焯！我没听错吧，你就是那个在IMO考了满分的李瑜？强啊！没想到我居然跟你同一个寝室。”

    孔有为大为吃惊！接着又问。

    “跟你一起去参加IMO比赛的那个崔子烨，他和一个学校的学生，我认识他，我从他那里听说过你。”

    “过奖了，考了满分只是运气好。”

    李瑜很谦虚的说。

    “真没想到一有一个逆天的顶级学霸要跟我们在同一个寝室了住几年。李学霸，有没有什么学习的技巧，分享一下，让我们学学。”

    黄傅好奇兮兮的问。

    “对，我也想取取经！传授点学习的经验给我们呗！”

    张小莱附和问。

    他们问的这种问题，李瑜实在不知道该怎么回答。

    他的经验就是看书刷题，看完书刷了题还是不会，那就多刷几遍，直到会了为止，这就是他的学习诀窍？

    不过他肯定不能这样说，第一次见面，这么说的话，有装逼的嫌疑。

    所以李瑜干脆不要回答这个问题，直接转移话题：“今天大家第一见面，将来是要在一个寝室里生活几年的室友，学习的事以后再聊吧。

    你们饿不饿？要不大家去吃顿饭？我请客。”

    李瑜大气了一回。

    因为大家是要在一个寝室生活几年的人，搞好关系很重要。

    其次，一顿饭消费不贵，几个学生，顶多几百块就能下来。

