    “前辈，你是让我当个果农，回去以后培植这三枚果核？”

    白天秀一头雾水，他就纳闷儿了，三足金蟾大老远把他抓到这里，就为了这点事儿？

    “正是。”三足金蟾大方地承认了，接着时间：“算算时日，那枚【灵品养颜果】三日内便将成熟，你速速去吧，那也是你的一桩造化。”

    听到三足金蟾大大方方放他走，还叫他赶快去找养颜果，白天秀只觉得幸福来得太突然。

    他胆子也肥了，多问了一句：“前辈，请问那灵品养颜果，和普通养颜果，有何区别？”

    三足金蟾道：“区别颇大，若你得了那宝物，自有分晓。后生，前路凶险，好自为之。”

    说完这话，金色蟾蜍纵身一跃，消失无踪。

    它那一次跳跃，好像跨越了一个星球，连影子都没留下。

    白天秀也不含糊，撒腿就跑。

    三足金蟾到底有何图谋，少年暂时想不通，也没空去想。

    当务之急，还是尽快和队友们汇合。

    如果再不回去，队员们恐怕以为他死了，到时候嫂子不知道得急成什么样。

    全速奔跑了两个小时，白天秀累得气喘吁吁。

    他算是完成了一个实验，目前体质基因二百多点的自己，并不是永动机，放开手脚全速奔跑，最多两个钟头就体力透支了。

    这一刻，少年体会到什么叫做望山跑死马。

    他只记得养颜果在废墟的西南方向，自以为跑上一个钟头就到了，哪知道俩小时之后，还没走完一半的路。

    由此可见三足金蟾跳跃的距离，有多么匪夷所思。

    白天秀坐在地上喘着粗气，感受到了压力。

    他被三足金蟾吞下去的，没带背包，身上没有饮水，也没有干粮，此刻又饥又渴。

    运转了三遍剑典中篇，白天秀发现归元剑典也不是万能的。

    这套剑典目前的主要功能，是炼化和吸收，而非补充和修复。

    运功三个大周天的白天秀，一下子更饿了，迫不及待想吃东西。

    “这样不行啊，估计还得跑几个钟头才能找到那片丘陵地带，饿成这样我都没法赶路了。”

    白天秀皱了皱眉，意识到情况的严重性。

    当初他选择报名参加见习组大赛，而非去荒原上猎杀小怪兽赚钱，主要是担心自己饭量太大，遇到缺乏食物的情况，后果不堪设想。

    而现在，他曾经担心的那种情况，还是出现了。

    眼前依然是一片废墟，没有水源，没有野花野果，连路过的耗子都没有一只，少年找不到任何可以果腹的东西。

    这就是荒原上的真实写照，历史上一些狩猎者到了荒原深层地带，往往不是被变异生物杀死的，而是饿死的。

    如今二星级的白天秀，一顿能吃好几斤神户飞牛，可以想象他饭量有多大。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌……这句老话，在他身上得到了充分论证。

    他重新站起来跑了十几分钟，突然砰的一声，一屁股跌坐在地。

    强烈的饥饿感，使得他头晕眼花，脚步虚浮，以至于没有受到外力袭击的情况下，他自己一个人跑着跑着突然摔倒了。

    摔倒的白天秀，深刻认识到了自己的致命短板。

    正常状态下的他，实力比普通人强了十倍有余。

    而这种实力，是需要付出代价的。

    他付出的代价就是，饭量也比普通人高了十几倍。

    如此一来，形成了一个很科学的公式：普通人通常七天不吃不喝，才会饿死；而白天秀，一天不吃不喝，就会饿得走不动路。

    以他的身体强度，倒也不至于几天就饿死，但是脚步虚浮走不动路，和死人有什么区别？

    “回去之后，老子一定要去做三阶段任务！”

    白天秀发狠了，铁了心弥补自己的短板。

    正常来说，内在进化术大多数有恢复体能、养精蓄锐的效果。

    其实归元剑典也有这样的效果，而且效果比一般进化术强大得多，只不过白天秀没有学全。

    目前学会了剑典上篇和中篇的少年，没有感受到那种效果，用脚趾头也能推算到，真正的恢复功法隐藏在《归元剑典·下篇》。

    “快走出废墟了，前面说不定能找到果子充饥，来点山泉喝两口也行。”

    白天秀又一次站了起来，继续前进。

    这次他没有全速奔跑，用疾走的方式，身体状况稍微好了一点。

    半个小时之后，他终于走出了废墟。

    前方是杂乱无章的乱石堆，还有高低不平的山地。

    就像鲁树人先生说的那样：世界上本没有路，走的人多了，也便有了路。

    白天秀现在得自己开路，专找平坦的地方下脚。

    一路走来，他看见了一些野花，也看见了杂乱无章的野草。

    唯独没有看见，电视剧《荒原求生》里那种管饱的变异野果子。

    那么问题来了，白天秀该吃花还是吃草？

    不知不觉间，少年从疾走，变成了慢走。

    天刚蒙蒙亮的时候，他变成了老大爷散步。

    而且是那种八十多岁的老大爷，一阵风就能吹倒。

    现在谁碰到他，绝对要被他碰瓷。

    晨曦中的少年，只走出一百多米，就把手按在一块山石上，用一种单手扶墙的姿势，大口大口地喘着粗气。

    那种饿得发慌的感觉，一遍又一遍地席卷而来。

    少年饿得手脚发软，几乎到了一种灯尽油枯的状态。

    再这么耗下去，就得躺在地上等死了。

    扑通！

    他又一次摔倒在地，再也没力气爬起来了。

    情急之下，潜能爆发。

    当他体能透支到一个极限，仿佛触碰到了一条红线，激活了意想不到的功能。

    丹田之内，忽然涌起一股神秘能量。

    那股能量很神奇，还很管饱！

    白天秀就好像连续吃了几斤神户飞牛排，一下子不饿了。

    这还不算完，在丹田能量修复之下，那种精疲力尽的虚脱感，也得到了缓解。

    他连忙运转归元剑典，肆无忌惮地吸收着丹田能量。

    运功三个周天之后，少年猛地站了起来。

    他神清气爽，生龙活虎，看上去浑身都充满了力量。

    呼吸了一口清晨的新鲜空气，白天秀一拍脑门儿，好像解开了一个千古之谜，露出恍然大悟之色：“哈哈，我明白了，原来是这样！”

