    夜风很冷,但怎么也比不过蒋文渊的心冷。

    他出了门,神情僵滞的走了很久,寒风虽然吹干了他脸上的眼泪,却也在他脸颊上留下了两道淡淡沟壑。

    蒋文渊打个冷战,苦笑一声，从口袋里摸出手机,就近搜了家旅馆,往那个方向去了。

    这种时候,是不是应该庆幸他被赶走的时候,还记得带身份证？

    前台见一个年轻男人半夜来住旅馆，脸色就有点奇怪，接过他身份证往读卡器上一扫，发现他已经结婚之后,神情就更微妙了。

    “不好意思蒋先生，”她说：“您已经是有妇之夫，独自一人来住旅馆，有您夫人的签字许可吗？”

    神他妈的签字许可！

    “……”蒋文渊几乎要被气笑了：“我出来住旅馆,还要有陆湘南的签字许可？！你是在跟我开玩笑吗？!”

    前台眉头皱的能夹死一只苍蝇，看他的眼神像是瞅见了潘金莲，还是正在喂武大郎吃砒霜的那个,她将身份证推回去，道：“法律就是这么规定的，我也没办法。”

    说完，又道：“请您在这儿等一下,我会打电话通知你的监护人，叫她来接你的。”

    出门住旅馆要陆湘南的签字也就算了，这会儿连走都不能走，非得叫她来接？

    唯恐自己脸丢的不够吗？！

    蒋文渊心里的火气就跟要爆发的火山似的，冷冷瞪了前台一眼，抢过身份证，头也不回的跑了。

    前台在后边叫他，他也跟没听见似的，停都没停。

    这鬼地方的法律法规跟原世界一点也不一样，之前那前台说的要叫监护人来接，兴许也是那些鬼规矩中的一个，蒋文渊唯恐被旅馆里的人扣下，出了门就死命的跑，直到拐出去几条街，确定别人再也追不上自己之后，才喘着粗气停下来。

    大冷的天，他跑的太久，肺就跟要炸开似的，喘气儿的时候都疼，蒋文渊两手撑着膝盖，心里极觉得荒唐，又觉得悲凉。

    妻子带着野男人回家，半点不留情的当着小三的面动手，然后又把他赶了出来；亲爸亲妈一点都不担心他受委屈，反而说他不懂事，要带他回去给陆湘南道歉；唯一的妹妹不仅不理解他，还用那种充斥着嫌恶与不满的神情看着他……

    自己怎么就沦落到这样的境地上了！

    夜风冷冷的吹过，蒋文渊觉得自己简直像是一条无家可归的野狗，正觉得悲哀，忽然身上一暖，转头一看，原来是有人在自己身上披了一件大衣。

    他心念微动，抬眼去看，就见到了自己心心念念的爱人白灵珊。

    她还是年轻时候的模样，扎了一个简单的马尾，脸上化着淡妆，看着来又清纯又明媚，现在她正用那双灵动的眼睛看着自己，关切的问：“这位先生，你还好吗？”

    蒋文渊遭受了来自陆湘南和原生家庭的双重摧残后，再见到昔日的旧情人，怎么能不心生感触，情不自禁的流下两行泪，伸臂抱住了她。

    白灵珊刚刚结束一场演出，路过这儿的时候，就看见一个相貌挺出挑的男人呆呆的站着，神情惘然而悲哀，像是遭受了什么打击似的。

    她是个小演员，自己都挣扎在温饱线上，哪里有那么多善心怜惜别人，正准备走，寒风却将他身上的香水气味送了过来。

    那是某蓝血品牌新发的限量版香水，她曾经在剧组男一号身上闻到过，说是品牌方送的，有意接洽他为品牌代言人，男一号的经纪人深以为荣，在剧组里重复说了好多遍。

    白灵珊分辨出这味道，脚步也就停了，将脸上的不耐烦抹去，神情关切的走了上去。

    一个有心，一个有意，两人很快亲近起来，白灵珊只当是遇上了富贵人家偷跑出来的小少爷，有意哄蒋文渊开心，看他神色怏怏，便带着他去喝酒，见他醉酒后流露出的大男子主义言辞，不禁更佐证了他出身不凡的想法。

    蒋文渊到这个世界之后，见到的不是家暴渣女，就是想从他身上捞钱的贪婪父母、无情妹妹，忽然间遇上前世情人，又见她这么柔声细语，当然把持不住，喝的半醉之后，俩人就理所应当的去开了房。

    第二天蒋文渊一觉睡醒，便见美人在怀，欣然的拉着白灵珊的手，送到嘴边亲了一口。

    白灵珊温柔的看着他，道：“你偷偷跑出来，家里人会不会担心？”

    “担心？”蒋文渊想起自己的父母，不禁冷笑：“他们才不会担心我，顶多是担心我走了，自己没地方要钱。”

    什么？他父母都在问他要钱？

    这跟自己想的可不一样啊。

    白灵珊微微一怔，脸上赞叹之色更盛，试探着说：“真看不出来，你年纪轻轻的，居然已经有了自己的事业。”

    蒋文渊被这话不轻不重的噎了一下，又不好意思承认自己是个靠妻子养着的家庭主夫，含糊的笑了笑，没有搭腔。

    白灵珊怕叫他觉得自己是贪慕金钱，也没多问，反正她是女人，这种事儿上怎么都不吃亏，温柔的哄着蒋文渊说了会儿话，又交换了联系方式，在看见他的名牌手机之后，她更加坚定了之前的想法。

    “要我送你回家吗？”分别时，白灵珊温声道：“男孩子出门在外，要保护好自己啊。”

    “……”蒋文渊勉强挤出个笑：“我会的，你放心吧。”

    两人就此分别，白灵珊抱着睡了一个大家少爷的心思美滋滋的走了，蒋文渊则沉浸在旧情人重逢的温情之中，短暂回味了一会儿，就挽起袖子开始找工作。

    他毕竟不是这个世界上土生土长的人，不像其余男人一样，从小就接受了女尊男卑的思想，他骨子里是个直男癌，怎么可能原意用脸和身体去讨好女人，卑躬屈膝的伺候陆湘南那个贱人。

    蒋文渊决心要靠自己的能力闯出一番天地，想当初，他不也将蒋氏集团经营的有声有色吗？

    此时此刻，他选择性的遗忘了自己是在陆氏集团的基础上组建了蒋氏集团，全然将一切归功到了自己身上。

    踌躇满志的蒋文渊很快就遭到了现实的铁拳攻击。

    他是男人，又是已婚的身份，这几乎注定了没什么正经单位会收他，更别说他学历也并不十分出众，诸多女性候选者包围之下，更没人乐意要他了。

    蒋文渊在求职网站上发布了自己的信息，一整天过去了，却没个正经人联系他，要不就是妈妈桑，要不就是夜店经理，他身上带的现金不多，想用银行卡取钱，却发现那几张卡都已经被陆湘南那个狗日的冻结了。

    艹！

    蒋文渊骂了一声，肚子却饿的厉害，看一眼裤兜里的钱，没敢去正经酒店，随便找了家面馆，点了份素面吃。

    老板娘约莫五十来岁了，一张胖脸十分和气，对着他看了会儿，没多久，就端着面给他送过去了。

    “快吃吧小伙子，”老板娘拍了拍他的肩：“人生就没有过不去的坎儿。”

    蒋文渊看了一眼，差点掉下眼泪来。

    他点的是最便宜的小碗素面，老板娘送来的却是大碗的牛肉面，肉片切得又厚又大，小葱清脆，剔透鲜香的汤汁都要从碗里漾出来了。

    父母对自己恶语相向，而原本素不相识的陌生人，却在此时给予了自己温暖。

    蒋文渊的眼眶湿了，接连对她说了好几声谢谢，忍着眼泪，拿起筷子开始吃面。

    他吃到一半的时候，就听见汽车发动的声音，一个二十四五岁的姑娘从一辆面包车上下来，仔细打量了他几眼，又凑到老板娘耳边去说话，寒风将那两人的嬉笑声送到了蒋文渊的耳朵里。

    看面相的话，她们俩好像是母女。

    蒋文渊脸上浮现出几分了然，忽然就明白老板娘为什么对自己这么热心了，心里不禁有些好笑。

    他就是再落魄，也不至于要娶一个卖面人家的女儿啊，两个人根本就不搭嘛！

    蒋文渊这么想着，就见那年轻姑娘忽然推了老板娘一把，像是在鼓励似的，不一会儿，老板娘就笑容满面的坐到了他所在的那张桌子那儿。

    那碗面给了蒋文渊坚持下去的勇气，他开始思忖应该怎么拒绝老板娘的女儿，才会不损伤到她的自尊心，正在脑海里打腹稿，就见老板娘将有些乱的头发拢回耳后，柔声道：“我男人前几年就病死了，我女儿也不反对我再结婚，我家的条件你也看见了……你怎么想？”

    “……”蒋文渊：“？？？？！！！！！”

    他看着老板娘肥壮的腰身，大饼似的脸，还有两鬓花白的头发，就此陷入了沉思。

    手机在这时候响了，也将蒋文渊的思路打断，他近乎是屁滚尿流的爬起来，捏着手机逃跑了。

    来电显示上跳跃着蒋父的名字，蒋文渊犹豫一下，还是接起来了。

    “你个死孩子，是跑到哪儿去了？打了那么多电话，一直都打不通！”

    电话刚接起来，蒋父的骂声就传过来了，蒋文渊心里一阵厌烦，正准备挂断电话，就听蒋父哽咽道：“你知不知道，昨晚你跑出去之后，你妈去找你，不小心从台阶上摔下去了……

    蒋文渊心头一颤，慌忙道：“我妈现在怎么样了？！在哪家医院？！”

    “我们在市人民医院，七楼，”蒋父道：“你过来看看吧。”

    蒋文渊之前被蒋母的话伤透了心是真的，但这么多年的母子感情也是真的，听说自己亲妈为了找自己摔伤了，自然心急如焚，什么顾不上了，打个车赶去了医院。

    蒋母年纪不算小了，摔了这么一下，可不是闹着玩儿的。

    蒋文渊赶过去的时候，就见医生在边儿做检查，蒋父满脸担忧的坐在外边儿等，见儿子过来，先一巴掌招呼过去了：“养你有什么用！不能帮你妈你爸分忧解难也就算了，还净给家里添乱！”

    蒋文渊这两天挨打的频率简直创历史新高，只是这会儿他担忧蒋母，倒也顾不上感慨伤怀，抓着蒋父的手，道：“我妈现在怎么样？”

    “腿断了，要手术，照了一个什么光，医生说肚子里边长了肿瘤，也要尽快手术，”蒋父擦了一把眼泪，向儿子道：“我打听了，光手术费就要五十万，咱们家根本就拿不出来……”

    说到这儿，他忽然一屈膝，向儿子跪下了：“就当是爸求你，为了你妈，你去求求湘南，好好道个歉吧，总不能这么看着你妈出事啊！”

    蒋文渊的逆袭之路还没有开始，就被中途阶段了，他心如刀绞，呆呆的在病房外坐了良久，终于狠下心来，摸出手机，咬着牙给陆湘南打电话。

    没有人接。

    没有人接。

    还是没有人接。

    一连三遍拒接，直接就把蒋文渊勉强支撑着的傲骨打垮了，他在心里打的腹稿也越来越软，构想出来的措辞也越来越谦卑。

    他知道，要是得不到陆湘南的帮助，自己的母亲也许就真的完了！

    蒋文渊打电话的时候，蒋父就坐在一边，目光希冀的盯着他看，见一连几遍都没打通，脸色也慢慢的灰暗下去。

    蒋文渊没法看着母亲出事，也不能见父亲在自己面前这样伤心，这样的关头，所谓的尊严和屈辱反倒只是小事了。

    “爸，你在这儿照顾妈，”他咬紧牙根，说：“我去找陆湘南！”说完，便快步走了出去。

    ……

    燕琅这会儿正坐在摇椅上品酒，时熙站在一边儿，神情温柔而殷勤。

    手机亮了三次，她浑然没有理会的意思，反倒是时熙，看似担忧的说了句：“是陆先生打过来的，也许是遇上什么事了……”

    燕琅摆摆手，不耐烦道：“他能有什么事？就是有，也跟我没关系，别理他。”

    时熙温顺的笑，轻轻应声。

    系统咔嚓咔嚓的嗑着瓜子儿，说：“昨天晚上蒋文渊个贱货遇上白灵珊了，还为爱鼓掌了呢。”

    燕琅怔了一瞬，才想起白灵珊就是原世界里蒋文渊包养的那个小三，后来还给他生了个私生子，蒋文渊只觉得白灵珊肯没名没分的跟着他，肯定是真爱，却没想过一个正经姑娘，谁愿意未婚生子，还给人做小三？

    说到底，这俩人就是臭味相投，狼狈为奸罢了。

    燕琅嗤了一声，忽然突发奇想：“你说，鼓完掌之后，蒋文渊会不会怀孕？”

    系统听得一怔，忽然雀跃起来：“有可能啊！狗血剧里边儿不都是这么说的吗，偷听必然会被发现，病人咳嗽必然有血，为爱鼓掌必然一发击中！”

    燕琅想象着蒋文渊生孩子的场景，差点笑出声，再转念一想，与其出手去收拾那对狗男女，哪有看他们狗咬狗来的自在？

    蒋文渊那么喜欢白灵珊，还觉得她给他做小三太委屈了，既然如此，何不成全这对狗男女，叫他们做对真正的夫妻，带着私生子，享受贫困而幸福的生活？

    系统将昨晚的事情讲了，摇头道：“白灵珊肯跟蒋文渊鼓掌，是因为觉得他有钱，自己有利可图，要是知道实情，肯定不会乐意的。”

    “这还不简单？”燕琅笑道：“你要知道，人的脑补能力是无限的。”

    系统不解道：“比如说？”

    燕琅想了想，打了一行字过去：“我手洗干净了，能摸摸你的jb吗？”

    系统：“……”

    燕琅补充道：“我说的是奖杯。”

