    恨不得把林峰给绅士的活寡，如果说目光可以杀人的话，你们可以肯定此时此刻的他早就已经是死了百遍千遍了，但是林峰无所畏惧，他背负着双手站在场地，等待着下一个挑战之人，这周遭之人，虽然一个个的怒目相视，但是却还真的没有几个人敢上，其中也不乏一些实力要比章程强很多的，但是他们此时此刻内心之中都是有了顾忌，之前有很多人在那边争先恐后的想要和章程抢夺，就好像林峰是什么香勃勃一样都想要上来把林峰给狠狠的教育的，甚至当他们慢了半拍，不少人还在心中叹气，这章程的速度还真是快呀，让对方抓到了这么好一个扬名立腕的绝佳机会。可是现在呢，一个个的都可谓是无比的庆幸啊，刚才好在没出手，不然的话这要是在郭城主的面前被打败的话，那只是不进行之后还要穿小鞋，被其余人羞辱一顿，毕竟这可是丢人的事情，所以此时此刻，纵然那围观人群之中，实际上有很多人的实力要比章程强上一个档次，但是他们也都不敢上，就是因为他们不知道这林峰的底细，他们到现在都不知道这林峰到底什么来头，实力如何，但是通过刚才切除了那小露一手，都可以判断出这家伙的实力绝非他的外貌所看起来的那般稚嫩这一下子就让不少人都有些拿捏不住了，没有把握的事情许多人都不敢去干，这要是真的又在这众目睽睽之下被打败的话，那个着实丢人丢到姥姥家去了。

    “怎么没有人切磋吗？要是没有人的话那我就走了，这还真是让我有些失望的，偌大的自由之城高手如云，没想到也不过如此，你要知道我在我们曙光基地也就只是还算可以的好手吧，谈不上什么顶尖。”林峰摇了摇头叹了一口气，这自然而然就是他故意这么言语了，他毕竟是曙光基地的第一高手，这些家伙说实话败在他的手里也没有什么好丢人的，但是这自由之城的那一些人可不知道啊，他们听到林峰这般艳遇，顿时个个都是赚钱的拳头，人家不是什么顶尖的高手，来到他们这里都让他们自由支持的人，心中胆怯不敢上，那若说人家最厉害的来了，岂不是可以把他们所有人吊起来打原本脸上没有什么表情的郭啸天，此时此刻也皱起了眉头，他不知道林峰说的这话是真是假，没错，他虽然去过曙光基地，但是他并不是从大门进去的，所以也并不知道那树立在大门口的显示整个基地排行榜高手的具体的名字，他如果是从大门光明正大进去的话，那他肯定可以一下子猜到林峰就是第1名，可问题是他当时是偷摸摸进去的，走的时候也是偷偷摸摸走的，都没有走大门，所以那巨大显示屏他根本就没有看到，也不知道现如今曙光基地最厉害的人究竟是谁？虽然他有心想要去打听，但是奈何毕竟这是别人的地盘儿，他若是真的开口去问谁是最强的话，肯定会引起当地人的注意和警戒的，毕竟作为曙光基地的本地人，只要是在基地里待了几天的，都知道谁是最强的，毕竟在那大门口那么显眼的一个LED显示屏只要不是个眼瞎的都可以看得到，怎么可能还有人故意这般言语呢？那么很显然这个人有问题，这要是直接朝宪兵队举报的话，那就是不少精神的奖励呀，在宪兵队里早就已经是颁布了类似举报间谍的又或者举报一些行为举止都很怪异之人的奖励了，一旦确认的话，这些举报人都可以收获丰盛。这有点类似于在末世之前的举报系统。所以出于安全考虑，郭晓婷还真就是阴阳差错的，并不知道林峰此言是真是假，其二，郭啸天之所以皱眉也是啊，有些恼怒这自由之城的人居然如此之小心翼翼，这是他们的主场，在郭啸天看来根本就不缺少勇士敢去挑战林峰，可是眼下这么多人，居然被林峰一个人给震慑住了，这让他觉得脸面上有点挂不住。

    “英雄兄弟果真就是好手段呢，你们这些人哪，一个个的自诩高手我就早说过了，你们学艺不精，眼下知道高手是什么样的了吧。”郭啸天开口说的，此话一出，林峰知道对方是想要来这里打圆场，但是林云峰可没有那么容易让对方得逞，这个事情要是不发生也算了，可既然对方主动要这么做的话，这林峰刚刚出手，对方就想结束，哪里还有这么好的事啊，所以林峰也立即开口说道。

    “郭城主此言差矣呀，我算不了什么高手，实不相瞒曙光基地里，比我厉害的，也不在少数，一下能够看到自由之城，这么多勇猛之人，说实话，我内心中还是颇为热血沸腾的，也正如刚才郭城主所说，咱们这些末世之中的求生者，立身之根本就是我们的实力，如果是没有我们一身的实力，我们早就已经是变成了外面那些怪物的食物了，所以眼下竟然可以看到这么多勇猛之人，那么自自然而然是要好好切磋的，不知道是自由之城，还有谁想要和我来切磋切磋，点到为止。”

    林峰背负双手淡淡的说道，那气势让在场之人无一不是面色无比的阴冷，他们这么多人居然被对方屈服于一个势单力薄的家伙给吓到了，这说出去绝对是犹如他们自由之城的威名不对，再这样下去的话，他们的自由之城何来威名之说，那简直就是丢人丢到姥姥家去了，居然被一个人给震慑的变成了一群缩头乌龟，在这种场合之下，顿时就是有一些勇猛之人向前一步接受了临床的挑战，这是一个大块头，看他的模样，你的朋友知道这个人的战斗力是非常的强的，毕竟一力降10会，在绝对的力量面前，所有的技巧和战斗纪律都是浮云力量强大的人可以非常肯定的说他的战斗力绝对都是要比寻常人墙上一个等次当然了这也不绝对有些人看起来非常的瘦弱但是它的速度非常的快，爆发力也很强，有时候力量虽然强了，但是没有打的重，那自然也是浮云，总而言之，一般情况之下一个人的力量越强，它的战斗力的的确确是可以称之为很厉害的，眼下这个大块头一出来之后，旁边顿时有不少人惊叹连连，很显然这家伙并不是什么无名之辈。

    “哇，这不是灰熊，他怎么也在这里，不是听说他半个月之前出去历练了吗？什么时候回来的。”

    “这家伙之前可是很厉害的，好像还是弟子榜上的高手吧，听说他之前一个人单挑三个同级别的对手都没有碌碌相逢，个人的战斗能力非常的强大，尤其是他的力量很厉害很高猛，听说他好像是十一阶的吧，但是有些12阶家伙在他的面前力量都不敢和他正面硬打。”

    “这家伙听说他的师傅也是一个很厉害的存在，在我们整个自由之城被别人称之为力王，力大无穷，乃是一名13阶的存在，这个灰熊已经习得了几分真传，他出场的话很有可能可以和那个家伙斗上几个来回，甚至说不定可以在一个回合就马上叫我给打败，就算那家伙不同寻常，打败的章程又如何，在灰熊的面前章程根本就不够看。”

    在场之人无一不是一眼就认出了这个穿着灰色汗衫，浑身非常魁梧的大汗，这个人的个子足足有1米85，算得上是很高的了，题大如牛，虎背熊腰，在之前实际上他就是一名健身教练，在漠视之后他就是在他的健身馆内存活了下来，好在他们健身馆刚刚开业没多久，有很多矿泉水之类的物资，他就是靠着那一大批的物资作为他们存活的，仰仗后来也是一步一步快人一步的成长，到了现在这般地步，仗着他在末世之前艰苦的训练，让他浑身的爆发力也好，速度也罢，一或者对自己肌肉身体上的一些控制协调都要比寻常人强很多哪怕有些级别高的人在他的面前都不是他的对手甚至还被他反杀所以他后来也是快人一步本来他的成长速度是没有别人快的，在他还是八阶的时候，那个时候九阶的高手已经很多了，不过奈何那些九阶的高手都不是他的对手，这个叫做灰熊的看起来人高马大，这俗话说得好，四肢发达头脑简单，但这句话却绝不是绝对的，这灰熊不仅仅四肢发达，他还特别的精明，一直玩一招扮猪吃老虎的策略，靠着自己是八阶实力去吸引那些实力比他强的，还真别说真的有不少人被他上钩了。当时就有很多纠结的人想要干他，但是最后全部都被他反杀了，而这些纠结的人身上全部都有不少的好东西，这是所谓杀人越祸来的东西才叫快，也就是仗着这一笔杀人越货来的够大，再加上他的聪明才智，让他一步步的成长，时间的时候就可以打十一阶的，十一阶的时候就可以干十二阶的，已经有了不少的名气，甚至后来还被整个自由之城的大佬之一力王给看中，成为了他名下的一名弟子，更是名声大噪。

    灰熊上前局部目光闪烁的看着林峰，他又看了一眼郭啸天，很明显的郭啸天在看到他出场之后，明显是脸上的表情稍微好看了一点，灰熊他是一个非常聪明的人，在寻常人看来像他这种大块头的人，也许傻憨憨的，看上去笨笨的，但实际上非议一个人的智商，一个人的性格和他的外观没有绝对的关系，灰熊就是属于那种身材魁梧但是又非常精明狡诈的，他一直有在观察郭小田的表情，当看到林峰一个人压着所有人，让他们在场之人都不敢喘气的那个时候，郭啸天明显眼神中露出了不悦之色。

    这一点被灰熊给敏锐的把住了，所以灰熊在经过了利弊思考之后，果断的选择了出战，她他自然知道林峰的实力不简单，虽然他一开始也看不见林峰这种毛头小子嘴巴上毛都没长的货色能有多厉害，可是刚才章程被对方那般羞辱，也让他知道了，这家伙的力量绝对不小，正所谓外行看热闹，内行看门道，它灰熊虽然等级不高，目前为止也就11阶巅峰罢了，距离十二届还要临门一脚，在场之人的他实力绝对算不上什么顶尖，但是敢说在力量和身体协调控制这方面比他强的还真没有几个。

    “我知道你的实力很强，但是为了自由之战这一仗，我也不得不战。我们的地盘上我绝对不允许有其余人可以在我们这里肆意的撒野。”

    灰熊收回了目光落在了林峰的身上，他对于自己还是很有自信的，但是自信并不像之前那般的圆满，对手他不敢有任何的小桥，只是这一站他觉得自己有一定的把握而已，最主要的是在郭啸天的面前，他可以展现一下自己的雄风，这一站若是打赢了，那么很显然对于他来说是有利而无害的，至于这一场打败了会是什么样的结局，灰熊自然也想过，无非就是在床上躺个几天罢了，算不了什么，毕竟对手的实力在场之人都看得真真切切，比起那些害怕的不敢去战斗的他，灰熊最起码有这个胆子胆敢去和对方一战所以灰熊他在出发之前就已经是把利弊以及最好和最坏的结局都考虑的清清楚楚。

    “你的力量很不错，但不是我的对手。”

    如同淡淡的开口说的，此话一出，灰熊顿时就眉头皱起，他没想到眼前这个年纪看上去没多大的家伙，居然如此之狂，开门见山呢，就说出这般话语了，就让他内心中自然也是火气，一下子窜的就上来了，他还真的并没有在力量上扶过太多人，除了他的师傅之外，整个自由之城内能够让他在力量上感觉到绝对不是对手，没有任何战斗意愿的，也就那么几个罢了，眼前这个人是不是他不知道，但是他看在对方如此之装逼的份上，他决定要好好的和对方切磋一下。他只是冷笑了一声并没有多说什么，