    虽然观察者说得很多，可他还是有点郁闷，是啊，太弱了，还是先加点吧。

    二阶畸形种为他提供了171能量，还有一个未激活的天赋序列D-03-强壮，这个收益量和一阶异种的差距实在太大了。

    一共176点能量，保留36点的话，目前可支配能量有140，吕落想要试试敏捷5以上需要的能量是否有变动，不过新的提示让他停了下来。

    【你的当前属性，已经达到当前生命阶层的极致，请尽快提升生命阶层，如果继续加点需要消耗3倍的能量。】

    “生命阶层提升是什么？”

    【就是你们人类口中的职业阶位，你需要尽快想办法得到一个进阶的办法。

    友情提示，在强大的S级序列观察者帮助下，任何职业都可以带你走向巅峰。】

    看着观察者的提示让吕落若有所思，任何职业都可以走向巅峰，这应该是有关于他身体或者天赋序列的特殊性。

    “没有具体的职业要求，那倒是容易了很多，可我不是没有任何超凡者资质吗？”

    【那你感觉，现在的你能打以前的你几个？】

    “就算一起上，有武器，我感觉我也能打10个，不过我有些疑问，我现在实力不说多厉害，起码还凑合吧？难道我现在都不算是超凡者？”

    【在不计算序列的情况下，你确实不算超凡者，这么跟你说吧，现在的你只是某些属性达到了人类所能够达到的极致。

    在废土世界，普通人通过一些手段是有可能达到你现在的属性水平的，所以你还算是在正常人的范畴以内。

    废土世界对于超凡者的定义，是超过正常人所能够做的事情，你现在不能操控任何能量，生命本质也没有改变，所以不算超凡者。】

    “古方一可以射出能够爆炸的子弹，照你这么说，古方一算超凡者？我不算？特么的，还能这样判定？我明明可以爆锤他。”

    【是的，虽然你可以爆锤那个小年轻，但是人家就是超凡者，而你，现在还属于凡人，气不气？】

    “气。”

    【气就对了，赶紧想办法找一种开启职介的渠道，不需求任何特殊性和品级，只要能够开启就行。】

    “好，我知道了！”

    他心里已经有了两个门路，第一就是在这件事情结束之后，想办法接触蓝天药业的人。

    如果这件事情真的和蓝天生物科技有关，他们这些人确实属于小白鼠的话，那蓝天药业一定会关注他们几个。

    这种大公司肯定会有晋升超凡者的方法，他有蓝天生物科技的赞助合同，再加上这次的事情肯定会被蓝天公司掌握，所以他有很大的机会从蓝天药业那里拿到进阶方法。

    他需要异种的尸体，他需要到墙外去，所以提早接触蓝天药业，可说是一个不错的选择。只不过这个选择有一定的风险性。

    第二个门路就是找到自己那个已经成为二等公民的哥哥吕阳，吕阳被称为天才，拥有B级序列迷彩涂装。

    他已经被联盟的高层吸收，以后具体去什么部门还不清楚，总之不会太差。

    吕阳的手里肯定有修行的方法，作为他名义上弟弟，从吕阳的手里获得进阶方法，风险是相对比较小的。

    吕落心里默默盘算，关于超凡者职业这件事情，得提上日程了。

    ……

    结束思考，吕落把注意力重新放在加点上，既然加敏捷已经不划算了，吕落干脆就把剩下的能量用来提升其他属性。

    “先提体质吧，生存能力高一点总是没错的。”

    花费90点能量提升体质，让体质也来到了5点的同时，提示再次出现。

    【体质属性提升至5.0，你觉醒了序列D-01-坚韧】

    序列D-01-坚韧

    效果-坚韧：伤害减少5%，可以与任何减伤效果叠加。

    【坚韧进阶：继续提升体质+遍体鳞伤。】

    【你居然又觉醒了一个天赋？之前我还以为你是运气好，但现在看来，你确实有些不同的地方。

    坚韧可是一个非常有潜力的天赋，看来我之前对你的中肯评价，需要改一改了，强壮的凡人。】

    吕落自动无视掉

    “天赋序列不是属性到了一定数值后自动觉醒的么？”

    【怎么可能会有这种好事，如果人人都可以觉醒序列，那天赋序列就不值钱了。】

    吕落眼睛一眯，他似乎找到了自己和其他人不一样的地方，或者说本来就藏在这具身体里的特殊天赋。

    就像古方一的天赋是鹰眼，有着特别强悍的观察力一样。他这具身体的特殊天赋，或许是特别容易觉醒属性序列也说不定。

    如果真是这个特质，有吞噬者的加持，那他以后的序列数量绝对不会少。

    “可惜能量不够了，不然还可以试试力量能不能觉醒。”

    接下来，吕落把力量提升到了4，只留下了16点能量备用，没办法，5点属性带来的天赋序列太香了，都是实打实的提升，他还想要。

    “如果力量达到5之后，又觉醒了新的天赋，那就说明这具身体，真的有非同一般的特性。”

    当务之急，还是缺能量。想要能量，就要杀死异种，或者获得新鲜的异种尸体才行，而墙外，才是异种的世界。

    “墙外的世界，到底是什么样的？”

    ……

    回到其他几人面前，楚琦又给吕落准备了2根标枪，古方一也十分懂事地没有去提吕落毛了他砍刀的事情。

    砍刀在吕落的手里要比在他手里更强，所以他也没有理由向吕落索要。

    “接下来……”

    楚琦刚想开口讲述一下目前的情况，外面又传来了呼喊声。

    “有人吗？我是安全局的狩猎人，还有活着的人吗？没人的话我上楼喽！”

    几人还没从杀死畸形种的余波中恢复，这声呼喊，让包括吕落在内的所有人脸色都古怪起来。

    周凯一脸诧异地说道：“这是什么意思？反复套娃？故技重施？还是当我们傻X？”

    之前被刘婷闹了那么一出，现在大家都不太确定，灰幕后面出现的东西到底是不是人。

    正当所有人都有些惊疑不定的时候，一直笼罩在楼梯间的灰幕突然黯淡下来，楼梯间的怪物沉睡魔女，似乎发生了什么变故。

    【虽然不知道刚刚楼下发生了什么，不过沉睡魔女的力量在减弱，这对于你们来说，应该算是好消息吧！】

