
    众人的目光汇聚处。

    只见那原本被紫极源火烧得通红的青铜棍，正在不断变细、缩小着。

    从原来的两米高、三指宽，越变越小，越来越细。

    到最后，只剩下一根2B铅笔长短和粗细的小青铜棍。

    三戒和尚脸色阴沉的都快滴出水来了，他忽然转过头，双眼直勾勾的凝视着周士琦，咬牙切齿的道：“王大壮，你给我解释解释，这到底是怎么一回事？”

    感觉三戒和尚看自己的目光越来越危险，就像是要把自己吃了似的，周士琦慌得一批……

    额头冷汗直流，沉吟了两秒，周士琦小心翼翼的道：“大师，你知道热胀冷缩的原理吗？”

    “物质受热膨胀，遇冷收缩，这是再正常不过的自然现象了！”

    屁的自然现象！

    三戒和尚肺都要气炸掉了，这死狗居然把他的青铜棍搞成现在这幅模样，这还能当武器使用吗？

    这么短能干什么？

    拿来捅人吗？

    额头青筋直突突，三戒和尚面色不善的盯着周士琦，寒声道：“王大壮，我是出于信任，才把青铜棍交于你手，让你去重新祭炼。”

    “可你倒好，给我弄出这么个玩意儿来，你说，你对得起我的信任吗？”

    “你的良心真的不会痛吗？”

    “要不我再烧烧，兴许一遇热就膨胀了呢？”周士琦干巴巴的道。

    轻吐一口浊气，三戒和尚忽然皮笑肉不笑的道：“行，我就再给你一次机会。”

    “如果不能让我的青铜棍恢复原样，我今天就请大家伙吃狗肉！”

    说到这，三戒和尚舔了舔洁白锃亮的牙齿，嘴角上翘，露出一个不怀好意的笑容。

    周士琦瞬间就炸毛了。

    感受着萧健仁等人戏谑的目光，周士琦的脸色一变再变，只能紧蹙眉头，一脸苦哈哈的捡起那根迷你型的青铜棍。

    “咦？”

    周士琦目露奇光。

    眼前这根迷你型的青铜棍，入手沉重。

    准确的来讲，除了变小变细之外，它和之前那根大青铜棍在重量上，几乎没有差异。

    而且，这根迷你型的青铜棍让他有一种奇特的感觉。

    有一种仿佛和自身同源的气息……

    周士琦可以断定，青铜棍在他用紫极源火祭炼之前，并没有给他这种强烈的感觉。

    也就是说，这种情况，是在他用紫极源火祭炼了一番后才出现的。

    心中一动，周士琦的脑海中闪过一道亮光。

    他想明白了，紫极源火被他灌注了大量的气血之力，在祭炼青铜棍的时候，或许有部分气血之力被融入了青铜棍之中。

    尽管这迷你型的青铜棍上，带着一种仿佛和周士琦同源的气息，但比起他体内的紫极源火和不败神针，这种气息少之又少。

    周士琦根本做不到像操控紫极源火和不败神针那样，可以如臂使指，指哪打哪！

    在周士琦的感应中，他顶多可以稍稍干预下青铜棍的行动轨迹，或许青铜棍中融入更多的气血之力，才会让他操控起来更方便。

    既然青铜棍与他有同源的气息，那是不是同样可以像紫极源火和不败神针那样，灌注气血之力到其中？

    想到就做，周士琦心念一动，一丝气血之力被瞬间灌注进迷你青铜棍。

    在周士琦的感应中，青铜棍倏地涨大了一圈。

    这让周士琦眼睛一亮。

    不过他并没有继续灌注气血之力，而是将这一部分气血之力收回，随即将迷你青铜棍递给三戒和尚。

    三戒和尚一愣，疑惑道：“给我干嘛？”

    周士琦咧了咧嘴道：“大师，你试着将真气灌注到这根青铜棍中试试，或许会有意想不到的变化出现。”

    半信半疑的接过迷你青铜棍，三戒和尚一边将体内的真气灌注进青铜棍，一边面色不善的开口道：“王大壮，你别唬我，我的忍耐可是……”

    话还没说完，三戒和尚的神色一窒，紧接着，眼珠子都快瞪出来了。

    他手中的青铜棍一下子涨大了！

    见状，周士琦笑眯眯的道：“继续，看看极限在哪儿？”

    闻言，三戒和尚挑了挑眉，不顾体内的真气还未完全复原，将之源源不断的灌注进青铜棍。

    一旁，萧健仁等人俱是神色紧张的看着这一切，不敢出声打扰到三戒和尚。

    青铜棍越变越大，越来越粗。

    很快就达到了十几米长，电线杆子那么粗。

    三戒和尚这才喘了口粗气，停下真气的输送。

    看着眼前这根巨大的青铜巨柱，在场众人都是瞠目结舌，难以相信自己的眼睛。

    尤其是方少杰，摘下自己的大墨镜以后，使劲揉了揉自己的眯眯眼，这才相信自己没眼花。

    尽管周士琦内心的震动不比在场之人少，但他好歹提前有了心理预警，除了一开始惊讶于那2B铅笔大小的迷你青铜棍居然可以变成现在这般的青铜巨柱外，其他的都见怪不怪了。

    渐渐捋顺了自己的气息之后，三戒和尚神色复杂的看了一眼青铜巨柱，随即便把目光投向周士琦。

    “王大壮，我真没想到，你原来真的是一名炼器大师。”

    “不，能炼制出如意神兵的炼器师，足以称之为炼器宗师了。”

    如意神兵？！

    周士琦心中满是疑惑，这又是什么玩意儿？

    就是眼前这根青铜巨柱吗？

    尽管仿佛百爪挠心般，很想知道如意神兵是什么东西，但周士琦面上却不动声色，生怕自己露出马脚，尽量保持着一副云淡风轻的模样，不敢让三戒和尚等人看出异样。

    好在没让周士琦等多久，方少杰就问出了心中的疑惑，他也没听说过如意神兵。

    这种时候，就轮到自诩博览群书的萧健仁出马了。

    干咳一声后，萧健仁摇头晃脑的开始了他的知识普及课。

    “如意神兵，就是那种可以凭主人心意任意变化大小的兵器。”

    “如意神兵也可以称之为通灵法器的粗胚。”

    “一把如意神兵有很大的几率生出一点元灵，成就通灵法器。”

    “但也不是所有的通灵法器都是如意神兵。”

    “总有些兵器在某种特殊环境下，机缘巧合的开启元灵，一步登天，成就通灵法器，这种情况也不是没有发生过。”
