    秦霄正面回应后，他的粉丝后援会立刻开始控评，让大家勿信谣，勿传谣，给偶像个人空间，不要妨碍正常交友。

    之前摇摇欲坠的CP超话再次复活，感动流泪的CP粉比比皆是。

    “特地一起看综艺，太甜了吧！”

    “我就知道女鹅不会乱来，从始至终都是霄神一个人！”

    “霄神真男人，太会宠了，小微微乖乖，把门开开，不要把霄神拦在门外……”

    “你们这群怪蜀黍！”

    当晚#和霄神一起看综艺#的话题登上热搜，不少粉丝重新回看《侠隐》的宣传综艺，有聪明的小可爱发现了一段之前没看出来的隐形狗粮……

    节目里，主持人说：“听说这次电影首映时特地安排了一场主创见面会，秦老师之前的电影都没有办这种活动，足以见得对这部电影的重视，是因为这是您的转型之作，具有里程碑的意义吧？”

    秦霄笑了一下，说：“有朋友说想要看首映，就想一起见证下。”

    “哇，跟重要的朋友一起见证重要的作品，真不错哦。”

    秦霄又笑了笑，没有再延伸这个话题。

    综艺播放时，观众一听而过，现在回味起来，就非常不同！

    “好熟悉的‘朋友’，是我想的那位吗？”

    “合照都摆出来了，还用猜吗？”

    “秦老板是故意在综艺上说这个话，再故意去朋友家一起看综艺的吧？不知道那位‘朋友’看没看到这一段，一定要看到啊！”

    “突然发现我秦老板好卑微啊，煞费苦心地安排这些……”

    “没想到霄神谈起恋爱来这么甜，我承认我酸了……”

    “不能浪费秦老板的良苦用心，我先来@星耀_陆微微，女鹅你快看！”

    陆微微最近的微博信息也多起来，她没看到网友提醒的这条消息，但她当时看综艺时就注意到秦霄说的那句话了。

    参加首映活动时，她还特地留心秦霄邀请了哪些朋友来，但秦霄似乎与大家都是非常客套的来往，并没有与谁特别亲密的互动，搞得她也不清楚秦霄是想跟哪位朋友一起见证转型之作的首映。

    好莱坞国际电影节的颁奖晚会在M国时间晚八点进行，正好是国内的早晨。

    陆微微之前不知道秦霄出国去参加活动，知道后，便开始关注电影节的消息。

    一大早上表演课时，她偷摸在课桌里刷微博，坐她旁边的苏今玉看到了，小声说：“稀奇呀，好学生竟然在开小差！”

    陆微微小声说：“好莱坞电影节的评选结果马上就出来了，你不关心你们老板的电影有没有获奖吗？”

    苏今玉眼神一亮，说：“是哦，差点搞忘了，我看看公司群里有没有消息。”

    两个人低着脑袋玩手机，不一会儿红亭和杨天凯也加入一起开小差。

    十点多，苏今玉突然一阵惊呼，把上课的大家吓了一跳。

    表演课老师问怎么回事，苏今玉站起来欣喜地说：“《侠隐》获得最佳外国语的奖项了！”

    这下连上课的老师都没心思上课，全都跑到苏今玉的座位上，一起凑在手机前看消息。

    秦霄工作室的微信群里，有人从现场发了小视频过来，只见导演在众人的欢呼下站起来，和秦霄互相拥抱之后上台领奖。

    舞台大屏幕上赫然放着《侠隐》的剧照，旁边用英文写着最佳外国语影片。

    教室里都沸腾了。

    内地的影视发展这么多年，能在国外电影节上获奖的作品并不多，一双手就能数得过来。

    拿到这个奖项，是整个内地电影圈都值得庆贺的事，特别是秦霄还是他们剧组的演技指导老师，他们几天前才吃过秦霄请的串儿。

    不一会儿，几个一线娱记也曝出这一消息，整理出大批的现场图片，这一喜讯立刻飞窜至微博排行榜上，点燃了热搜。

    头一天#和霄神一起看综艺#的热搜还没消失，#和霄神一起参加电影节#的热搜又飘了上去。

    陆微微不得不感慨，秦霄，热搜的神！

    陆微微不知道获奖的秦霄现在心情怎么样，也许他拿奖拿多了，不会觉得有什么特别，但陆微微有点激动，仿佛化身小迷妹，为偶像的成就而高兴。

    她立刻给秦霄发了个微信：“恭喜你！太棒了，演技的神！”

    秦霄不一会儿回了个信息：“就口头祝贺吗？有没有礼物？”

    陆微微失笑，这个人怎么主动开口要礼物？他要什么没有？自己能送他什么呀……

    “你获奖应该是你请客才对。”

    秦霄笑着摇摇头，回复道：“等我回国。”

    远在大洋彼岸的秦霄收起手机，脸上的神情仿佛比刚刚公布奖项时还要开心。

    秦霄在好莱坞参加完颁奖活动，还有几场电影节其他的活动，等他启程回来时，已经是三天后。

    刚回国，国内又有几场庆祝活动，以至于他一直脱不开身。

    好不容易推掉一个局想早点回家休息，但刚到一品华墅的小区门口，就发现小区出入口罕见的堵车了。

    这里是别墅区，虽不算偏僻，但因入住密度低，除非门岗故障，不太可能堵车。

    周鹏打开车窗探头去看，脸色猛地就变了，他迅速关上窗户对后排还在处理公务的秦霄说：“霄哥，是洛小姐，她的人跟保安起了争执。”

    秦霄皱起眉头，下意识就想让周鹏调头去酒店，但想到洛清雅的性子，估计会在门岗不依不饶，影响其他人的出行。

    他只得放下手中的笔记本电脑，下车走过去，老远就听到洛清雅的声音：“你不让我进去也就算了，凭什么还不让我在这里等？信不信我明天就把你们物业公司买下来，立马做你老板！”

    秦霄对她实在无语，她被她父亲宠太过，长成这个样子真是太丢洛家的脸了。

    “洛清雅，不要胡闹。”

    洛清雅听见秦霄的声音，惊喜地转过头，从座驾的后备箱取出一大捧鲜花，跑到秦霄面前说：“霄哥，恭喜你获奖，我是来祝贺你的！”

