    “爸！别激动！”

    “是啊！小妹说气话呢！”

    “……”

    最了解老头脾气的两兄弟几乎瞬间扑到了老头身上去。

    “她反了天啦！！”

    老头奋力想要扒开他们，一张脸通红甚至显得有些狰狞：“你的家？！当初生下来老子就该掐死你！”

    一群小辈在旁边面色不太自然。

    平心而论，他们并不喜欢这个爷爷，因为对方的言行举止和他们所经受的教育、经历相比显得那么迂腐、不堪。

    然而这样一个人却终究是大家长，是联系整个家族的纽带，所以纵使这群孙子辈再怎么不满，也只能将情绪藏在心里。

    秦家两兄弟在那边拦着。

    秦晚台则带着张繁弱往旁边挪了挪，她的内心不像面上那么平静，在她怀里的张繁弱都感觉有些喘不过来气了。

    对老头感观最复杂的人就是她了。

    憎恶、恐惧、尊敬以及深藏在内心的一丝感恩，情绪混杂在一起述不清也道不明。

    张繁弱这会也有些麻爪。

    老头不喜欢他，甚至天然带有很大的成见，无论他说什么，做什么在对方心里都会带上一层滤镜。

    态度好点——年纪小，心眼多。

    态度坏点——不尊重，白眼狼。

    多做多错，所以只能不做，这种时刻安安静静别说话就是给予秦晚台的最好安慰与支持了。

    “你们两个让开。”

    老头冷静一些后，坐直身子向着秦晚台冷冷开口：“你说这是你家和老子没关系，好，回头你把姓改了，族谱上我给你划了，从今往后你和老子再没有半点瓜葛！”

    “……”

    承文承武傻眼了。

    他们知道老爷子在听过那番话肯定会气的爆炸，但没想到居然这么决绝，直接就要把秦晚台开除族谱。

    问题他还真有这个权利。

    老头那一代兄弟四个，老头排老三，头两个弟兄都在战争中牺牲了，他现在则是整个秦家的族长，说划谁名字、不让谁上祖坟还真没人能跟他唱反调。

    “爸，咱可不能糊涂啊！”

    秦承文这会眼镜都顾不上扶了：“小妹都这个岁数职务了，您让她改姓那不是胡闹吗？”

    秦承武也连连点头：“是啊爸，我们兄弟姊妹三个几十年，您还能真把她从这个家划出去咯？”

    老头则是冷笑。

    无奈之下，秦承武只能反过来劝妹妹：“晚台，你也别跟咱爸置气，什么你家咱家的，难道我们不都是一家人吗？”

    “是啊小妹，给爸道个歉吧。”

    他们不提张繁弱的事。

    秦晚台也明白两个哥哥的好意，语气也不复刚才那么激动：“道歉没问题，但这孩子我不能送回去。”

    砰——

    老头一踹茶几，吓得旁边几个小辈浑身一激灵，抬头却只见他站起来，目光阴沉的上下看着秦晚台。

    “好，你倔。”

    老头指了指旁边的莫忘归：“我就问问你，她是不是你闺女？你这个大善人这么心善，有没有为你闺女考虑过？”

    莫忘归立马举起了手：“姥爷，他就是我带回来的，也是我说服让我妈同意的。”

    “噗——”

    小辈里一个胖子忍不住笑出声。

    再之后他就笑不出来了，因为爷爷冰冷的目光已经向他扫过来。

    “爷爷，不管我事。”

    胖子下意识推了推眼镜：“我刚才想到了一个笑话。”

    老头也冲他笑了笑：“行，子文，回去之后跟老子好好说说这个笑话。”

    “……”

    眼镜胖子脸苦了。

    再之后老头就不管他了，看向莫忘归沉着声音道：“你不懂事，姥爷不怪你，你妈不懂事那姥爷就得教训她。”

    说完他看向秦晚台，伸出两个手指：“你现在翅膀硬了我劝不住你，可以，你想养他也行，我就两个条件，一是他不能姓秦，二是你立一份遗嘱，将你名下的所有财产全都转给忘归。”

    承文承武这下也不劝了。

    哪怕秦承武对张繁弱第一印象很好，但在侄女之间肯定偏向后者，说白了，在二人第一时间听到秦晚台要领养小孩的决定时内心都是反对的。

    又不是没有小孩。

    年纪这么大闹腾啥啊。

    秦晚台犹豫了，她从来没考虑财产怎么分配这个问题，女儿的性格她清楚，张繁弱虽然还小，但三岁看到老，以后也不会是什么白眼狼，相信他自己也是无所谓的。

    但清楚归清楚，犹豫归犹豫。

    在孩子面前如果答应了，孩子心里怎么想？尤其不能姓秦这一点，是不是代表他自己永远都是个外人？

    张繁弱本来都准备开口了的。

    钱别说了，就是姓他也是不稀罕的，要是就秦晚台自己还好，他愿意改姓秦，但就这老头一副牛叉哄哄的样子，跟谁喜欢和他姓似的。

    然而就在这时候，老头做了一个让所有人都想不到的举动。

    见到秦晚台脸上的犹豫，他突然抄起杯子向这边砸了过来，这时候的秦晚台还没反应过来，但张繁弱看到了。

    他几乎是下意识从怀里站起来。

    心眼、专注瞬间发动，茶杯在空中的轨迹变得清晰、缓慢，张繁弱瞅准时机伸出手。

    应该妥了。

    他心里这么想。

    但早该晚不该的秦晚台这时候反应过来，身子下意识一动。

    砰——

    一声闷响。

    在场所有人都傻眼了。

    张繁弱脑袋刹那间懵了，眼前出现了无数星星，额头火辣，还有点点液体从上面滑落下来。

    懵，疼。

    虽然心里没有反应过来，但他眼眶几乎不受控制的分泌出眼泪。

    “繁弱！！”

    “你干嘛！！”

    秦晚台和莫忘归都尖叫一声，前者下意识捂住张繁弱的额头，后者立马扑向了老头，拳头在老头身上使命的捶，一边哭着还一边喊道：“你干嘛打他！！你干嘛打他！！”

    众人这时候才反应过来。

    要么上去拉莫忘归，要么上来看张繁弱有没有事，场面乱作了一团。

    就在这个时候。

    何婵站在没关的院门前，她原本想礼貌的喊两声的，但里面嘈杂的动静让她心里一慌，连忙走进去。

    这时候屋里已经乱的不成样子了。

    秦承文和两个小辈将鼻涕和眼泪流了满脸的莫忘归强行拉开，秦晚台一边哭喊着快打120一边抽纸给张繁弱按着额头。

    看到后者头上鲜红一片的纸团……

    何婵头脑空白，呼吸都急促了很多，下意识走进厨房提出一把菜刀，抬手往茶几上狠狠一剁。

    砰咔——

    巨大的动静吓了所有人一跳。

    这时候他们才发现屋里来了个陌生女人，手里还提了把菜刀，茶几被她一刀剁出了无数蜘蛛网状的裂纹。

    “到底怎么回事！！”

    这个看样子柔柔弱弱的女人大声吼道。

