    刺客之道在于避其锋芒、杀人无形。

    寒衣杀过的所有强者...甚至可以这么说，她杀过的所有人里，99%都是暗杀。

    刺客如果放弃阴影，跑去跟人刚正面，那也就没必要当刺客了。

    然而现在，暗杀条件已经荡然无存，寒衣被拖到了对她而言非常不利的正面作战之中。

    虽然已经放到了一条狗，但还有七条狗，加一个人。

    数量太多了，对方的实力也暂且不明，再在这里待下去恐怕会出事，最好是尽快脱战，保持安全距离黏着他们，等待可能到来的援军。

    寒衣猫步轻盈，后退无声，身躯悄然遁入阴影。

    突然，她发觉有些不对劲。

    眼前这七条狗，还有那个女人，似乎根本没有阻拦的意思，就这么默默地看着她，笑中带着玩味的嘲讽，仿佛在看一具尸体。

    “轰——”身后黑影暴起。

    专攻后背的刺客，对自己后背的保护自然也远超凡人，当那具“尸体”在身后暴起的瞬间，寒衣就已经感觉到了压迫性的危机感，比猫还要柔软的身躯刹那间伏地，竟是以拟兽之姿，手足并用往旁侧规避。

    “轰！”下一瞬间，寒衣原来的位置巨影坠落，坚硬的地面在重击下崩碎，石屑纷飞，迸射的碎石带着子弹般的破坏力，将周围墙壁打得千疮百孔。

    寒衣躲避碎石之际，以余光窥看过去，不禁眯起眼。

    刚才被自己割喉的那个男人没死，他浑身肌肉像小山般隆起，体型竟是暴涨到了原先的好几倍大小，身高突破5米，喉咙前的割痕仅仅切到肌肉，没能伤到气管分毫，而且已经在超强的愈合力下收拢成肉芽。

    如果奇诺在场，应该能辨认出来，这是轮回者的「巨人血统」，一种专注于肉体力量的强化类体系。

    眼前这个巨人血统轮回者的阶级不低，他已经可以使用“变身”能力，彻底激活血统的效益，最低也是B级血统，力量已经是普通人的近百倍。

    “吼！”巨人爆发出震耳欲聋的吼声，震得古堡抖动，天花板上不停掉落碎屑，比磐石还要巨大坚硬的双拳向寒衣猛地砸来。

    如此庞大的攻击面，再加上室内的狭小环境，寒衣就是身法再好也难以有发挥空间，于是“嗖”一声变成小黑猫，利用娇小的体型从巨人的双拳缝隙钻出。

    小黑猫脱离巨人的攻击范围后，正欲从窗户逃跑，枪械开火的声音响起。

    “嘭嘭嘭！”

    一梭子弹袭来，很精准地预判了小黑猫的躲避路线，逼得它不得不后退，又回到了巨人的攻击范围内。

    女人提着枪口冒烟的MP5，慵懒地笑道：“不可以跑哦，要乖乖和我的大狗狗玩到最后才行呢。”

    “呼——”巨人口中吐着白茫茫的蒸汽，臂上青筋暴起，双拳在与空气的摩擦声中发出苍鸟般的嘶鸣，向着小黑猫砸来。

    “嘭嘭嘭！”与此同时，又是一梭子弹打来，将小黑猫的闪躲空间直接封死。

    现在，它只有两个选择，要么被子弹击中，要么挨巨人一拳。

    显然，它两样都不想挨。

    千钧一发之际，黑影闪动，小黑猫重归人影。

    寒衣挥动双手指爪，一前一后拦于空中。

    “铛！铛！铛！”子弹与金属指爪碰撞出灼目的火花，短暂照亮周围，她甚至还掌控好了角度，将子弹全部反弹回去，却被女人随意一歪脑袋躲开。

    另一边就没那么顺利了，寒衣试图去切断巨人的腕下筋脉，废掉他的力量，怎奈那脂肪层和肌肉实在太厚，根本切不开。

    她有尝试以手法卸力，但在绝对的力量面前，就是削了力又如何呢？剩下的力量依旧势不可挡。

    “嘭！”寒衣遭到重击，娇躯像断了线的风筝般倒飞出去，重重砸在墙上，溅出一大片触目惊心的血痕，口中不停淌出黑血，与惨白的皮肤形成鲜明对比。

    “轰！”巨人大步踏前，重拳直击寒衣面门，只要命中，那就只有颅碎人亡的下场。

    重伤的寒衣目露凶光，身体爆发出强大潜能，快速跃向旁侧。

    巨人的力量带来了强大的惯性，拳头根本收不住，轰然砸在墙上。

    “轰——”这一砸可砸出事了，不仅墙体分崩离析，连头顶的天花板都开始崩塌，重量不可估计的青冈岩泥石轰然砸在他身上，带起满屋尘土飞扬。

    巨人嘶吼着想要挣扎，但一处天花板崩塌，带动上面的墙壁塌陷，再加上古堡年久失修，又把更上面的天花板带崩了。

    “轰——”坠落的建筑材料越来越多，飞扬的尘埃中，一开始还能看到巨人不停往外掀动巨石，但废墟越堆越高，最后直接堆成了一座小山，将他彻底埋在了里面。

    “咳...咳...”寒衣不停往外咳血，她已经吃过轻敌的亏，这次很长记性，没有放松警惕，竖瞳警惕地盯着废墟，观测着任何可能出现的动静。

    “嗯~狗狗果然没有猫咪聪明，连承重墙都敢一头撞上去。”女人丝毫没有因为巨人被活埋而难过，被黑色高跟靴包裹的长腿在空中有一下没一下晃着，懒散地说，“下一个，谁上？”

    眼看剩下的七条狗里又跳出来一条，寒衣短促轻笑，故意用讥讽的语气说：“车轮战不合适吧？你要是喜欢这么玩，不如我回去叫人，你在这里等我？”

    女人饶有兴致地说：“只要你汪一声，也许我会考虑。”

    寒衣：“喵。”

    “真调皮~”女人伸出修长的手指，在空中转了个圈，所有狗狗一拥而上，将寒衣围在中间，堵死了她所有逃跑的方向。

    “吼！！！”祸不单行，随着沉闷的咆哮，小山般的废墟被巨力冲开，5米多高的巨人之躯轰然冲出，身上淅淅沥沥掉落的碎石犹若暴雨。

    显然，这堆石头还不足以埋杀一位变身状态下的轮回者，更别说他强化的还是以肉体和力量见长的巨人血统。

    八面受敌，插翅难飞。

    寒衣用爪背拭去唇角的血，抬头望向漆黑的天幕，幽幽自语着：“嗯...今天是几号来着？”

    女人耸了耸肩：“这是必要的询问吗？”

    此时已是深夜，红莲季的雨云来的快，散的也快，气候极端多变，不久前还是阴霾漫天，现在云已经变成了一层薄薄的幕，在风的摆弄下悄然散去。

    云开见月。

    月光洒落在脸上，寒衣的竖瞳极致收束，披着银辉的身躯宛若月下雕像，唯有幽幽的声音传来：“真是令人恶心的月色啊。”

    今夜，双月凌空！

