    布尔凯索的愤怒开始高涨。

    法师们的力量简单来说就是通过法力沟通元素的规则，然后利用规则来战斗。

    为此，这些家伙对于规则简直是陷入了盲从的境遇。

    或者说不重视规则的法师，会逐渐的失去调用元素力量的能力，因此布尔凯索也只能忍耐那种不爽。

    但是这不代表认可！

    “如果你认为这份力量能够限制我，那么你大可以试着阻止我的杀戮！”

    布尔凯索的声音越发得激昂，怒火已经到达了影响他理智的边缘。

    作为世界上最强大的铁匠，布尔凯索虽然不能完全的掌握关于时间的力量。

    但是击破一个范围内的时间闭环，他还是有几分把握的。

    巨大的力量开始朝着布尔凯索的身体汇聚，接下来他要做的就是将怒火完全融入自己的身体，让愤怒激活先祖们传承的血脉！

    狂暴者之怒！

    布尔凯索的身体开始膨胀，逐渐的接近了三米多的高度。

    身上的工装也在这份力量下破碎，头发与胡须开始疯长，已经连接在了一起。

    一对狰狞的角从他的额头上冒起，凝结出了恶魔一样的姿态。

    如果说圣教军是继承了更多的天使血脉，那么野蛮人毫无疑问就是更偏向恶魔的血统！

    奈非天，随着他们的职业不同，用着不同的方式挖掘着血脉的力量！

    布尔凯索的身后一对虚幻而赤红的能量翅膀逐渐的显露，翅膀的颜色与以勇气为名的大天使因普锐斯一般无二！

    一根粗壮的木杆紧贴着布尔凯索的后背浮现，上面是一扇猎猎作响的战旗！

    “法师，最后警告你一次！”

    布尔凯索对古一法师之前积蓄的好感在这个时候轰然破碎。

    他已经做好的了厮杀的准备！

    “请您冷静！”

    古一法师有些失落的微微阖上了双眼，平静的诉说着。

    此时古一和布尔凯索的友谊濒临碎裂，剩下只有至尊法师和野蛮人之王的交流。

    布尔凯索不再说话，之间他的头颅朝上仰仗，张开了那满是尖锐牙齿的血盆大口。

    “xia！”

    “哈！”

    “哇！”

    接连三声不同声音的战吼响彻这个被时间笼罩的异度空间！

    空气中穿来了战吼掀起的滔天气浪！

    战斗怒火·血溅十方！

    战吼·老兵之诫！

    威吓呐喊·惊魂余音！

    三种战吼的激活，布尔凯索已经做好了所有的战斗准备！

    “这个世界，不需要超凡的强者来保护那些普通人！”

    古一法师从腰间抽出了布尔凯索赠给她的那柄东方样式的长剑，亮黄色的能量从剑刃上闪烁着，像是水波顺着剑身流淌。

    布尔凯索的双手伸进了背包，抽出了一柄巨大的战锤！

    那柄战锤的锤头就能比得上古一法师那高挑的身影了，神圣的力量在锤子上跃动，闪电和圣光的力量正在展露着无匹的锋芒！

    审判之锤！

    原本是属于正义大天使的兵器！

    在正义选择成为人类，落入凡间之后，这柄武器就交给了唯一能使用双持重武器的奈非天。

    野蛮人，秉持正义和近乎鲁莽的勇敢，也只有野蛮人能够在正义的拷问下毫无愧疚！

    “正义！认可我的做法！”

    布尔凯索大声的怒吼着，但是理念的冲突又怎么可能轻易的结束呢？

    巨大的双手重锤朝着地面奋力的砸落！

    先祖的力量在布尔凯索的身后形成了三个野蛮人的虚影！

    布尔凯索还没有展现出全部的实力，先祖之灵可以借助他的怒火从新现世，为了正义而战斗。

    此时的他不过是将先祖的力量击中在了双手上的重锤之中，然后狠狠的砸落在地面上！

    一声清脆的碎裂声，从那堪比攻城锤的大家伙的落点响起。

    密密麻麻的裂缝朝着四周扩散着！

    古一持着那并剑，向着布尔凯索发起了冲锋！

    一个高挑的女士向着一个身高三米有余，狰狞而充满力量感的巨人发起了冲锋。

    总会让人想起无畏的唐吉坷德冲向歌利亚那般的悲壮！

    布尔凯索提起了重锤，朝着古一法师的方向横扫而过！

    一声脆响，从那柄剑上响起。

    表示布尔凯索友谊的剑，断裂了！

    就在重锤即将落在古一面庞上的那一刻，古一空着的双手专注了阿戈摩托之眼，在这个空间中，一切又回到的一开始对峙的状态。

    但是布尔凯索的身体并未恢复到一开始的模样。

    “原来如此！我们已经不是第一次战斗了！”

    布尔凯索有些咬牙切齿的说着！

    时间的伟力可以扭转已经发生的一切，但是对于化身狂暴者状态的野蛮人的身躯来说毫无作用可言！

    奈非天的血脉让他的身体保持在了变身之后的状态！虽然他的记忆被时间倒带，但是身体上的变化却不会欺骗布尔凯索！

    只是一个瞬间的功夫，布尔凯索就从身体的变化上发现了古一所展现出的力量的真相！

    “或者说，你已经不止一次试图对我攻击了！”

    布尔凯索此时认为自己受到了古一的欺骗！

    “你只是畏惧我的力量！而非尊重我本人！不论你袭击了我多少次，但是显然你连我全部的实力都未曾见识过，不然你早就是一滩血水了！”

    布尔凯索的愤怒快要抵达上限，并且毫无消散的意思！

    古一法师开始感到压力了。

    她这是第二次对着布尔凯索使用时间宝石的力量，但是却没想到，布尔凯索的身体居然能够抵御时间变化的伟力。

    但是此时的她不管是说什么都难以解除引发了布尔凯索愤怒的误会了！

    “法师！我给你一个机会！”

    布尔凯索看着古一的双眼有些失落，但是这份情绪被很好的掩盖在了熊熊怒火之下！

    古一是布尔凯索来到这个世界时第一个遇见的人，还是一个法师。

    布尔凯索第一次与法师产生友情这种情绪，甚至打算带着这个永远挂着淡然面容得法师尝试得到先祖们的认可！

    他愿意将野蛮人的力量和奈非天的血脉与他的新朋友共享，但是此时的他认为自己受到了欺骗！

    “使用时间的力量，救回那个无辜的家庭！”

    布尔凯索看着古一法师，十分艰难的说出了这样的话。

    “然后让所有的法师都离开我的视线！你们不会想要感受野蛮人之王的气魄！”

    说道最后，布尔凯索的声音近似战吼一样的粗粝！

    “布尔凯索……”

    “你没资格叫我的名字！”

