
　　发给人类和怪人阵营两方的任务都更偏向于战斗，这是因为王晖想要将玩家们重新引回到原本的道路上来。

　　这第四资料片本来就是用来让玩家们进行高强度的对抗，让他们练习无时无刻不在战斗的氛围的。

　　所以玩家们打的越乱，王晖最初的目的就越能达到。

　　只是龙琮龙傲天他们因为各种阴差阳错，虽然身为怪人，但反而成了人类阵营NPC的座上宾。

　　甚至灵活的胖子这厮竟然还获得了S级2位英雄龙卷的青睐。

　　这就让王晖一度非常头疼。

　　毕竟要是龙琮他们跟人类搞在一起，人类阵营的玩家们就没有理由来进攻他们啊。

　　但汤姆猫很努力的解决了王晖的困难，主动化身怪人，在拥有强大战力的同时也给龙琮他们带来了极大的威胁。

　　在王晖眼里，汤姆猫就好像是沙丁鱼群里的那一条鲶鱼，让原本有一些携带的龙琮等人不得不愈发努力起来。

　　谁都不想被后来者追上的嘛！

　　真要那样的话，他们的面子往哪儿搁？

　　也正是因为人类这种争强好胜的性格，再加上王晖给他们构筑的“恶魔天灾”这款真实到不能再真实的“游戏”。

　　才让一些变成了现在这个样子。

　　第三资料片之后，王晖作为恶魔之神的实力大概恢复了四成左右，但在第四资料片还未结束的现在，他的实力就已经恢复了五成以上。

　　越强大的世界被玩家们攻略之后，王晖能够得到的好处也越多。

　　实力恢复的自然也就越快。

　　第四资料片将来的开发模式依旧会是以两大阵营的对抗为主，毕竟第二资料片已经彻底毁掉了，还有个天使在那儿失踪。

　　王晖在恢复全部实力之前，是绝对不会回到第二资料片去的。

　　因此一个能够让玩家们之间互相对抗进行训练的世界就变得尤为重要了。

　　王晖在深渊之中将分身收回，将他跟波罗斯交流的回忆再过了一遍，确定了没有什么问题之后，这才又把注意力投入到了搜索新世界的进程中去。

　　但符合王晖要求的世界实在是太少了。

　　一方面要有种类繁多的技能，另一方面还得有高超的装备制作技艺。

　　王晖能想到的也就只有那种那种高科技巫师世界，既拥有修炼体系又发展了高科技的世界。

　　毕竟如果只是普通科技世界再加一点武道力量的话，是无法满足王晖的需求的。

　　因为王晖的要求很高，所以搜寻新世界的时间就变得很长了。

　　“不行，还得给他们找点事儿做！”

　　王晖一边确认又一个世界不符合自己的要求，一边思考着是不是该给玩家们再发个任务。

　　毕竟不是每个玩家都能沉醉于战斗之中，还有不少玩家是喜欢游山玩水或是制造各种高等级装备的。

　　特别是龙琮这家伙，最近好像一直沉迷研究工作，很少出现在正面战场上。

　　王晖想了想，这个世界倒是有一个组织拥有强大的科技力量。

　　“不过该怎么让玩家们发现这个组织呢？”

　　王晖眉头微微皱了起来，突然脑海中又蹦出个念头。

　　“还有跟那个小秃头传教的事情，也得提上日程了！”

　　人类阵营和怪人阵营之间的战斗，是作为主线任务发布给了每个进入第四资料片的玩家的。

　　但关于那个高科技组织和跟小秃头埼玉传教的事情，却需要实力强大能言善辩的玩家来完成。

　　王晖几乎是立刻就想到了两个最合适的人选。

　　“汤姆猫！龙傲天！就决定是你们啦！”

　　王晖嘴角轻笑，当即拉开游戏系统开始编辑隐藏任务。

　　【尊敬的玩家，您通过仔细的观察发现了神秘组织的踪迹。】

　　【隐藏任务——神秘组织的末日已开启！】

　　【您必须发现神秘组织的总部，并将整个神秘组织彻底铲除！】

　　【这世界上已经存在人类和怪人两个阵营，智械武装势力将被压制！】

　　汤姆猫在收到这个任务的时候，其实是一脸懵逼的。

　　他根本想不通自己到底是哪里观察仔细了。

　　但这毕竟是个隐藏任务，而且游戏论坛里也并没有有关于这个任务的信息，也就是说应该只有自己一个人接到了这个隐藏任务！

　　汤姆猫想到这里，看向那超巨大飞船的目光也变得更加坚决。

　　“你们等着吧！”

　　“虽然这次输给了你们！但下一次，我绝对不会放过你们的！”

　　身为玩家，拥有恶魔器官的力量护身，又在吞噬怪人血肉之后觉醒了操纵岩浆和火焰的力量。

　　如果能够再收几个超强的机器人为己用的话，汤姆猫坚信自己下次一定能战胜龙琮他们。23sk.Com

　　所以他丝毫没有犹豫，直接按照任务指引朝着G市前进。

　　与此同时，那超巨大飞船之上，也有两个人收到了隐藏任务。

　　【尊敬的玩家，您已经彻底占领了暗黑盗贼团的飞船，您可以为它重新命名，也可以将它拆解进行研究。】

　　【隐藏任务——科技实力的飞速增长已开启。】

　　【您将仔细研究这艘超巨大飞船中的每个技术，并利用他们强化自己，提升自己阵营的实力。】

　　【每逆向研究出一个技术，您将获得相对应的奖励。】

　　【该任务可以进行分享，但分享次数不可超过10次。】

　　这是王晖给龙琮发的隐藏任务，一方面限制了龙琮想要借助大集体的力量来刷奖励。

　　另一方面他也的确对这个飞船还挺好奇的。

　　毕竟是能够在二十年穿越不知多少光年的超级科技，如果能够将其中的技术逆向研发出来的话，不仅是深渊能够受益，就连现实世界也会受到极大的恩泽！

　　只是现实世界是个没有超凡力量的纯科技世界，所以这飞船上的有些技术不一定能在现实世界之中产生同样的效果。

　　但只要有哪怕一点点借鉴意义，王晖就觉得绝对不亏！

　　龙琮很明显也发现了这一点，赶忙拉上正一脸懵逼的龙傲天和灵活的胖子，问了一句让他们更加懵逼的话语。

　　“兄弟们，你们认识国家科学院的大佬吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零一十五章 不行，还得给他们找点事儿做！免费阅读。https://xs.23sk.com 