    往往，男人输，也是因为女人。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那个女人眉宇明艳中透着傲骨，必定也是个心大有主意的。

    雷豹便将主意打到了曲檀儿身上，“哈哈！我说，我雷豹在鹰山也是响当当的名号，今日怎么招惹了灭顶之灾，原来是因为个小美人。这位娘子，你旁边的男人冲冠怒，却是为别的女人，你就这么淡定看着？”

    这雷豹，当什么山寨土匪！

    他最理想的职业是去当雷剧的编剧！

    不过，这里没有编剧，那就是编戏好了！反正，这里的人也看唱戏的！曲檀儿还没来得及笑话他呢！

    “该死。”墨连城目露杀意，衣袖一挥。

    雷豹身子往后倒冲，重重撞落到庞大的石块上。

    墨连城是谁？大玄界的帝尊！

    尽管此时自封了修为，力量受到限制，但是他轻轻挥出去的一下力道，哪是区区凡人的肉体能够抵挡得住的？

    雷豹一句遗言都来不及说，脑袋一歪，呼吸断掉，死了。

    曲檀儿见状，轻咦的一声，“城城，你要把人直接整死啊？”

    墨连城轻描淡写的，“挑拨离间，死不足惜！”

    “……”曲檀儿点头，表示理解。

    触到某爷的逆鳞了，的确，死不足惜。

    ……

    夫妻二人救了李沐雨，并没有亲自将人送回大宅。

    李沐雨只是在跌落悬崖的时候，被墨连城隔空点了睡穴，看起来就像昏迷。

    经过检查，确定她身体没有大碍，只是受了点惊吓之后。

    小蜂重新回到墨连城的上，墨连城便联系上了无踪。

    在山脚下，将人交给了无踪。

    同时，还有一匹难得一见的好马。

    正是赵宇不久前请雷豹出手，而被迫献给雷豹的一匹千里马。

    墨连城见惯了宝物，不为心动，但是，好马难求，既然在山寨看见了，放出去，要么遇上不识货的人，然后给那人带来杀身之祸，要么就是遇上识货之人，但必定也会引来不必要的纷争。

    想来想去，不如收入囊中。

    最好的办法，就是交给无踪，让无踪去处理。

    于是，无踪骑着马，载着李沐雨回去。

    夫妻俩一副闲闲的样子，慢吞吞地在山间小道行走。

    曲檀儿问，“城城，你让无踪骑着马走，不怕那赵宇看见了，认出来吗？”

    墨连城反问，“他认出来了又怎样？”

    “呃，那是他的马啊。”曲檀儿翻白眼。

    赵宇在城内横扫了好几年，突然看到自己的马，会不出事？

    夫妻俩住在城内，城中的事，只要夫妻俩留心，想瞒过他们不易。

    而那一匹马，夫妻俩早就看出，正是赵宇的。估计这一次，也是当作报酬给了雷豹。

    有些事情，夫妻俩是知道了，但是，不一定都会出手。

    夫妻俩本想锻炼一下几个小辈，但明显，七七他们还是很嫩。

    墨连城不置可否地回了一句，“檀儿，赵宇现在手上的产业都是当年赵明淮的。”

    曲檀儿迟疑，反问道：“这个怎么？”

    墨连城说，“赵明淮的产业落到赵宇手上，完全换了主人。而我刚才不小心在马蹄上留了几个字。”