    基本拿下宝丽金影业的发行部，罗南总算松了口气，也能暂时放下工作，处理些私人事务。

    好不容易来了趟欧洲，当然要跟卡门-凯丝联系一下。

    给卡门-凯丝打了个电话，专门问了问，罗南才知道卡门-凯丝目前就在伦敦，为二月份的伦敦时装周做准备。

    罗南问明地点，从酒店叫了辆车，直接赶了过去。

    “抱歉，先生。”

    一个大型模特训练馆中，有工作人员拦住了罗南：“卡门-凯丝小姐目前正在上形体训练课，暂时不能打搅。”

    他指了指不远处的几排长椅：“你可以在这里等。”

    罗南对他点了点头：“谢谢。”

    看了下时间，罗南从报架上拿了份报纸，坐在长椅上，边翻看边耐心等了起来。

    看过时政和社会版面，翻到娱乐版面上，有条消息吸引到了他。

    “梦工厂电影公司一高管涉嫌强健，花费20万美元与受害人达成和解……”

    新闻报道还有配图，深发大鼻子的模样，正是那个阿尔伯特-霍夫曼。

    罗南不禁摇头：做了这种事，怎么就不低调点呢？还被英国的记者抓到了。

    这事跟他没有任何关系，估计记者在警局内部有线人。

    英国的记者，比起美国同行们疯狂多了。

    不知道阿尔伯特-霍夫曼回去之后，会不会面对斯皮尔伯格等三巨头的滔天怒火。

    罗南大致看了一遍新闻报道，估计阿尔伯特-霍夫曼很快就会回北美。

    收起报纸，罗南给罗伯特发了条短信，确认当事人拿到钱就离开英国跑路了。

    高跟鞋落地声音响起，罗南以为卡门-凯丝过来了，连忙寻声去看，来人不是卡门-凯丝，但也是个熟悉的面孔。

    这是个典型美式大妞，穿着贴腿裤，突显出两条令所有女人都为之羡慕的大长腿，金棕色的长发下面，有一双锐利神秘的眼睛，走起路带着职业性的摇摆，却又大气而自然。

    她也看到了罗南，抬手对罗南晃了晃，主动打招呼：“你好。”

    罗南站起来，笑着说道：“下午好，林德沃小姐。”

    “叫我安吉吧。”安吉拉-林德沃问道：“你是在等卡门吗？”

    罗南回道：“是啊，我来之前跟她打过电话。”

    安吉拉-林德沃指了指自己来的地方，说道：“卡门去换衣服了，估计很快就出来。”

    “谢谢。”罗南礼貌的说道。

    安吉拉-林德沃眼神仿佛狐狸一般，说道：“不用客气，我跟卡门也是朋友。”

    “嗨，罗南！”卡门-凯丝这时过来了。

    罗南张开手臂，与卡门-凯丝拥抱了一下，安吉拉-林德沃适时告辞：“不打搅你们了，我先走了。”

    她对罗南笑了笑，又冲卡门-凯丝摆了摆手，离开了这里。

    “你怎么来伦敦了？”卡门-凯丝看到罗南很高兴：“什么时候来的？”

    罗南说道：“来了半个多月了，一直忙着处理工作，到今天才有时间，没想到你正好在伦敦。”

    陆续有人从那边过来，罗南接过卡门-凯丝的手提袋，拉着她往外走：“换个地方聊。”

    卡门-凯丝跟上罗南，说道：“去哪？”

    罗南回头看了她一眼：“先上车再说。”

    出了训练馆，上了从酒店租赁的汽车，卡门-凯丝靠在罗南身上，问道：“你住在哪里？方便吗？”

    罗南听得懂这话的意思：“希尔顿酒店，去我那？”

    卡门-凯丝伸了个懒腰：“去你那。”汽车开动，她又问道：“你工作都处理完了？”

    罗南的手落在她细长的腿上：“都完了，忙了半个月，累坏了。”

    卡门-凯丝伸手在罗南身上捏了捏，说道：“你又瘦了。”

    罗南笑了笑：“忙完这阵就能休息一段时间了，回头我去请个营养师和健身教练。”

    为了日后能享受更多的幸福，来到洛杉矶之后的这两年，罗南真的很拼，体重一直在下降，幸好前身小安德森的底子很好，身体总的来说非常健康，精力也相当充沛。

    男人肯定要有点肌肉，不然跟个瘦竹竿一样，也很难吸引到漂亮女人。

    欣赏嘛，很多时候都是互相的。

    卡门-凯丝提醒道：“找专业点的，否则可能伤到身体。”

    罗南点头：“我知道。”

    前世健身过度，横纹肌溶解的时有报道。

    发小的哥哥也是这方面的典型，疯狂爱好马拉松，每天早上最少跑10公里，都膝盖积水了也停不下来，就像有瘾一样，大年初一都要五点钟起来去跑步。

    这已经不是锻炼了，简直就是在自损身体。

    到了酒店，进了房间，罗南立即抱起卡门-凯丝进了卧室，纠缠中的时候，卡门-凯丝问道：“你什么时候走？”

    “后天上午。”罗南快速接触卡门-凯丝的武装，说道：“我的事都处理完了，你明天有要紧工作吗？”

    卡门-凯丝立即会意，笑着说道：“过会我给黛西打个电话，我明天陪你。”

    “来吧，我的金色战神。”罗南把卡门-凯丝压在下面：“让你尝尝永恒之枪的厉害！”

    卡门-凯丝非常配合，喃喃低语：“这把永恒之枪的能力单纯且强大，一掷出就一定会命中目标，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西！”

    诸神黄昏就此降临！

    第二天，卡门-凯丝没有去训练馆，留在了罗南的房间里，两人充分演绎了什么叫做“白日衣衫尽”。

    厮混了一天两夜，罗南汇合罗伯特，又接上艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德赶往希思罗机场的时候，感觉到有一点点头晕眼花，明显有点放纵过度。

    论持久战，男人真的很难比得上女人。

    特别是这些超模，看似身材纤细，实际上体力都极好，像卡门-凯丝，瑜伽是日常，拳击训练是惯用的减脂运动。

    至于模特的协调性和柔韧性更不用说了。

    前世，维密大秀上有人一登场就掉了高跟鞋，都能踮着一只脚走完T台。

    罗南深有感受，为了日后的幸福着想，必须加强身体锻炼。

    遥想西门坚，插爆西瓜，与牛拔河，何等伟男子。

    回到洛杉矶，罗南立即着手处理使馆影业的海外发行部门工作事宜，将艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德介绍给了公司一众高层，等海外发行团队的成员们赶到洛杉矶，又举行了个欢迎宴会，促进新老员工尽快熟悉，也帮助新员工融入公司。

    罗南解决了最主要的工作，剩余的具体事务都交给了加西亚和罗伯特负责，艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德有意融入新公司，使馆影业也急需要海外发行渠道，总的来说还算是顺利，即便有问题也都在可控范围之内。

    一家公司，内部不可能没有矛盾或者冲突，却要控制在合理范围之内。

    有了海外发行渠道，使馆影业在好莱坞的发行能力，已经可以排在中游了。

    很快，海外发行团队的人又奔赴各自的驻地，这些人还要尽可能争取留下原属于宝丽金影业各地分公司的一些有用之才。

    罗南肯定会向海外发行渠道中掺杂人手，但这些要等稳定下来再说，他已经与艾伦-艾伯特商定，从下个月开始，罗伯特和丹尼-唐纳德会挨着跑一遍分散在海外的办事处。

    由于预留资金充足，挖来的又是比较成熟的团队，海外的办事处建立的还算顺利，刚进入使馆影业的海外发行渠道经理们，也想向新东家证明能力，全球各地放映商、录像带发行商、媒体电视台等资料，也迅速传到了使馆影业。

    这些都是宝丽金影业花费近十年，又借助了唱片渠道获得的资本，如今全都到了罗南和使馆影业手中。

    罗南也让使馆影业对外招聘，原先宝丽金影业在中东和非洲两个地区是空白，世界电影市场越来越大，这两个地区当然不能放弃，准备招聘专业人手去那边开拓市场。

    解决完这些事，罗南又亲自登门，向索尼的克里斯和汤姆-克鲁斯表示了感谢，人际关系都要有来有往。

    虽然汤姆-克鲁斯从他这里拿到了《人类清除计划2》四分之一的投资额度，但在海外发行渠道面前，这些都是值得的。

    况且，罗南也能对外宣称是汤姆-克鲁斯的朋友了。

    以后很多场合能拉汤姆-克鲁斯助阵，甚至可以通过他结识更多的人。

    至于梦工厂那边，罗南也让人打听了下，没有什么爆炸性的消息。

    随后，罗南暂时放下工作，给自己放了个假，准备好好休息几天，专门找到好莱坞圈内很有名的一家健身俱乐部，聘用了私人教练，计划每周抽出时间过来健身。

    这种关系到日后幸福的事，罗南还是非常上心的。

    时间也到了2000年1月下旬，《死神来了》经过九周的放映，从最后260家影院下档，结束了北美放映的旅程，最终的北美票房为8858万美元。

    尽管北美票房没有过亿，却也为系列化打下了良好的基础。