    在这个年龄阶段，学生们比起老师、教授，很显然更服那种同辈的强者，决斗学院的校长兼自己师父的鲛岛疏石让凯撒也去办公室里很显然有这个意图。

    自己的段位甚至要比决斗学院里不少教授都要高，真对上“七星王”的话也是有自保之力的，所以自己在这个时候自然要负起监护的责任。

    嘛，凯撒在心里把自己的工作当成了在学弟学妹们遇上怼不过的敌人的时候出来挡枪的前辈——而在电影里面这样的“前辈”一般是要便当的，这让凯撒心里有些小郁闷，感觉好像亏了一般。

     【不过……她倒是很冷静，让人有些刮目相看呢。】

    凯撒说的是站在队伍的最后的那个有着显眼粉色头发的少女——此时的奥佳欧和同行的伙伴都有些不同，她是在场的人里面眉头紧锁的唯一一个人。

    不过少女此时眉头紧锁的原因却不是因为“七星王”的逼近，而是那个平时一直在自己耳边吵吵嚷嚷的背后灵这个时候突然说有什么重要的事情要去做，然后直接就跟她玩起了失踪。

    而看到奥佳欧这样眉头紧锁的样子，十代也有些奇怪地望过来，向奥佳欧问道：“那个，岛田你从之前开始就一直这样了，是有什么发现吗？呐呐，是不是发现了‘七星王’啊？”

    对比粗枝大叶的十代，明日香在看到眉头紧锁的奥佳欧的时候则是有些担忧——毕竟前段时间奥佳欧才摔伤过，昨晚上又和darkness进行了高强度的“骑乘决斗”，甚至根据darkness的面具都在决斗被破坏这一点来看，这场决斗甚至有可能是“黑暗决斗”。

    就好像曾经在“龙魂馆”当中和泰坦的那次决斗一样。

    而darkness的身份也已经证实了，正是自己那失踪的哥哥天上院吹雪！换句话说如果说奥佳欧是被自己的哥哥打伤了的话，明日香是会自责的。

    “嗯？”看着一脸好奇地看向自己的十代和一脸关切地看着自己明日香，奥佳欧也从之前的思索之中走了出来，然后她眉头舒开，摇摇头后随口说道：“嗯，没什么，我只是在想，校长的话好像有些前后矛盾的地方。”

    “前后矛盾的地方？”这个时候就连凯撒都有些奇怪了，因为就连和鲛岛校长最熟悉的他，也没有发现之前的那番话里有没有什么不对劲。

    看大家似乎都感兴趣地看向自己，奥佳欧也不藏私了，她现将把对黎政行为的揣测停了下来，以免带会让说漏嘴；接着，奥佳欧清了清嗓子，然后对在场的另外三个人说：“你们应该还记得吧？校长之前说，二代决斗王东风谷惠只是三下五除二地就把‘三幻魔’给封印了吧？”

    “嗯。”X3，这一段和外面传说的“大战三天三夜”相去甚远，所以对明日香等人而言是印象很深刻的一段。

    看大家似乎都记得，奥佳欧方才接着说道：“但是，在后面校长又说，三幻魔如果被放出来的话，世界就都会大乱。”

    “这话也没错啊？”明日香歪了歪头不知道奥佳欧究竟想说什么：“五年前‘三幻魔’在太平洋上将洋流逆转，导致了当年大量的极端气候猛地突增；而且不光如此，惨遭‘三幻魔’毒手的船只，光是有记载的就有十多艘——那可是上千条人命啊！”

    明日香回想起那个时候还是心有余辜，从“三幻魔”、“幻煌龙”到“海龟坏兽佳美希尔”，暴走的决斗精灵所酿造的灾难已经成了人类不得不重视的一部分了。

    好在人类之中还有英雄的存在——“荣誉决斗王”，就是赋予这些英雄们的奖章，也是世界公认的至高无上的地位。

    “的确这也是正常的，但是这两个结合在一起，不就有些不对劲了吗？”奥佳欧仍旧是皱着眉头：“你想想，只要二代决斗王还在，就算‘三幻魔’真的跑出来了，也不至于成为‘世界级灾难’吧？”

    “这么一说……的确不太对劲！”凯撒是在场的所有人里脑子转的最快的，他一瞬间就明白了奥佳欧的意思：“师父他虽然喜欢开玩笑，但是这种事情他是绝对不会乱来的，所以……这里面一定有不对劲的地方。”

    在奥佳欧和凯撒先后给出了说明之后，就连一直战意满满的十代也收起了笑容——的确他喜欢高强度的决斗，但是他也不是那种只知道打牌的疯子，如果说身旁的人陷入了危难之中的话，十代也会很难过的。

    “的确，这里面有蹊跷。”明日香也点了点头：“就是不知道校长藏着没说的东西是什么，以及校长他为什么要藏着不说，是因为这个东西很危险吗？希望我们不要去乱管闲事？还是因为别的？”

    对此单细胞的十代倒是有不同的想法：“我觉得你们是不是想多了？就算没有‘世界级灾难’，但是只要‘三幻魔’被放出来的话，我们身边的人也会陷入危险之中啊，校长应该是想要提醒我们这……”

    不过，就在十代想到这个问题的时候，脑子却突然疼了一下！

    【嗯？身边的人陷入危难之中……岛上的恶魔被释放了出来……世界面临毁灭一般的灾难……】

    “唔……啊啊啊啊！！！！”十代突然抱着剧痛的脑袋蹲了下来，口中干吼着，仿佛有人将一根针扎进了他的脑干里一般！

    此时的十代根本听不到身边人的声音，他捂着自己的脑袋，脑海中的记忆之书仿佛是被一双粗暴的手残忍地撕开了那被粘起来的前半部分一般！

    【“我……我也要战斗！”】

    【“快走！你们在这儿只会碍事！”】

    【“不……不得了了……”】

    【“嗷！！！！”】

    【“昂！！！”】

    【“莎啦啦~”】

    ……

    在烈焰之中燃烧的小岛、坐上船离开那里的自己、身边那些痛哭的声音……

    翱翔在天空之中的白色巨龙和苍蓝色巨龙，一个能够驾驭雷电，一个拥有强横的肉体力量……

    而在更高的空中，与巨龙们战斗的，那个东西是……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    就在记忆中的十代将目光往上抬的时候，他的记忆之海如同被煮沸了一般，一瞬间十代的脑袋痛到断片，让他晕了过去！

    这一切无不在告诉着十代：这一段是禁止被想起来的！