    轩辕青霜隐在一棵大树上，一边撸着小橘子，一边看着萧寒宇四人被妖兽围攻。

    忽然间，峰主令亮了起来。

    白光，对方是职位比她低的人。

    斟酌片刻，挥手布下一道隔音结界，然后将通讯点开。

    “喂, 阿霜，你在哪里呀？”

    本该清透的男声里，带着一股子甜腻，听得轩辕青霜浑身冒鸡皮疙瘩。

    这么说话的人，不是白莲就是绿茶！

    “谁，说。”

    简单明了的两字，平淡干脆得不带任何感情, 听得满怀激情的陆泽言想哭。

    鬼鬼祟祟的打量了周围的人一眼, 提步朝大厅角落里走去，这才压低声音继续说道：

    “阿霜，是我呀，小言言。”

    轩辕青霜当然知道是陆泽言，与她相识的人不算多，敢不怕死的用这种亲昵的语气与她说话的，只有这货。

    只是找她干嘛，她又不在宗门里？

    对面的人憨憨笑了两声，扭捏的问道：

    “阿霜，你可不可帮我个忙？

    “就是我家里有急事，我想回去一趟，但山海派有规定，新加入宗门不满一年的人，不能离开。”

    陆泽言留了一个心眼，知道自己若直接说来找她, 阿霜肯定不会答应。

    轩辕青霜对这些规定不了解，因为原主直接就从弟子变成了, 具有宗门决策权的高级管理人员。

    每次要出门都只是顺口跟戚风提了一嘴，然后就走了, 根本没听说有什么规定。

    不过陆泽言好歹算个朋友，既然家里有事，若能帮就帮一帮。

    问询之后，得知由她作保，担保陆泽言在离宗期间，不会做对宗门不利的事情就可以了。

    于是，她答应了此事。

    挂断通讯，抬眸朝前方看去，场中已经倒下了七只妖兽，但对依然如潮水涌来的妖兽群来说，只是九牛一毛。

    这时涌来的妖兽等阶都不算高，普遍在筑基期，偶有几个在金丹初期。

    面对敌我境界相差不太多的群战，四人光靠自身蛮力可不行，需要密切配合。

    轩辕青霜看来看去，也没看出什么配合，顿时有些惆怅, 可想起四人才组成队伍，又稍稍放宽了心。

    在这混战之中, 四人的优缺一眼可见。

    宋蔚然为纯剑修，以身入剑，锋芒毕露，周身锐气逼人，剑锋所指之处，是一片血色。

    但过刚易折，在这如虹气势之下，妖兽敌意皆在他身，这让他的所向披靡的剑势在妖兽围攻下成了掣肘。

    萧寒宇主武器为剑，却不如宋蔚然那般气势凌厉，但好在招式灵活多变，身法诡谲，攻击狠戾致命。

    配合幻影戒等，直接成了妖兽、性命收割机。

    司空竹擅长拳法，双手带着火属性拳套，具备攻击加成。

    这小妮子喜欢正面硬刚，拳拳到肉，一拳砸落，如泰山压下，纵然妖兽身披盔甲，也是大脑震荡，步步后退。

    只是双拳难敌四手，一次最多对付两只妖兽，数量一多，就有些举步维艰。

    曲毅手中法诀、法阵频出，虽然有武器加持，却更像个辅助性的法修，不善长硬刚。

    在他面前，妖兽大都被限制在一定外围内，攻击点点落下，没有太强的杀伤力。

    也有杀伤性强的大招，但一旦使出，灵力枯竭，便会难以为继，凭借肉体力量，支撑不了太久。

    这一看之下，轩辕青霜又忍不住叹气。

    宋蔚然适合拉仇恨，司空竹可以逐个击破，萧寒宇协同二人，曲毅以法阵控制妖兽。

    多好的队伍啊，怎么就各自为营呢！

    叹着气，又顺手塞了颗丹药给小橘子。

    小胖墩被封了口，没法吃，只能拿鼻头猛吸。

    轩辕青霜摸了摸小胖橘的头，指尖凌空轻点，无形中影响着妖兽的行为。

    宋蔚然发现锁定自己的妖兽数量翻了三倍，周身压力猛增，一剑劈出，被剑气伤到的二十来只妖兽眸中血光大盛，尽数朝他涌来。

    司空竹周身压力骤减，以至于她能专心对付面前两只妖兽。

    萧寒宇穿梭于宋蔚然与司空竹之间，以防不胜防的姿态，收割着妖兽的性命。

    曲毅则站在三人之后，或让妖兽就减速，或让其灵力凝滞片刻，便利三人攻击。

    偶尔扔出一个杀伤性较大的法术，也能收割一两个小妖兽的性命。

    天色渐晚，四人体力不支。

    群兽如鸟归巢，慢慢散去。

    在看到最后一只你死我活的妖兽轰然倒地的时候，曲毅心头一松，疲软的仰躺于地。

    周身浸在腥血之中，傻傻念叨：

    “终于可以休息了！”

    司空竹从他身上跨过，甩着胳膊往一侧大石块儿走去。

    单腿踩在半高的地方，侧身坐在石头上，翻来覆去的看着染血的拳套，眉眼间满是兴奋之色。

    曲毅余光瞥见，暗啐了一声：真是个变态！

    宋蔚然背靠在树干上，手里拿着手帕，低头仔细的擦拭着灵剑，神情专注，宛若对待伴侣一样。

    萧寒宇弯腰，收拾着地上残局，玄铁剑缩成小臂长，开始对妖兽进行拆解。

    衰老的不要，太小的不要，有病的不要，死太惨的不要。

    一路收拾下来，得了七对肋排，十一条背脊肉，八块鸡胸肉，六对鸟翅……

    当然，毕竟是妖兽，一只鸟翅就能炖一锅。

    司空竹看见之后，就忍不住好奇。

    “喂，为何你不要可以当做炼器材料的皮毛、骨骼，反倒要那么多肉，你吃得完么？

    “金丹之后开始练习辟谷，你这样……究竟是如何想的？”

    萧寒宇对司空竹置之不理，将肉类处理好，再用洗干净的蕉叶包好，收在了储物空间。

    四人各自出神，一时无话。

    曲毅在地上躺够了，忍受不了当下的沉闷气氛，挑起了话题。

    “你们有没有觉得很奇怪，如今也不是兽潮发生的时候，为何会有那么多的妖兽涌向外围？

    “而且下午的时候，兽群的行动轨迹变了，就像受了影响一般，真是搞不懂。

    “唉，也不知师叔去哪儿了……”

    最后一句，让萧寒宇有所触动。

    他无意识的抬头，看向了西侧的大树。

    凉风习习，树影轻摇。

    他低头变出弟子令牌，眸光逐渐变得幽深。

    师尊呐……

