    听着忽然在耳边响起的声音，众人目瞪口呆，叫了这么久的地球母亲，竟然是个男的？

    但很快，那声音又改变了，变成了慈祥的声音，变成了小儿啼哭，变成了老者的咳嗽，变成了鸟鸣，虫鸣……

    一时间奇奇怪怪的声音杂乱的出现在了会议室之中，听上去格外的杂乱，可众人却感觉听得格外的清楚，只要认真的倾听，就能听出是什么东西发出来的，虽然有的东西他们从来没见过。

    最后停止的还是沉闷的男音，“我没有性别之分，不是男女，也不是雌雄，我没有具体的形态，我无处不在，只是因为受到创造者的影响，所以我才会以男人的形象出现。”

    创造者？？

    “按照你们的说法，你们可以称他为神，又或者上帝，无比强大的难以置信的存在。”

    这……

    “或许，我该动一动了～”

    话音落下，原本在星空中流浪膨胀的地球抖动了一下身子，肉眼可见的发生着变化，在一道黄色的光芒之中，不断的左右收缩上下扩张，竟然形成了一个巨人。

    它浑身呈现着土黄色，不一会儿，就长出了各种奇奇怪怪的颜色，庞大的身躯四肢，站立起来，足足有十万公里。

    “我的名字……”

    “叫做盖亚！”

    ……

    【恭喜群成员流浪的小破球完成天命任务——我想晒太阳，任务完成度完美。】

    【群成员流浪的小破球获得一次奇妙变化，流浪的小破球发生了进化，星球→星辰神族。】

    【星辰神族：一种自宇宙诞生便存在的神秘种族，寿命如同星球一般，拥有着自我的意识，可以吞噬其他的星球壮大并且延长一定的寿命，以达到几乎永生的存在。

    能力：1，星空世界，胸口蕴藏着一处坚硬不可摧的星空世界，可以蕴藏万物，不受星辰神族战斗的影响。

    2，天命神族，可在星空世界之中孕育种族、孕育生命，对他们的知识无所不知无所不晓，或许会诞生奇妙的能力。

    3，大小如意，可以自由的伸缩自己的身体，舍弃强大的力量换取更加强大的防御能力，当前最高可延伸至十万里，最低缩小至一百里。】

    【注：星空神族的成长周期极长，喜欢游走星空，吞噬星球，请不要招惹它，否则的话，它会用它瘦小的拳头捶你的胸口。】

    神他妈锤你小拳拳！

    聊天群里面的成员看着这一条消息嘴角都忍不住抽搐，聊天群，你是不是太看得起我们了？

    别说现在已经膨胀了几十倍的地球了，就说之前那个地球，一拳头挥下来，少说也是万亿亿吨的力量。

    你管这叫小拳拳……

    流浪的小破球：“其实我很可爱的，放心好啦，而且跟老大相比，我还很弱小无助的，嘤嘤嘤～”

    萧炎：“弱小无助……”

    林动：“弱小无助……”

    罗峰：“弱小无助……”

    光头强：“弱小无助……”

    流浪的小破球：“好啦好啦，你们都是地球上的，四舍五入一下，也算是我的孩子，作为你们的好爸爸，好妈妈，我怎么可能会伤害你们呢？”

    萧炎：“总感觉你在占我便宜……”

    罗峰：“啊这……”

    罗辑：“有一说一，咱们是异世界平行宇宙的，这八竿子都打不着，所以呢……各叫各的，总感觉怪怪的。”

    流浪的小破球：“唉，太遗憾了，原本说还罩着你们，有人欺负你们，我这个当爹当妈的给你们出头的……”

    罗峰：“……”

    萧炎：“爸爸！你终于来找我了！你不知道我这么多年在异世界过得有多苦，呜呜呜呜呜呜呜呜～”

    贝贝：“哇靠，没想到萧炎你变脸变得这么快，咳，流浪的爸爸，你介意不介意多个儿子？”

    罗辑：“其实从科学的角度讲，哪怕是异世界平行宇宙，地球的成分也是一样的，也就是基因血脉都是相同，所以说，爸爸！”

    整个聊天群都炸了锅，叽叽喳喳的跟流浪的小破球攀起了关系，这玩意儿不亏呀。

    流浪的小破球虽然变成了星空神族，但本体可是地球，我亲爱的地球母亲啊，呃，地球父亲啊，这个攀亲戚，有问题吗？

    没有问题！

    我亲爱的地球大大啊，你不忍心看到你的孩子被欺负吧，拿起你那亿万万吨的小拳拳捶他！

    我就问！

    tmd，还有谁敢欺负我？

    我背后有人，不，我背后有球！

    林动：“咦，赵杰老大呢？怎么没看见他冒泡？”

    萧炎：“话说贝贝的世界也太夸张了吧，老大就去了几个月，实力就变得这么强，我的天哪！我肠子都悔青了。”

    贝贝：“嗯……你觉得你很有天赋吗？”

    萧炎：“嗯……怎么不算呢？”

    贝贝：“臭不要脸！”

    贝贝：“嘻，反正我决定我要抱紧老老大的大腿，老老大在我的世界里面，我要跟着他吃肉，吃大块的肉！”

    韩立：“我韩立实名羡慕！”

    韩立：“@流浪的小破球，大大，我旁边有一个战斗力破万的老阴逼，我害怕他偷袭我，到时候希望大大出手相救，呜呜呜，太难了……”

    流浪的小破球：“没问题！我会用我爱的拳头来教育他！”

    艾斯：“为什么我看到这句话会感到莫名的伤感，都快把我童年阴影勾出来了……”

    伏地魔：“。”

    林惊羽：“嘻嘻，老大之前说要去贝贝的世界，很长时间没办法抽出身，搞得我们心惊胆战，现在有了大大在，我们是不是可以随心所欲的浪了？”

    罗峰：“我忽然有了一个大胆的想法，我那个世界里面人类一直处于生死存亡之间，每年都有数千万人丧命，希望大大帮帮我，感激不尽。”

    流浪的小破球：“嗯，怎么说呢，都是我的孩子，赶尽杀绝我做不到，不过我可以把它们转移到我的身体，给它们一片新的生存空间。”

    罗峰：“好的，我一会儿就穿越回去，然后让老大给你开权限，你到我这里来，@赵杰。”

    赵杰：“好，正好我这几个月有空，把一些事情解决掉。”

    他在改造地球的时候，各种法则不断的碰撞融合，很是奇妙，几大神分身纷纷沉睡，感悟着法则，预计这要好几个月的时间。

    等那些神分身苏醒，或许会融合一两种玄奥，到时候实力可是数百倍的提升。

    他也趁着这个功夫，可以处理处理自己的事情。

    比如说武动世界，当年对大荒中的承诺，顺带收集一下祖符，没准儿对领悟法则有用。

    斗破世界，对老龙皇烛坤的承诺。

    还有三国世界，那里独特的信仰神力，可是融合玄奥的宝贝，可不能错过了。

    哦，对了，还有吞噬世界，那里的地球可藏着不少的好东西。

    忙啊。

    ps：题外话。

    下午就要线上考试，还没复习，准确的来说一节课都没听过，感觉有点慌……

    姜茶小姐姐说三江没上去，可以再等一个星期，但是我不想等，所以说明天上架，首订应该在一千三到一千五左右。

    我夜晚开始存稿，到明天中午应该能存个五章。

    双开的新书有颜色的祖国人流产了，奶奶的，发了三章封了三章，操～

    也不说多了吧，就这，上架感言都写了六七次了，其实也没啥好写的，说穷吧，也不穷，说惨吧也不惨，普普通通的软件工程大三狗，还在头疼考公考研，利用闲暇时间赚点生活费学费，自食其力，嗯，就这，谢谢各位读者的支持。

    明天三点更新吧，五章，多了没有，不准说我短小无力，我可是高强度日万选手。

    嘤嘤嘤嘤。

    

