    “嗯？”秦风一句话，顿时把王志远给问住了，他愣了愣，完全没想到秦风居然还敢这么问他。

    确定要抓他？他算个什么东西啊，市井小民一个，要抓那不是随随便便就能抓吗？

    “别废话，赶紧跟我们走！”王志远低喝，同时，他身后的几个警员举起了手中的警棍，显然如果秦风反抗，他们就会来硬的。

    “叔叔叔叔！”小囡囡也急了，盯着王志远，伸手指着旁边的王旭东一家，眼中满是委屈的道：“不是我粑粑惹事情的，是他们先欺负我们的，叔叔你们不能抓我粑粑，他们才是坏人。”

    这话，紧接着就让王旭东等人忍不住笑出了声，周围几个围观的人群，也是纷纷摇头叹息，觉得小丫头也太单纯了，到现在还没搞明白是怎么回事。

    “粑粑粑粑，你快跟叔叔他们说说啊！”小囡囡更加焦急的看向秦风。

    然而，没等秦风回应，王志远不耐烦了，呵斥道：“大人办事小孩子插什么嘴，一边站着去！”

    他语气很凶，把小囡囡吓得使劲缩了缩脖子，却依旧紧紧抱着秦风胳膊，一副誓死不相让的样子。

    “你凶我女儿，有考虑过后果吗？”秦风生气了，现在小囡囡就是他手心里的宝，他都舍不得凶，眼前这家伙居然敢那么呵斥？

    “不考虑后果的人是你！”王志远气势汹汹的反击，沉着脸道：“我再给你最后一次机会，是主动跟我们走，还是要让我来硬的！”

    “走吧。”秦风点了点头，心中越来越不爽，没想到吃个肯德基还能惹出这么多事，事情闹到现在这种地步，当着小囡囡的面处理也不太好，去警所的话就很合适，王志远连他宝贝女儿都敢呵斥，他可不会轻易放过对方。

    然而这下子，小囡囡顿时被吓得哇的一声哭了起来，“粑粑粑粑，你不能跟他们走，你不要囡囡了吗，呜呜呜，粑粑你不要走……”

    小囡囡哭得很伤心，秦风更加心疼了，无奈之下，扭头看向林乐乐，给了对方一个求助的眼神，然后蹲下身子抱住了小囡囡，笑道：“囡囡别怕，爸爸不会不要你的，只是跟这几个叔叔去喝杯茶而已，很快就会回来，先让阿姨送你去幼儿园好不好？”

    这时候，林乐乐也很有眼力劲的走了过来，牵起了囡囡的小手，安慰道：“小囡囡，听爸爸的话好不好，你爸爸那么厉害，不会有事的，姐姐送你去幼儿园好不好？”

    “不，我不，我要粑粑，我要粑粑送我去幼儿园……”小囡囡却哭得更加厉害了，说什么也不肯挣脱秦风的手。

    无奈之下，秦风只能用巧力摆脱她，几乎是同时，王志远使劲推了他一把，附近两个警员也跟了上来，像是押犯人一样把秦风带走。

    “粑粑粑粑，你快回来！”

    “呜呜呜！”

    “坏叔叔，你们都是坏叔叔，凭什么带走我粑粑，我粑粑又不是坏人！”

    小囡囡哭得一发不可收拾，情绪完全失控，林乐乐没办法，也只能紧紧抱着她，不停的拍着她后背安慰。

    肯德基店面外，小囡囡的哭喊让秦风越发揪心，但还是上了外面的警车，王旭东一家人也跟着走了出来，赵秀红和肥胖男孩坐上了另外的车，王旭东则是跟上坐在了秦风旁边，打开车窗，点燃一根香烟，淡淡笑着。

    “兄弟啊，这次你明白了吗，这世界上不是所有人都能惹得起的，惹了我算你倒霉，你说说你，刚才老老实实挨顿揍不就没事了吗，偏要反抗，现在还好，你女儿以后真的就没有爹了，我估摸着，你要在监狱里呆一辈子。”

    对此，秦风只是笑了笑，一个字不说。

    ……

    十几分钟后，另一边。

    柳家宅院，客厅内。

    “爷爷，我们到底该怎么办？”柳馨然急的像是热锅上的蚂蚁，来回走动着，按照之前的分析，如果想要把秦风给请回来，必须要找到一个契机，可是现在，她根本没有发现任何机会。

    此刻的柳沧海虽然看起来很精神，没什么事，但是会时不时的感到胃疼，那种感觉就仿佛是被硫酸腐蚀，再这么下去，真的就会和秦风说的那样，不出三天，柳沧海就会五脏六腑全部溃烂，死无全尸。

    柳嫣然急的都要哭了，她很想亲自去找秦风，可又不能那么做，身为柳家未来的继承人，她懂得人情世故，知道这个时候，越是去找秦风就越是没用。

    “唉，人命天定吧。”柳沧海一声叹息，几乎不抱希望了，他已经确定，秦风当时所说的完全没错。

    他现在的状况，除了秦风，没人能救得了他，唯一的救命恩人却被自家人得罪了，还能怎么办？

    “我去给他跪下行不行，我就不信他真的一点人情都不讲，眼看着人死了都不管！”柳馨然急的整个人都要疯了。

    “可他就是那种人。”柳沧海摇了摇头，道：“我看人从来不会出错，他那种眼神，比我以前见过的职业杀手都可怕，根本不会把人命放在眼里，算了吧……”

    事已至此，柳沧海也算是自暴自弃，放弃了所有希望，不过就在这时，柳馨然手机突然响起了一阵短信铃声。

    柳馨然一个哆嗦，赶紧拿出手机看了一眼，紧接着脸上便是浮现出喜色。

    “怎么回事？”柳沧海赶忙追问，他不怕死，但这个时候，如果能够不死，他当然也不想去死，而现在，看柳馨然的表情，显然是找到了机会。

    “爷爷，有救了，我们或许有救了！”柳馨然变得更加兴奋，直接把手机递给柳沧海，“我的人刚才发消息给我，秦先生在肯德基吃饭的时候跟人起了冲突，那人看起来有点实力，现在秦先生被抓到了临港区警所。”

    “哼！”柳沧海看完短信，知道秦风还被扣上了莫须有的罪名，一拍桌子，冷哼道：“好大的胆子，连我柳家的贵客都敢动，馨然，赶紧去把这件事情解决了！”

