    沈寒谦看着少女离开的背影，心突然空了一个角，空落落地往里头灌着冷风，难受极了。恍惚是不是也有这样一个时刻，光洒在他身上，却引不来丝毫的暖意。他惹的少女生气又失望，却还是兀自站在原地，看着她离开的背影。脚下生了根一般，明明心里想追，却始终没有挪动一步。

    他在那儿站了许久，只觉得纷乱的思绪理不出来，反而越发的杂乱，乱到他不愿再去想。

    直到顾媛湘出来找人，沈寒谦才惊觉自己在这儿站到了太阳西斜。夜间湿气重，已经渐渐地染上了凉意。他原本被烈日炙烤着，渐渐凉了下来还有一丝眩晕。撑着身形，尽量控制着语气如常，只是一出口，嗓子便哑的厉害：“何事？”

    顾媛湘被吓了一跳：“你又做什么去了？”

    他没有回答。

    好在顾媛湘早就习惯了对方这种‘问不出半句话’的性格，只撇了撇嘴：“你说你真是白费了这么好的皮囊，问什么都不答，心思也忒难猜了。”

    这么想着，她不由得想起那天诗会上遇见过的，易了容的男人。凭心而论，若不是对方看上去对她太过了解让她起了戒心，就凭他说的那些话，倒是个十分有意思的人。

    沈寒谦眸色黯淡，又问了一句：“何事？”

    看得出他的状态不太对劲，顾媛湘皱了皱眉还是将话说出口：“有人问诊，我想着毕竟天要暗了，所以喊你一起。”

    “很急？”沈寒谦微微回神，看了看天边已经落下去一大半的夕阳。

    顾媛湘点了点头：“也算不上吧。只是正好有人传了信，我看着症状不似什么难症，早些去看看也能早好。”

    沈寒谦颔首，跟在顾媛湘的身后，一同离开了贺府。

    上马车的时候，突然回身看了一眼贺府金闪闪的牌匾，语气很轻：“明日就走吧。”

    顾媛湘差点儿脚下一滑，从马车的踏板上踩空摔下去：“你怎么这么善变？”

    沈寒谦没有理会她的疑惑，淡淡地收回了视线，语气极淡：“走吧。”

    等他把这纷乱的心思处理好了再说，这一生他捡过泔水，和狗抢食……只要能活下去他什么都不怕。可唯独这一件事情上，他连多想都会觉得恐惧。

    第一次选择了逃避。

    他沉默着上了马车，不知道是不是错觉，上车前的那一瞬，分明觉察到了似乎有人立在那儿，但等他掀开轿帘查看的时候，黄昏渐暗的门口却没有人影。

    顾媛湘没有见过这么反常的沈寒谦，有点儿担忧：“怎么了？”

    垂下眼眸，沈寒谦伸手将轿帘放下，淡淡道：“没什么。”

    应该是他看错了，居然会恍惚之间以为贺昭昭站在那儿。

    马车很快离开，贺以念才从石狮子那儿站出来，望着官道上飞扬的尘土，语气突然有些黯淡：“系统，沈寒谦是不是喜欢顾媛湘？”

    “怎么可能？”系统对这个问题显然很是不屑，“他喜欢的明明就是……”

    说到最关键的时候，它突然哑了声。还好它反应快，要不然那个“你”字脱口之后，宿主可不是什么好糊弄的人。

    另一边，沈寒谦跟着顾媛湘，一路到了栁府。

    顾媛湘先下的马车，小声嘟囔了一句：“怎么又是他？”

    沈寒谦听出了她语气里的不耐烦，跟着下了马车，盯着门口的那个人，眼里是掩不住的怒意——栁元若！他还记得今天在诗会上这家伙对顾媛湘的词流露出的赞赏，现在竟然也不知道避嫌，就这样公然站在门口迎接？

    看见顾媛湘出来，栁元若的眼睛明显亮了几分，只是目光落在了她身后的沈寒谦的身上，又不由得微微一缩，莫名有些害怕。

    不知道是不是错觉，他感觉沈寒谦似乎比之前在贺府见到的还要生气。

    顾媛湘除了觉得他烦，倒也没有多少其他的负面情绪，再者，诊治要紧，上来就直奔主题：“病患在哪儿？带我去。”

    她这副风风火火的模样，落在栁元若的眼里也是十足的真性情。他见过许多名门贵女，倒是从来没有遇到过一个这般富有诗情，性子又这般直爽的女子。栁元若是越看越觉得满意，殊不知沈寒谦的脸色已经铁青了。

    见对方没有回答，反而是盯着顾媛湘发呆，沈寒谦嗤笑一声，面上是毫不掩饰的嘲弄：“怎么？栁世子是求医治疗眼疾的吗？”

    “胡说八道些什么？”栁元若原本就和沈寒谦不对付，此刻也冷了脸。

    沈寒谦压根就没有把对方放在眼里：“不然的话，怎么盯着人家姑娘不放？还是说栁世子耳朵不利落，听不清楚近处的声音？”

    栁元若自己也知道方才是失态了，硬是咽下了这口气，目光全放在顾媛湘身上：“顾女医，随我过来。正好在用膳，不若一起？”

    “吃过了，谢谢。”顾媛湘其实也烦透了她。没有别的原因，第一，她觉得这家伙从诗会开始就一直跟着她，又是对诗又是打听《诗经》里的诗句，烦的她要死。第二，人人都知道他和贺县主的关系不浅，她可不想到时候惹贺昭昭吃醋。

    想到‘贺县主’，顾媛湘没有忍住，看了沈寒谦一眼。见对方没有什么表情，又补了一句：“天色也不早了，早些诊完我好歇息。”

    栁元若自然听出了对方语气里的疏离，可是想到对方那些对诗文的真知灼见，他硬是将那份不悦又忍了回去，淡淡道：“其实也无妨，就是我乳母生了病，本以为是风寒，但是许久也不见好……”

    顾媛湘皱紧了眉头：“你托人在信中说的，可不是这样。”

    栁元若眸光微寒。他派小厮随手写了一份求医书，为了把她吸引过来，自然是说的比较玄乎。但实际上，乳母也就是感染风寒而已。他沉下脸色，冲着身旁的小厮递了个眼神，对方很快心领神会先一步去了那个乳母的房间，要提前‘敲打’一番。

    见小厮机灵地走了，栁元若才重新捡回笑容：“这些症状都是她亲口说的。也可能是年纪大了，有些糊涂了吧。还请顾女医去看一看。这乳母与我关系甚至亲厚……”

    “栁世子方才还说‘其实也无妨’呢，现在就说关系亲厚……”沈寒谦一声轻笑，丝毫不给面子，“栁世子的感情和寻常人的，是不是有点儿不一样？”

