    她不敢看祈亦景的眼睛，话却是酸溜溜的。

    虽然知道有原因。

    但还是有点小嫉妒。

    她和他都没拍照呢，还传出去了……现在大家都觉得他们是一对，以后知道真相会不会同情她这个原配。

    “昨天那些是什么人？”宁憧问。

    祈亦景听到李若曦三个字时有些无奈，正欲解释，听到这个问题，脸色有瞬间冰冷，睨了她一眼，冷冷道：“意大利黑暗王国历家家主历笙的心腹。”

    宁憧：“……”

    总觉得那眼神有点不善。

    历笙……是历景的什么人，哥哥？

    似乎看透她的疑惑，祈亦景冷笑：“他是历家养子，你那个好朋友小景的哥哥！”

    “咳咳。”宁憧有点心虚，又不是故意把这种危险人物招来的，“我也不知道小景的身份，我认识她的时候，她就是个有严重自闭症的女孩，哪里会想到……不对啊，历笙为什么会那么对我？真不是你交代的？”

    既然是小景的哥哥，怎么会那么对她。

    不可能，绝对不可能。

    宁憧怀疑的看向祈亦景。

    祈亦景有一秒心虚，下一刻便冷着脸，冷笑与警告：“历家的都是疯子，你指望他们做事有逻辑？怎么，你宁愿信那个瞒着你的小景，也不愿意我这个相信合法丈夫？！”

    祈亦景冷笑连连。

    锐利目光像是带刺一样，嘲讽的看着她。

    好似她做了什么狼心狗肺的事一样。

    宁憧：“……”

    为什么这句话有点酸溜溜的，还有点故意抹黑的感觉？

    怎么能因为一个人否定全部，小景对她一直很好，也不是疯子。

    “信你信你。”宁憧嘴角一抽，“那我爷爷呢？你说有线索，是什么线索？”

    祈亦景睨了她一眼。

    宁憧满是期待。

    说啊，你快说啊！

    “我不想告诉你。”祈亦景慢悠悠的解释，“心情不好。”

    “……”

    “但他目前是安全的。”

    骂人的话卡在喉咙里，宁憧盯着满脸平静的祈亦景，暗自嚯嚯磨牙。

    别逼她扇自己！

    为什么要扇自己？当然是让他心疼。

    呵，这招叫做打蛇打七寸。

    别名叫做伤敌一千自损八百。

    不过知道爷爷目前是安全的，宁憧紧张了两年的心情总算得到安抚，松了口气。

    宁憧深吸一口气，挤出一抹虚伪笑容：“那请问我们的祈二爷，您要怎么样才能够心情好呢？”

    祈亦景淡淡的看了她一眼，不说话。

    宁憧凑过来：“亲亲可以吗？”

    祈亦景还是没说话，神色却很明显：看你表现。

    宁憧岂是那么容易被拿捏的。

    “可以吗？”她眼巴巴的盯着祈亦景，撒娇，“你就告诉我好不好嘛…二爷~”

    二爷两个字一出。

    祈亦景身子顿时一僵，心口涌起强烈冲动，但他克制住了，冷漠的扫了满脸笑容的宁憧一眼，薄唇冷勾。

    呵，就这？

    不行。

    就冲她站在历景那个变态那边，这事就没那么容易过去。

    祈亦景不会愚蠢到逼宁憧选择，但他要告诉宁憧，历家都是变态和疯子，必须远离，绝对不能招惹。

    必须给她一个警告。

    让她以后不敢轻易再犯。

    最好是一辈子和历景老死不相往来。

    希望历笙也识相点，看好那个小变态！

    宁憧没想到一句二爷也只能让祈亦景情绪短暂波动一下，暗想半个月不见定力高了不少，以前她一喊他可是瞬间就会红了耳朵，警告她不准这么喊。

    不好对付了啊。

    没关系，她还有大招。

    “那就亲亲吧。”宁憧瘪嘴，委屈巴巴的凑到祈亦景脸上，红唇却不落下，而是保持一厘米距离，清澈双眸与他对视，含着委屈与无辜，“老公，告诉我好不好嘛？”

    她撒娇的摇晃着祈亦景的手臂。

    两人离得如此近，吐出的气息能轻易感觉到。

    老公两个字被刻意咬得委屈又撩人……祈亦景顿时瞳孔一缩，心尖猛颤！

    这是她第一次喊他老公。

    小作精委屈又无辜，眼看眼睛就要红了，梅开二度：“老公~”

    祈亦景再也绷不住了。

    嘴角疯狂扬起的弧度无法压抑。

    俊容强行保持着面无表情，故作冷傲，冷冷吐出答案：“他在莞城，下个月就能见到他。”

    说完抱住宁憧的腰一用力。

    两人之间瞬间再无间隙，红唇吻上薄唇，软甜又可口。

    祈亦景扣着娇妻的手，越吻越深，品尝着今日第一道甜点。

    ……

    “够了。”宁憧红着脸敲打着他的胸膛，脸色潮红，软得几乎没有力气，“停下。”

    混蛋，色狼啊！

    每次都是嘴硬着占她便宜！

    宁憧喘气：“我爷爷真的是安全的吗？”

    祈亦景如愿停下，将她抱在怀里，回答着她的问题：“绝对安全。”

    “你发誓。”

    祈亦景：“我以你的性命发誓。”

    ？？？

    怎么感觉哪里不太对劲，为什么要用她的性命发誓。

    算了，不是追究这种小问题的时候。

    爷爷没事那她就彻底放心了，宁憧躺在老公怀里，疑惑：“你是怎么找到他的？”

    这么多年她也没少花钱，硬是两年没找到，结果现在半个月就找到了，还能得到如此详细消息。

    难道祈亦景就能量就这么大？

    不可能吧。

    她会心理不平衡的。

    “这要感谢我们的一位亲戚。”祈亦景眼神一暗，淡淡道，“如果不是他，我也无法这么快找到。”

    宁憧狐疑，亲戚？

    “你有亲戚？”她突然想到一件更严肃的事，表情古怪，“祈家和你什么关系？别告诉我你一家子都成精了。”

    祈亦景：“……”

    哪里有这么好的事，那世界不就乱了。

    再者，建国以后是不许成精的。

    “我的家族。”祈亦景淡淡回应，“以前救过的一位朋友，在我的帮助下建立起的古老家族，所以我并不在意祈氏归属。”

    如果不是有这层原因，他不会屡次对祈风那么宽容。

    至少都要住个院。

    宁憧：“牛啊牛啊。”

    “活得久就是好。”

    祈亦景拧眉，不悦的看向她。

    宁憧干笑两声：“哈哈哈，别误会，我是在赞美你。”

