    “唔....”

    柯南抓了抓头，想的脑壳有点痛：

    “好像是不太可能，不过，不过...”

    “不过什么？”

    “不过酒精对人体伤害很大啊！”

    柯南推测道：

    “你想啊，大叔媳妇都跑了，他肯定很失落，天天借酒消愁，天天喝醉，神仙也扛不住啊！”

    “柯南说的不是没有道理。”

    一旁的宫野大小姐说：

    “根据科学....呸！我怎么跟你口头禅一样了！都怪你，我差点被带歪了！”

    榊诚耸耸肩，表示自己很无辜。

    他确实喜欢举例论证，堵一些杠精的嘴，久而久之，便养成了习惯。

    “据临床神经内科医学研究表明，乙醇，也就是酒精，可直接损害大脑皮质及皮下区，使细胞变性、坏死，造成神经细胞胞体萎缩和血流量下降，引起痴呆症状。”

    宫野大小姐努力许久，发现自己还是逃不脱‘据XXX表明’之后，也懒得挣扎了：

    “长期饮酒除直接作用于脑组织外，还可引起低血糖、维生素B族缺乏，导致对大脑的综合性损害。”

    “在影像学分类包括胼胝体变性、Wernicke脑病、广泛皮层性脑萎缩、小脑变性、脑白质脱髓鞘、脑桥中央髓鞘溶解症等等，通俗表现为...”

    “1、认知障碍：记忆力减退，逆行性遗忘，常伴有定向力尤其是时间定向力识别障碍，赘述语言不清，逐渐出现明显的智能障碍。”

    “2、精神症状：有幻听、幻视等丰富的幻觉症状，错构症、虚妄症加妄想，情绪化明显，失去自制力，行为举动怪异。”

    “3、神经症状：共济失调，手、舌及全身震颤错乱，和常人不同。”

    啪嗒！

    柯南狠狠的一拍大腿，基德狠狠的拍了下他的脑袋，二人异口同声道：

    “这不就是大叔嘛！”

    毛利小五郎平日里做出的诡异举动可不少，上面几点全占了，最灵活就是他那条舌头，还有极其情绪化，动不动便暴怒揍柯南、因为赌马输了垂头丧气，悲伤不已，这时候一旦遇到美女，他立刻就换了副面孔，就如那看到肉干的金毛，八匹马也拉不住。

    反复无常，智商减退，活脱脱一精神病啊！

    可怕，可怕至极！

    “如果出现了以上症状，我建议戒酒。”

    宫野大小姐瞥了眼远处还在跟石本恭吉纠缠的毛利小五郎：

    “戒不掉也要控制饮酒量，不过根据病人的症状，戒酒似乎有点难。”

    “何止是有点难....”

    柯南唉声叹气：

    “简直是不可能的任务，让大叔戒酒，你还不如给我发把枪，派我去叙例亚打仗呢！”

    “你们就不怀疑他是装出来的？”

    榊诚还是有些顾虑，根据毛利小五郎以前展现出的种种表象，说是深藏不露也不为过。

    “装啥啊，你天天喝醉试试，说不定还不如...啊呀！”

    柯南抱头，疼得眼泪都快出来了，他抬头看了眼比出手刀姿势，脸色冰冷如北极圈内肆虐的寒风一般的宫野大小姐，茫然问道：

    “你...你干嘛啊...”

    “你蛊惑我男朋友当酒鬼，我揍你一顿不是理所应当的吗？”

    “只是打个比方啊！”

    “比方也不行！”

    小嘴一瘪，柯南委屈的都快蹲地上画圈圈了。

    这时基德赶紧跳出来当和事佬：

    “二位二位，这有什么好吵的啊，和气生财，和气生财...对了，咱这次破案，有多少奖金啊？”

    “50w曰元。”

    “诶哟，5不能被3整除啊....”

    基德说：

    “咱们怎么个分法？我个人推荐442，论体重来，柯南2，咱俩4。”

    “我靠，你猪油喝多蒙了心吧！”

    柯南一下子从地上蹦了起来，情绪亢奋：

    “凭啥按体重来？这不是欺负人吗？！”

    “那你说咋分？”

    “当然是按照出力大小分配了！榊诚大哥哥是我找来的，我功劳最大，破案时我吃苦最多，再加上你俩整蛊我，多少得给点精神损失费...看在大家同为盟友的份上，我勉为其难拿一半吧，剩下的你俩分！”

    “hetui！”

    撸起袖子，基德不屑道：

    “我就说你小子脑袋咋这么大，感情里面装的都是水啊！”

    “你敢骂人？！”

    “骂你咋了，我还要揍你丫的呢！”

    说完，基德抡起拳头挥下，柯南反应迅速，一个侧跳躲开，抱住基德的胳膊，张口就咬，这是他全身上下最坚硬的武器了，不用白不用。

    “沃日，你属狗的啊？！松口！”

    “呜呜呜呜！”

    望着话不投机半句多，说干就干的二人，榊诚拍了拍屁股，撂下一个白眼，拉上女友就走，脸都丢光了！

    “哎哎哎，人都走了，你还装什么？”

    见榊诚走远，基德赶紧说道：

    “松口松口！”

    “呸！”

    柯南松开嘴巴，啐了两口唾沫星子，用袖子疯狂擦嘴，嫌弃道：

    “你上厕所没洗手吧？”

    “少废话，赶紧追上去！”

    这俩心机boy可是配合默契的在榊诚面前演了一出好戏，打算套路一下榊诚，结果没成想...

    榊诚根本不鸟他们！

    “咳咳...”

    跟着榊诚，四人走进旅馆，基德摸了摸肚子，说道：

    “我饿了。”

    “刚才不是吃薯片了吗？”

    “那是零食，和女生用来装甜品的胃一样，不抗饿。”

    咕噜噜...

    柯南的肚子也叫了起来，现在接近凌晨2点，距离上次吃晚饭已经过去了整整7个小时，确实到了该吃宵夜的时间。

    没办法，榊诚只好带着他们出去吃宵夜，顺便回家。

    在雨水中漫步走了许久，他们才看到了一辆流动型拉面车，老板一边听收音机一边打瞌睡，锅里的高汤咕嘟咕嘟冒泡，诱人的香气在空中飘舞。

    “现在我胃袋需要的不是这些能一口吞的软弱食物，而是能让胃袋惊慌失措富有冲击力的美食！”

    基德振振有词的说。

    “讲人话。”

    “来点硬菜。”

    “这个点我上哪儿给你找硬菜去？！”

    榊诚瞪了他一眼：

    “爱吃吃，不吃拉倒！”

    “吃，您老难得请客肯定要吃啊。”

    哼哼两声，基德还是乖乖坐了下来，抓起一双筷子，喊道：

    “老板，全家福拉面一碗，再加5片叉烧！”

