    十月1日。

    就在全国武道大赛总赛在京城开始的时候，王奔来到了云南，高原某一角。

    据说，这里是国内新物质浓度最高最纯净的地方！

    此次集结地点就在这里。

    “嗤——”

    一辆军用吉普车停在王奔面前，一位二十七八岁身穿军装的阳光小伙冲王奔笑道：

    “你就是王奔？我叫高君，专门来接你的，也是以后负责你实战训练的教官。”

    “你好，幸会。”

    王奔拉开车门上去。

    “我们走吧。”

    “哈哈，挺有个性的小伙子，我喜欢。”

    高君笑了，很开心。

    “我这人最喜欢的就是有个性的人，不像那些闷葫芦，一脚都踹不出一个屁来。”

    “！”

    王奔眉毛一挑，突然感觉到一点莫名的恶意。

    “是吗？那你还挺有趣。”

    “哈哈，我身边的人都这么说。”

    高君大笑，调转车头，返回。

    其暗暗斜了王奔一眼，心中已经想好十八种颇为残酷的实战训练方法。

    车出了小城，车一直向偏僻、人烟稀少的地方开去。

    “听说是我们队长考核的你，你也真是够倒霉的，遇上了那么个黑心的家伙……”

    高君偏过头看了王奔一眼，笑道。

    “不过你也不要灰心，队长是我们基地里最厉害的人，除了一人，谁都不是他的对手，所以……”

    “哦？”

    王奔心头一跳。

    “谁啊？”

    “！”

    高君再次看了王奔一眼。

    “到了你就知道了。”

    “……”

    王奔看着两侧秀丽风光。

    “其他候选人都到了吗？我是第几个？”

    “其他人都到了，你是最后一个。”

    高君回答。

    “哦，都有谁？”

    王奔好奇询问。

    “！”

    高君犹豫了一下：

    “网上进化第一人齐鸣你应该知道了。

    还有太极门的谢瑾瑜，形意门的曹天佑，八极门的吴昊，三皇炮锤传人张斌，通背拳传人李开山，六合拳传人刘奕，以及南拳的传人方信和薛明。”

    “呦，各门高手都来了。”

    王奔微微哑然，其中一半高手他都不晓得。

    不过拳法他都熟。

    “是啊，加上你这个八卦门高手王奔，Z国武林顶尖高手来了一半。”

    高君笑道。

    “呵呵。”

    王奔笑笑。

    “他们这些人中谁最厉害？”

    “谢瑾瑜！”

    高君毫不犹豫回答。

    “我们两名队员一齐上都没能拿下他！”

    “谢瑾瑜，今年应该有三十大几了吧？”

    王奔感兴趣问。

    “42了！”

    高君道。

    “他是此次聚集的人中年纪最大的一个。”

    “42岁也来？他没有成家？”

    王奔惊讶。

    “听说年轻时好像受过情伤，至今未娶……”

    高君解释。

    “这是一心都奉献给了武道啊！”

    王奔了然。

    也难怪如此厉害。

    “这谢瑾瑜和你们队长谁更厉害一点？”

    “当然是我们队长！”

    高君毫不犹豫道。

    “我们队长可是有名的战斗机器，各国特种兵的恶梦！不过谢瑾瑜只是身体素质稍差点，如果有和我们队长一样的身体强度，结果难料。”

    “哦。”

    王奔点头。

    身体是基础，武功相当于战力增幅，两者相乘才是真正战力。

    对于武道高手来说，前者增加一点都影响很大。

    两人一路闲聊，一个小时后来到一片营地。

    经过重重关卡，抵达集合点。

    因为是为登星设置，高度保密，所以这里除了必要的保护武装，并没有多余的士兵。

    偌大的训练场上只有一队三十人左右在训练。

    “那些就是此次我们军中选拔的精英。”

    高君放慢车速，给王奔介绍。

    “哦？”

    王奔眸光直视。

    “不错。”

    “他们每一位都已完成了一阶进化！”

    高君骄傲的昂起下巴。

    他的意思很明显，一阶进化不算什么，我们军中多着是。

    所以不要以为自己有多了不起。

    在这里低调点。

    “嗯。”

    王奔点头。

    “！！！”

    高君双眉一挑。

    就一声嗯，然后就没有了？

    什么人，这是？

    马大哈？

    “民间武术家不需要列队训练，只要提高各种实战、杀伤能力以及生存技能就行……”

    高君给王奔介绍。

    “物尽其用，各挥所长。”

    王奔点头。

    这样很好。

    列队训练对他们来说确实没多大作用。

    “嗯。”

    高君点头。

    “这是最好的做法，毕竟一些专业知识可不是短时间内就可以掌握的，分工合作，各尽其职。”

    “好了，到了。”

    高君将车停在一排营房前，门一开，跳下车。

    王奔也拿着行礼下车。

    “对你们特殊照顾，一人一间。”

    高君有些吃味，不过却一点也不羡慕。

    “今天刚到，你可以稍作休息，熟悉下环境，明天开始正式安排。”

    “好。”

    王奔点头，拿着行礼进屋。

    “听队长说……”

    高君站在门口，犹豫了下还是提醒：

    “你的实战能力稍弱，要多努力。”

    “……”

    王奔一愣。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    高君离去。

    “咔——”

    王奔将行礼箱打开，一些东西拿出摆放好。

    刚收拾完，一道人影出现在门口。

    “你就是王奔？”

    “！”

    王奔回头，知道来人。

    “你好，齐鸣。”

    “！！”

    齐鸣站在门口，眸光在王奔脸上扫了扫。

    “听说李薇去过鹏飞市找你？”

    “是的。”

    王奔微微一笑，点头。

    “听说你们从小就认识。”

    “她这都告诉你了？”

    齐鸣脸色有些不善，迈步走进屋里。

    “看来你们相处的不错。”

    “还好。”

    王奔顿了下，吐出两个字。

    “你喜欢她？”

    齐鸣看着王奔，眸光逼视。

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    王奔笑笑。

    “不过我们来到这里好像不该再谈此事儿。”

    “！！！”

    齐鸣眸光闪了闪，而后洒然一笑，点头。

    “是啊，来到这里就不该再想那种事儿。我叫齐鸣，很高兴认识你。”

    “……”

    王奔咧了咧嘴。

    “很高兴认识你。”

    ………………

