
她觉得有些诧异，苏邀的个性她是清楚的，虽然苏邀面上喜怒不辨，旁人永远无法从表面上窥探她的心意，可是她是个十分有主见的人，决定了的事情就不会回头。

哪怕面对的人是她的母亲父亲，身边亲人，也是一样。

苏桉把她得罪得太狠了，做的也太过了，苏邀既然已经做到了这一步，都让苏家松口把苏桉远远送出去了，为什么却又忽然改了主意？

她立即意识到了什么，揉了揉自己的眼睛：“幺幺，你实话告诉我，你去沈家，沈家出了什么事？”

这件事贺太太还没来得及问。

事实上，她现在更想问的原本也是邵文勋当朝弹劾了贺二爷的事。

最近发生的事情太多了，一件跟着一件，贺太太觉得有些疲倦，太久没有在京城呆了，也太久没有被拉入战局，她如今似乎已经跟不上这些年轻人的脚步了。

苏邀没有瞒着，把沈嘉言出事的事情原原本本说了一遍。

屋子里一时有些静谧。

谁都没想到事情竟然会是这样，苏老太太更是皱眉问：“苏杏璇疯了吗？！沈家对她虽然无养育之恩，却有生育之情，再说一个小孩子能如何得罪她，她竟然心狠至此？！”

亏她想得出来！

读书人的自尊心是何等的重，当初有个举子来京城，就因为银子被偷交不起房费被客栈老板借着由头泼了一盆粪，就上吊自尽了。

说是不能有辱斯文。

何况还是一个小孩子？

贺太太也是见过沈嘉言的，对比一下苏杏璇的狠心无情，她也有些愤怒。

可她不知道这件事跟赶走苏桉有什么关系。

苏杏璇走到这一步，都是苏桉这些人纵容出来的，苏杏璇固然该死，苏桉却也绝不是无辜的，难道苏邀竟然想放过苏桉？

苏嵘一直沉默着没有开口，到此刻才咳嗽了一声引开两个长辈的注意：“祖母，亲家太太，这件事她自有她的打算，苏桉也的确该受些教训了，您二位不必管这些。倒是今天贺家二奶奶过来，是不是说的是邵文勋弹劾了贺二爷的事情？”

苏老太太跟贺太太都嗯了一声，贺太太又看向苏邀：“事情现在算是捅破天了，幺幺，你真的有把握能够让你舅舅平安无事的出来？”

要说冒险，贺太太觉得这件事是异常冒险的。

朝堂之争，京城这边吹一阵风，就不知道多少地方该掀起狂风暴雨，牵一发而动全身，实在是太复杂的事，可她不知道为什么，就是觉得苏邀不是一个胡来的人，她既然这么做，自然有这么做的道理。

苏老太太此时也转过头看着苏邀，伸手端起茶慢慢抿了一口：“是了，到了这个时候了，你也该跟我们说明白了，你到底怎么打算的？事情怎么还会牵扯上邵文勋？你可知道邵文勋到底是什么人？”

这么一弄，就怕庞家动起杀人灭口的念头啊。

“正是因为他是邵文勋，是汾阳王的女婿，所以我才选中了他的。”苏邀也明白两位老人的担忧，就挑明了：“祖母和外祖母怕是不知道吧？邵大人虽然刚直不阿，可邵大人的父亲却不是呢，邵大人的父亲邵老爷子在老家广建大宅，还霸占民田，十分嚣张。”

“这又如何？”苏老太太不解：“谁家没几个这样的亲戚？就算如此，跟这件事又有什么关系？”

“有的。”苏嵘在苏邀身后缓缓地挑了挑眉：“邵老爷子之所以敢如此嚣张跋扈，无非是因为当地的知府装聋作哑，对此事睁一只眼闭一只眼，有趣的是，当地知府就是庄王的小舅子，庄王妃的亲弟弟秦大人。”

四皇子！

苏老太太和贺太太这回反应过来了，她们对视了一眼，就都看向苏邀：“你的意思是，要庞家和.......”

她们两人都有些震惊，看向苏邀的眼神就不知不觉的也变得有些复杂。

这一招祸水东引和挑拨离间可真是神来之笔。

贺太太心念一动，眯了眯眼睛，正想问的更清楚些，外头苏三太太的声音就隔着帘子传了进来：“我有要紧事要见母亲，他们两个小辈能有什么事......”

现在贺太太听见苏三太太的声音就忍不住头痛，刚想要说不见，就听见苏邀轻声喊了自己一声，而后道：“外祖母，请三太太进来吧，还有，若是三太太替苏桉求情的话，外祖母和祖母请答应她。”

贺太太怔了怔，她早就想问清楚苏邀为什么要这么决定了，听见苏邀这么说，她就立即问：“为什么？他留在京城可不是什么好事，按照他那个惹是生非的性子，说不得什么时候就惹出更大的麻烦来。”

贺二爷尚且被人算计，何况浑身都是筛子基本上没有脑子的苏桉呢。

若是他再惹出什么祸事来，还不是让大家都跟在他的屁股后头忙活么？

苏邀跟贺太太之间没什么秘密，自然也就不觉得自己的打算不能说，她想了想，径直跟贺太太说了实话：“外祖母，他的确是个惹是生非的性子，所以更不能放他在外面，在京城有大家看着还好，惹出什么事我们心中也都有数，到时候解决起来容易，可放到了外头去，那就是天高皇帝远了，三太太和三老爷想必也不可能委屈了他，不管送到哪里去，他要坏事，都是很容易的。”

贺太太听出点意思来了，她立即就挑了挑眉：“幺幺，你是不是还有别的打算？”

苏老太太也看向了苏邀，目光倒是没什么波动。

“不，我没什么别的打算，相反，我不想再跟苏桉斗下去了，我想成全了他，做一个他眼里的好人。”苏邀脸上有了笑意，仿佛是在说一件很小的事，迎上苏老太太和贺太太的目光，她微笑着说：“苏桉想要什么，我就给他什么，三太太也是一样的，我忽然想要看看，当她们心心念念的珍宝到手了以后，若是不是她们想象当中的样子，他们会怎么样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902009"  chaptername="八十二章·代价">加入书签</a>
</div>
