    “叶寒，快放弃！”

    “快，将雷劫释放出去，你真的是疯了。”

    九界镇龙塔内部，一道道惊惧的声音传递开来。

    “闭嘴！”

    叶寒冷哼，念头一动，瞬息之间便关闭了九界镇龙塔第二层。

    第二层关闭，那七大高手再也无法沟通到叶寒，无法察觉到外面的一切。

    关键时刻，怎能允许刑天等七人打扰？

    多日的等待，能够功成，就看今日的结果如何。

    叶寒所行之事，无人可以拦住。

    轰隆隆！

    九天雷霆垂落。

    可怕的气机不断激荡下来，冲着叶寒轰杀出一道又一道可怕的雷电光柱。

    苍天如同崩灭了，如同无尽的星海之力在此时降临，全部覆压在叶寒的体内，在他的四肢百骸之间进行堆积。

    如果佛子没有逃走，能目睹这一切，恐怕会完全呆滞，甚至会被吓傻。

    没有人敢这样做，佛门的不灭金身都被雷霆劈碎成虚无，更何况是现在的叶寒？

    云层之上，有亿万道电弧闪烁。

    咔嚓！

    可怕的金光汇聚成一道道雷霆光柱，如同荒古战场中奔杀的万千将士，悍不畏死般冲着叶寒轰杀而来。

    每一道雷霆光柱，皆如一柄无上的铡刀，要斩掉世间一切妄图逆天之人。

    雷霆异象在不断变化，尤为可怕的是，某些雷电居然真的汇聚成了千军万马的异象，似乎有无数可怕的上古英灵即将重现于当世，狠狠杀向叶寒。

    昔日的岁月，叶寒渡劫之时几乎每一次都是天地异劫，更是十几种异劫共同组成。

    凭叶寒的底蕴，成为少帝的劫难本就应该无比可怕，定然也是异劫组成，而今日，不止是少帝之劫，还有叶寒刚刚成为大帝之后的劫难。

    少帝之劫、大帝之劫。

    双劫在同一日被叶寒引动，汇聚在一起，那般威力便是无限的暴增，堪称灭世也不为过，因为外面的诸天万界真的扛不住这样的劫难，会被灭掉。

    此刻至少有数百种天地异劫在变幻，甚至有一些亘古异劫出现。

    亘古异劫是什么？

    那可是传说中亘古至今无尽岁月，无数万年才有可能出现一次的恐怖雷劫。

    一旦出世，将演化弥天杀势，任何生灵都要葬灭。

    然而，叶寒从始至终岿然不同，身躯宛若一座太古神山，镇压在西陵武墓的前方大地中，挡住了一切劫难的轰杀。

    十种异劫、百种异劫……九百种异劫。

    足足一刻钟之后，居然降临了九百种不同的异劫。

    今日此地的一幕定然会变成永恒不灭的印记，在那些躲在远处暗中观察的强者脑海中留下不可磨灭的印痕，他们永远会记得这一幕。

    九百种异劫！

    无人可以引动而出，就算在亘古十九州也没有先例。

    “到底是怎么回事，为何能够降临这么多异劫？叶寒居然还没有死？”

    很多强者皱眉，惊疑不定地感应着那片渡劫场域。

    如果叶寒死在雷劫中，这般灭世的景象肯定会迅速散去，无法长存，此刻的状况有些奇怪。

    可惜无人敢于接近，更无法透过万界龙帝图的阻隔而查探到叶寒的踪迹。

    轰隆隆！

    叶寒的身躯在震动。

    体内出现一道道震耳欲聋的雷霆之音。

    不知道何等可怕的雷霆，在他的身躯内部不断爆炸开来。

    某些雷霆甚至杀入了魂海之中，对叶寒的武魂都展开猛烈的冲击。

    他的每一道窍穴，哪怕一根头发丝，都受到了雷电的浸染，在这种状态下只要能保持不死不灭，便等同于经历九百种异劫的一次淬炼。

    这种淬炼，估摸着就算是那亘古十九州的至强者都没有“享受”过。

    叶寒的面容都变成雷紫色。

    仿佛他不是一个人类，而是一个雷电孕育出的生灵：元胎生命体。

    “万古不朽雷体，不朽不灭，无法无天！”

    叶寒的意志在扩张，心中在呐喊。

    在这般过程中，他的万古不朽雷体本源，也在产生着超凡脱俗的巨大蜕变。

    原本，叶寒虽然拥有三大万古之体，但是只有最早修炼的万古不败龙体达到了圆满无暇的状态，其他两种体质还没时间去修炼圆满呢。

    但是今日这无尽的雷霆轰入体内，让叶寒的万古不朽雷体得到了不可思议的大蜕变。

    体质的本源，在不断增强，于身躯内部无限凝聚，无限堆积。

    吸纳了各种雷电的力量，这种本源渐渐圆满。

    时而，叶寒的肉身膨胀，似乎要被雷电撑爆，但在顷刻间，滚滚的雷电被某种特殊的力量强行压制下去，进行不断的压缩。

    好在，还有万古不破魔体的本源加持，让叶寒的四肢百骸不至于直接崩溃，未曾被瞬间撑爆。

    每当身躯有了裂痕，被撑开了伤口，叶寒便在第一时间吞掉一株不死药。

    靠着不死药中蕴藏的磅礴力量而强行恢复着所有的伤势，如此这般，不断坚持，终于坚持了足足半个时辰。

    伤口都已经变得很少，几乎不可见，叶寒的身躯体魄似乎出现一种前所未有的韧性。

    就在这时，叶寒双瞳之内猛然爆发出璀璨耀眼的光芒。

    他终于有了动作，手掌一挥，纪元古炮出现在此间。

    “西陵武墓，给我打开！”

    叶寒吐出八个字，手掌一拍，瞬间释放出了无穷无尽的雷电之力。

    积累这么久的雷电之力，天罚之力，终于被叶寒全部释放出来。

    一道雷电光球猛然出现，其中更蕴藏着叶寒体内磅礴无比的元力，全部涌入了纪元古炮内部。

    而后下一瞬，纪元古炮催动……

    砰！

    一道砰然炸传递。

    不知道何等凶猛、霸道、狂暴的力量爆发。

    大地崩溃，元气沉沦，虚空破碎，万道泯灭。

    毁灭的风暴滚滚传递，纪元古炮凝聚了无尽雷霆的一击，彻底轰杀在眼前的武墓门户之上。

    几乎在纪元古炮杀出的同一时间，叶寒猛然打出一道手掌，冲着虚空中央抓捕而去。

    九天深处，无尽雷云的中央，一方长约十米，宽约五米的雷池，被一道元力大手瞬间包裹，刹那间被这道大手强行拘禁了下来。

    九界镇龙塔打开，雷池当场被送入其中。

    咔嚓！

    眼前的门户，在同时破碎。

    “终于……！”

    “终于打开了西陵武墓！”

    叶寒的内心在大吼。

    他的身躯一闪而逝，瞬间进入门户的内部，就这样消失得无影无踪。

