    “我理解你的心情，现在的你回去也没有用，不过多了被要挟的筹码罢了。”

    方凡想了想说道。

    “可是...”

    贺龙听到方凡的话，顿时面露为难。

    “今晚我陪你去一趟你的家里，顺便将隐患都解决掉，明天一早在赶回来，距离武园大赛越来越近了，我几乎没有什么时间了。”

    方凡拍板决定。

    “谢谢，谢谢老大。”

    贺龙一听方凡亲自出手，顿时激动的不知道该说些什么，他相信只要方凡一出手，无论家族遇见什么大的困难都轻而易举的解决。

    “先将这三个废物看好，不要让他们给你家族报信，晚上我在来找你。”

    方凡简单的交代了一声之后，就准备离开。

    刚走没多远，他隐约的听到了一个熟悉的声音，逐渐的放缓了脚步。

    竟然是时子萱。

    “我去上课，小雪我们再见吧。”

    时子萱的声音中充满了不耐烦，似乎对于身边的人很无奈。

    “哎呀，上什么课啊，萱萱我们出去玩吧，我知道有一家很好的酒吧，我们去唱歌，我请客你就放心吧。”

    时子萱身边跟着一个女生，女生的旁边还站着一个男人，这个人看着时子萱的眼中充满了炙热。

    “不，不了。我真的要上课的。”

    时子萱拒绝的说道，甩开这个女人的手，准备回学校。

    那个一直邀请时子萱的女人见此，顿时脸色阴沉了起来，大声的喊道，“时子萱，大家好歹是同学一场，怎么这点面子都不给吗，再说了，田少可是特意开着奔驰来接我们的，难道你真的要拒绝吗？”

    这个女人叫张初雪，是时子萱高中的同学，两人在学校的时候，都是被排挤的对象，因此两人的关系要好很多。

    时子萱也渐渐的将她当成了好朋友。

    可是，张初雪的心里却渐渐的发生了质变。

    变得极为的看重脸面，甚至为了钱，可以放弃一切的尊严。

    前两天突然偶遇了时子萱，看到她脸上的胎记竟然消失不见了，顿时惊为天人，想要把时子萱介绍给富二代朋友认识。

    这个田少见到时子萱更是双腿都迈不动步了。

    “小雪，我真的不想去，而且我下午的课就要迟到了。”

    时子萱深深的看了一眼张初雪，坚定的说道。

    “好，时子萱既然你不给我面子，那也别怪我张初雪不讲情面了，今天你不去也的去，你可是田少看中的，跑不掉的。”

    张初雪变得阴狠了起来，“现在有志气了，忘记你曾经躲在我怀里哭的时候了，就算你脸上的胎记消失了，你也找不到男朋友。”

    如此阴狠的话语，让时子萱脸色苍白，伸手摸了摸自己的额头，眼圈通红委屈至极。

    “我是她男朋友。”

    方凡出现了，在自己女人被欺负的时候，他出现了。

    看到方凡的一瞬间，时子萱懵了。

    这个男人让自己朝思夜想，竟然真的出现在她的面前了，这不是在做梦吧。

    张初雪见到突然跑出来一个男人，破坏他的好事，顿时眼神变得阴郁了起来，而且看见方凡的相貌，有看看自己身边猪哥相的田亮，顿时产生了浓郁的嫉妒。

    时子萱就是个丑八怪，怎么有资格找到男朋友？

    一定是个吃软饭的小白脸。

    对，就是这样，一面花着老女人的钱，一面找个年轻的女人做女朋友。

    “哼，你是时子萱的男朋友？”

    张初雪冷笑的看着迎面走来的方凡，不屑的说道。

    “正是，你有什么问题？”

    方凡扬起嘴角，略过两人来到了时子萱的身边，轻轻的搂住了她的肩膀。

    “就是提醒你一下，时子萱的脸上很吓人的，说不定什么时候冒出来一大片鬼东西，我第一次见到是都给我吓哭了。”

    张初雪瞥了瞥嘴，故作害怕的说道，样子夸张极了。

    “她的脸已经被我治好了，倒是你要多关心关心自己的身体，堕胎次数多了会影响你以后生育问题的，而且你的妇科病已经严重了，在乱搞下去怕是会糜烂。”

    方凡瞥了一眼张初雪，冷冷的说道。

    一个不知所谓的婊子，也想欺负他方凡的女人，真是找死。

    听到方凡的话，张初雪胸膛不断的起伏，脸色涨红到了极致。

    就算她如何的气氛，也没有任何话来反驳，因为对方说的都是事实，此时的张初雪完全的暴怒，方凡的话就像是一把剪子，将她伪装好的伤疤，统统剪开示人。

    真是该死的人。

    “小杂种，我撕烂了你的嘴，让你胡说八道。”

    张初雪像是疯了一样，冲着方凡张牙舞爪的冲了过去。

    啪！

    然而，回应她的竟然是一个响亮的耳光。

    “滚开，你个肮脏不堪的玩意。”

    说罢，一脚踹了上去，直接将愣在原地的张初雪踹的到了出去，也幸亏方凡没有杀了她，否则这一脚直接将她踹死了。

    “田亮，这个杂种打你的女人，你就眼睁睁的看着吗？”

    张初雪捂着疼痛的肚子愤怒的吼着。

    “你，你，你凭什么动手打人？”

    被叫到的男人，脸色一白，指着方凡颤抖的说道。

    他被眼前的粗暴的男人吓住了，一言不合就动手，他孱弱的身子根本不是对手啊。

    方凡看了他一眼，身上各式各样的纹身，还以为是个硬茬子的道上人呢，没想到居然如此的软蛋。

    “我打她是因为她惹到了我，你如果想要出头的话，就连你一起打。”

    “你，你给我等着，别想跑。”田亮颤抖的后退了一步，掏出电话拨了过去，“爸，爸，华阳大学有个小子要打死我，你快带人过来救我，记得多带些人。”

    说完，还得意的看了方凡一眼。

    方凡见此嘴角露出冷笑，有点意思。

    竟然还懂得叫人，看来还有点脑子吗。

    “方凡，我们快走吧，不要跟他们一般见识了。”

    时子萱小心的扯了扯方凡的袖子，不安的说道，她能看的出来这个被叫田少的人是个有钱的公子哥。

    “我们不着急走，这个臭女人不是跟你炫耀吗，我今天就要当着她的面打碎她的自以为是。”

    方凡冷声说道，看着张初雪被他打的很是凄惨，心里没有丝毫的同情心。

