    季蕊抬起头，愣怔地看着一脸温柔笑容的他，尚未回神，又听到他说：“阿蕊，我只愿……能像现在这样，照顾你一辈子。”

    季蕊心里忽的怦怦乱跳，明亮的白炽灯光下，她的手被他温柔地握在手心里，温度从掌心传递过来，暖意融融的，将她的心泡在了酥软软的感动里。

    她静静地看进他眼里，他也看着她，眉浓若墨染，那双眼睛蕴了柔软的笑意，仿佛是看着自己世界里的全部，全身全心的深深爱恋。

    季蕊不由得动容，他对她的感情，总是这样赤果果地毫不掩饰，直接，温柔，专注，虽然有时候孩子气了些，却是丝毫不掺假的……

    吃完夜宵后，顾明熙自觉地收拾碗筷，将碗碟放进厨房的水池里，系上围兜，开始了洗唰唰的工作。

    季蕊走上前去，抢过他手里的碟，径自冲洗了起来。

    “我来吧，你出去看会电视。”

    她的动作不甚熟练，说话间，碗从她夫人手里滑出来砸进水里，发出清脆的陶瓷碰撞声。

    顾明熙担忧地望着，有些放心不下，“……还是让我来吧。”

    “不用，虽然做菜我不在行，洗碗还是难不倒我的。”

    季蕊极有信心的回道，水却已溅了一身，将她刚换下的家居服浸湿了一片。

    顾明熙看着季蕊微微弯腰的侧影，心底头的爱意满满地似要泛滥出来，他拿了纸巾，小心翼翼地替她擦掉溅在脸上的水滴，然后站在她的身边，将她洗好的碗仔细地擦干放进消毒柜里。

    齐力将厨房收拾好后，两人一起回了房间。

    顾明熙拿了换洗的衣服刚想进洗浴间，忽然停住了脚步，在门口磨磨蹭蹭了一会，终于抬头看向季蕊，声音暗哑：“……阿蕊，要、要一起吗？”

    “我洗过了。”季蕊的声音从衣柜里飘出来，她正在找上次买的那套真丝睡衣，刚刚洗碗时，她不小心把身上的衣服溅湿了，得换一套新的才行。

    顾明熙咽了口口水，浑身发热，俊脸浮现一抹嫣红，“可是……你刚刚不是被弄湿了吗？最好……再洗一次吧……”

    说到后面，他的声音越来越低，脸色也越来越红了，像天上的火烧云似的。

    他一再地邀请，季蕊这下总算听懂了他的意思，直起身，似笑非笑地望着他，

    “……你想要我陪你洗？”

    顾明熙不接话，只是害羞地低下头，耳根子片潮红了一片。

    看着他红呼呼的小脸，季蕊丢开手里的衣服，笑出声来，“好吧。不过，只是单纯地洗澡哦，你不能闹我。”

    他抿住了唇，红着脸，轻轻地点了点头。

    顾明熙很听话，答应不闹她，还真的没有闹，从头到尾都是规规矩矩的，洗完自己，再接着给她洗了一遍。

    夜晚，两人躺在床上，顾明熙抱着她，有一下没一下地拍着她的背。

    他俯下身，贴着她的耳朵低声道，“阿蕊，你睡着了吗？我想问你些问题。”

    季蕊闭着眼睛，声音带着准备睡着的含糊，“你说……”

    顾明熙目光闪动地盯了她好一会，放软了声音说：“你打算……要一直维持现在的工作状态吗？”

    季蕊沉默了，沉默了很久，久到顾明熙以为她睡着了，“阿蕊？”

    良久，她才“嗯”了一声，再开口时，声音已清晰了许多，“公司是我一手创办起来的，里面凝聚了我这些年来的全部心血。我希望它能发展壮大，越来越强，所以，我不能松懈下来。”

    顾明熙微微屏住了气息，若有所思地看着她不说话。

    季蕊见他忽然没了声音，睁开眼睛去看他，疑惑地问道：“怎么了？为什么忽然这么问？”

    顾明熙低下头，在她脸上印上一吻，抵着她的额头说道：“没有，我只是想告诉你……我可以养你的，你不用这么辛苦地上班，也不用再勉强自己去应酬喝酒。”

    季蕊眨了眨眼，对他的话半懂不懂。

    顾明熙笑了笑，手肘微微支起上半身，俯在上方看着她，“阿蕊，我不只想做你背后的男人，还想做挡在你身前的男人。我能把你照顾得很好，你只要每天开开心心的，选你自己喜欢的轻松的事情做就可以了。”

    季蕊静静地看了他半响，突然弯起唇角笑说：“那我不成了笼子里的金丝雀吗？”

    “不是那样的……”他摇头，忍不住低头吻上她的嘴角，喃喃道，“你有绝对的自由，我不会去困住你……我只要我们能一直在一起，那些辛苦烦心的事情，全部都交给我来做吧……”

    他的吻令人意-乱-情-迷，季蕊仿佛听见他胸腔里跳动的声音，忍不住伸开手臂回抱他，闭上眼睛，任由他在自己身上煽风点火。

    恍恍惚惚中，她不知道自己的衣服究竟是什么时候被脱掉的，温热肌肤的厮-磨会让人上瘾的，尤其这片肌肤还是属于自己爱人的。黑暗中，她紧紧地抱住了他，那些理智，还有未尽的话语，尽数被他燃起的火焰烧尽。

    激-情之后，两人静静地拥抱，顾明熙低头在她困倦的眼睛上亲了一口，声音有丝沙哑：“阿蕊，晚安……”

    回应他的，是一阵绵长的呼吸声，季蕊已经累得睡着了。

    顾明熙不由加重了手臂的力度，长舒了口气，心里的情绪满得好像快要溢出来，只希望着，这样的幸福，能一直延续下去。

    ******

    从季蕊的家出来后，袁月一直处于游离状态，直到进了袁成显的家——

    她被眼前的狼藉震惊了，反应过来后，不置信地瞪着那边那个心虚的男人，“爸，你确定没开错门？这真的是你住的房子？”

    袁成显不自在地轻咳了声，从鞋柜里巴拉出一对拖鞋丢给她，“少废话，进去吧。”

    袁月用可疑地目光检查着脚下的鞋，隔了好半会，才不甘不愿地换上，一边进屋一边不满地嚷嚷，“你也不收拾下，我家的狗窝都比你这整齐多了……”

    袁成显不服气地反驳，“我是收拾了，要不你以为你有下脚的地方？”

    这是真话，他是真的收拾了，只不过有了顾明熙那边的珠玉在前做对比，他这里顿时变成了瓦砾。

    袁月满脸嫌弃地将抱枕捡起丢到一边，勉强选了个位置坐下来，她巡视了一圈四周，一想到自己未来有段时间都要在这里度过，心里更加地排斥了，觉得自己到外面租个小旅馆都比这里强。

    她不满地抗议，“爸，你要是没时间整理，好歹请个家政保姆什么的吧。”

    袁成显嗤笑了一声，不冷不淡地回道：“你是在家里当大小姐惯了吧？这房子还是我和朋友合租的，有的住就不错了，你还想着要家政保姆呢！”

    袁月撇了撇嘴，虽然心里极度地郁闷，不过，现在也只能接受了。

    袁成显去给女儿收拾客房，刚整理到一半，他忽然问她：“你这次出来，是不是没告诉你妈妈？”

    袁月摆出一副你在讲废话的表情，“我干嘛要告诉她？等着她上门来找我？”

    袁成显愣了愣，“你也不怕你妈担心？”

    “担心？”袁月自嘲地笑了一声，像是听到了什么笑话，“她的担心最多能维持两天，在她的生活里，每天最重要的事情就是做她的美容，要不就是和她那群师奶朋友打麻将，哪有心思管我那么多？”

    袁成显手上的动作一停，扭头看向她，“那你那个新爸呢？他平常对你怎么样？”

    “马马虎虎吧，也就那样。”袁月顿了一下，脸上浮起淡淡的漠然，“他自己那两个宝贝儿子都管不过来，才没有没空理我这么多。再说了，我就一拖油瓶，他没想方设法把我赶出去就已经算不错了。”

    袁成显顿时哑住了，心情变得沉重起来。

    陈美祁一直在自己面前炫耀她现在嫁的有多好，新丈夫对她们娘俩又多体贴多疼爱，听多了，他也真信了，以为女儿在那个新家应该过得还算不错的。

    现在看来，事情并不是自己想的那样。

    安静了片刻，他忽然开口：“小月，要不……你搬过来和爸爸一起住吧，我……”

    “别，千万别！”袁月打断了他的话，阻止他继续说下去，“我还是觉得在妈那边好，爸，你这边不合适我。”

    她想了想，补充说明道：“新爸虽然平常不怎么搭理我，不过给的零花钱不少，他还说了，等我毕业了给我买辆车，结婚时还会送套房给我。”

    袁月停顿了下，眼睛看向袁成显，神色里隐隐带了一丝嘲讽，“我要是跟了你，你能给我这些东西吗？”

    袁成显一顿，随后斩钉截铁地回答道：“我能！”

    “得了吧！你现在还和人家合租房子呢。”袁月翻了个白眼，一副信你才有鬼的神情，“这些年来，妈一直在我耳边念着你们过去那段艰难困苦的岁月，我早就对你不抱任何希望了，也从来没指望过你能给我什么。”

    袁成显被噎住了，一句话都说不出来。

