
那少年叫唐玮，跟范小石交好，虽也来了县学，却很不服王冲。

“闭嘴！”

“听我说！”

王冲和顾丰异口同声呵斥，再相互对视，空气中隐有电光交错……

“县学嚣叫，十戒尺，先记帐。”

“不敬师长，抄《学记》十遍！”

这只是个愣头青，本是立场相异的王冲和顾丰忽然变脸，一个鼻孔出气，这楞小子顿时呆住。转头依次看向范小石、宇文柏，甚至最后还看向那些成年生员，却没一人搭理他。不得不垂头丧气地应下了责罚。

唐玮这跳墙行径只是个别事件，但由此也能看出，这百来号学生的人心乱成了什么样子。

王冲和顾丰默契地携手处置了唐玮，继续眼对眼瞪着。

“这样可不行，在老夫家门口蹲多少好汉都不行。”

“小子知道，就不知教授有何高见？”

瞪眼没分出胜负，将学生们丢在院子里吵，王冲跟顾丰缩进屋子里商议。

问题很严重，招来了人，不等于万事大吉。怎么分斋，怎么安排学职，怎么划定待遇，甚至怎么上课，大家都存在严重分歧。

这分歧不是顾丰和王冲能够一人而决的，成年生员自然不服王冲，都崇信权威，愿意听顾丰的安排。而宇文柏鲜于萌和范小石这帮少年，是被王冲忽悠来的，揣着改天换地的满满心气，自然要把王冲立起来当他们的旗杆，行他们所想的新政。

其实他们也没什么具体想法，还等着王冲拿主意，但绝对不能是旧政，不能被顾丰这老朽领着走，不然怎能显出他们的能耐？

因此，就算顾丰和王冲两人一个鼻孔出气，也没办法摆平这两帮人。而要度过明年正月的公试难关，少了哪一方都不行。

顾丰拧了好一阵胡子，决然拍案道：“考！以考定胜负！”

王冲嘴角一歪，还以为能有什么妙策……

“光考也不行，光自家比也不行，不如搞场大的！”

王冲想得更深，“先把县学的实力摆出来，免得公试时被府学随意揉搓，正好也让县学这些人明白，大家是一体的。”

顾丰讶然看住王冲，本以为这小子就是个不谙世事，横行无忌的斯文小泼皮，没想到思虑会这么透。

“也罢，县学既要扩舍，原本的藏书也该收拾收拾，就以晒书会为名……”

顾丰一锤定音，所谓晒书会，就是每年选一个晴日，将藏于楼阁的书搬出来晒太阳，防止霉变虫蚀。同时以书为媒，文人们聚会交流，渐渐就形成了一种习俗。

这个习俗最早出自汴梁的三省六部官衙端午晒书，官家还赐钱设宴，而后扩及民间，时间也多有变换。尽管冬日晒书有些别扭，但趁着迁舍时晒晒，也在情理之中，晒书只是个由头，真正目的是晒人。

晒书会的构想得到了赵梓的大力支持，赵梓借机向卢彦达伸手，不仅借到了西园一角作为晒书场地，还顺来了若干资金作为活动经费，同时也将消息广传出去。

十一月十九，华阳县学西园晒书，才子登场，神童亮相。

这日清晨，三家村王家宅院里，换了一身淡青山海暗纹圆领衫的王冲伸展臂腿，向家人展示他的新形象。

“二哥好俊俏！”

帮着王冲穿衣打扮的瓶儿虽累得额头起了一层细汗，可见到自己的劳动成果，乐得大眼睛眯作两轮弯月。还是第一次见二哥穿上绸衫，风姿果然不凡，以前那些粗布衣服，完全掩了二哥的神采。

“二哥这个样子出去哄人更容易了。”

衣是舒展清朗，人也貌似纯良，却被虎儿一句话揭穿老底。

“这就叫俊俏啦？小孩子没见识，哪日我把宇文十六牵来，那才是真的俊俏。”

王冲使劲揉着瓶儿的脑袋，两个总角髻也散了，惹得瓶儿嗔怒不已。见着瓶儿长发披洒的乖巧模样，王冲心中一荡。两张，不，该是三张面容悄然在心中显现。其中两张一模一样，但气息各有不同。一张欢悦灵动，一张沉静秀雅。

第三张面容则被绚丽的脂粉遮住，就只剩下一双会说话的丹凤眼，还有鼻下两道清晰的血痕。随着这张面容显露，温软香甜的触嗅之感开始荡漾……

“二哥……”

瓶儿的呼唤拉回了王冲的心神，再听瓶儿道：“二哥刚才的眼神好奇怪啊，瓶儿脸上有饭粒吗？”

那一刻，王冲也掩不住脸上一丝红晕，咳嗽着转开了话题。

收拾停当，正要出门，瓶儿又道：“二哥……真没问题？”

什么问题？

“听爹爹说，这种晒书会要比诗赋的，从来就只听二哥诵经文，没见写过诗赋，万一遇着坏人，非要为难二哥，那怎么办？”

瓶儿这一说，倒让王冲一愣。

“诗赋不过是文字小技，哪能比得天理大道，在乎这个作甚？就算真遇着了，你二哥也有应对的法子。”

王彦中的话同时也安慰了王冲，说实在的，他还真没想过这回事，原因也简单，原本的王冲是个无心人，自然不擅诗文，而他更是睁眼瞎。这些天来日日读书，他也渐渐进入到读书人的状态，更知诗赋的博大精深，学着那些穿越者，张口就抄后世的诗词，他可不敢干，那是绝对要出丑的。

“别担心，二哥会带秋叶糖回来！”

按平杂念纷纷的心绪，王冲挥手告别。

出了院子，外面的牲栏里栓着一头驴子，毛色纯黑，嘴上一圈白，耳朵高高竖着，生气十足。这是林掌柜送的，起码值二十贯，王冲真要买还很肉痛。

“驴兄，有劳了！”

王冲牵出驴子，打趣地唤了一声，这小驴斜着脑袋，朝王冲打个喷鼻，嗬嗬叫了一声。

“你若能开口说话，就直说无妨，绝不会吓着我。”

“嗬嗬……”

“是要个名字吗？就叫……大圣！”

“嗬嗬……”

一人一驴，悠悠自田埂小道向北行去。

日近三竿，大概早上九点的样子，王冲一人一驴来到了城西的西园。这个西园是成都最大的园林，成都府路转运使司署衙就在里面，园里的西楼也是成都四大楼之一。卢彦达帮赵梓争取到西园一角办晒书会，看得出也对县学事上了心，开始朝着功劳梯而不是陷人坑的方向推。

刚到西园，王冲就被滚滚人流吓住，就见人头攒动，车马如潮，好不热闹。

莫非西园另有活动？

王冲不觉得小小一个晒书会能引来这么多人，他却不知道，对成都人来说，一年十二月，月月有市，从不缺热闹。但十一月是最沉寂的一月，梅市过后就没什么好玩的了。得知西园要办晒书会，顿时来了劲。

来者其实大多数都不关心什么晒书，什么县学乃至神童，只关心热闹。王冲进了园子后也发现了，沿路就摆开了无数摊子，有卖货的，有相面的，还有不少关扑铺子，游人都在这些摊子前流连。

拐到西园深处，高高的“西园晒书会”旗招迎风飘摇，这里人就少多了。旗招下还有清秀书僮迎候，见得王冲，脆脆唤着“小郎君是为晒书会而来？”王冲还吓了一跳，竟是小姑娘扮的。

一个小书僮将王冲引了进去，另一个小书僮又迎上两个年轻人。一个二十四五岁，一个还不到二十。年长的温和雍容，年轻的剑眉宽额，浑身散发着一股锐利之气。

“这是官坊差来的小娘吧，不是说许大府不愿县学自立吗？叔兴兄，你这几日都与王公随侍许大府，可有内情相告？”

看出书僮是小姑娘装扮，那个年轻书生有些诧异。

“许大府确是不愿县学自立，但县学能自证有力，许大府也乐见其成。县学要办晒书会，许大府也大力襄助。不仅用府里的公使钱来支酒水，还让官坊出人经办会务。”

年长的正是王昂，叔兴是他的字。

年轻书生遗憾地道：“真是可惜了，这是晒书会，不能大开丝乐，不然就能见识下官坊的舞班到底有何神奇，这么多年来，梅市的散花天女都是对江楼包揽，官坊拿得天女，还是第一次呢。”

王昂笑道：“当日我就在散花楼亲见了，可惜那小天女蒙着面，此时便是真在这，也认不得。”

年轻书生转了话题：“天女倒是其次，更想看看华阳县学这班神童的风采，尤其是那个王二郎……”

王昂摇头道：“你会失望的，那就是个沽名钓誉的八行之辈。”

年轻书生冷冷笑了：“真是如此，便怨不得我当场扫落了他的伪名，府学绝不容他这种无良小人！”

两人边说边走，身影很快没入林荫中，此时晒书会的旗招下，一辆大车又行了过来，车上是红白黄紫的绚丽花色，两个娇小身影坐在车上，如花中精灵般。

“今天定要卖个好价钱，让娘亲知道我们的厉害！”

两张俏丽的小脸如一个模子般刻出，但说话那个却是眼眸灵动，活泼中显出一分狡黠。

“只想让冲哥哥知道……”

另一个蔫搭搭的，手持花剪，对着盆花，嘴里碎碎念着，后半句像是“我的厉害”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336461"  chaptername="第三十六章  西园晒书英豪聚">加入书签</a>
</div>
