    “没问题。”

    林天佑一笑，手指上的火焰旋转，呼啸着射向四毛的额头，直接将他的脑袋打穿。

    刹那间，大量的鬼气从额头上的血洞中散发，弥漫了整个宿舍，非常恶心难闻。

    林天佑结起手印，施展驭风道法，把那些腥臭的鬼气吹向远处。

    随着鬼气流失，四毛就像是融化了一样，身体开始变得越来越小，渐渐的消失在了这间宿舍里。

    “这家伙，宁愿被魂灭也不肯给我钱帮他超度，真是个铁公鸡。”

    林天佑轻声叹了口气，无奈的摇了摇头。

    “你、你把他消灭了？”

    这时，陈心雯的声音传了过来。

    “是啊，我把他给灭了。”林天佑淡然的回答。

    “林天佑，我之前有说过吧，这里的事情你不要插手，否则会有天大的麻烦，你知道布这道血阵的人是谁吗？他可是中州市的名门、驱魔世家黄家的大少爷！”

    陈心雯大声朝林天佑吼道，声音之中，充满了怒火。

    林天佑闻言，顿时笑了，笑的无比天真而又烂漫。

    “你还笑的出来？且不说黄家的背景有多大，光是黄家大少那通灵会a级驱魔师的身份，就足以将你抹杀了！”

    陈心雯脸色焦急，大声喝道。

    她都快要急死了，结果当事人却还笑的出口，如果这件事搞不定，就算林天佑再厉害，也会被黄家的大少爷给杀掉，因为那个男人有这样的实力。

    “我是在笑你太天真了，自己的事情还没搞定，就开始关心起别人的事情，别忘了，我可答应了四毛的要求，要帮他报仇的。”

    林天佑脸上的笑容更加灿烂，一双眼睛不停的在陈心雯的身上瞄来瞄去。

    “你、你要杀我？”

    陈心雯一愣，旋即脸上的焦急消失，变成了深深的戒备。

    “不，我不杀女人，我只摸女人。”

    林天佑一边笑，一边朝陈心雯走去，那样子，就好像是一头双眼发光的饿狼，盯着一只可怜的羔羊一般。

    林天佑的这句话，其实就如字面上的意思一样，他就是想多摸几下陈心雯的小手，这样也算是为四毛报仇了，反正报仇的方式由他自己选，四毛有意见也没用，因为他的魂都被灭了。

    但这话听到了陈心雯的耳朵里，却变成了：“我不杀女人，我只睡女人。”

    好吧，不能怪她思想太污，毕竟她是一个女孩子，心里的想法比男生要多一些，产生这样的误会也情有可原。

    当下，她立刻转身，迈开脚步，拼命的朝门外跑去。

    她不想被林天佑强睡，所以只能逃。

    林天佑一愣，心说摸个小手你还逃？莫非你的手是金子做的？

    “你逃不掉哦，只要是我想追的人，从来没有一个能成功逃脱。”

    林天佑好整以暇，看着陈心雯奔跑时那扭动的腰肢，淡淡说道。

    话音落下，接下来，林天佑施展神行道法，身影如同一阵狂风，瞬间出现在陈心雯的身侧。

    右手伸出，猛的挽住了她的腰部，虽然隔着一层衣服，但无比的柔软仍然让他情不自禁的心中一荡。

    随即，一抹女孩子独有的体香迎面扑来，林天佑更是忍不住将胳膊夹紧了一些，手臂与陈心雯的小腹亲密的碰触，竟然有一种如同触电的发麻感觉。

    果然极品尤物摸起来的手感非常棒！

    林天佑内心一阵躁动，这样亲密的接触，让他产生了原始的男人冲动，他甩了甩脑袋，决定赶紧摸完小手就走人。

    不然，继续下去，他怕会做出不可挽回的错事。

    空出左手，去抓陈心雯那双不停挣扎的小手，那双小手，真是非常的滑腻，林天佑直呼今天赚到了。

    “放开我，臭道士，再不放开我，我就要叫了！”

    陈心雯挣扎了半天，结果一点用都没有，最后她只能大声的怒吼。

    怀中美女的挣扎，让林天佑心里痒痒的，她不动还好，越是动的剧烈，就越是勾起了林天佑的邪火。

    “陈心雯，你再乱动，我可不保证会对你做出约定以外的事情。”

    林天佑一边说，一边用左手在她的小手上一个劲的乱摸。

    大约摸了半分钟的样子，这才停了下来。

    接着，林天佑胳膊上的力道放松，把怀里的美女放在地上。

    陈心雯面露绝望，心说正戏要来了，这个男人热身运动做完，准备强上她了。

    “林、林天佑，求你对我温柔一点，能不能买个套，我、我这是第一次……”

    知道今天晚上要**了，陈心雯只能绝望的接受，但她仍然为自己争取最后的保护。

    “什么意思？你很冷吗？”

    林天佑一愣，似乎没有听明白陈心雯的意思。

    不过不要紧，他继续道：“咱们的约定已经完成，以后咱们互不相欠了，关于这个血阵的主人，看来你是认识的，那正好，你回去跟他说一声，让他自己把血阵取消，三天之后，如果血阵还在的话，我会亲自去他们黄家，灭了那小子的魂魄，我说到做到。”

    a级驱魔人算什么？惹怒了林天佑，就算对面有天师级驱魔人，他也照灭不误！

    说完，林天佑转身便离开了宿舍。

    陈心雯坐在地上，看着离开的林天佑背影，发了好半天的呆。

    这算哪门子的事情？都抱着自己摸了半天，结果到关键时刻，对方就这样走了？

    虽说最后自己没有被强上，这是一件幸运的事情，但陈心雯却总感觉非常的不爽。

    “难道是我陈心雯不够漂亮吗？他、他为什么只摸不上？”

    没来由的，陈心雯的内心产生了一抹浓重的失落感。

    走出学校大门，此时已经是凌晨两点多钟了。

    林天佑把女人欠他的账追了回来，按理来说应该很高兴才对，但他的脸色却很是严肃。

    因为摸了陈心雯，让他发现了原来活人的肌肤是那么的暖和。

    不像梓鸳，肌肤永远都是冷冰冰的，一点活人的气息都没有。

    “我得想个办法，把梓鸳重新变成人类，她不喜欢当僵尸，那我就帮她完成这个心愿。”

    (本章完)

