    “谁？”

    这句话说出来，果然，冷绪也是十分的震惊，“怎么突然会去查她？总裁是知道什么了吗？”

    黑衣保镖：“应该是，他让你查一下这个女人是怎么摔跤的。”

    他原原本本的把刚才霍司爵跟他说的那些都告诉了这个人。

    冷绪听到，这才明白过来了。

    裴庆云在李玉娥出事后，确实没有再去过观海台，当时，他也找人问了，她们就说，她是摔了跤，在找李玉娥的时候。

    然后，他就没有在意了。

    不仅仅他没在意，整个观海台的人，也都没有放在心上。

    包括神宗御。

    可现在，连霍司爵都知道她摔跤了，那说明什么了呢？

    其实很简单，当一个人想要掩饰自己的时候，往往，她会比正常的举动更加频繁一些。

    因为心底的害怕和担忧，她会更加高调的向那些人展示自己不在场的证据，她以为，告诉越多的人，她就越安全。

    但她不知道，她越刻意，就越容易引起人的怀疑。

    特别是当她愚蠢到还过来找温栩栩，而温栩栩的身边，又还有一个智商高到连整个京城都闻之色变的霍司爵时。

    冷绪终于明白，顿时，他又惊又怒下，气到直骂娘！

    “这个贱人，你等着，我现在就去把她揪出来，然后再回来跟你聊。”

    “……”

    “对了，小白兔，你怎么会在总裁身边？你之前龙吟阁解散的时候，总裁不是已经把你推荐到科研所去了？你怎又跑出来了？”

    都要挂了，这男人在电话里又跑回来八卦的问了一句。

    黑衣保镖彻底不想跟他说话了。

    他白净的脸铁青着，毫不犹豫就挂了电话。

    所以，他也没有听到后来冷绪又唠叨的那句，让他别去干架，干架他不合适。

    也是，谁有事没事，会把一个杀手集团里只负责研发毒药还有武器的人带出去，这种人，就连霍延英都不会带的！

    可霍司爵这次带了。

    直升机大约飞行了三个多小时把，终于，前方底下看到了一望无际的戈壁滩，还有稀稀拉拉的房屋。

    “总裁，我们已经到了。”

    黑衣保镖在后面也看到了后，提醒了一句。

    霍司爵点点头。

    很快，直升机在一个地面竖起大红棋子的地方降落了下来。没一会，等螺旋桨停下来后，霍司爵他们下来，一个穿着当地服饰的中年男人，就满脸笑容的朝他们走来了。

    “霍总，您总算是到了，辛苦了。”

    “没有。”

    霍司爵淡淡的打了一个招呼。

    黑衣保镖也下来了，不过，他在提着霍司爵那个商务笔记本过来的时候，顺便，他还递给了他一支黑色钢笔。

    霍司爵：“……”

    黑衣保镖：“总裁，这不是普通的钢笔，这是给您用来防身的，一支，相当于五公斤炸药！”

    霍司爵：“……”

    头一次，他盯着这支笔，还有这个人，竟有一种不知道该说什么的感觉。

    “白小杜，你这两年在科研所都在干什么？他们让你研制这个？”

    “没有。”

    白小杜马上低下了头。

    “他们每天让我研制的是药，这些都是我偷偷研制的，总裁，我知道您一定会回来的。所以，这两年来我都没有懈怠，我研制了好多好多新型的武器和毒剂，威力都非常大，最新研发的一颗微型炸弹，可以毁掉一座城，你看，我都带来了！！”

    这家伙，居然还挺兴奋。

    从身上掏出一颗拇指大的金属珠子就举在了霍司爵眼前。

    霍司爵立刻瞳孔一缩。

    几乎是下意识的后退了一步后，他踹起地面的一块石头就狠狠朝这玩意踢过去了！

    这都是什么东西？！！

    他当年在和神启孤注一掷时，知道覆巢之下未必会有完卵，于是为了保住龙吟阁那些天赋异禀的卓越人才，他花了好多心思，才把他们送出去。

    弄到他们该发光的地方。

    可现在，这东西居然说还是在研制炸药和毒剂，还搞了一颗可以足足毁掉一座城的可怕之物。

    霍司爵弄死这个人的心都有了。

    但这个时候，那中间商回过头来了：“霍总，您是说这次过去要扮作我们公司的人对吧？那还得麻烦您换一下衣服了。”

    霍司爵：“……”

    这才狠狠地瞪了一下这个保镖，用手指了指他手中那颗珠子后，他转身就去了。

    白小杜有点委屈。

    但最后，还是听话的把这颗珠子给揣回了身上，然后快速跟过去了。

    白小杜其实年龄也不大，当初就是因为他跟温靳年龄差不多，面部轮廓也相似，才会在霍司爵回国，而真正的温靳又被他关在国内时。

