    “当时我要求住到蓝家修画，我以为那些人再凶悍也只会对我下手，那半年我在蓝家是天天关在画室里，压根不出门，我觉得这样就安全了，等画修好他们就是把我打一顿我也乐意，我没有想到，人心之恶，可以恶到那个程度......”

    说到这里，刘国英的双手又颤抖了起来。

    他是真没想到，真没想到啊。

    没有想到那些人不动他，但却对他的亲人下手了，还那么凶残。

    “是我害了他们。”

    “老师......”江筱都不知道要怎么安慰了。

    但是，不管怎么说，那幅锦绣江山图她是一定要去看看的了。

    刘国英过了好半天才缓了过来，看着她担心的神情，他伸手拍了拍她的肩膀，“行了，这么些年过去了，难受是难受，但也不到忍不了的程度，你不用担心。”

    江筱又去给他倒了杯水。

    “老师，我到时候想去看看。”

    “那幅画......”刘国英目光有点远，叹息道：“看了的确很震憾，但是不知道这画面世会引起什么样的波澜啊。”

    江筱听他这么说就知道他应该是担心自己的安全。

    当年那幅画能够引起那么大的惨事，现在画再出现，又怎么可能风平浪静？所以，江筱过去的话只怕会被拖进了那样的波澜中。

    “就算我不去，到最后可能还是会被波及。”江筱看着他说道：“老师，你会修复残画的事，也有可能真的是蓝家传出来的，如果这样，你可能也避不开。”

    “也许不是他们。”

    “嗯，当然，蓝家的对头传的也有可能，你被司徒抓去不就是要让你修复残画吗？我总觉得，这件事情还不会完结。”

    刘国英听到她说的这话便想到了在落宝山古墓里看到的那幅画，他心中一动，望了一眼大门的方向，压低了声音，“丫头，那幅画，毁了吗？”

    江筱点了点头。

    那幅画现在在她空间的亭子里呢，问题是她连亭子都进不去，那幅画也诡异地拿不出来，就那么一直摆在石桌上面，她能怎么办？

    现在不管是谁问，都得说毁了。

    刘国英点了点头，松了口气。

    “毁了就好，我总觉得那幅画有点儿邪门。”

    “邪门？”

    “可不是？”刘国英说道：“我学修画的，需要很强的天赋，这个也不好说得太具体，就像是有人对色彩格外敏感一样，我们要对画的延伸感和连接感很清楚，这样才能修复好残破的画，听得明白吗？”

    “明白。”

    “所以我这种天赋还是有的，那幅画有点邪门，只是没有办法跟你说得太清楚，我说过，这画跟你当初给你师母治病的画有那么一点儿一血相承的意思。”

    刘国英顿了一下又接下去说道：“你要是这几天有时间，就按给你师母画的那一种药画画一幅园林亭子风景图给我。”

    这个要求让江筱心头一跳。

    这是要她用神笔画画的意思？

    “那幅画我现在牢牢记在脑海里呢，你给我你画的，我好好对比一下，看看有什么相同的，或是有什么区别。”

    刘国英也是画痴，自打看了石墓里的那一幅残画之后就有些念念不忘，想查清楚那股邪门的感觉是什么。

    