    没错，其实她也很好奇在他的眼中她到底是一个什么样的女人？

    “你快说说看，我在你的眼中是个什么样的女人？”

    墨北冥听到她的话，陈晓不由勾起了一抹无奈的笑意，伸手就把她轻轻的拥入了怀中道：“在本王的心目中心儿你就是全天下最好的女人。”

    这么高的评价，可是靠在墨北冥怀中的叶天心并没有因此而感到高兴，她抬眸眼神幽怨的看了墨北冥一眼道：“你就知道打趣我，这个回答可真是敷衍呢！只要你们男人愿意哄一个女人开心，那真是什么话都说得出来，而你居然选择了最简单的这一种。”

    墨北冥闻言，一时间真不知道自己哪里说错了，不过听着叶天心的话，他连忙就解释道：“心儿，本王是认真的，本王真的觉得你很好，真诚直率，美丽漂亮，聪明又能干……”

    “行了，你别说了！”

    叶天心真的是服了他，直男也不过如此了，再这么说下去她尴尬症都快犯了。

    她无语的看了他一眼，“我们还是回去吧，不用在这里耽误时间了。”

    墨北冥也很赞同她的话，“说的也是。”

    他在说着这话时，也忍不住垂眸看了一眼纳兰爵的尸体，“那他要不要处理了？”

    叶天心闻声，顺着他的眼神看去，当然也明白他在说什么了，“你想要怎么处理？是找个地儿把他埋了吗？你觉得我们现在有时间和精力去做那些事情吗？”

    其实她压根就没有想过要去管纳兰爵的尸体。

    墨北冥见状，原本以为她会管，没想到他居然会这么说，突然心里边一下子就释然了，“你不是说要给他留个全尸吗？”

    “对啊，可是我没说要给他收尸呀，就这样对他都已经是仁至义尽了，不过应该会有人会来替他收尸的。”

    叶天心思量着道。

    墨北冥点点头，“嗯，那我们走吧！”

    于是叶天心便跟着墨北冥一起离开了这儿，接下来还有残局等着他们收拾。

    墨北冥当然也想尽快弄完回去复命，这样他就可以和她如期举行婚礼了。

    他心中默默的在下定了决心，一定要为她举行一个盛大的婚礼。

    ……

    当他们俩回到了纳兰爵的地盘时，这时纳兰爵的人已经被剿灭的差不多了。

    那还是让两个人给逃跑了，侍卫这时正来到了墨北冥的面前汇报着：“启禀王爷，刚才属下们清点了一下人数，发现焚天教的长老跑了两个，不过现在还抓了两个活口。”

    墨北冥和叶天心听到这话，虽然觉得有些遗憾，没有将纳兰爵的人给一网打尽，不过现在他们也已经获得了胜利，算是一件大快人心的事情。

    墨北冥目光冷冷的看了侍卫一眼道：“本王知道了，将这两人关押起来，等本王有空再去好好的询问一下他们，对了，你们有没有看见宁太妃？”

    现在墨北冥回来，也想起了一件重要的事情，那就是他小姨去哪儿了？

    为何他回来都没有看见她呢？

    就在他问着这话的时候，突然一抹身影就朝着这里走来，只见她面上带了一个白色的纱巾，除了露出的那一双眼睛和额头，下边都被遮完了。

    这样一看来，倒是一个倾国的美人，即便是年过三旬，她依然是风韵犹存。

    只可惜在面纱的遮掩下，总是令人觉得遗憾。

    “冥儿，你找我？”

    薛宁这时走到了墨北冥和叶天心的面前，柔声问道，“看着你们两个安全回来就好，我还寻思着你们会不会有什么不测呢？”

    “小姨，我们没事，既然这件事情处理完了，我们打算撤回营帐。”

    “嗯，那好，你们去吧，我就不去了，顺便替我告诉姐姐一声，我不想再回冷宫了，在外边也挺好的。”

    薛宁似乎也已经看开了，不想继续在冷宫里或者见不得人的生活。

    在经历过一次生死劫难之后，她也看得很开，特别是当她出宫后，她突然发现宫外的风景是这么的美丽。

    或者那种与世无争，隐居世外桃源的生活也不错。

    墨北冥听到她的话，深邃的黑眸中也闪过一抹诧异之色，“小姨，你真的不想回去了吗？不过你不想回去也行，我会替你转达给母后的。”

    “不想回去了，现在已经是物是人非事事休了，冥儿小姨现在还有一桩心事，那就是希望你们两个能够过好，你们两个现在还年轻，可能多少都会有些年轻气盛，但真正的爱一定是经得起磨练的，希望你们两个能够幸福快乐的生活一辈子，可千万不要学我。”

    薛宁温柔的说着，说到最后她欲言又止，眼底透着一丝凄凉之意。

    但叶天心也看得出来，她应该也是经历过感情的不幸，才会说出这些话，应该也是深有所感。

    叶天心想到这儿就来到了她的身旁，柔声道：“小姨，你就放心吧，我们之间一定会好好的，对了，你是现在就要走吗？”

    薛宁点点头，“没错，现在就要走。”

    “你现在还不能走，等我把你身上的疤痕治好了再走也不迟。”

    叶天心突然果断的对她开口道。

    薛宁听到这话，脸色也微微一变，“你真的要替我治吗？真的可以治好吗？”

    到了现在她似乎都不敢接受这个事实，但叶天心也是重新给她燃起了希望。

    “嗯，当然可以了。”

    墨北冥目光宠溺的看了叶天心一眼，“小姨，心儿说的没错，她的医术我也见识过，我相信她一定可以治好你的。”

    薛宁见他们两人都这么说了，也不好再继续推托，“那好吧。”

    与此同时。

    当二长老和三长老从那里逃了出来时，他们来到了一个竹林里，似乎想要寻找着某人的下落。

    “二哥，你确定教主是在这儿的吗？”

    三长老忍不住问道。

    “他应该就在这附近。”

    他说着顿时就从怀里拿出了一个盒子，只见一只蝴蝶从里边飞了出来，他诡异的震动的翅膀，往一处地方飞去。

