    
京城o

    

    茶楼包厢里，尧名、章卫平、李岚、杜枫坐在一起o

    

    尧名也是昨天才从美国回来，那边的事情已经办得差不多了，加上他身为华夏篮协主席，cba公司副董事长，事情很多，所以必须回来o

    

    才一回来，尧名便接到章卫平的电话，约他喝茶o尧名痛快的答应下来，猜到章卫平肯定是问这次收购国王队股份的事，想到和陈锋谈的一些东西，尧名便将杜枫、李岚也一起叫了过来，顺便和两人也知会一下o

    

    “大尧，你这次可是干了件大好事啊o”一坐下来，李岚就哈哈大笑着说道o

    

    “这可不是我的功劳o”尧名摇手，笑道：“这次全靠了陈锋，我没出什么力，从一开始谈，到最后收购，我就只是挂了个名，加上投资了一点钱而已o实际上，陈锋那小子比我有钱多了，有没有我投资没什么差别o”

    

    李岚点头，他也不是白痴，早就知道了这其中的关键，认真的道：“这次陈锋真是大功一件o对了，和国王队那边交涉的怎么样，以后我们的球员能过去训练吗？能参加夏季联赛吗？”

    

    一时间，章卫平、杜枫也看向尧名，他们最关心的就是这个o

    

    “应该没什么问题o”尧名笑道：“我们持有国王对百分之三十六的股份，算是第二大股东，虽然不能决定国王队的所有事情，但如指派一些华夏球员到国王队训练，以及在夏季联赛邀请上边多给华夏球员一些机会，这些还是能够做到的o不过，在选秀上还是人家说了算，我们的球员要想进入nba，还是要靠实力o”

    

    “这个自然o”众人齐道o

    

    进入nba自然是要靠实力的，因为哪怕是你有手段，能够把球员安排进去，可球员实力不行，去了也是白搭，只能坐冷板凳，还不如不去呢o

    

    所以在这一点上，章卫平、李岚、杜枫倒是不觉得有什么问题，他们关注的就是训练和夏季连这些，如果在这些上边能够给与华夏球员一些关照，那就足够了o

    

    “嘿嘿，我看赵季维、李小许、翟晓春这几个球员都不错o大尧，你看什么时候把他们弄过去训练怎么样？”李岚笑道o

    

    “最好是能够和国王队的球员一起训练，如果能打夏季联赛就更好了o”章卫平又补充了一句o

    

    国王队那边的训练条件可不是华夏国内能比的，不说有专业的训练师，就是各种训练器材，华夏这边也没法比o

    

    要知道，nba球员之所以如此强大，天赋和努力是一个方面，他们有着各种专业的训练设备也是一个方面o

    

    就比如勇士队，他们在训练设备上的投入达到了数百万美金，华夏这边的球队谁能这么干？

    

    这就是差距，短时间内没办法弥补o

    

    事实上，所有人都知道这一点，可cba本身发展就不如nba，收益没那么高，球队没那么有钱，谁舍得花几百万美金到那些还需要请专人维护的训练设备上？有这个钱，还不如多买两个外援来的实在o

    

    这是事实，没人家财大气粗，就只能这样o

    

    哪怕是华夏男篮国家队也是一样，经费不够，所以不可能具备那些先进的训练设备，和人家比，在硬件上就输了o

    

    这几年，华夏这边也做了一些调整，一些球员在休赛期纷纷赶赴美国训练，一来是因为人家的训练设备更先进，还有专业的训练师；另一个则是氛围，在美国人家所有人都练得很凶，你还能偷懒？

    

    这些球员一般都是借用的nba球队的训练场，是需要花钱的，不过也能够和nba球员一起训练，甚至碰到威少、哈登、乔治这些超级巨星，和他们一起训练，收获必然要比国内的人要大o

    

    可这也不是说谁想去就能去，要人家愿意，还得花不少钱，所以华夏也就少数几人能去o

    

    但如今陈锋和尧名搞得这个中华篮球投资公司成了国王队的第二大股东，在这些事情上就要方便很多o

    

    当然，钱还是要花的，可至少人家不会说不愿意，不会说你花钱也不答应，这就是好处之一o

    

    还有夏季联赛o

    

    其实nba对夏季联赛并不是那么看重，每只球队参加夏季联赛的球队都有两支，分一队和二队，人数众多o

    可实际上很多球员都是走个过场，代表某只nba球队参加完夏季联赛之后就消失了，不会进入这支球队的阵容o

    

    可这些年来说，华夏球员参加夏季联赛的其实也不多o

    

    不过往后这个情况会得到改善，以中华篮球投资公司作为国王队二股东的身份，是可以多为华夏球员提供一些名额的，让更多的华夏球员可以参加nba夏季联赛，能够得到更好的锻炼o

    

    这些，都可以促进华夏球员的实力提升o

    

    尧名看着三人，苦笑道：“这才刚完成收购，而且我们还只是第二股东，你们找什么急啊o今年夏季联赛肯定是不行了，等明年吧o不过倒是可以在nba季前赛开始之前安排几个人过去训练，我和那边谈一下，人不能多，顶多三个o”

    

    见杜枫、李岚眼睛发亮，直直的盯着自己，尧名一阵发毛，连道：“我先说好，这事还不一定行，而且名额顶多就三个，你们自己看着办，我可不管你们怎么分o”

    

    “嘿嘿，那是o你只管和那边谈好，怎么分是我们的事o”杜枫笑着看向李岚，“老李，就这么说定了啊，我要两个，你一个o”

    

    “我说什么了，什么叫就这么说定了？”李岚不干了，心说你老杜也太不要脸了，睁眼说瞎话呢，凭什么我就少一个名额？

    

    杜枫板着脸，叫道：“老李，这么多年兄弟，连这点面子都不给我？”

    

    见杜枫、李岚两人为了给自己手下球员争取机会吵得脸红脖子粗，尧名和章卫平对视一眼，只能无奈苦笑o

    

    “看来这事还必须成了，还是成不了，这两位得烦死我o”尧名心中暗道，其实也是很高兴的，无论是陈峰、余谦、石小猛，还是杜枫、李岚，都是为了华夏篮球，有这么多人一起努力，我华夏篮球何愁不能兴盛？

    

