    周四清早，邦尼起的很早，哪怕昨晚她疯狂的压榨安德鲁，现在看起来也完全没有任何困倦。

    “要准备离开了吗？”安德鲁打着哈欠道。

    “嗯，我不可能一辈子待在这个小小的房间里。”邦尼笑起来，她其实很喜欢安德鲁，只不过她更加有野心一点，不想老老实实留在一个地方，更不想戒烟、戒酒、戒药，那些可都是她的快乐源泉。

    最起码不会因为安德鲁去戒瘾。

    四处奔走的生活刺激感强烈，邦尼根本不会放弃，哪怕为之付出代价的是克里斯蒂也一样。

    当然，最重要的是，她不知道在多少个地方犯过案子，一旦不小心被认出来，恐怕就要麻烦，无论是黑道、白道其实都在找她的麻烦，要不然她也不会老老实实待在小公寓里一个星期。

    克里斯蒂有些不舍的看着安德鲁，她的情绪很简单，在这里的短暂时光是她记事以来最为幸福的时间，如果可以的话，她宁愿留下来与安德鲁一同生活……

    她主动上前给了安德鲁一个拥抱，小声道：“谢谢。”

    过于早熟的小女孩很明白母亲这段时间与她相处的这么轻松愉快，完全是因为眼前的叔叔。

    “一路顺风。”安德鲁很欣慰的抱了抱克里斯蒂，他真的很喜欢这个懂事的小女孩，如果将来能有女儿的话……嗯，还是不要像克里斯蒂一样懂事了，他宁愿自己的女儿天真一些，反正有他的保护。

    邦尼牵起克里斯蒂的手，贪婪的凝视着安德鲁，几秒后，她把克里斯蒂抱在怀里，大踏步的离开，空闲的手却忍不住摸了摸耳环。

    安德鲁张了张嘴，也没有说出挽留的话来，分开就是他们最好的结局了。

    也许某天，邦尼会横尸街头，也许某天，他们会在什么地方再次相见，也许某天……

    不过，那一定是未来，不是现在。

    安德鲁收拾好心情，重新推开主卧的房门，住了二十一年的次卧，现在他也终于能搬进有独立卫生间的豪华卧室了。

    卧室克里斯蒂收拾的非常干净，地面一尘不染，就连马桶都刷过了，靠着床有一个阳台，主要是晾晒衣服用的，可惜之前艾文从来没用过，洗衣服都是找的家政。

    未觉醒记忆之前的安德鲁对于这个房间有很多难以言喻的回忆，比如**、呕吐物、满地白色的东西、赤裸的男人……

    所以哪怕艾文已经死去，他也不轻易踏入这个卧室，除了叫家政把整个房间的东西都换新、大扫除，就只有在艾文死后的第一天进来拿有关于艾文的证件。

    不过，现在的安德鲁已经没有那么多的畏惧感，来源于前世的三观能够清晰的告诉他，那只是艾文糜烂生活的一部分，不应该成为他人生中的梦魇。

    哪怕这已经影响到了他的性格。

    “好，开始搬东西。”

    安德鲁克服了源自于这一生儿时记忆的阴影后，忙碌了一上午，把所有次卧属于他的东西全部都搬到主卧，顺便还把次卧给打扫了一遍，床单被子之类的也都晾晒起来。

    中午就他一个人，家里没什么食材，正好也懒得做饭，今天又正好要去莫妮卡家赴约，干脆下楼跑到外面吃了一顿。

    算是探寻一下美食，顺便研究一下人家的做法。

    他现在仍然没有放弃开餐车的想法，两千美金能让他窝在家里混吃等死，但不能让他过上富足的生活，安德鲁可没有直接躺平的想法。

    穿越一会，还有金手指，不去努力一下，挣大钱，见识更多更有意思的风景，那穿越还有什么意义。

    熟练度面板恐怕都会哭泣吧。

    简单吃了一顿后，安德鲁不知道为什么走到上次来过的甜品店门口，看着橱柜里面的蛋糕，他这次没有犹豫，掏钱买下一角巴斯克蛋糕。

    他实在是懒得拿回家去吃，毕竟等下要去莫妮卡的公寓，带着一角蛋糕过去总觉得怪怪的，而且过去玩，又不是上门送礼、吃饭，带礼物也未免有些生疏，大家都这么熟了。

    所以哪怕店里已经坐满了人，他还是等了几分钟，终于有一家三口离开，他才捞到一个位置。

    【烹饪（熟练）：94/100】

    “原来如此，还放了这玩意……”以安德鲁接近掌握的烹饪很轻松的就在入口之后吃出了里面的配料，只是配比这玩意才是真正秘方，配料不难弄清楚，配比就要一点点的试了。

    安德鲁本身就已经吃过饭了，现在吃起蛋糕来也是细嚼慢咽，还特地叫了一杯红茶，还点了两个其他比较招牌的甜品。

    换成是之前的他估计怎么样也不会花这个钱，得亏艾文留下的遗产，让他能过上相对舒坦的日子。

    当然，愿意花钱去享受，这主要也是得益于他重活一世后对于人生更加看得开，再加上这辈子未觉醒记忆前是个货真价实的美国人，对于花钱上面还是很舍得的。

    换成是穿越前的社畜，哪怕他真的有钱，也不一定会买这么贵的糕点吃，毕竟吃真的不一定能找出配方，顶多就是了解一下，能够朝着这个方向研究、开发，直接做出一模一样的根本不可能。

    人家的配方都是用年来计算的实验成果，他凭什么以熟练94点经验的烹饪技术吃出配方来。

    顺带一提，技能的经验值并非是抵达下一个阶段后，才会更新，而是每增长一点经验，就会同步获得一些相关知识，直到积累到一定程度，才会一次性突破到下一个阶段，并不是一蹴而就。

    所以安德鲁这一趟吃蛋糕，其实享乐、消费的成分要更多一点，就好像他给克里斯蒂买衣服，给邦尼买耳环一样。

    “先生，请问您方便拼桌吗？”服务员小姐姐礼貌的走过来问道。

    这屋子里大多都是几个人一起，要么是朋友喝下午茶，要么是一家人带着孩子，能供给五个人坐的圆桌，只有安德鲁一个人坐，属实有些浪费。

