    “大战结束了吗？战斗的能量波动消失了，无神境强者的恐怖气息，怎么也消失了？”

    “轩辕家主他们的气息消失了，不会是被天盟干掉了吧？”

    “绝不可能！那可是五大世家，轩辕家主都亲自出手了，天盟怎么可能干掉五大世家？”

    “没错！一定是轩辕世家强大的阵法覆盖了气息。”

    前来观战的众多强者，此刻又震惊又疑惑，各种猜测。

    他们宁愿相信是强大的阵法关系，也不相信，天盟能干翻五大世家。

    没过多久，突然有一位强者大喊道：“北冥会长的气息！他们回来了！”

    “没错！还有拍卖场大长老的气息，拍卖场站在风啸天这边，大战结束的话，北冥会长他们还活着，那岂不是说五大世家......”又有人惊恐道。

    “真有可能！刚才那股九重无神境的力量，可比轩辕家主强大多了。”又有人惊恐颤声道。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，一道道身影从中州西部方向爆射而来。

    正是拍卖场，云家，玄道宗三大势力强者。

    “北冥会长，大战怎么样了？”一位七重天神境强者叫喊问道。

    “五大世家伤亡惨重，已经靠传送之门逃走了，大战已经结束，天盟获胜，你们都回去吧。”北冥空高兴笑道。

    北冥空此言一出，众强者神情纷纷巨变，皆是惊呆当场，宛如石化一般，一动不动。

    五大世家伤亡惨重？

    五大世家已经逃走了？

    这不是在开玩笑吧？

    五大世家实力恐怖，还拥有令人闻风丧胆的上古阵法，怎么会伤亡惨重？怎么会逃走？

    不可能！绝对不可能！

    “今日一战，轩辕奎那个老东西也差点死了，要不是逃命的阵法比较厉害，五大世家今日必然葬身天盟。”墨玄擎高兴大笑道。

    墨玄擎这番话，再次轰炸震惊的众人。

    “这不是真的吧？五大世家差点葬身天盟？天盟有这么强大吗？”

    “天盟的实力也太恐怖了吧？那些为悬赏令去天盟的人，有去无回，难道真是被干掉了吗？”

    “一定是真的！一定是真的！天盟的实力太可怕了！我们赶快走吧，别招惹天盟。”

    “我们去五大世家一看便知！”

    众人纷纷惊醒，此刻已经相信天盟拥有恐怖的实力。

    宁愿去五大世家一探究竟，也不愿意进入中州西部，都害怕有去无回。

    五大世家伤亡惨重并逃亡的消息，也从这里开始传了出去。

    短短几个时辰，五大世家落败的消息，疯卷中州各大势力。

    一开始各大势力都还不相信，可当不少强者去到五大世家以及拍卖场证实之后，他们全都傻眼了。

    天盟当真击败了五大世家！

    五大世家天神境以上的强者全都受了伤，每个家族都少了大半强者，轩辕奎身受重伤，轩辕山重伤昏迷，司空寒以及好几位无神境强者，都被干掉了。

    消息所过之处，中州各大势力以及无数修者，脸庞上无不流露出震惊和难以置信之色。

    实力恐怖的轩辕奎，竟也身受重伤。

    五大世家的存在，可是连古魂神宗都要忌惮三分的庞然大物啊。

    这次竟被天盟打得落荒而逃！

    天盟的实力到底有多恐怖？

    那些原本还想冲着悬赏令而去的大势力强者，瞬间就打消了念头。

    五大世家都差点回不来，他们岂不是去送死？

    “我听说天盟才刚建立没多久呢，实力竟然比五大世家还要恐怖！”

    “我听说天盟有一位九重无神境强者，轩辕奎家主就是被他打伤的。”

    “天盟的实力这么恐怖，发布悬赏令之人，简直就是让我们去送死啊，天盟根本就惹不起。”

    一时间，中州各大势力以及无数修者，都在谈论着天盟击败五大世家的事情。

    天盟的威名，可谓响彻中州。

    天盟一战成名！

    ......

    天盟。

    “啸天！拍卖场传回了好消息！天盟打败五大世家的消息，已经传遍中州了！”

    暮清尘兴奋的叫喊道：“消息还说，天盟已经顶替五大世家的位置，成为青玄界排名第五的大势力！天盟已经威震中州了！哈哈！”

    听到暮清尘的叫喊声，天盟众人纷纷兴奋的欢呼呐喊。

    “威震中州吗？”风啸天笑道：“意料之中的事情，五大世家在青玄界地位超然，消息传出去后，必然震动青玄界。”

    邢青云高兴笑道：“风宗师，以天盟现在的实力，已经不怕古魂神宗了。”

    风啸天淡笑道：“我可从来没怕过古魂神宗，不过这次也是因为无上神族相助，我们才能轻松击败五大世家，天盟的实力还需要尽快提升。”

    “可惜这一战之后，可就没人敢冲着悬赏令而来了，只能靠我们努力修炼了。”

    “啸天，我们拥有强大的丹药，不怕实力提升不上来，等你突破八品炼丹师，天盟强者的实力，想不提升都难。”暮清尘高兴笑道。

    古玄风笑道：“护法所言极是，天盟还需要一点时间。”

    “夜盟主，传令下去，天盟所有人努力修炼，不用担心丹药的问题，只管提升修为。”风啸天高兴笑道。

    ......

    古魂神宗。

    大殿之中，司徒渊闪身出现，恭敬禀报道：“启禀殿主，五大世家败了。”

    “什么？五大世家败了？”逆清风脸色顿时大变，难以置信道：“这怎么可能？轩辕奎那个老东西可是八重无神境啊，难道是......”

    “消息说天盟出现了一位九重无神境强者，应该是无上神族之人，这一战，五大世家伤亡惨重，差点全部葬身天盟，轩辕奎身受重伤，好几位无神境强者都被干掉了，如今消息已经传遍中州，天盟已是威震中州。”

    “哼！天盟还没这个实力，必然是无上神族强者相助！”逆清风凶狠怒道：“我们早晚灭了无上神族！”

    逆烛冥皱眉凝重道：“天盟对我们毫无威胁，没有无上神族相助，他们始终都是乌合之众，当务之急是尽快恢复伤势。”

