    杨氏和霍二淮看杨福磕磕绊绊地在纸上画圈圈，记着他们看不懂的字。

    又是欣慰又是觉得自己没用。

    帮不上孩子的忙。

    “惜儿，福儿说他们每家能帮咱带十匹布。那咱还要不要再买些棉布？”

    霍惜点头：“此次机会难得，既然跟大伙说好了，咱就尽可能地利用上。”

    “可家里只有十一两银子了。”

    “家里还有十一两银子？连着那四十两的棉布钱，咱家都有上五十两的银子了？”杨福张大了嘴巴。

    他家现在不止有一艘大船，还有存银五十两了？

    “关上你的嘴巴。别到处巴巴。”杨氏做势要捶他。

    “我哪有到处巴巴。”杨福委屈。

    霍二淮摸了摸杨福的头：“咱福儿最是护家，哪是到处去说的人。”

    “就是。”杨福朝他姐扬了扬下巴。

    “姐夫，咱家都有这么多钱了呢。”杨福看着霍二淮，脸上都是笑。上岸买田盖屋有希望了。

    霍二淮不算不知道，一算也是吓了一跳。自家都有这么多钱了？五十两银子？过去想都不敢想。

    霍惜有些无语，五十两银子盖完屋，买的田，产的粮都不够一家人吃的。

    越说越歪。

    “娘，桃叶渡大伙都愿意帮咱带布，看这情况，咱还得买二百匹。”

    “二百匹？那得要多少银子？”杨氏眼睛瞪圆了。二百匹，好多布！一辈子穿不完的布。

    “得要八十两。”

    “八十两！”霍二淮嘶了声。

    “咱家没那么多钱了啊。”还要赁屋。杨氏犯愁。

    “而且你还说到了淮安愿意借钱给大伙买土产，到时候哪来的钱？总不能让大伙等咱卖了绸布才来支借吧？”

    杨福听完有些紧张地看了霍惜一眼，惜儿可是有银票的人，怎会没钱。但惜儿不说，他就不说。

    霍惜抬了眼皮看了杨福一眼，想了想，对杨氏和霍二淮说道：“爹娘，今天我去找霍管事的时候，跟他借了些银子。”

    “你跟霍管事借了银子？”夫妻二人愣愣地看着她，这孩子还跟别人开口借钱了？

    杨福看了看霍惜，又把头移开。

    霍惜悠悠地扫了他一眼，才冲杨氏和霍二淮点头：“嗯，今天我跟他说了，想把绸布运到淮安去卖，但怕有什么需要打点的，霍管事就借了我一些银子。够咱收布了。”

    “那到淮安打点的钱还够不够？”

    “够了够了。娘别担心。”

    霍二淮和杨氏长舒了一口气。

    这霍管事真是个好人，不仅把那么精贵的绸布交给他们，信任他们，还肯借他们银子，就不怕他们跑了。

    真是好人啊，下次见着他，定要好好感谢一番。

    杨福低了头。他不善于说谎，但他听霍惜的话。

    一家人说完这事，想着明天还要早早进城赁屋，便早早地睡了。

    桃叶渡暗自琢磨的人却不少。

    有几家有些余钱的，听了霍惜的话，便准备去城里寻摸看看，也带些南边的稀罕货到淮安卖卖看。

    孙氏就是这么想的，先是数了一通家里的银子，算计着能买些什么东西，盘算到很晚还没睡。

    声音响动吵得钱三多没法睡，皱着眉头低喝：“还睡不睡了？”

    “你先睡。”

    钱三多皱着眉头：“家里就那点钱，多数几遍还能生子还是怎的？要我说还不如帮霍家带货过去，到时在淮安跟他家借些银子，也好把北边的货运回来。这京师有钱人这么多，北边的货还怕卖不出去？”

    这婆娘倒是好，要把自家的船留出来自行带货。

    儿子要帮着霍家装货还想拦。要不是他手快拉了她，都得罪人了。

    孙氏横了他一眼：“这么好的生意摆在眼前，不做点什么我不甘心。再说了，小鱼小虾不想跟咱要钱，哥俩都帮着带货了，还能少咱家这一条船？”

    而且到时候看中什么，让儿子跟霍家多借一点钱，两条船拉回来，还不够卖吗？

    孙氏有自己的小算盘。

    钱三多如何不知。说不过她，只好由她去了。到时候自己看着点就是了，别得罪人就是。

    邹大爷和老妻田氏，带着孙儿也没睡。

    叮嘱孙儿邹胜：“胜儿，爷爷奶奶老了，你以后跟霍家，跟杨福霍惜多走动走动，他们主意多，你跟着他们也能多开些眼界，给自己攒些银钱，将来也好成家立业。”

    邹胜性子腼腆，爹娘没了后，从小跟着爷奶在河上飘，过得凄苦。

    一年也攒不上几个铜板。老的老小的小，打的鱼也比别人少，经常吃不饱饭。就越加沉默。

    邹胜默默地听着，点头：“知道了爷爷。”

    他奶田氏也叮嘱他：“胜儿，爷奶没本事，跟着爷奶打上一辈子鱼，你也上不了岸。你多跟别人走动走动，也多条路。这回咱去淮安，若是能寻些好东西带回来，也能把脚钱赚回来。”

    “晓得了奶。”

    另一边的郁江也在琢磨这事。

    他家船上只他一人，东西少，到了淮安卸了粮，回程能装不少东西回来。到底买什么东西回来呢？

    什么东西轻便好卖，利又大呢？

    若是运回来能卖些钱，到时候就换一艘霍家以前那样的船，就是小鱼小虾现在那种。当时霍家五口人都能住，他把妻女接过来，一家才四口，更是能住。

    郁江心头火热，准备明天到城里卖完鱼，就到城里转转，看看什么货好卖，再顺道打听些消息。

    次日，桃叶渡一众渔家，又早早地把船划离了渡口。

    霍惜起来的时候，轻轻地掀开了自己舱室的船底板，从匣子里抽了张一百两的银票带在身上。想了想，又把银票全部带上了。

    合上舱底板，把荷包放到怀里揣好。

    一家人划着船到了外城渡口。照旧是杨氏带着念儿留在船上。

    “惜儿，咱去哪里赁屋？”杨福和霍二淮都看向霍惜。

    霍惜昨晚已经在琢磨这事了。

    租的房子不能太偏，不然杨氏一个女的带个小的，她不放心。所以太偏太乱的，棚户杂居那种地方，她不考虑。

    宁愿多花些钱也要租个好点的。

    “爹，咱去江东门。”

