    “这才过去多久你就忘记了？阿曼达伪装成圣灵，多兰那个级别的神父不也没发现？”面对哈特探员的质疑，姚杰挑挑眉反问道。

    哈特顿时为止语塞，对啊，论能力，多兰神父可比参与巴罗小镇的那几个顾问只强不弱。

    但是之前在面对鬼修女的时候，不也啥都没发现？如果不是姚杰，他们怕是得被阿曼达这个鬼修女玩的团团转。

    不过被姚杰这么一提醒，哈特的心又提了起来。

    为什么？

    因为一般来说，驱魔者如果无法发现妖魔的伪装，那么结论一般只有一个。

    那就是妖魔的实力要比驱魔者强。

    按照这个逻辑，如果巴罗小镇事件如同姚杰所说是吸血鬼干的，那么那只或者说那批吸血鬼的实力岂不是会很强？

    “呵呵，你想多了。”姚杰一看哈特的表情，都不需要用任何能力都能猜到他在想什么“很多时候，如果驱魔者无法发现妖魔对黑暗力量的伪装，确实是实力不足的原因，但反是都有例外，还有两种可能，一种是妖魔拥有某种强力的魔法道具，这有时候也能够隐藏黑暗力量的踪迹。而最后一种，就是那种妖魔属于最低等级的渣渣，除了一点血脉力量之外，根本连黑暗力量都不知道是何物。”

    “您的意思是？”听到姚杰的话，哈特目光一亮。

    “没错，如果没有意外的话，巴罗小镇的事情，应该就是一群低级吸血鬼干的，至于你们发现不了踪迹也很正常，这些东西本身行动比较迅速，再加上阿拉斯加的特殊环境，随便来场暴风雪，你们就失去了他们的踪迹，至于说你们的灵媒发现不了灵魂也很正常，被吸血鬼咬伤咬死，也是会被感染的，除非其肉体彻底毁灭，否则其灵魂是无法得到自由的……也可以说他们实际上都没死，只是以另一种状态活了下来，这种情况下，通灵自然也就不可能成功了。”姚杰缓缓解释道。

    提到吸血鬼，有的人会想起暮光之城中那些优雅的俊男美女，有的人会想起黑夜传说中瑟琳娜的英姿飒爽，也有的人会想起惊情四百年或者范海辛中邪魅狂狷的德古拉和他邪异妖艳的吸血鬼新娘，亦或是刀锋战士中隐藏在人类社会之中，被刀锋所肆意屠戮的对象。

    但是不管是哪一种吸血鬼，在一般情况下看起来都和人类无异，姿态也就比较优雅，逼格都比较高，只有在猎食的时候会露出凶残的一面，有一些还能有魔法之类的特殊能力。

    然而这些作品中的吸血鬼其实并不能代表全部，有一些影视作品中的吸血鬼逼格就很LOW。

    三十极夜中的吸血鬼就是如此。

    尖牙利爪几乎完全无法掩藏，漆黑如墨和人类完全不同的瞳孔也能说明他们的身份，力量速度只比人类稍强，没钱没权没势，白天只能躲在阴暗的下水道或者地下工厂。

    除了和其它作品中的吸血鬼一样，拥有不错的恢复能力可以靠吸血恢复伤势之外，其余方面可以说是一无是处。

    这种几乎和拥有一定智慧的野兽没什么区别的生物，你指望他们懂什么黑暗魔法？

    “如果真的如您所说的话，那些吸血鬼处理起来倒是应该不算麻烦，但现在的问题在于，我们找不到他们。”哈特探员有些为难的说道。

    “唔，这简单，我也懂一点占星术，找一些低级吸血鬼的问题不大，而且正好我有些无聊了，出去走走也好。”姚杰说道。

    “那我立刻让人准备飞机！”闻言的哈特很是兴奋的说道，对于姚杰的实力，他还是很相信的，在他看来姚杰出手，那么这事儿基本就成了大半，于是当下便告辞去准备飞机了。

    第二天一上午，在哈特的协调之下，姚杰带着俩小姑娘登上了一架C-130D，这个型号是C130的极地专用型号，哈特从国民警卫队借来的。

    经过几个小时的飞行之后，在北极极夜的夜色之中（上一章在时间上我弄错了，已经修改过），飞机降落在了巴罗小镇外的空地上。

    “哇，快看，极光！”姚杰他们的运气不错，到达的时候正好有极光美景，于是一下飞机，南希和缇娜两个小姑娘看着天空中的极光，立刻就被吸引住了。

    “哼，哈特探员，巴罗小镇刚刚发生过X事件，可不是年轻人郊游的地方。”在前来迎接的人当中，有一个身着怪异大衣，面色阴霾的老头看着两个吵闹的小姑娘有些冷声说道。

    姚杰闻言眉头一皱，怎么自己难得出个勤，还有人不知死活的凑上来找不自在的？

    “额，这位也是我们的顾问，也是一名巫师，名叫福斯特，他只是因为案件没有解决所以心情有些不好，绝非有意冒犯，姚先生还请大人大量，不要和他计较。”哈特见状急忙打圆场道。

    “我自然不会计较，不过这位先生，心情不好就乱发脾气也不是什么好事儿，而且案件解决不了什么的，那原因基本也就一个，能力不足而已。”姚杰微微一笑说道，不计较？开什么玩笑。

    “这么说来小子你的能力很强喽？那就让我来看看你的成色。”名叫福斯特的巫师老头瞬间怒了，他之所以会出现在这里，也是因为听说FBI又请了一个高级顾问，而且这个高级顾问还是一个巫师，引起了好奇心然后就跟着接机人员们一起来了，结果没成想下来的居然是一个小年轻和俩小姑娘，这是准备来度假的吗？

    而且姚杰还敢嘲讽他，这让自是甚高的老头子当下暴怒，直接对着姚杰三人开始施法。

    很快一堆小虫子朝着三人涌来，这些小虫子的伤害威胁性不高，老头子也只是打算给姚杰一个教训。

    然而他显然选错了发泄的对象。

    都不用姚杰动手，一道火环横扫当场，那堆虫子直接被烈焰烧成了灰……动手的是南希，有姚杰这个人间之神在，赐予南希力量也不过就是一件小事儿，如今的她早已非比寻常。

    除了一个火环之外，名叫福斯特的老巫师的胡子也猛烈燃烧了起来，吓得对方直接惨叫着原地瞎扑腾。

