    随着屏幕上显示出画面，大家的注意也都被眼前的《饥荒》概念稿给吸引了。

    在概念稿的前面，陈旭已经完成了一些游戏中简单的美术图。

    荒野中，头发凌乱的小人坐在火堆前面，远处的蜘蛛、野猪等怪物慢慢逼近。

    并没有上色，但却一眼就能够看出这款游戏的风格。

    “这是生存类型的游戏吗？”

    “这个美术风格好诡异啊，粗线条偏欧美卡通式的？”

    “跟《双人成行》与《胡闹厨房》这种类似，属于合作类型的吗？”

    看着面前《饥荒》的游戏名，还有原画设定图，在场的众人都是小声的猜测着这款游戏到底是个什么类型。

    “就如同游戏的名字《饥荒》，玩家在游戏中要做的事情那就是不要让自己死亡，生存就是整个游戏的唯一核心。”

    “收集石头、树枝、制造狩猎工具，攀登科技，建立自己的营地，然后探索未知的世界，让自己更好的生存下去。”

    “同时在游戏里面，玩家可能因为面对各种诡异的怪物而精神崩溃疯掉，可能因为太冷而被冻死，可能因为太饿而被饿死，也可能遭遇野外怪物的袭击而死。”

    陈旭给众人讲解着《饥荒》的一个核心思路点。

    “大家还有没有什么问题？”陈旭说道。

    话音落下，秦毅摸着下巴看着大屏幕上的概念稿：“所以这是一款生存类的游戏？但陈总如果过于困难的话，会不会让玩家玩不下去？”

    旁边的阮宁雪也是点头：“对啊陈总，《黑暗之魂》的话是作为一款大制作，画面、剧情包括动作都是顶尖水准，可《饥荒》的话显然是小规模制作，没有这个外在皮让玩家持续游玩，会不会一上来就将玩家劝退了？”

    “话说，你们为什么觉得，这是一款受苦的游戏。”陈旭也是有一点无语了。

    略微诡异的画风，再加上还是一款生存游戏。

    这又是精神崩溃，又是太冷被冻死，还有太饿被饿死跟野怪袭击，

    可以说从陈旭的介绍中感觉主角时刻面临死亡的威胁。

    考虑到之前陈旭开发的《黑暗之魂》，还有《寂静岭PT》跟那款催人泪下的抡大锤，以及近期上线的受死模式。

    下意识，他们就往受苦这一块去想了。

    “难度的话肯定是有的，但跟黑魂不同，玩家是可以进行选择的。”陈旭有一点无语的说道。

    他像是那种喜欢折磨玩家的设计师么？简直过分，信任都没有了！

    “行了，我给大家细致的说下这款游戏的思路方向吧。游戏的核心就是围绕着生存，从去让玩家探索、收集……”

    给大家讲解完《饥荒》的设计思路之后，大家就开始各自忙工作去了。

    在前世《饥荒》，可以说是一款十分独特的小制作游戏了。

    虽然这是一款小制作的游戏，可它的销量甚至比一些3A大作的销量更恐怖。

    前世在steam平台上，《饥荒》的销量就超过了千万。

    而后由TX代理登陆到了wegame商店后，其销量也在首月突破了百万，随后更是在极短的时间内突破了300万。

    当然这样爆棚也是有一些原因的，一开始《饥荒》只是一款单机游戏，尽管有着独特的魅力可还欠缺一个爆发点。

    直到联机版的推出，才真正让《饥荒》的销量迎来的爆发式的增长。

    选择这样一款游戏作为接下来团队开发的项目。

    一方面是《饥荒》的优秀与魅力，另一方面也是为后续星云游戏商店的战略。

    以《饥荒》为试金石，试探玩家们对这种生存与沙盒游戏的热情。

    作为沙盒游戏的话，其实还有很多的选择，例如前世大火的《英灵神殿》、以及不得不提到的《我的世界》跟《泰拉瑞亚》。

    但考虑到平行世界中，沙盒模式还处于一个萌芽，虽然陈旭已经发现有一些有沙盒属性的游戏出现。

    可却并没有形成一种主要的类型。

    而玩家对于这种游戏模式还比较陌生。

    率先推出《饥荒》算是一个试金石。

    因为相较于之前提到的这些游戏，《饥荒》它有一个最核心的特点。

    那就是它的目标非常明确。

    作为一款自由度很高的沙盒游戏，新玩家进入到游戏里面，如果没有玩过类似的，很大概率会直接懵逼傻眼。

    前世许多我的世界玩家，进入到游戏中甚至一开始都搞不懂创造跟生存模式的区别。

    各种复杂的工具就不要说了，不少人连工具台都不会做。

    对于大多数刚刚进入游戏的玩家，基本上就会两件事情，原地挖土还有撸树。

    尽管跟游戏的引导有一定的关系，但另一方面也是因为太过于自由的原因，让对于沙盒玩法还不成熟的玩家陷入懵圈状态。

    《饥荒》则就是要更直接一点，不管是生存、冒险还是合作。

    都是上来就告诉了玩家游戏的核心，那就是尽可能地在一个陌生的世界中探索并收集资源，建设各种生产资料，并努力存活最长的时间。

    这就直接给予了玩家一个主线目标，那就是：生存。

    围绕着这个主线目标，玩家就不会感觉到完全懵逼，因为他知道在游戏里面的目的就是生存，他需要的就是去实现这个目标。

    而通过这个目标，玩家就能够慢慢体验到沙盒游戏的玩法，感受到《饥荒》中丰富的内容。

    各种各样的场景地图，有平原、沼泽、草原、矿区、森林、洞穴等，且不同的地形产出不同的生产元素，地形上生成的怪物也各不相同。

    此外，在游戏的基础规则中还包括季节设定。

    春季会频繁下雨，作物比其他季节生长更快。

    夏季可燃物会自燃，角色体温会快速上升并进入中暑状态。

    冬季作物生长缓慢，角色体温快速下降并进入冻伤状态。

    配合上一定的随即地图生成设定，让玩家每一次的生存之旅都是不一样的体验。

    另一方面，作为一款沙盒游戏，最大的乐趣就是各种MOD了。

    前世《我的世界》能够十几年经久不衰，各种MOD可以说居功至伟。

    在这一块，星云游戏平台的创意工坊，经过《胡闹厨房》《糖豆人》已经先一步打下基础了。

    目前《胡闹厨房》跟《糖豆人》仍然有相当多的玩家保持着热度，主要原因点就是源于MOD社区的打造。

    平台用户、创意工坊，都已经妥当。

    剩下的就是看《饥荒》带来的玩家表现反馈了。

