    几天的时间都忙于接收到来的人，这次还真的是到来了上千的学生，这些学生现在有一个身份，那就是红星农垦团的农垦兵。

    到来的人秦扬天自然是要磨一下他们的性子的，所以，虽然让他们报名做什么，除了食堂的那几个人之外，其余的人还是要先参加劳动才行。

    对于这事，秦扬天自然也是有着自己的一些想法的，主要的劳动者估计还得是当地的农民，他们在这方面才是在行的人，靠着这些学生是根本不行的。

    于是，秦扬天就找到了村长刀伟志。

    刀伟志是一个憨厚的人，听到了秦扬天请他找人来带一下学生们时，说道：“只要有吃的，大家都愿意做。”

    秦扬天就听出来了，主要的还是吃的。

    “现在大家都缺粮了？”

    刀伟志沉默了一阵才说道：“你们如果愿意他大家提供一顿饭，相信太多的人会来帮你们。”

    看到他也不想多言，秦扬天心中就明白了，明不是一个两个的地方缺食物的问题，这些农村也是同样缺乏食物。

    如果是要钱的话秦扬天可能还真的拿不出那么多，但是，要论食物的话，对于他来说真的就不是一个事情。

    “这样，如果老乡们愿意，我们农垦团请他们来参与工作，每天三顿饭，管饱，你看如何？”

    “三顿管饱？”马伟志睁大了双眼。

    秦扬天点头道：“我是这样想的，我们以班为单位，每一个班配上一个老乡，老乡主要的任务就是指导着大家种植橡胶，当然了，也帮着把橡胶种下去，最好就是一些懂得橡胶种植的老乡，如果老乡们对于橡胶的种植是一把好手，我们团甚至可以把他招为我们的工人，发工资，在食堂吃饭！”

    这下子刀伟志也坐不住了，再次询问道：“真的是这样吗？男女都要？”

    “是的，男女都要，不过，你可不能找一些老弱之人。”

    “那个不会，我们这里有许多人的。”

    说到这里，刀伟志又说道：“我知道你们要种植橡胶树，是五万亩地的橡胶树种植，那些娃娃肯定不行的，你看这样，要不，我动员老乡们去种树，你们不用给钱，只要管饭就行了。”

    秦扬天就看了一眼空间里面的那些橡胶树苗，这几天的插枝之后，所有的枝条都长得很是不错，要不是自己的空间可以用意念来做插枝的事情，仅只是插枝就可能让秦扬天崩溃。

    “可以，你帮着联系一下。”

    其实，来到了这里之后，秦扬天对于这个农场就有着自己的规划，先要把这些地推得相对平整一些，他可不想看着到处都是小山包的情况，现在军队的推土机早已把机关所在的那个地方推平了，正在这片地方推着，一些大坑被填平了，一些小山被推平了，原来的一些树木差不多都被砍伐了堆在一旁用来搞建设。

    这里的木材秦扬天也有着打算，可是拿去卖一笔钱出来。

    不得不说李云成的面子还是大的，军方派出来的推土机有好多辆，有了这些推土机帮助，到也节省了秦扬天许多的工作。

    这个地方秦扬天划成了许多个区域，除了种植橡胶之外，留出来的一片片一方就是要当成下一步的工厂的。

    想了一下，秦扬天看向刀伟志问道；“你还能够找得到泥瓦匠吗？”

    “你们要大搞建设吧，需要大量会建房什么的人吧？”刀伟志笑着问了一句。

    秦扬天也是一笑，心想这村长看似憨厚，其实也是一个精明人，什么事情都看在眼里面了。

    “不错，我们的确需要大量这方面熟练的工，如果你找得到的话，我们想请他们帮着建设一下，你也看到了，仅靠我们自己还真的不行。”

    “只要有吃的，当然没有问题，我立即就帮你去找。”

    秦扬天笑道：“这样，你帮我们厂做事，我们也不能亏待了你，我们这里的工程也需要一个这方面的人，我们每月发一百公斤的粮食给你当成报酬，你看如何？”

    刀伟志双眼一亮，点头道：“好！”

    看着刀伟志匆匆去找人的情况，秦扬天算是看明白了，现在只要有粮食，什么事情进季是好办的。

    那些学生们都是有文化的人，秦扬天下一步还想着用好他们，当然了，在用他们之前，劳动改造也是需要的，要让他们知道幸福的生活来之不易。

    秦扬天也了解了一下这里的橡胶树的供应方情况，是有着专门的育苗场，不过，这种育苗场有着好几处地方，现在大家都在搞橡胶树的种植，他们那里的橡胶树供应就成了问题。

    秦扬天采用的办法就是让钱明伍一处拉了一点过来，然后，当那些橡胶树苗运到了农场之后，他就把人都弄走了，然后，用空间里面的橡胶树代替了运来的橡胶树。

    然后就不再去拉树苗，而是把树苗堆放到了一处处的地方，让大家前去种植。

    刀伟志找来了几百人，这些人有些带着学生们去种树，有些却是加入到了建房队伍之中。

    冰雹之后，秦扬天就决定把这里的房子都盖成那种混泥土的房子，水泥他根本就不缺，这次到来时，专门从港城那里采购了大量的水泥堆放在了空间里面，除了水泥之外，钢材也是准备了许多，反正现在这里就是他独自一人说了算，也没有人会来追问那些泥什么的到底是什么地方得到的。

    现在把那些东西拿出来之后，大家按照秦扬天设计的图纸进行施工，整个的施工速度变得快了起来。

    秦扬天也看到了老乡们的工作情况，果然，当他们吃着那肉食时，一个个都是疯狂地吃着，做起工作时，他们同样也是非常的卖力。

    特别是当他们听到说只要做得好，有技术就能够成为这里的工人时，一个个更是拼了命的在干活。

    看到这些老乡们的努力情况，秦扬天心中也在想，如果可以的话，这些老乡就用来当成农场的种植工人，而那些学生就进入自己想搞的一个个车间里面，到时自己还可以搞一些东西出来。

