    皮肤的功能出现后，带来的影响过度的还算是平稳，哪怕是最先提出来了这个，点醒了郑逸尘奥古斯塔都对此表现的兴趣缺缺，没有别的原因，主要是他还处于一个被打击的状态，昨天联系了郑逸尘，怎么都联系不上，还以为也被看不起了，这让他更加的……低落。

    虽然之后郑逸尘回复了消息，让他知道了没有马上回复的原因，可那个时候他也被低落的情绪困扰了很久了，即使这回复有了，也没有让他的情绪恢复多少，明明错的并不全是自己啊……

    有着这样的心情，即使从魔兵论坛上面了解到了皮肤的功能出现了，以及相关的操作，奥古斯塔的心情也没有好到什么地方，即使他之前也想过了太多的皮肤，其中大部分都是以他自己形象为主题的，可现在完全没有那个心情去弄皮肤了。

    皮肤什么的……本龙现在急需要安慰啊，哪怕是任何一个同族来说自己没错也是好的，可是，为什么会这样啊，感觉自己好像被抛弃了一样，哪怕是被人类看到了，奥古斯塔都有种对方好像看不起自己一样，甚至拜访自己的人数都远远不如黑龙和绿龙！

    奥古斯塔大人好像已经彻底被遗忘了啊！

    难受！

    “老板娘！这酒为什么醉不了龙啊！”

    “哦？你想要能喝醉的酒吗？”琴走到了奥古斯塔面前，轻飘飘扫了一眼四周关注在这里的视线，端过来了奥古斯塔那已经空掉了的酒杯：“这价格可不便宜。”

    “本龙有钱！”

    琴轻轻的笑了笑，端着的酒杯对着奥古斯塔的酒杯里倒满了一杯酒水，酒杯里的酒水在酒吧的灯光照映下显现出来了氤氲的光辉：“虽然是你需要的，但是用这样的身体，无论如何都不可能喝醉的。”

    “啧，本龙知道。”奥古斯塔抓起了这个杯子离开了这里，找到了自己本体那里，它微眯着双眼看着这巴掌大的酒杯里装着的酒水，直接倒进了龙嘴里，品尝着那连自己舌头都难以覆盖全面的酒水，吧唧吧唧了嘴巴：“好像也没有什么味啊……醉人？呿，果然是喜欢说大话的人……人～人？人类……啊～～”

    奥古斯塔晃着自己的龙脑袋，面前的迅速的分裂着重影，一阵强烈的晕眩感涌入到了大脑里面，这种状态下他感觉自己额外的兴奋，一些自己曾经不敢想的事情都能想到了，甚至有种自己可以压倒那条黑龙妹的强烈感觉，只要上去和她干一架，就一定能够胜利的冲动感更是无法抑制。

    “嗷嗷嗷～嗝！！”扬天咆哮的奥古斯塔的在晕眩感累积到了一定程度后，整条龙软软的趴在了地上，打起了沉重的呼噜声。

    酒吧里的琴依旧在酒吧内随意的走动着，仿佛并不知道奥古斯塔那边的事情一样，酒，肯定是能够让他醉倒的，不仅仅能够醉倒，还能让他醉的不省人事，毕竟奥古斯塔这个时候的状态，作为情绪的魔女，即便是用的炼金傀儡化身，她也能够捕捉到奥古斯塔的情绪状态。

    他现在的情绪状态看着很低落，实际上却很不稳定的，稍稍有点外在的刺激就可能爆发出来，外加上他也有着灵魂损伤，对龙族来说灵魂损伤是可以恢复过来的，可那也需要时间，不是说恢复就能恢复，之外灵魂损伤会影响到当事人的自控能力的。

    所以现在的奥古斯塔状态很不稳定，过度的刺激只会让他做出来一些出个的事情，因此琴给奥古斯塔得那杯酒不仅仅能够让他喝醉，还能让他醉的不省人事，死死的沉睡一觉对他来说倒是好事。

    奥古斯塔的沉睡被圣堂教会的人注意到了，稍稍的调查了一下，确定这条龙并没有什么问题后，就略过了这件事，酒吧的老板娘是紫萝商会的BOSS，手里有些能够醉倒龙的好东西很正常，况且这个时候奥古斯塔睡一觉也好，他那不对劲的状态，已经让卡加一方的暗卫加强了戒备，就担心这条龙突然发疯搞事。

    一条龙的破坏力绝不能小看的，在卡加里闹腾起来，仅仅是一道龙息就可以葬送带数百人的生命，这还是在人数不多的地方，若是人数密集的地方伤亡会更大。

    至于黑龙和绿龙，这俩倒是很正常，绿龙擅长恢复，灵魂受损的前提下，她很清楚自己这个时候应该怎么做，安安静静的呆在临时巢穴里修养就行了，乱跑没有任何的好处，在休养的时候，她还把玩着之前捡到的炼金傀儡……恩，郑逸尘遗留下来的。

    被灰色利刃穿刺后，这个炼金化身里面的一切属于郑逸尘留下的痕迹都被强制性的切除了，这东西现在就是一个没有任何绑定空壳，只是在绿龙妹手里，这玩意就成了一个大型手办。

    绿龙妹也是一个审美观正常的龙，因此并不觉得这个炼金傀儡的外貌有什么好看的，她会把玩的原因是将这东西当做一个很有意思的小玩具，就像是小女孩的玩的人偶一样，至于还回去？她都来到了这里了，郑逸尘也没有过来索要，应该是不打算要回去了吧？

    恩恩，对了，说起来自己还没有见过这个同族的现在的样子呢，虽然从魔兵论坛里能够找到一些曾经关于郑逸尘本尊的图片，可那也是之前的了，现在会是什么样的呢？

    哎呀？自己是不是想的有点多了，那可是一条小龙啊，自己确实成年龙……唔，差距有点……小！

    好吧，龙族之间的事情没有那么多的限制，哪怕是现在龙族中的配偶中，有的年龄差距就在上百年，甚至更久的时间，所以年龄什么的根本不是事啊，而且郑逸尘虽然是小龙，可他有着一个很好的有点，强大！

    没错，作为一条龙，强大的根本是必须的，龙族虽然不野蛮，可是一些规矩还是要讲究的，比如拳头大的肯定更容易找到配偶，然后财富，颜值啦，这些都可以统计到综合评价里面的，其中最为不重要的就是年龄！

    换成只要百年左右寿命的人类，年龄很重要，不说贵族了，对普通人来说，年龄差距超过三十岁就很难多考虑了，除非是真的没有太多的选择，龙族呢？讲真的，年龄差距上百年的不少，甚至数百年的时间都有可能的。

    所以有机会的话她真的想要一下和郑逸尘见个面，唉……放下了手里的‘手办’，绿龙妹打算出去活动一下，既然奥古斯塔都弄出来了一个炼金化身，自己也弄一个吧？

    他都可以弄到手的，自己弄一个也很容易吧？

    “唔！到底躲在了什么地方啊？”黑龙妹坐在一块石头山，视线不善的扫了一眼那些偷偷关注着自己的目光，这些人倒是没有多大恶意，只是想要和自己接触一下，搭个线什么的，对于这些人，黑龙妹表示很不感冒，想要搭线直接过来啊，躲躲藏藏的还观察情况做什么？

    真以为自己的躲藏手段很高明吗？不知道这种躲躲藏藏的方式在自己面前就像是飞来飞去的苍蝇一样，还不如那些胆子大一些的商人！

    她想要找到郑逸尘，心思的话，不是绿龙妹的，而是想要切磋一下，黑龙妹自认自己在同龄的龙族中不是最强大的，但也能够排上号了，寻常一两条同龄龙根本打不过她。

    至于那种年龄更大，也是在成年龙阶段的，她少的只是时间的积累，只是这一切在遇到郑逸尘的时候就被打破了，束缚着着她，难以挣脱的魔法，竟然被郑逸尘随手破解掉了，更重要的是郑逸尘那个时候只是用炼金化身做到的，用着那东西实力肯定发挥不出来。

    所以他的本体已经强大到了那种地步？黑龙妹很不服输啊……

    她想要找到郑逸尘来对比一场，看看两条龙的差距究竟有多大，可郑逸尘的表现就和在论坛里看到的一样，作为一条龙简直不能再低调了，没错，以龙族的身份来说，郑逸尘的行为就是低调……

    好吧，这是建立在对郑逸尘有好感的前提下这么认为的，若是对郑逸尘不怎么了解的话，那认为的就是怂了，人找不到，通过魔兵召唤书@郑逸尘，他也没有消息回复，不知道那家伙现在正在做什么事情，啧，去卡加看看吧，他不是你在那个地方有一个房子吗？大不了堵门好了。

    这事黑龙妹最初是不想要这么做的，之前还被救过，结果来了就堵门，未免有着恩将仇报的意思，只是现在怎么都找不到郑逸尘，她才重新想到了这一步，总而言之……之后表明了来意之后，应该没有多大问题了吧？

    出门之前，黑龙妹还额外的看了一下圣堂教会的一个帖子里的信息，这个帖子主要是供他们和圣堂教会交流的帖子，上面还有这不少即时的信息，其中还有着关于衍生魔女的事情，目前暴露出来的衍生魔女还在被迪雅追踪着，圣堂教会加紧时间调查着剩下的衍生魔女或者是其他的东西。

    已经有了头绪了，调查的方向也比较明确，不死魔女的遗留会因为失控而产生一些特别的存在，这一点能确定，只是时间太少了，能够调查到的信息并不多，之外石林那边圣堂教会也额外的调查过，问题很大！

    大概是不死魔女真的消亡了，石林那边出现了一系列的崩溃现象，目前这种现象还不强烈，可是根据一些施法者的计算，随着时间的推移，这种崩溃现象会逐渐的加强，崩溃的过程中，石林会吸引来大量的死灵生物。

    甚至石林自身都会产生‘灵’这样的存在，不是什么灵魂，只是一种怨念的聚合体，说是灵魂都是抬举了，但是这种东西的危害性更大，邪教徒对这种东西很有兴趣，一些黑暗势力同样是这样，目前圣堂教会就重兵把守着石林那边，还要麻烦的时不时去清理掉一些石林崩溃产生的负面‘灵’。

    因为不死魔女‘死亡’后，出现的遗留问题开始逐渐的增多起来，看了一会这个帖子里的信息后，黑龙妹微微的皱了皱眉头，她也想要参与到圣堂教会的行动中的，不是教会的口碑好，是一些关于她自己的个人原因，之前被那个衍生魔女折腾的那么惨，她不会像是绿龙妹那样软，事后缓过劲了，觉得没事就很好啦，更不会向奥古斯塔那条肥龙一样胸无大志。

    有这样的遭遇当然要找回场子了，最好的方式就是打回来！

    可她的提议圣堂教会暂时拒绝了，让有着灵魂损伤的黑龙妹先去修养，等到情况明了之后，肯定会叫她一起的，对于黑龙妹这样的战力，圣堂教会倒也不会将其拒之门外，那样才是浪费啊。

    只是她受创真的太严重了，远超黑龙和绿龙的情况，让她继续参与到被迪雅追踪的衍生魔女战斗中，她真的可能会因为龙魂严重受损死亡，到时候无疑会产生不小的麻烦。

    让她参与战斗中，还是让她去参与到那种不会直接伤害灵魂的的衍生魔女的战斗里吧，当然这样的前提就是她的灵魂恢复如初，静养是最好的，这也是能让她暂时不乱折腾的重要说辞了，至于绿龙，倒是最为省心的那个了，甚至安排的人都觉得，如果龙族都像是绿龙这样多好……

    嘛，想一想还是可以的，龙族的个性有很多，绿龙妹的话，只能说是特例，还不一定一直都是这样的，性格可以改正，等她活的久了，哪怕性子软糯，也会像是真正的龙族一样。

    无非就是少了那一份过度的傲慢。

    黑龙妹出门的时候遇到了也打算去卡加的绿龙，她微微的扬了扬眉头，看着有些惊讶的绿龙：“你也要去卡加吗？一起吧。”

    “哦哦……好的。”绿龙妹有些慌忙的回答道，让黑龙妹额外的看了她一眼，反应这么大吗？这个同族是不是想了什么事？说起来从来这里后的少数几次见面，绿龙的表现就一直有些走神……

