
三兄妹在家里吃晚饭时，天色已开始黑下来。

这顿狍子餐使这个平时连猪肉都难得吃上一次的家庭一下子欢腾起来。两个女孩儿固然不消说，连费大夫、范管家和徐氏都吃得眉开眼笑。三位老人虽早就知道秦阳跟着天冲道长学了一身好本领，今天见他居然能猎到狍子，意外之余都大感老怀安慰，范管家琢磨着把狍子皮拿去集市卖掉换钱，而费大夫和徐氏则叮嘱秦阳不可恃艺骄傲，更不可独自到深山中采药，毕竟山林里有着虎狼猛兽。

秦阳本想向费大夫打听下青衣老者的事，听两位老人这么念叨，怕他们知道白天的事后担心，便暂时把这念头压了下去，悄悄把利箭放到自己床下。

饭后，月儿和星儿帮着徐氏收拾碗筷，秦阳向费大夫详细述说采药的路线、采药的品种后，一个人走到院子里散起步。

他正想着白天遇到那只小白狐的事，“汪~汪汪~汪”忽然院子外传来很小的狗吠声。

秦阳知道要等的人来了，见周围没人，纵身跃起，在半空中一个前空翻，已轻盈地落到了院子外面。

黑暗中一条人影闪了出来，双手一拱道：“老大好！”

秦阳点点头，问道：“少枫，那边的情况怎样？”

那人长得五官端正，两道剑眉，细长眼，正是孟少枫！

明明年纪比秦阳要大两岁，被直接称呼“少枫”的少年反而一脸荣幸，高兴道：“老大，今天我和兄弟们都在远处保护着两位‘公主’，孟虎一伙人自从两个月前被老大狠狠教训一次后就老实多了，没敢再闹事。”

秦阳点点头道：“辛苦了，接下来这两天我不外出，你让兄弟们都休息下吧。”

孟少枫应了一声，又道：“对了，老大，今天白天有一个陌生人来到村里，似乎在打听着一个道长的消息，我怀疑是在打听师公的消息。”

秦阳眼中精光一闪而过，问道：“那人的长相如何？问了哪些话？”

“我也是听小伍提起的，那人个子瘦小，三十多岁左右，向村里打听一年多前是否有道士经过，停留了多久。打听出来后又悄悄地出村了，小伍见他似乎武功不弱，不敢追近，远远跟着，但很快就跟丢了。之后一直没再见那人出现过。”

奇怪，怎么会有人来查问师父？莫非师父出了事？

秦阳沉思了一会，吩咐道：“少枫，让兄弟们多加注意，特别警惕是否有外来人再来村里打听师父的消息。”

“了解。另外，老大，今天我遇到岳大哥了，他让我转告你，明天中午来访你，望你到时一定要抽出时间与他相见，他有要事相告。”

“岳大哥来过了？知道是什么事吗？”秦阳声音中闪过一阵兴奋，近一年多他和岳飞几乎每月都相见一两次，两人谈文谈武谈兵法韬略，极是投缘，彼此间结下了深厚的友情。孟少枫等人与秦阳交好，得他到引见，也与岳飞相识。

“不太清楚，岳大哥来得挺急的，也没挑冰糖葫芦的担子，似是专门来访你，在村口刚好遇到我，听说你已进山采药后便让我转告你刚才的话。我看他行色匆匆，似是准备远行。”

“嗯。”秦阳沉思着点点头，心里闪过数种可能，远行……莫非是岳伯母出什么事了？

他正沉思着，“还有，老大，”孟少枫小声地请示道：“近来村西头的孟青似乎也想加入我们，不知老大意下如何？”

秦阳摇头道：“我们‘太阳’已有六人，除了去年创建时加入的三个兄弟外，今年已新加入了两个，目前来说这两个新兄弟还得多加训练，我时间不多，人员还是慢慢增加的好。孟青还没满十岁，等他满十岁了再考虑较好。”

“明白。”孟少枫又说道：“老大，小伍这些兄弟也想和你见见面，请你指点武艺。”

“嗯，也快到月会了的时间了，两天后的晚上，村外小树林集中，老规则老时间，吩咐各个兄弟注意别惊动大人。”

“明白！”孟少枫又报告了近来几个兄弟的练武进展，这才兴冲冲地躬身离去。

秦阳见他走远，又翻身回到院子中，走进三兄妹的小屋子里，解下绑在小腿上的双刀，放到桌上。白天时双刀上的药汁和血迹一起被他擦掉了，要重新煮药汁涂上。

闲来无事，他从床下拿出那本无字天书，翻看起来。

这本无字天书他已翻看过无数次，甚至还挑破封面想看看是否像四十二章经那样内有乾坤，却依然一无所获。

门“吱”的一声开了，月儿走了进来，坐回自己的床上，问道：“哥哥，你又在看无字天书里的武功？”

“嗯，这无字天书的武功太深奥，我到现在还没能全部领悟。”秦阳装模作样地仔细翻看着无字天书。这所谓无字天书上的“武功”，自然是他前世所学的咏春派绝学了。天冲道长无法成为好借口时，无字天书正好可作为他引入原本所学武功的好幌子。

“哥哥，怎么我们就看不到里面的字呢？”星儿也溜了进来，坐到哥哥的床上，两只小脚丫一荡一荡的甚是可爱。她挨着哥哥朝他手里的书看去。

秦阳装出一脸严肃的样子深思道：“我认为，这书上的事必须喜爱妹妹的人才能看到。”

星儿嘟起小嘴道：“我也有妹妹，怎么我看不到？”

星儿你不是最小的吗，哪来的妹妹？秦阳想了一会，这才想起自己还有个排行第四、叫秦如云的小妹妹，流落在这乱世中多年，也不知道是否还活着。

秦阳亲昵地捏捏星儿凝脂般光滑的脸蛋道：“星儿你会比哥哥我更疼爱妹妹？”

星儿顿时软绵绵地蹭到哥哥怀里，摇着小脑袋撒娇道：“自然比不上哥哥那么疼爱星儿了，嘿！”

月儿一脸无奈地看着这对秀亲密的兄妹，打断他们问道：“哥哥，你从这无字天书里看来的武功怎么好像比道长师父教的厉害那么多？”

事关三兄妹的武功发展，秦阳顿时认真起来，为了避免妹妹产生对自身所学的不信任感，他耐心解释道：“月儿，师父教给你和星儿的剑法、掌法，都是武林里一流的绝技，你们因为根基浅，练习的时间也短，目前连十分之一的威力都发挥不出来，所以才会打不过我。这无字天书里的武功，风格与师父教的大不相同，但相对简单易学些，进展也快些，如果各自练上十年，谁胜谁负还真不好说。”

月儿似乎还有点接受不了，又问：“哥哥，我们什么时候可以学你的轻功和无字天书上的武功呢？”

秦阳合上手里的无字天书，问了一下两个妹妹“丹功”的进展后，答道：“你们的‘丹功’已练到第一个重要的关口，再过一个月应该就可以打通任督二脉，到时我再教你们轻功，还有无字天书上记载的一门辅助功法《周氏易筋洗髓经》，你们把这功法与丹功一起修炼，进展就可加快。至于无字天书上的其他武功本来就极适合女子修炼，哥哥也想教给你们，但在这两年内不适宜。你们学会轻功后，再相互学习剑法、掌法，在两年内把‘天道’门的功夫练到一定的水平，哥哥再传你们无字天书上的武功，否则你们容易贪多嚼不烂，两种武功混在一起会不伦不类。”

月儿叹了口气，有点不满地说道：“为什么哥哥你这么快就能学会我和星儿的剑法、掌法呢？而且你练丹功的进展也远比我们快，该不会是道长师父偏心吧？”

因为我比你们多学了好几年武功，有咏春门的入门内功做基础，还有“周氏易筋洗髓经”作辅助。秦阳心里嘀咕着，这些话自然不会说出来。

他眨眨眼，信口胡扯道：“师父经常说我有慧根，就像这无字天书，连师父都看不到上面的字，我却能看得到。所以，在习武上的进展比你们快也正常。至于剑法与掌法，我虽学会了，造诣可比不上你和星儿，再说，你学得不也比星儿快吗，你们还是一胎所生呢。”

一番胡扯似是而非，特别是最后一句，月儿听了再也吭声不得，她不满地撇撇嘴，拿起木剑道：“我去练剑了。”

星儿却抱着哥哥的手臂，骄傲道：“哥哥最厉害了！我的掌法可比不上你。”她又撒娇道：“对了，哥哥，我们好久没到屋顶看星空了，今晚给我讲星座故事好不好？”

月儿走过来，一把拉起星儿道：“星儿，练掌法去，别整天缠着哥哥。”

星儿只得应了一声不舍地站了起来。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817725"  chaptername="第二十七章  天书上的“绝学”">加入书签</a>
</div>
