    （大家没事去书友圈同人创作那里放放几张角色图啊，我想刷点出圈点数，这样以后就可以搞活动了(′▽｀)

    “真的吗？老师你是说我们这城市有妖怪？那么你是在那里见到的，能不能带我们一起去见识一下？”

    听到幽斗说这座城市有妖怪，清继现在也不管滑头鬼是不是他想象中的小妖怪了。

    作为一个妖怪狂粉，无法亲眼目睹真的的妖怪，一直是他最大的遗憾。

    现在居然听说幽斗见过真正的妖怪，并且说就在这个城市之中，清继明显瞬间就兴奋到了极致。

    “我也只是听说过而已哦，具体有没有还有待商榷，不过你想见到妖怪的话，其实我就是啊。”

    幽斗以一脸认真的表情看向清继说道，但是很显然的，他的话直接将周围的其他学生都逗笑了。

    他们算是明白了，原来从刚刚开始，这个新来的助教，就一直在逗着清十字清继呢。

    按照各种志异传说，妖怪无一不是长相丑陋，性格凶暴的存在，至于现在的幽斗，则是阳光帅气，而且性格也是极易相处的模样，怎么可能是妖怪呢……

    看着周围被逗乐的众学生，幽斗也是无奈的摊了摊手，这年头他说真话，反而没人相信了。

    “各位，我打算邀请幽斗老师当我们『清十字怪奇侦探团』的顾问老师了。”

    在下课的时候，清继召集了几个小伙伴，直接宣布了直接打算拉幽斗入伙的打算。

    至于所谓的『清十字怪奇侦探团』，光听名字的话，就知道是清十字清继搞出来的玩意。

    至于成员的话，除了清继自己以外，还有奴良陆生、家长加奈、鸟居夏实、卷纱织以及岛二郎，这样三男三女的组合。

    社团虽然奇怪了点，但是成员中的女性，不管是家长加奈，还是卷纱织她们两个，都是学校少见的美少女这一点就相当的令人费解。

    “之前幽斗老师完全是在逗大家开心啊，你该不会真的以为，他见过所谓的妖怪吧。”

    卷纱织看着一脸激动的清继，无情的打击道。

    事实上他们会加入清继这个奇怪的社团，大部分都是属于不可抗力。

    大家都是从小一起玩到大的伙伴，再加上清继的软磨硬泡，加上所谓『怪奇侦探团』探险的成分居多，所以最终才无奈陪着清继胡闹。

    但是他们认为，除了他们这少数几个儿时玩伴，其他正常人，应该不会陪着清继胡闹。

    “『清十字怪奇侦探团』？专门寻找妖怪并加以证实的社团吗？

    听上去似乎相当有趣的样子，那么我就当你们的顾问老师吧，别看我这样，其实我了解不少妖怪的知识哦。”

    纱织跟夏实傻眼了，本来他们以为去邀请幽斗的清继会灰头土脸的回来，但是没想到打脸打得这么快。

    在她们看来，比起他们成熟不少，并且极为阳光帅气的幽斗，居然会答应跟清继这个笨蛋一起胡闹。

    而且看幽斗的模样，丝毫也不是不好意思拒绝清继，而是从一开始就真的感兴趣一般……

    “我就说我没有看错人，打从幽斗老师说出那句话开始，我就坚信老师肯定也是相信世界上有妖怪的人。

    既然幽斗老师选择加入我们的话，那么今晚就一起跟我们一起参加第一次社团活动吧。”

    “今晚十点的时候，我们会在旧校舍集合，去探索传说中的妖怪，希望老师到时候能够按时到场。”

    清继一边激动的说道，一边做着夸张的动作离开了。

    而幽斗则沉默的往向了窗口，眼神眺望着某个方向。

    “旧校舍吗？有点麻烦啊，希望今晚他们能够收敛一点，要是真的伤到人就不好了。

    帚妖，猫又，麻烦你们去告诉大家，今晚可能会有客人到那边，吓吓人可以，但是不要伤害那些人类。”

    在幽斗话落的同时，窗口突然跳进来了一只两条尾巴的黑猫，办公室中的一把扫帚也突然自己动了起来。

    而当他们来到幽斗面前的时候，扫帚已经多出了两条小短腿，至于两条尾巴的猫又，甚至直接变成了一个长着猫耳猫尾的少女。

    猫又少女在幽斗面前单膝跪下，看着幽斗的眼神即充满了迷恋，又带着十足的崇拜。

    “好的，幽斗大人，你的命令我们会准时送达的。”

    幽斗来到这个世界的时间其实并不久，但是现在却已经不是单枪匹马的存在了。

    之前幽斗随手救下的小妖怪，就是面前的猫又少女。

    当然，当时被幽斗救下的猫又，妖力还相当的弱小，甚至都无法化形，仅仅是普通的猫妖。

    在看到幽斗既然不嫌弃自己弱小，并且接纳了自己以后，猫又想起了昔日跟自己一样，饱受欺凌的弱小妖怪。

    最终大着胆子询问自己新认的主公，能否将他们也一并收下。

    当初问出这句话的时候，猫又的内心是相当忐忑的，因为他害怕因此激怒实力强大的幽斗。

    不过一想到那些跟自己一般弱小，只能充当其他大妖裹腹之物的小妖怪，猫又最终还是怀着忐忑的心情问了出来。

    “哦，你还有其他的伙伴吗？想要找我当保护伞可以，但是我们要事先说好，因为我对人类比较有好感，所以那些无故杀害人类的家伙，我是不会收留的。”

    本来一脸忐忑的猫又，在听到幽斗说出这句话的时候，猫脸直接就做出了极为人性化的狂喜表情。

    随后又连忙表示，他们都是一群连生存都相当艰难的小妖怪，平常只能躲在暗无天日的黑暗之中，更别提出来害人了。

    而也因为这个原因，幽斗麾下的妖怪数量直接得到暴涨了！

    虽然比起其他妖王麾下能打能抗的妖怪，幽斗手下的妖怪完全属于菜逼一流，有些甚至连普通人类都不一定能赢得了。

    但是再菜的妖怪，他也是妖怪啊，庞大的数量跟可观的种类，直接让幽斗在主世界相当困难的任务，直接就超额完成了！

    成为东京妖怪之主第一阶段的任务，在猫又找来的这一群小妖怪，表示愿意追随幽斗以后，直接就显示完成了！

    而幽斗也获得了一千点妖怪声望，以及鬼族力量觉醒一次的机会。

