    弯刀顺着镗杆划下，只要划中，狄光磊的手指头就算是铁铸的也会被一刀斩飞。

    电光火石，刀锋已经到了手指边缘。

    乌勒质面上满是冷笑，似乎已经看到了狄光磊右手残废的场景。

    不，乌勒质已经想到了从何处下刀，把狄光磊剃成骨架。

    危急关头，狄光磊手一松，凤翅镏金镋脱手飞出。

    强大的力量把乌勒质拉了一个趔趄，乌勒质正要趁着狄光磊手无寸铁发动攻击，却见狄光磊手中多了一对兵刃。

    左手无悔锏，右手亢龙锏。

    双锏一上一下，一左一右，如同两条苍龙，打向乌勒质腰肋。

    乌勒质大喝一声，双刀横扫，隔开双锏。

    二马再次错镫，又是一个回合。

    乌勒质想到了如何防备“对镫拐弯”，如何防备“回马镗”，却不知狄光磊还有一招“撒手锏”。

    狄光磊自幼练锏，把“撒手锏”练的精熟，只不过一直都没机会使用。

    乌勒质，是首个有幸尝到这一招的人。

    亢龙锏脱手飞出，带着无匹巨力轰向乌勒质的后心。

    乌勒质挥刀格挡，却忘记他的左手刀是宝刀，右手刀只是寻常武器。

    方才那一招对拼，右手刀已经被打的开裂，这一下对撞，再也承受不住。

    “咔嚓”一声脆响，弯刀碎成无数片，插在了乌勒质身上。

    这只是皮肉伤，并不致死，真正危险的是紧随其后的撒手锏。

    “碰！”

    乌勒质腰肋受了一击，痛得“啊呀”一声跌落马下。

    狄光磊右手一拉一拽，亢龙锏飞回了手中。

    这不是什么特异功能，而是狄光磊手腕上绑了细绳，另一端绑在亢龙锏尾端，用撒手锏飞出后，一拉就能拉回来。

    双锏在手，狄光磊侧翻下马，双锏一齐竖直劈下。

    乌勒质强忍腰肋的痛苦挥刀反击。

    左手刀抗住右手锏，右手空手，却是无力对抗左手无悔锏。

    无悔之锏，出则无悔！

    “咔嚓！”

    无悔锏轰在乌勒质肩膀上，把他的右肩打成粉碎。

    向前一扑，一旋，拿起方才飞出的凤翅镏金镋，一个横扫，乌勒质的人头飞到了半空。

    凤翅镏金镋向上一挑，挑起乌勒质的人头。

    狄光磊飞身上马，喝道：“谁赶上前！”

    伊尔散默而不语。

    乌勒质去请兵的时候，他见识过乌勒质的武艺，整个吐火罗无一人可敌。

    如此强手，被狄光磊三招两式杀死，伊尔散的退意又添两分。

    “战又不战，退又不退，却是为何！”

    狄光磊丹田提起一口气，放声大喝，好似龙吟山谷，虎啸丛林。

    铁血煞气弥漫在战场之上，吐火罗士卒被惊得不由自主后退两步。

    “啊，噗！”

    伊尔散的副将被狄光磊这一喝吓得跌落马下，肝胆俱裂而死。

    杀死一人，喝死一人，狄光磊气势到了顶峰。

    “你等找死，别怪我手下不留情！众将士，随我冲！”

    狄光磊一马当先，冲入吐火罗的军阵之中，凤翅镏金镋所到之处残肢乱飞，血流成河。

    千牛卫紧随其后，结成军阵，顺着狄光磊撕开的口子掩杀，杀得吐火罗大军哭爹喊娘。

    月氏国的军队见到胜机，也拿着兵器冲锋。

    伊尔散慌忙带兵后撤，狄光磊紧追不舍。

    你追我赶，一直打到吐火罗国都大门口，逼得吐火罗国王向大周献了降书顺表才停手。

    这还不算，狄光磊以镋为笔，在城门口刻石成文，记录这一“丰功伟绩”。

    数十年前，王玄策“一人灭一国”。

    今狄光磊领使团卫队逼降一国，也是值得传颂的大事。

    回到月氏国，忠节已经登基为王，沙尔汗被捉拿下狱。

    不同于原著，沙尔汗并没有造成太大的伤害，押送回大周审判颇为不妥，还是留在月氏国为佳。

    修整两日，使团再次启程。

    这一次，使团内部不仅有突厥的特使，还多了月氏国的使者和吐火罗的使者。

    一应事务通过塘报传递到了神都洛阳，武则天龙颜大悦，亲自出城相迎。

    狄公位极人臣，官职没得升了，给了多项特权。

    狄光磊“检校”二字摘掉，正式升任千牛卫大将军，爵位升一级，封永昌县伯。

    其余官员也各有封赏。

    “金银奇案”和“杀人陷阱”宣告完结，整个故事也到了尾声。

    狄光磊有些恍惚，不知道自己该做什么，也不知道自己向着什么方向努力。

    除了日常打卡上班，狄光磊就是练武、研究机关器械。

    袁天罡和黑衣社留下的黑科技，足够狄光磊潜心研究好几年。

    时间如白驹过隙，两年的时间眨眼过去。

    《韦陀不灭体》只差最后两幅图就能练到达成。

    袁天罡和黑衣社的黑科技也融会贯通了七八成。

    狄光磊甚至做了一个一模一样的水闸，虽然不知道这东西有什么用，但就是做出来了。

    现在没用，总有一天会有用的。

    一切的一切看起来都太平无事，但这是不可能事件。

    时间是这个世界上最强大的武器，无论皇帝还是宰相，都敌不过时间。

    长安二年三月，狄公病逝，享年七十三岁，武则天废朝三日，追赠文昌右相，谥号文惠。

    和正史相同，狄公墓在白马寺旁，若干年后，白马寺扩建，圈于白马寺内。

    古代皇朝尊崇孝道，凡官员父母逝世，无论官职大小，必须“丁忧”守孝。

    寻常大臣丁忧的时间是三年，比较重要的武将丁忧时间是一百天。

    最最重要的大臣，皇帝可以“夺情”，三请三让，“强留”大臣在朝。

    这个时候，御史言官会非常兴奋，绞尽脑汁写折子参奏。

    历史上张居正被“夺情”，参奏他的折子多不胜数，万历皇帝打残了好几个，才让那些御史闭嘴。

    狄光磊一直都跟在狄公身边，千牛卫大将军也不如边军总管重要，干脆丁忧三年，远离朝政，等待最后的变数。

    丁忧期间，吃、住、睡在父母坟前，不能喝酒，不能与妻妾同房，一切娱乐活动都不允许。

    狄公墓在白马寺边上，倒是让狄光磊轻省了一些，住在白马寺即可。

