
时下迎亲，女方刁难一二也是常有的事。一来显得女方矜贵，二来也热闹。

哪怕是皇子登门迎亲，陆家也没有放水的意思。

两个舅兄两个连襟，早已准备妥当，严阵以待。另有陆明芳沈澜等人，也笑吟吟地在一旁助阵。

一身红色喜袍俊美如天人一般的二皇子殿下，亲热地一一招呼过去。

大姐夫郑重笑着戏谑：“这等时候，套近乎也没用。我们一共设了八关，殿下都过了关再说。”

李景：“……”

李景一脸无奈地笑问：“别人迎亲，多是过三关。怎么到这儿，就是八关了？”

这关也未免太多了吧！

陆非笑答：“殿下两个舅兄，两个连襟，两个妻姐，一个妻妹，另有一个嫂子。每人出一题考考殿下，加起来可不就是八关了。”

男子们出题，女子们也不甘示弱啊！

李景还没出声，身后陪着一同来迎亲的大皇子四皇子纷纷笑道：“二弟（二哥）别担心，别说八关，就是十关二十关，也得一一闯过去。”

李昊李昌兄弟两个没有陪同迎亲，和慧安公主静安公主一并留在了二皇子府。

大皇子四皇子这等狂话一放，顿时有人鼓噪着道好。

大喜的日子，这般热闹有趣，众人早已围拢了过来，看二皇子如何应对。

这其中，便有乔婉。

乔婉站在人群里，看着眉眼间俱是喜色俊脸似在放光的李景，心里阵阵酸涩黯然。不过，和之前那种绝望得天崩地裂的情绪一比，到底缓和得多了。

表哥没有负她。因为，一直都是她单相思，表哥从未对她动过男女之情，更未有过任何暧昧的举动。

所以，她也该放下所有不该有的念头了。

乔婉低下头，掩去眼底一闪而逝的水光。

好在此时此刻，众人的注意力都在李景身上，无人留意到乔婉的黯然神伤。

……

院门处热闹喧嚣，哄笑声不断。

喜娘为陆明玉盖上了红盖头，笑着低语：“外面这般热闹，少说也得一两个时辰。小姐且耐心等上一等。”

陆明玉嗯了一声，下意识地竖长了耳朵。

她不但一身神力，目力耳力也远胜常人。这般的喧闹声中，竟分辨出了属于李景的声音。

他的声音温润且谦和，清亮又悦耳。

郑重和陆非设的都是武关，诸如搬石头扳手腕之类。轮到周礼夫妻两个，是猜谜作对吟诗。

最促狭的，当属陆轩。

陆轩不知从哪儿找了一张迷阵图出来。那迷阵图约莫三尺见方，十分复杂，看得人眼花缭乱。还得从一炷香之内，从入口进去，寻到正确的出口。

“四姐夫，快些来闯我这一关吧！”陆轩晃了晃大头，笑嘻嘻的样子淘气又可爱。

李景无奈一笑：“六弟，我平时待你不薄吧！”

陆轩一本正经地答道：“别忙着攀交情。我是不会放水的。只有一炷香时间，四姐夫可别磨蹭浪费。”

众人一阵哄笑。

大皇子喜爱读兵书，对兵阵也颇有研究，兴致勃勃地主动请缨：“二弟，让我来试试。”

陪同迎亲之人，可以代新郎官闯关。今天，李景做了充足的准备，除了自家兄长和四弟之外，还带了两个新科进士。另外，还有东平郡王的儿子李晏和毛遂自荐的表弟赵瑞。

李晏今年才十三岁，纯粹是来凑热闹的。

赵瑞文武平平，精通的是吃喝玩乐，也派不上用场。倒是大皇子四皇子，今天格外积极踊跃。

李景转头看一眼大皇子，笑着点点头。

这几个月来，几位皇子时常一同吃饭喝酒，不管心里怎么样，表露出来的都是兄弟情深。

大皇子立刻凑到迷阵图前。

陆轩半点不客气，当场便点了一炷香：“大皇子殿下，只有一炷香时间。一旦时间过了，便算输了。”

大皇子一脸傲然地笑道：“你就等着吧！”

然后，大皇子的脸都被扇肿了。

一炷香过后，又过了一炷香，还是没解开迷阵图

。陆轩眉开眼笑：“我特意多给了一炷香时间，大皇子殿下还是没解出来。这一关输了啊！”

大皇子满心不服，咬牙切齿：“再给我一炷香时间。我就不信了，今日我非解出这迷阵图不可。”

“这可不带耍赖的。”陆轩人小胆子半点不小，对着大皇子照样敢说。

大皇子最是好强，今日输的灰头土脸，既丢面子又没了里子。再被陆轩一取笑，几乎要恼羞成怒。

四皇子见势不妙，忙扯着大皇子的衣袖，连连冲大皇子使眼色：“迎亲图的就是一个热闹。输赢都不要紧。吉时到了，保准没人拦着二哥。”

迎亲得和和气气高高兴兴地，可别闹得不愉快。

大皇子咽下一口闷气，挤出笑容，心里却暗暗记了陆轩一笔。

这个讨厌的毛头小子。年龄不大，却格外刁钻可气。

李景在此时才笑着上前，对陆轩说道：“六弟，我来试一试如何？”

陆轩爽快地应了。然后，众人就见，李景利落地在一炷香之内解开了迷阵图。

大皇子在解迷阵图的时候，众人张望之余，都在暗自思索。不过，李景这干净漂亮的一手，还是搏得了众人的喝彩声。

大皇子：“……”

一不小心，做了二弟的踏脚石。真他妈可气！

……

一个多时辰后，李景终于闯过了所有关口，进了陆明玉的闺房。

众人簇拥着新郎官一同进了屋子。

穿着红色嫁衣的窈窕少女，安静地端坐着床榻上，柔软纤长的双手轻轻搭在膝盖上。

李景心跳骤然停了一拍，停下了脚步。

四皇子笑着抵了抵李景，挤眉弄眼地笑道：“二哥怎么愣住了？要不，我替二哥去牵二嫂过来？”

众人哄笑不已。

李景回过神来，笑着踹了四皇子一脚。然后，稳稳地走上前，俯下身，在她的耳边轻声道：“小玉，我来娶你了。”

厚重的盖头，隔住了所有的视线。

陆明玉抬眼，依旧一片红色，她轻轻地应道：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817499"  chaptername="第一百五十一章  出嫁（二）">加入书签</a>
</div>
