    第552章母亲河的守卫者

    “好的。”

    长夏接过山石，认真收好。

    没废话，一行兽人朝托塔木月河奔去。苏布底特律河在托塔木月河上游的尽头，寻到托塔木月河，沿河而上，就能抵达苏布底特律河。

    “青森，你见过凫部落的兽人吗？”长夏轻问着。

    凫部落,长夏第一次听说这个部落。该部落的兽人善泳，跟暮霭森林其他兽族不同，他们似乎能在水中生活。但是，他们不是鱼族。

    青森摇摇头，否认，“我听说过凫部落,没跟他们接触过,更没有见过凫部落的兽人。”

    “我听说凫部落的兽人皮肤偏白,冷白。跟鱼族灰白不同，也不像我们兽族。”仓廪奔跑着，也回了一句。

    一旁，枫叶朝长夏挥挥手。

    “别看我，我跟青森一样，听闻过凫部落的存在，从未见过凫部落的兽人。”

    这一说。

    长夏对凫部落更好奇了。

    “小长夏，你想知道凫部落可以问我啊！”普康嘻咧咧笑着，他和森达长者直接用人形奔跑，速度丝毫不慢枫叶等兽人用兽身赶路。

    实力强，就是任性。

    “普康长者，你跟凫部落接触过？”

    “嘻咧咧——”普康长者笑着，回道：“我不仅接触过凫部落，还认识鱼螺和鱼凫，凫部落领地在厄多斯沼泽，传闻厄多斯沼泽是苏布底特律河的发源地，凫部落兽族每年冰雪融化时会追寻苏布底特律河迁徙而居，入秋步入寒季之时,他们循着苏布底特律河而上返回厄多斯沼泽……”

    “凫部落，被誉为母亲河——苏布底特律河的守卫者，跟狼族圣树守护者的身份一样，他们这一族神秘而伟大。”森达补充了一句。

    凫部落独特的生活习性，让这一族与世隔绝。

    他们很少跟外族接触，生活原始而有规律。

    “斯达亚长者曾经用黄金棒跟凫部落交换过一种鱼，那种黄色的大鱼，比五指河的大鱼更鲜美。”青森舔着嘴唇，一脸的回味，“听斯达亚长者说，那种黄色大鱼是苏布底特律河中独有的一种鱼，除了凫部落的兽人，没有兽人能捕捉。”

    “长夏，那种黄色大鱼真的超级美味！”仓廪露出和青森相同的表情，馋，特别馋。

    “大黄鱼，味道确实美味！”普康点点头，认同道。

    显而易见。

    普康长者也吃过青森说的黄色大鱼。

    森达长者微笑着，说：“苏布底特律河里生活着数以万计的鱼类,好吃的,不止有黄色大鱼。有些有毒的,味道同样美味。不过，除凫部落兽人以外，没几个兽族敢品尝。”

    长夏听完。

    顿时想到了河豚。

    河豚味美，但是带有剧毒。

    聊着，众兽人奔跑的速度，无端地加快了几分。

    显然，他们都被苏布底特律河里美味的鱼类吸引住了。明明对鱼类兴趣不大，随着长夏烹饪的普及，兽族对于美食的追求，变得越来越急切。

    就连长夏也一样。

    托塔木月大草甸的风景和植物，已经留不住她好奇的视线。

    长夏更期待，接下来即将到来的苏布底特律河。

    轰隆隆——

    托塔木月河的流水哗啦声，逐渐被震耳欲聋的声响覆盖。

    “前面是颠倒山，越过颠倒山再二十里，就是苏布底特律河。部落约束着，我们平常不过来。”青森朝着颠倒山嗷呜叫唤两声，而后，再次朝颠倒山而去。

    颠倒山不算高。

    但是，对于一马平川的清月之森而言。

    颠倒山很高，一条宽十余米的瀑布，从天而降。发出巨大的轰鸣声，像是银河从天际落入托塔木月大草甸。

    别说，此处风景真的很不错。

    要不是前面有苏布底特律河和凫部落吸引着长夏。

    长夏很乐意在此地安营扎寨，休息一晚。

    颠倒山，没有挽住长夏他们的步伐。

    穿过颠倒山，青森带着长夏等兽人疾行二十里。长夏只感觉眼前豁然开朗，夕阳照耀下，波光粼粼，一条数十米宽的河道映入眼帘。

    宽，极宽。

    数十米的宽度，只是长夏的估算。

    遥望着苏布底特律河，长夏感觉像是身处海边。一眼望不到隔岸的风景，足见，苏布底特律河惊人的水容量。据悉清月之森托塔木月大草甸这处的河段，是苏布底特律河最平稳缓和的河段。

    哪怕是最平稳缓和的河段，都如此令人震撼。

    咕噜——

    长夏轻轻吞咽着口水，久久没有出声。

    眼前的苏布底特律河跟长夏见过的白河、巍河等河流，截然不同。带给她的震撼，完全是天上和地下。

    这一刻。

    长夏才算明白，为何普康森达两位长者会说，如果不是清月之森的托塔木月大草甸，他们决不会让长夏靠近苏布底特律河。

    “这就是苏布底特律河！”长夏呢喃着。

    浩渺，辽阔。

    河面，盘旋着无数鸟雀。

    它们时而高飞，时而盘旋河面。

    似嬉戏，又似捕食。

    长夏猜测应该是两者兼具。

    “没错，这就是苏布底特律河。”青森点点头，说道：“这一段水域中栖息着不少河兽，我族很少会过来这边狩猎，偶尔下河最多进入托塔木月河。”

    哪怕没有斯达亚长者的叮嘱。

    狼族兽人也不会轻易过来苏布底特律河捕鱼。

    一来，兽族对鱼类没有深沉的喜好。

    其二，苏布底特律河中生活着太多河兽，这些河兽实力强悍，凶残，排外。

    “怎样的河兽？”长夏好奇道。

    青森想了想，说：“说是河兽，其实是一些体型巨大的鱼类。苏布底特律河中有蟒、鳄，但是更多的还是体型巨大的鱼类，这些体型巨大的鱼类捕食同类，凶残无比。”

    就算是他们这样的图腾勇士，如非必要，也不会轻易靠近苏布底特律河，更别提下水。

    敢生活在苏布底特律河附近的，除凫部落。

    暮霭森林其他兽族部落，通常对苏布底特律河敬而远之。

    长夏一听。

    心底就有了逼数。

    像苏布底特律河这样的大河，敢生活在这里的蟒、鳄，必定体型惊人。但是，这两种猛兽通常是两栖生物，跟鱼类相比还是差了一筹。

    河流，终究是鱼类的地盘。

    (本章完)

