    第35章谢清然心虚

    警花姐姐似笑非笑，偏头看着谢清然。

    她长的很好看，端庄正气，谢清然不知道该怎么形容，大概像是小时候师父给她讲的故事里面的女将军一样，温柔正直的人就像是会发光一样的吸引人。

    谢清然不由得点了点头，“我被姐姐的美貌迷住了，姐姐要对我负责吗？”

    美女姐姐嫌弃，“不要！”

    谢清然直接被推开，露出委屈巴巴的表情。

    她经常这样，一言不合就戏精！

    不过就算是这样，警花姐姐还是把她拉了过来，“别闹了，等这件事结束，我请你吃饭怎么样？”

    “真的吗？”谢清然两眼放光。

    “小丫头，我还能骗你不成？”

    谢清然高兴的抱住她。

    警花姐姐轻笑一声，心想，真是个小傻子！

    在赵琳被询问的时候，谢清然坐在休息的地方，看了一眼严远的那一半魂体。

    已经被动物们弄的快要不成形了。

    如果不是谢清然还要留下来他一个完整的魂魄，可能早就被撕碎了。

    谢清然把他又转移到了严立那边，正好这些人也休息够了。

    现在不抓紧时间报仇，以后可就没有机会了。

    “嚯！”严立震惊的看了一会儿这个魂体，有被抓和被咬的痕迹。

    脸上被打的淤青也没有下去，可能连他亲妈现在都认不出来他。

    谢清然传音吩咐，“有仇快报仇吧，到时候就没机会了。”

    “好嘞，恩人，我们知道了。”严立扭了扭手腕，笑的特别邪恶。

    “严远，我看你不顺眼很久了，你竟然还害死这么多无辜的小生命，禽兽不如。”

    傅迟和谢璟面无表情的看着他犯二。

    “今天，就让本少爷再好好教训你一……”

    结果他话还没说完，小侄女嫌他话多，已经忍不住冲了上去。

    严立的话梗在喉中，也不继续了，跟上去就是一番打。

    说来也巧，谢清然之前打傅迟的时候，他看了一会儿，觉得打人肯定很疼，就默默的记住了。

    现在发现，果然打的严远嗷嗷叫，他的手却一点也不疼！

    严立忍不住在心中为他的恩人竖起了大拇指。

    ……

    赵琳虽然很爱严远，但是当年的事情，她也不是一点证据都没有。

    两个孩子当初是被严远随意找了个地方埋起来的，而且不知道是出于什么原因，当初的赵琳，生这两个孩子的时候都是偷着生的，两个孩子根本没有出生证明。

    而且，也没有上户口。

    不过想想也就知道了，严远不想让这两个孩子被别人发现，如果任何一个地方出了差错，以后被查出来，他在严家的生活就会更难过。

    说到底，如果不是因为当年严远的母亲，根本不会发生现在这一切。

    可她现在拿着严家当初给她的钱，过的快活极了。

    严远之前也过的挺快活，不过以后就没有那么好的日子可以给他过了。

    严家并不重视他，哪怕严父有心想把他弄出去，也是有心无力。

    一个犯了大罪的私生子，和背后的家族，孰轻孰重，他懂。

    严远的结果已经成了定局，谢清然拍拍手，准备回去。

    “等会儿。”那位叔叔把她叫住。

    谢清然做了个自恋的动作，“不用感谢我，这是我应该做的，打击败类，人人有责！”

    警察叔叔有些无语，“我找你问点事儿。”

    “哦。”谢清然也不觉得尴尬，还反问，“你不用感谢我吗？”

    “如果你能第一时间告诉我，我一定特别感谢你。”

    “……”

    谢清然心虚。

    虽然她觉得自己也没做错什么。

    可就是心虚！

    “问我什么事啊？”她露出特别好看的笑脸，试图让他不要再介意这点“小事”。

    “赵琳那里，你怎么让她开口的？”他就是不明白，谢清然就在那里待了没几分钟，女人就跟了过来，还什么都招了。

    谢清然还以为有什么大事，没想到是这件事。

    她心里还觉得晦气，要不是想让她认罪伏法，给两个孩子一个好的结局，她肯定用别的简单的办法了！

    也不至于去靠近这么肮脏的灵魂！

    师父说她这是个臭毛病！

    谢清然也觉得坏人的灵魂确实臭！

    她很随意的摆摆手，“她害怕了啊！”

    “害怕？”

    谢清然做出一个封住嘴巴的手势，“这是我的秘密！”

    “没什么事我就先走啦，忙了这么久，我好累啊，要回去休息了！”

    “行……”说完他又想起来什么，“等会儿，丫头，咱们两个加个联系方式。”

    “好啊好啊。”谢清然试图推销一下自己的符咒，但是一想起来自己可能会被教育一顿，还是放弃了。

    她有些发愁，卖符咒怎么这么难呢？

    好气哦！

    警察叔叔把她送出去，谢清然骑着单车离开了。

    是她昨天晚上非让带过来的那一辆单车。

    昨天大晚上去郊外看了之后，她就被送回家了，在家里休息了几个小时，出来的时候，傅迟他们也要跟出来，谢清然就把家里的所有魂体都带着放到了符咒里面。

    回到家里之后，她直接放出来所有的魂体。

    可能是发泄过，小动物们的情绪都挺好的，男孩儿试图去摸摸一只狸花猫，狸花猫温顺的趴在地上让他摸。

    男孩儿露出很轻松的笑。

    严立看见他的笑容，也觉得开心。

    女孩儿年纪小，什么也不懂，喜恶分明，很简单，也很好哄。

    男孩儿经历的事情更多，与那个女人相处的时间也久，能看出来心思深重。

    还是第一次露出这样轻松的像真正的小孩儿一样愉悦的笑容。

    “姐姐，它们这样，还能变好吗？”

    谢清然往沙发上一坐，小动物们纷纷围在她身边，两只手都没闲着，一只手撸狗，一只手摸猫。

    听到男孩儿的疑问，她慢吞吞的回答，“可以的，让它们在我这里养养，等魂魄养好了，就可以去轮回了。”

    “说到这里……”谢清然突然坐正了，“严立，傅迟，你们两个什么时候回去，已经养的差不多了，该走了啊，我穷了，养不起你们。”

    最重要的是治病钱还没给她结呢！

    ?  ?然然：好气哦，卖符咒好难

    ?  

    ????  

    (本章完)

