    半年后。

    东海南部。

    一艘晶莹如玉的龙舟行驶在碧波浩淼的海面上。

    龙舟不大，但却在海中穿梭如电，堪比道基后期修士全力飞遁。

    舟内，庞越和洛清媛悠闲对弈。

    一局结束，洛清媛轻松获胜。

    美人笑吟吟地问道：“当年你是如何通过九幽魔宗考核的？”

    连日来，两人下了数十盘棋，次次都是洛清媛赢。

    起初洛清媛还以为庞越让着她，谁料她渐渐发现事实的真想是……庞越是她见过最菜的棋手。

    而且庞越还是那种人菜瘾大的棋手！

    缠着她下了一局又一局……

    “我现在才发现，原来手谈是如此有趣！”

    庞越感慨道。

    洛清媛又好气又好笑，取出藏宝图来，仔细一看，就见其上有两个光点，一个在移动，另一个是静止的。

    “好像就这前方！”

    两人出海探宝，跋涉数月之久，终于抵达目的地。

    洛清媛微微掐诀，龙舟顿时沉入海中，宛如一条游鱼，朝深海游去，速度丝毫未减。

    跟着藏宝图指引，不过半日功夫，龙舟缓缓停在海底一片珊瑚礁处。

    龙舟内闪出一道漆黑剑光，轻轻一绕，便斩开珊瑚礁。

    一丝灵光流泄，照亮漆黑海底。

    就见一口石匣闪烁微光，被放置在珊瑚礁内部。

    剑光卷住石匣，径自出了海上。

    随后，龙舟也跟了上来。

    海面上。

    剑光闪烁，石匣顿时碎裂，一座巴掌大小的青石小院飞出，绕空一匝，就静静悬浮不动。

    “如意屋么？”

    庞越神色一动，打出一道法力，立时将青石小院炼化。

    就见他伸手一指，青石小院迎风狂涨，瞬间变大了百倍，化作一处真正的院落，稳稳地坐落在虚空之中。

    小院石墙石屋，圆形门洞，古朴自然。

    院内绿竹盎然，一条石径通往房舍。

    房前，摆放着一套雅致的石桌石椅，边上还有一口石缸，似乎用于养鱼。

    庞越二人走进屋内，只见一具枯骨盘坐地上，身前摆了四样东西。

    果然是金丹修士的坐化之地！

    两人取了宝物，朝枯骨行了一礼，便离开青石小院。

    这青石小院也是一件宝物，但毕竟是那位修士的坐化之地。

    庞越将青石小院缩小至米粒大小，投入海内，任其随波漂流，隐于无尽汪洋之内。

    回过头来再看四件宝物，果然各个玄奇。

    那修士留下三件法宝和一枚玉简。

    其中一件法宝是一张紫晶白玉拔步床，三丈见方，轻纱帘幔层层叠叠，金丝绣处栩栩如生的龙凤图案，灵意昂然。

    此宝乃是一件二阶法宝。

    庞越一瞧便认了出来，说道：“这紫晶白玉床乃是合欢宗专属法宝，在此床上双修，视修士体质，可有三到十倍增幅。”

    当初他杀了不少合欢宗修士，在那些修士储物袋里得来不少秘籍，其中便有这紫晶白玉床的介绍。

    此宝的另一个功用，便是让被掳到床上的修士，神魂受制，从此臣服于法宝主人，身心俱服。

    此宝控制的修士越多，威力越强，甚至能够突破到三阶法宝层次！

    第二件法宝则颇为有趣，乃是一口古色古香的桃木罐。

    罐内藏了十万只精致细小的金蝉，善于飞遁、隐匿，可与修士共享视野，乃是探测敌情的无上宝贝。

    此宝亦是二阶，但与那紫晶白玉床一样，均无攻击之力。

    第三件法宝是一具流光玉晶甲，通体由数千枚玉晶甲片组成，但却是女子所用之物，甲片形制皆依据女修身材曲线设计，可完美贴合女修身体。

    这件流光玉晶甲更是不凡，乃是三阶法宝！

    此宝不仅有极强的防御之力。

    其最大的功用，乃是提升修士境界！

    道基后期御使此甲，可拥有媲美金丹初期修士战力！

    金丹初期御使此甲，可拥有金丹中期战力！

    洛清媛炼化此甲之后，穿于身上，顿时气息一变，幽深如渊，浩瀚如海。

    举手投足之际，竟有一股山崩地裂之威。

    却是她一时间未能掌控骤然增强的法力所致……

    流光玉晶甲完美贴合在她身上，更显得她玉腿修长笔直，腰身纤细，胴体浮凸有致。

    战甲之上流光溢彩，散发出一种神圣高贵之意，不似东海修真界之物。

    两人收了三件法宝，研究起最后那枚玉简来。

    玉简之中记载了一门秘术神通，同样与东海修真界风格截然不同。

    两人联想到那位留宝修士乃是来自南海，便也没有太过深虑。

    这门神通名曰《小乘玄元道果真经》。

    乃是修士以法力在丹田气海内自辟一片虚空。

    在此虚空之中，以法力凝聚神通真箓，作为种子中下。

    然后日夜以法力“浇灌”神通真箓，直到其发芽开枝，长成一株参天大树！

    此法的本意，乃是借这株神通之树，自天道之中汲取“营养”，生出新的“神通果实”来！

    其法理便是，古今亿万修士，所修道法神通，皆会被天道“倒映”保留。

    越是强大的神通，其保留时间便越长。

    小乘玄元道果真经，便是以无上智慧，窃取历史长河之中，亿万修士留下的神通果实。

    但有一点，那边是这门神通随机性很大，神通树上能结出多少果实，并无规律。

    何时结出果实，结出什么样的果实，皆是偶然。

    便如那天意般难测！

    庞越感慨道：“此次出海探宝，收获远远超出我的预料，真难想象，世间竟有如此奇妙神通！”

    “那位修士说自己来自南海玄元宗，这小乘玄元道果真经莫非与玄元宗有什么关联？”

    洛清媛也道：“既然有小乘，那便有大乘，也不知大乘之法又是何等玄妙？”

    两人始觉天地之大，任东海在广阔无垠，亦如井底之蛙。

    洛清媛拉住庞越的手，柔声道：“等我们突破了金丹，便去南海游历一番罢。”

    庞越心中涌出一股豪气，笑道：“不止是南海，还有北海、西海，乃至四海之外更广阔的地方。”

    当年，元阳宗金丹修士残留神识曾说，这方天地名曰赤霄，为太古时期缥缈天赤霄宗大能所创。

    界天之内分为东南西北中五域，东域有三洲一海。

    东海只是三洲一海中，天海的一部分而已！

