    池小池只是淡淡地“嗯”了一声。

    旋即,他把收拾好的书包甩上肩膀。

    他对同桌说：“明天我不来学校了。”

    同桌今晚打算留堂,把作业写完再回家。他一边对照黑板上课代表留的各科作业,在练习册上勾勾画画,一边斜眼看池小池：“嚯,口气不小。终于发现你当模特卖脸比读书有前途多了？”

    池小池下了位,笑道：“别说，是挺有前途的。”

    漫漫长途,孤身一人罢了。

    同桌隐隐觉得不大对：“你说真的？真不来了啊？”

    池小池：“身体有点不舒服，请假一天。”

    同桌从桌肚里抄出一样东西，朝池小池丢了过来：“操,吓死爹了。”

    也不怪同桌误会。今天上午,隔壁班有个女孩子因为家境问题宣布退学,他们还就此事讨论了好一阵。

    池小池接住了同桌丢来的东西,是一大包虾条。

    同桌说：“放假前吃了你的。今天去小卖部的时候看见了,顺手买一包，还你。有借有还,再借不难。”

    池小池骚气地对他眨了眨眼：“谢了。”

    同桌抄起了铅笔盒,作势要砸他，池小池也作势要躲，却险些踢翻一旁值日生的水桶。

    尽管所有溅出的水基本都落在了池小池的裤脚和鞋子上,负责值日的女孩子的叫声仍是绕梁不绝：“……池小池你干嘛！”

    同桌捏着嗓子学女孩子叫：“池小池你干嘛！”

    他这一闹腾，成功替池小池分散了火力,女生飞奔过去掐他了。

    池小池趁机抽身,在教室门口站住,回身招呼道：“后天见！”

    同桌正处在水深火热中，无暇分神，只在百忙中冲他伸出手来，不知道是求援，还是示意再见。

    池小池倒退着离开教室。

    他知道，后天，来的人就不是他了。

    他独身一个穿过放学的人潮。

    班主任正穿着白T，歪在栏杆上，跟物理老师商量晚上去教师食堂，还是去门口的兰州拉面，一看到有学生来，他一秒严肃起来，拍拍沾了粉笔灰的裤子，轻咳一声。

    池小池客客气气地打招呼：“老师好。”

    班主任：“好好背书包。这样流里流气的。”

    池小池置若罔闻，把搭在肩上的书包带紧了一紧：“老师再见。”

    班主任：“……”唉，行吧。

    池小池顺着扶梯一路走下去。

    带着汗味的男生夹着篮球三步并作两步从他身边经过，有人同他打招呼，问他要不要来一场，都被他一一拒绝了。

    迎面而来的，有新朋友的问候，也有初中少女们仰慕的目光。

    她们在不懂什么是爱的年纪，就开始模仿电视剧里的桥段，一封封地写情书，未必会寄出，大多是拿水笔在桌子上写画，XXX喜欢XX，期望心中的那个人，某一天会回过头，看一看她。

    那些情话，与其说是写给“爱”的人，不如说是写给青春。

    池小池用心感受着这种稚嫩又单纯、不夹杂太多功利的“爱”，那是被他落在身后、从未去认真体味过的东西。

    ……当时只道是寻常啊。

    校园门口弥漫着炸豆腐串的辣椒香味，池小池要了一串，坐在小板凳上，伸长腿，看着走出校门的人潮逐渐由密集变得稀疏。

    这个小摊上的辣椒如他记忆里一样够劲，他辣得直吸气，嘴唇被辣椒辣得殷红一片。

    他灌了一气水后，把胳膊支在膝盖上，望着学校烫金的招牌，一字不言。

    娄影能看出他目光里毫不掩饰的留恋，语气中难掩心疼：“真的不再呆多些时间吗？”

    在娄影看来，池小池是答非所问的：“……没有了。”

    只有池小池知道，他是真的没有时间了。

    早在季作山冒着生命危险、从主神空间里带出有关“先天系统”的讯息后，池小池心里就自动树起了一个倒计时的钟表。

    一周前，朱守成如他所想锒铛入狱时，他其实就已经可以走了。

    那时候，089还剩下72次任务。

    于是，池小池给自己预留了一周的时间，去抓紧时间，完成自己该做的事情。

    池小池把豆腐串的签子丢入垃圾桶，擦了擦手，又拿出了手机，

    这段时间，池小池总是在把玩手机，娄影不小心扫过一眼界面，看到是短信页面，应该是他正在跟哪个朋友用短信聊天。

    娄影为人如此，不会随意干涉池小池的正常交友，更不会去特意窥探他的隐私。

    娄影如往常一样下意识地转开脸，不把视线落在他的手机上。

    在编辑过一条后，池小池把手机放入口袋：“走吧，回家去。”

    娄影知道，近来几天，池小池除了上课时格外用心外，在闲下来时，总会长时间地发呆，仿佛有什么心事。

    这样的症状，似乎是从朱守成入狱后就开始了。

    娄影一边忙着为他兑换卡片，以免朱守成的悔意值溢出，一边想，为什么呢。

    不过，池小池不说，娄影也不会追问。

    他尊重池小池的一切，愿意让池小池拥有属于他自己的一片天地世界。

    池小池回家，给自己做了一顿饭，自己对着墙壁上的挂历吃完，去楼下喂狗肉，做作业，洗漱，睡觉。

    自然得就像他之前度过的每一天。

    就像他会在这平凡的、充满人间烟火的世间永留下去。

    娄影的姨夫，正因为家里要添一个新生命而奔忙，娄影的小姨则辞了职，在家里休息。

    她的身子骨不大好，需要静养，好在，今晚池小池的父母去隔壁市走亲戚了，娄影可以在池家休息留宿。

    歇下不久后，池小池又拿出手机，在黑暗中吧嗒吧嗒地输入文字。

    娄影不知道他现在还在和谁聊天。

    说实在的，他心里很不是滋味。

    以朱守成的年龄、精神状态、身体状况，以及美国监狱里对恋童癖天然的歧视和自发的“款待”，他在监狱里大概是活不很久的，不用太过担心他在号子里蹲满年月后，还有力气找正值盛年的池小池报仇。

    对池小池来说，最后一次任务已然圆满完成，但对他来说，则是另一段故事的开端。

    池小池自然会向主神提要求，返回他的世界，重新做回他的池小池。

    可娄影却不能陪在他身边。

    尽管知道这样难免卑劣，但娄影仍存有那么一丁点儿的私心，盼着能和池小池在他的最后一个世界里多留一段时日。

    左右089和他们是同一条世界线来的，早一日、晚一日，总会在原本的世界线重逢，非要抢在这一时半刻，回去送他吗？

    娄影支离破碎的过往记忆里，大多数都被池小池占据。

    将宿主送走的完整记忆，也只有两次而已。

    ——把宿主带回主神空间，送入“须臾之间”，之后，就是再不相见。

    娄影只能根据事后登记的资料，判断宿主去往了哪个世界。

    只要将池小池送进去，就是经年累月的“不相见”。

    偏偏池小池好像不很把离别当回事，惹得娄影也不得不体贴地把即将到来的离别处理得云淡风轻。

    至于他心中的激荡，他甚至不敢让池小池猜到。

    见他这时候还在玩手机，娄影实在没能维持住君子风度，状似无意地问了一句：“和谁聊天？”

    池小池头也不回地答：“池小池。”

    娄影一怔。

    他征求池小池的意见：“我能看一下吗？”

    池小池没吭声，只往娄影怀里挪了挪，一截滚烫的皮肤轻贴在了娄影的小臂上，过了一道并不很明显的静电。

    娄影翻身，用臂弯轻合住池小池的腰，看向他的手机屏幕。

    只一眼过去，娄影便明白了。

    ……老式的手机没有“备忘录”的功能，因此短信功能里的“存稿箱”就被池小池拿来用了。

    这就是所谓“短信”的真相。

    在池小池的存稿箱里，林林总总，竟存了一百多条短信。

    “高考作文的题目，是以“未来”为主题的。当年我没能参加高考，只来得及看新闻报导和披露出来的零分作文，瞧个乐子。”

    “一高里有个数学老师喜欢收学生礼，变态又操·蛋，为了你好，建议中考考过570分，进A类生班。”

    “一高里有个组团霸凌的小团体，但都是软柿子，只要操起板砖打回去，他们马上怂，不服就踏马干。”

    “XXXX年，勤去医院，阑尾能早点割就早点割，一旦拖成慢性阑尾炎，亲测要命。”

    “XXXX年夏，不要去南方旅游，有台风，会发霉。”

    第一条“备忘录”，是从池小池进入这个世界的第一天时就写下来的，目的是帮这个世界的少年池小池作弊。

    娄影想，他终究还是看轻了池小池。

    自始至终，“沉溺”这个词都不适合池小池。

    ……从进来的第一天起，他就在筹划着离开后的事情。

    在失去娄影后，池小池生命里有多少孤独，就有多少美好。

    他用这段折磨朱守成的空闲时间，一点点将它们用心记录下来。

    而在意识到自己即将离开时，池小池加快了步伐。

    在今天，他总算把自己想要交代的事情交代得差不多了。

    叫娄影更加没想到的，是池小池接下来的话。

    他说：“其实，我不想离开，但又很盼着离开。”

    “这是我一辈子演得最累的一场戏。”池小池嘘出一口气，为自己这几个月的表现进行了评点，“我知道自己以前是什么样子的，可……我根本演不好我自己。”

    娄影微微动容之余，轻声安慰他：“你做得很好。我看不出有什么不同，我相信别人也没有看出来。”

    池小池只笑着摇摇头。

    别人或许不能，但作为一个演员，他自己能感觉到。

    不一样的，终究是不一样了。

    “我演不了一辈子。”

    “这世界，是池小池的。”

    池小池在夜中睁着双眼，语气温柔地点点自己的胸膛：“……不是池小池的。”

    语毕，他把手机放在了床头之上，把他刚才编辑的那条短信发了出去。

    这一条是发给訾玉的。

    自从上次的朱守成事件后，他就和訾玉熟稔了起来。

    他知道今晚是訾玉在派出所里值夜班，因此，他向她求助，说自己和娄哥晚上双双着凉，一起发了高烧，希望她发扬一下人民警察为人民的高风亮节，替他们拨个急救电话。

    然后，池小池选择接受传送。

    熟悉的抽离感第十次在他身上苏醒，牵引着他，一寸寸离开这个世界。

    原主池小池，就这样眼睁睁地看着有点点光晕从自己体内弥散而出。

    他很想说些什么，但还是一如既往地张不开口。

    他本以为，自己什么都做不了，只能看着另一个自己消失无踪。

    然而，当那道闪转着的微光即将消逝时，竟又折回身来，捧住床上池小池的脸，用额头轻轻抵住了他的。

    有些微的光粒宛如萤火，随着他指尖的抚摸，渗入床上池小池的额头，

    “差点忘了。”那人含着笑意低声道。

    这么多年，池小池一直在等着的、却从没有人对他说过的话。

    指尖状的光点拂过少年的额头，温柔得像是一记亲吻。

    “……很多事情，不是你的错啊。”

    娄影牵着池小池，回到主神空间时，089正在挨家挨户地道别。

    看到089还在，池小池不着痕迹地松了口气。

    池小池的神态轻松，仿佛并不是特意为他赶回来的，与他打上照面时，粲然一笑：“任务完成了？”

    “是。”089笑吟吟道，“你也是？那我们可能要一起走，等见过23，我就要去‘须臾之间’交送任务了。”

    池小池瞄了一眼“须臾之间”的方向：“看来我要抢先一步了。”

    其他系统以前也见过系统带来交付十次任务的宿主，哪个不是眼观鼻鼻观心，鹌鹑似的跟在自家系统喉头，哪里敢这样瞎走瞎闯、还跟其他系统搭话的。

    娄影把池小池带到“须臾之间”前，替他整了整衣襟。

    池小池望着他的脸，满眼不掩饰的痴迷。

    娄影低头时，鼻尖能蹭到他的发旋：“看什么？”

    池小池仰头认真打量他的脸：“长大后的娄哥长这个样子啊。”

    从“须臾之间”内传来一声幽幽的咳嗽，像在提示着什么。

    二人都无视了这无关紧要的动静。

    娄影一愣，抚一抚自己的脸，恍然大悟。

    池小池的十个世界完成了，他与主神签订的“保密协议”也自动中止。

    这也是池小池在走过十个世界后，第一次看清娄影的脸。

    娄影低头蹭蹭他的头发：“怎么样？”

    池小池：“不差，配我刚刚好。”

    耍完流氓，娄影还没什么反应，池小池自己倒是脸红了。

    不过，这也不妨碍他把娄影的脑袋压低一点，吻上了娄影的额头。

    “须臾之间”内爆发出一连串带着恼怒的咳嗽。

    池小池笑：“那，娄哥，我进去了。”

    终于到了离别之时，娄影想表现得坦荡些，可是胸口处难熬的酸楚骗不了人。

    他强颜欢笑：“嗯，回去小心。……一定要照顾好自己。”

    池小池没点头也没摇头，只是冲他狡黠一乐，推开“须臾之间”的门扉，整个人融入苍茫的光幕间。

    ……门合上了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    脑花：咳咳咳咳咳咳咳

