    不过这东西，到是激发了顾清菱的“创造力”，她突然想起上辈子的那些“早教新闻”，什么黑白卡片，彩色卡片，以及认知卡片。

    顾清菱顿时有了主意，发了一个任务给她的那些在姚氏书院读书的儿孙们——请给还不会走路的九少爷制作一些“儿童玩具”，参考如下……

    黑白卡片和彩色卡片，只是顾清菱举的一个例子，具体要怎么做，需要他们先写出一个主题方案，给她过目以后，再进行下一步计划。

    “啊，不是吧，那家伙还那么小，他能玩什么玩具啊？”姚安玲一接到任务，就给叫嚷上了，“他现在除了吃，就是睡，能干什么啊？”

    “老太君不是给了参考意见吗，”姚安宏指着任务卡上的小提示，说道，“这些黑白卡片、彩色卡片，我们都可以参考。正好，之前老太君给我们发过数字填字卡，我们可以参考那个。”

    “可是老太君发的那个太大了吧？”坐在一旁的姚安馨说道，“而且，小九叔现在还在喝奶，根本拿不了笔，若我们做成那个样子，他也拿不了笔啊。”

    “就是啊，哥，老太君说了，这是做给他现在用的，不是以后。你说的数字填字卡，至少要等家伙……两三岁以后吧？”姚安玲的小脸上，也写满了“怀疑”二字。

    姚安宏望着姚安玲，笑了：“我没说要做成填字卡，而是就做成黑白两色，或者有颜色的卡片。小时候的事情，你估计不太记得了，你小时候，我还带你认过东西呢。”

    姚安玲问号脸，示意他哥继续说。

    “那个时候你还很小，”姚安宏回忆地说道，“什么也不认识，像勺子、碗、花……都是我慢慢指着教你认识的。”

    姚安玲瞪大了眼睛，不敢相信：“怎么可能？！那么简单的东西，我怎么会不认识？”

    姚安馨、姚安逸也好奇地望了过来，毕竟他们都没有兄弟姐妹，小时候的事情也没人告诉他们，他们还真不知道自己小时候是什么样子。

    做为因为家里有一个亲妹妹，唯一有印象的姚安宏说了起来，知道姚安玲不信，还特地让人请了府里有教养经验的嬷嬷过来。

    果然一问，姚安馨、姚安逸、姚安玲三人才知道，原来小孩子刚出生的时候，确实是什么也不知道，是大人告诉了以后，他们才知道的。

    当然了，有些东西也不是他们说的，有时候小孩子自己就知道了，也可能是随着年龄的增长，懂得东西越来越多了吧。

    四个人经验丰富，觉得这件事情需要好好调查一下，立马熟练地组成了一个调查小组，将他们能够想到的问题，全部列了出来。

    有的问题嬷嬷已经回答，有些还不能回答的，他们准备再多问几个人。

    尤其是老太君顾清菱，更是他们需要“调查”的重点对象，因为这个任务是她发出来的，那么她想要一个什么样的东西，也只有她最清楚。

    为了确保自己未来做出的东西切合才太君的要求，询问老太君本人是必不可少的一个环节。

    别问为什么，毕竟这是他们血与泪的教训。

    呜呜呜……做过老太君太多次任务，多吃几次亏就懂了！

    真的，不管是什么任务，你要是不提前问一下老太君，做出来的东西即使再得夸，也有可能不是老太君想要的。

    老太君说了，她是“甲方爸爸”，她有傻的权利，而他们做为“乙方”，连“甲方爸爸”的想法搞不清楚就行动，那就是活该。

    一帮小孩子行动了起来，另外两组的人也动了起来，只不过相较于这四个经验纯熟的小孩子，以姚六爷为首，由姚七小姐、姚八小姐组成的及笄小组，以及以姚大爷、姚二爷、姚三爷为组员的而立小组显然经验要少一些。

    而立小组还记得搞一个“调查问卷”，但他们自认为自己是大人了，根本不需要像“幼学小组”那样，还要跑去问老太君，调查问卷出来后，就给做上了。

    及笄小组呢，他们谁敢没事跑到老太君面前啊，直接学着而立小组弄了一个调查问卷，觉得如此也就差不多了。

    毕竟，那可是而立小组，是成了亲的大人，他们经验丰富，肯定不会有错。

    本来按照年龄划分，幼学小组不应该叫幼学小组，而是应该取名叫“黄口小儿组”，但姚安玲表示，她才不想当“黄口小儿”，她已经快十岁了，可以当“幼学”。

    更何况，他们小组里，其他人都年满十岁了，就是她最小而已，按着“少数服众多数”的原则，叫做“幼学小组”也是对的。

    其他人：“……”

    其实，老太君让按年龄取名字，也是一个大概意思，没规定一定要按年龄取，你真的想多了！

    不管姚安玲有没有想多，这个霸道的小姑娘，直接拍板，把他们这组的名字给定了下来。

    姚安玲一定，姚六爷、姚七小姐、姚八小姐怕做错事惹老太君顾清菱注意，也跟着按年龄阶段取了名字——及笄，就是可以相看，嫁人的意思，恰好他们这组的三个人都已经进入了这个阶段。

    只不过陈老姨娘、张老姨娘一被“发配”，他们的亲事便被停了下来。

    他们取这个名字，也是想提醒姚家其他人，别忘了他们的亲事。

    至于姚大爷、姚二爷、姚三爷就简单多了，反正他们被老太君安排，连跟自己的儿女一起上学这种事情都做了，还有什么事情是他们不能做的？

    姚安玲他们取名字叫“幼学小组”，那他们就叫“而立小组”吧。

    顾清菱：“……”

    ——让你们分组，只是想让你们有一个竞争意识，别偷懒，但你们这样搞……

    ——算了，随便你们吧，反正这名字也只有我们内部知道。

    当姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲四人组团找到她跟前时，顾清菱并不意外，她笑眯眯地让陈妈准备了茶点，把他们召进了院子。

    此时，外面的天气已经有些转凉了，小家伙们退掉了夏季的薄衫，换上了稍微厚一点的衣服。

    不过离冬天还有些距离，到没有穿上袄子、夹棉之类的衣服。

    姚安玲别看年龄小，却是一个极爱出风头的，小组里的其他人一个是她亲哥，一个是她堂哥，还有一个是不爱争的姚安逸，幼学小组的组长之位自然就落到了姚安玲的身上。

    姚安玲也是一个有意思的，她喜欢出风头，问问题，但不喜欢自己跑腿，所以她又给自己按了一个“副手（跟顾清菱学的）”，也就是她负责问问题，姚安逸负责帮她记录。

