
　　寒假次日，盛北北准备和家人回苏城祭拜姥姥姥爷，还要去当年那家孤儿院表示感谢，毕竟当年孤儿院院长救了她的性命，还保留了吕世成丢弃她的录像。

　　因为姥姥姥爷都已经不在世了，盛北北等一行人只准备在苏城停留几日，届时回京市过年。

　　机场。

　　顾延川依依不舍地送别盛北北，唉，实际上他很想死皮赖脸地跟着他们去苏城，但小姑娘这是去祭拜她的姥姥姥爷，这么严肃的事情，他还是不要捣乱了。

　　“小北，路上千万要小心，到了记得给我打电话哦。”

　　“去几天就回来了，你不用担心我啦。”

　　盛北北并未叮嘱他要刻苦学习的话，她相信这小傻瓜已经养成了自律的好习惯。若是他想要放松几天的话，也不是不可以啊。

　　“北北，咱们应该进去了。”姜澜雪含笑看着眼珠子差点没黏在北北身上的顾延川，只是分别几天而已，又不是生离死别，真是个傻小子啊。

　　盛北北朝顾延川挥了挥手告别，转身挽住妹妹的手，提醒道：“园园，你记得要跟紧我哦。”

　　“知道啦。”盛园园嬉笑着推着姐姐一起朝盛家的私人飞机走去，明明她们是双胞胎姐妹，出生前后就差了两分钟而已，可姐姐总把她当成小孩子。

　　真是让人甜蜜又无奈呀。

　　两个多小时后，私人飞机在苏城机场降落。

　　盛崇仁已经提前让特助联系豪车租赁公司送一辆SUV到机场来和他们交接，接下来几天保镖阿龙阿虎将会轮流开这辆奔驰GLS接送他们。

　　他们的第一个目的地是姥姥姥爷生前住的地方。

　　那是一栋老式小区，那个年代大学生很少能当上大学教授的更少，尤其夫妻双方都是教授，因此他们享有福利分房，姜澜雪就是在这老房子里长大的。

　　站在这熟悉的小区楼下，姜澜雪近乡情怯。

　　“已经三年没有回来了，也不知道家里怎么样了。”

　　盛北北挽着她的手轻声劝道：“妈，我们上去吧？我想看看你从小生活的地方。”

　　“好。”姜澜雪抹了抹眼角，带着丈夫女儿爬上楼梯，阿龙兢兢业业跟在他们后面，阿虎则负责去找停车位。

　　姜澜雪清楚地记得父母的房子在三楼左手边。

　　到了三楼后，姜澜雪看着房门微微蹙眉，诶？怎么感觉比记忆中要破旧很多？她疑惑地看向另一边，她应该不会记错才是呀。

　　不等姜澜雪拿出包里的钥匙，房子里传来男人的叫骂声，隐隐约约还有女人的哭泣声。

　　“钱呢？今天不是发工资吗？”

　　“你敢藏私房钱是吗？”

　　“好啊，我打死你个赔钱货！”

　　男人的话就像一根重锤，狠狠地击打在姜澜雪的头上，叫她顿时感觉手脚冰凉脑子里一片空白。停顿两秒后，姜澜雪疯了似的敲门。

　　“特么的谁啊？”在看清门口站着的人后，原本满口脏话的男人顿时噤声。

　　“澜，澜雪，你，你回来啦。”开门的正是姜澜雪名义上的堂伯父的儿子，现年49岁的姜鸿运，他可以叫姜澜雪一声堂妹。

　　这时，落后几步的盛崇仁和盛园园以及保镖也走了上来，大块头的阿龙活动活动肌肉，虎目死死地盯着姜鸿运，仿佛随时可以把他的天灵盖扭下来。

　　姜鸿运战战兢兢道：“妹夫，园……园，你们也回来啦。”

　　诶？哦，对了，姜澜雪好像已经找回走失的那个赔钱货了。

　　姜鸿运睁着眼睛瞧了瞧盛北北和盛园园，奈何她们的眉眼实在太相似了，于是他只好硬着头皮猜测稍微圆润一些的是盛园园，高挑一些的是盛北北。

　　“这就是北北吧，可怜的孩子，回来了就好啊。”是叫北北没有错吧？

　　姜鸿运使劲揉了揉眼睛，眼眶这才红了几分，却是半滴眼泪也没有的。

　　他倒是宁愿盛北北这赔钱货不要回来，多一个人就多分走一份盛家的财产，盛园园人傻好忽悠，等盛崇仁姜澜雪死翘翘了，指不定能从她手里弄到不少钱呢。

　　真是搞不懂姜澜雪在想什么，女儿嫁出去就是别人家的人了，还不如过继他的儿子姜大宝，把钱都留给姜家。

　　让盛家改姓姜不好吗？

　　不过，这点他却是万万不敢提的，怕被盛崇仁弄死。呵呵，还说深爱着姜澜雪，结果连把家业传给妻子的侄子都不愿意。

　　姜澜雪原先已经气得快要说不出话来了，如今终于缓过神来，厉声质问道：“姜鸿运，你怎么在这里？”

　　一位七旬老太太循声赶来，她佝偻着腰，看到姜澜雪后激动得直拍大腿，像一只老母鸡在扑腾。

　　“哎呀，澜雪啊，你终于回来看伯母啦，伯母想你想得心都碎了啊。”

　　姜老太的声音极其尖锐刺耳，姜澜雪蹙着眉头看她在那儿一个劲儿表演。

　　盛北北也在观察这家人，这就是那些极品亲戚了吧？还真是够没品的，先是夺走姥爷的地，现在又趁着妈妈不在占姥爷的房，她倒要看看他们还能没下限到什么地步。

　　姜老太的丈夫姜老头赶了过来，他见对门似乎传来了声响，赶紧招呼姜澜雪等人进门。

　　“澜雪，大老远的过来累了吧？先进来喝杯水吧？”话里话外皆是主人姿态，仿佛这房子就是他们的。

　　姜澜雪深知这家人有多难搞，撒泼打滚一把鼻涕一把泪的，不想闹得太大，索性和丈夫女儿保镖进了门。

　　房子里乌烟瘴气的，墙上是黑的黄的污渍，瓜子壳、纸巾、啤酒瓶满地都是，原先的家具被毁得七七八八，电视屏幕裂了，沙发破了洞，椅子缺了腿……

　　想来他们是没少摔东西啊。

　　看到儿时温馨的家被他们祸害成这样，姜澜雪险些被气出高血压。

　　“谁让你们住进来的？”

　　“澜雪，我们这是在帮你看房子啊。”姜老太半点也没觉得不好意思，一副做好事的神态，“你不知道，要是没人守着，贼会过来偷东西的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百五十二章 那些极品亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 