    目送女使者离开，林凡也没在乙字号刑狱多待。

    刚出刑狱不久，他便又找了个没人的地方，小心打开颜盒。

    妖魔图卷缓缓展开......

    只见上面的画像不是鬼物，而是一个手持骷髅长幡，脚踩凶恶厉鬼的白面书生。

    妖魔图卷收录的不止妖魔鬼怪，还有胡作非为的邪魔外道。

    当看到画像的时候，林凡便知道了白面书生的来历。

    白面书生本名莫琮风，出身于依附渡仙门的修仙世家，已经活了两百多年。

    而渡仙门乃大秦朝上九门之一。

    莫琮风是莫家家主第三子，因为体质极差没有灵根，所以只能做个凡人。

    但莫家家主不甘心儿子做凡人，于是从人丹禁术中推演出造化之法，以自身血肉经脉，为莫琮风生生造出一条伪灵根，助他入了修行。

    可这条伪灵根无法吸收天地灵气，只能依靠他人的血肉供养。

    为了让儿子活得更久，莫家家主暗中抓捕各地流民，炼制成血丹，助儿子修炼。

    半个月前。

    莫琮风不满修为进境缓慢，便偷偷潜入象山郡城，图谋血祭城中数十万百姓，炼制万血宝丹，以及自身法器招魂帆。

    结果肯定是功败垂成，连带整个莫家都被镇魔司灭了满门。

    “莫琮风还有个哥哥在渡仙门，因为资质上层，被宗门庇护，所以免遭了处罚。”

    林凡从莫琮风的记忆碎片中得知，莫家家主推演的人丹禁术，就是他长子莫琮云从渡仙门拿回来的。

    也就是说，莫琮云才是罪魁祸首。

    “就因为有后台，罪魁祸首至今逍遥法外，那些死去的流民也白死了。”

    “这世界太黑暗了，还是躲在镇魔司安心......”

    摇了摇头，林凡唏嘘着看向妖魔图卷，图卷缓缓消失，留下了一枚丹药。

    造化丹。

    以血灵为药引，用人炼制而成，凡人服用后能易筋洗髓，平添百年修为，修行者服用，可在修炼瓶颈时突破境界。

    “用人炼制出来的丹药，这么凶残吗？”

    从震惊中回过神来，林凡直接将造化丹扔进了嘴里。

    丹药淳香扑鼻，入口即化，很快融入四肢百骸，不断洗涤筋脉骨骼，一层层黑色污垢从毛孔中缓缓排出。

    林凡找了个角落坐下，慢慢消化药力。

    因为镇魔司新入职的除魔使，一般都是下午纹纹身，所以他也不用着急去纹身室。

    半个时辰后。

    药力被逐渐消化，林凡略微感受了一下，发现丹田大了不少。

    他甚至察觉到体内还有一丝丝暖气从身体各个位置钻出，使得周遭的气温，陡然攀升，整个身体都暖洋洋的。

    一股前所未有的轻松之感，油然而生，一层层污垢更是顺着毛孔加速溢出。

    “造化丹果然非同凡响.....”

    林凡睁开眼睛，即使不施展火眼金睛，目中也多了几分灵动之意。

    甚至精神也比之前好了许多。

    “借助造化丹踏入修行，比冥河经速度更快，而且冥河经的运转也变得顺畅了，这莫琮风是个好人啊！”林凡喜不自禁。

    忽然，一股难闻的气味扑面而来。

    林凡低头查看，只见一大滩黑泥覆盖周身，恶心至极。

    “靠！我是来拉屎的吗？！”

    林凡骂骂咧咧站起来，原地转了几圈，将身上的大部分黑泥甩在墙上，然后扬长而去。

    反正镇魔司又不是他家开的，他才懒得管那么多。

    .......

    等走到纹身室，林凡身上的黑泥已经甩得差不多了。

    因此也没人发现他的异常。

    这次林凡要纹的纹身图案是乙字十八号纹身室的图案。

    跟罗志平那个不同，他必须遵从纹身者的意愿，在纹身室内选择统一的纹身，不能随意创造新的纹身。

    对于这点，林凡嗤之以鼻。

    入职的时候要求纹身师富有创造力，结果上班的时候要求统一纹身，这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

    如果一开始就要求你该干嘛干嘛，恐怕淘汰率也不会那么高。

    所以设定这条规则的人，在林凡看来，脑子里一定有坑。

    当然，也不排除对方有别的考虑。

    走进乙字十八号纹身室，里面已经有人在等林凡了。

    林凡打量了一眼准备纹纹身的除魔使，然后礼貌的笑了笑：“我是乙字十八号纹身室的纹身师，你想纹这里的什么图案，都可以告诉我！”

    “我不懂，你能给介绍一下吗？”

    除魔使小心翼翼地问道。

    他是今天刚入职的，入职的原因跟大多数人一样，都是家里活不下去，需要粮食。

    同为苦命人，相煎何太急。

    林凡也没藏着掖着，仔细给他介绍道：“这里的纹身有三类，攻击类，辅助类，以及控制类；

    想要与妖魔鬼怪厮杀，那就选攻击类，想要团队配合，那就辅助类和控制类。”

    “辅助类和控制类纹身有何区别？”除魔使好奇的追问。

    林凡想了想，答道：“辅助类的能力很多，比如治疗、探查、隐身等等，控制类的能力则比较简单，就是擒拿和镇压。”

    “那.....我选辅助类。”

    “没问题，这里有夜叉二图，天夜叉能飞行，也能助人飞行。地夜叉能演奏各种音乐，也能烹饪各种美食。”

    “就这？”

    除魔使似乎有些不满：“还有其他能力吗？”

    “我也不清楚。”

    林凡摊手，表示无奈：“其他能力都是自己开发的，这些只是基础能力！”

    “哦对了。”

    说着，又想起什么似的，提醒道：“鬼纹纹身一旦选定，不可更改，否则必遭横祸。”

    “啊？”

    除魔使听了之后有些害怕，但还是咬牙道：“行，那就纹天夜叉。”

    夜叉纹身在乙字纹身室，肯定不简单，所以这除魔使的资质绝对比罗志平强。

    既然对方选定了纹身图案，林凡也没多说，直接脱衣服开整。

    一个时辰后。

    除魔使背部一副栩栩如生的天夜叉纹身，活灵活现。

    林凡打量了一眼，满意的点头道：“比我第一次的时候熟练多了。”

    “完成了？”除魔使蹙眉道。

    “完成了，你可以试着激活一下，看看效果。”林凡笑着颔首。

    “好。”

    除魔使应了一声，然后调动全身灵力，汇聚于后背。

    唰——！

    一个面如蓝靛，发似硃砂，巨口獠牙，手持三叉，背长双翅的虚影赫然显现。

    林凡和除魔使瞳孔一缩。

    只听那天夜叉发出一阵‘桀桀桀桀.....”的阴笑声，让人不寒而栗。

    忽然。

    天夜叉手中的三叉黑光大盛。

    妖魔图卷再次展现……

    神鬼笔。

    夺天地之造化，开鬼神之力。

    神鬼具现，万物伊始。

