    碧睛血狼王立马肯定的说道：“没错，就是它！”

    裴凌顿时放下心来，立马取出驭妖血契，血鬼遁法运转，飞快的落到白狐身侧，准备契约对方。

    本以为雪狐妖会拼死反抗，谁知道眼前的狐妖非常配合，双方顺利建立血契。

    契约完成之后，雪狐妖立刻将谷中所有天材地宝的位置告诉了裴凌。

    这一日下来，裴凌的积分足足涨了三千之多！

    当晚，他携一狼一狐在谷中恢复过夜。

    午夜时分，卢悬误打误撞闯入谷中，裴凌正欲动手，哪知对方却立刻献上众多天材地宝，请求化干戈为玉帛，甚至愿意发下心魔大誓，生生世世，侍奉裴凌与裴凌的血脉，若有背叛，将受万魔噬心之刑。

    卢悬带来的天材地宝，让裴凌的积分，一下子冲到了九千多，距离一万的关卡，仅仅只有一步之遥。

    次日，裴凌正打算出谷，这时候公治言跟秦庆却一前一后出现，看到裴凌之后，稍作叙话，得知裴凌还差几百积分了，两人想也不想拿出自己的收获，当场为裴凌凑够了一万积分。

    而就在裴凌凑够积分的刹那，四周景物一阵摇晃，再清晰时，他赫然已经被挪出了镜中天，出现在南域的水榭里！

    莫振衣与诸长老都用欣赏无比的眼光看着他：“好好好！不愧是我南域天骄，重溟宗的未来，就看你的！”

    “好了，宗主刚刚吩咐，让裴凌出来之后，立刻去见他。”李屏见莫振衣等人还要再说什么，连忙提醒，“莫要让宗主久候。毕竟自从宗主闭关，这两百年来，还是第一次召见外门弟子。”

    于是，裴凌很快被带到了一处巍峨森严的大殿。

    大殿深广，看不清楚全部布局，只能看到两侧烛火绵延至丹墀，丹墀之上，设着一张宽大的人皮座椅。

    座椅上，正襟端坐着一名修士。

    其华服广袖，面容却隐没在一团混沌的光晕之中，看不分明。

    只听宗主缓声说道：“外门弟子裴凌。”

    这声音清脆甜润，宛如玉珠落金盘，说不出来的悦耳。

    裴凌微微一怔，圣宗宗主，竟然是女修？

    他不敢怠慢，连忙行礼：“弟子拜见宗主，愿宗主圣功盖世，寿与天齐！”

    宗主淡淡道：“跪下！”

    “是。”裴凌二话不说，撩袍跪倒。

    只听宗主继续说道：“磕一百个响头，给你一份造化！”

    裴凌一愣，总觉得哪里不对？

    不过宗主当面，上首传来的气息，强大无比，高深莫测，仿佛一片肆虐的汪洋，相比之下，裴凌自己，宛如一叶扁舟，在这片汪洋面前，没有丝毫反抗之力。

    他不敢造次，道了一声“是”，便开始磕头。

    “砰砰砰砰砰砰砰……”大殿之中，顿时响起连绵不绝的磕头声。

    很快，裴凌磕完了一百个响头，因为殿砖坚硬，他也不敢偷工减料，此刻，额头已经高高肿起，有血渍缓缓沁出。

    他期待的看着上首，只听宗主带着笑意说道：“很好，从现在开始，你就是我圣宗的第……真传弟子！”

    “谢宗主！”裴凌心头一喜，赶紧又磕了一个头。

    之前厉猎月要求他十年之内成为重溟宗第四位真传，没想到，他竟然这么快就达成了！

    满打满算，这还不到十天！

    宗主干咳一声：“退下吧。”

    裴凌忙不迭的起身：“是。”

    他一边往殿外走，一边又觉得这真传当的好像太轻松了？

    这时候，却见一群人站在外面，为首正是厉猎月，其黑裙袅袅，雪肤花貌，看到他，微微颔首，说道：“你已经成为真传弟子，有资格跟我继续双修了。”

    裴凌顿时瞪大眼睛，还没来得及说什么，金素眠、金素台、欧阳纤星、鲁绿蔷……甚至包括欧阳纤星棺材里的欧阳纤梦，统统拥了上来，恳求道：“裴师兄天资纵横，修为高深，我等愿自荐枕席，还求师兄垂怜！”

    “……”裴凌傻了，哪怕周围的一切，都无比真实，他的所有知觉，都找不出任何破绽，但也明白，这一幕是绝对不可能的事情。

    想到这里，他立刻在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【灵目术】！”

    系统飞快上线：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统开始为您修炼【灵目术】……”

    随着身体失去控制，四周的景物瞬间凝固，下一刻，仿佛镜子破碎一样，轰然炸开，无数碎片落下，露出真实的一幕。

    他还在镜中天的山谷之中！

    面前两具尸体血渍未干，显然时间并没有过去多久。

    裴凌脸色一变，跟从前在蛊渊感梦林遇到的幻象不一样，那时候他修为还很低，但也清楚的知道自己处于幻境之中。

    但这一次，他连自己什么时候中了幻象都不知道！

    实在是幻境之中发生的事情太离奇，练气期怎么可能承位真传弟子？

    高高在上的厉猎月，更不可能当众提出来跟他继续双修。

    而金素眠跟他势同水火，金素台等人更不可能一起拥上来自荐枕席……白日梦都不敢这么做！

    若非这一幕幕太过颠覆常识，他可能到死都不知道自己是在幻境之中！

    是的，幻境之中，一草一木，众人的一举一动，乃至重溟宗宗主的气势，都没有破绽。唯一的破绽，就是幻境演变太过浮夸！

    想到这里，裴凌又看到不远处的碧睛血狼王，置身侧两具新鲜尸体不顾，正在不住的刨地、吃土、刨地、吃土……

    而且眼神陶醉，仿佛那些泥土，是世间的至上美味……

    “嗯？”花树上，雪狐妖斜靠花枝，垂下一条雪白蓬松的狐尾，正悠然一摇一晃，蓦然停住，它坐直了点身体，发现谷口的裴凌，竟然挣脱了自己的幻境。

    略略诧异之后，雪狐妖黑曜石般的眸子里，闪过一抹兴味……

