    通天峰！

    玉清殿前，广场中央，高台之上。

    道玄真人出现在高台之上，身旁则站着各峰的首座。

    道玄真人看着下方的青云门各脉弟子，脸上露出一丝欣慰之色，这些都是青云门未来的顶梁支柱，对于这些优秀弟子，心中分外满意，青云门的未来全靠他们了。

    一眼望去，周玄真人便能感觉到，这一届的青云门弟子，着实有不少好苗子。一个个天赋绝佳，更有不少青云门内千百年来难遇的优秀弟子，当真是青云门难得一遇的盛况。

    想到这，道玄真人轻轻咳嗽两声，顿时广场之上，原本嘈杂的人声立刻止住，变的鸦雀无声起来，一个个抬起头看着上方的道玄，眼中带着崇敬。

    “诸位都是我青云门年轻一辈的佼佼者，我青云一脉从建派至今，有两千余年，身为道家正统，正道领袖。但古人有云：业兴于勤，荒于嬉。

    逆水行舟，不进则退。

    我派历代祖师为了警戒后人，并提携年轻一代的弟子。传下了七脉会武这等盛事，到如今已是，整20届。”

    听到道玄真人的话后，广场上的人又变得热闹起来，七脉会武整整举办了20届，每届召开需要60年，从这一点就证明青云门存在，足有上千年之久，这底蕴整个正道无人能及，所以纷纷哗然，甚至脸上带着一丝震惊之色，有的则带着一脸傲然，对身为青云门弟子而感到骄傲。

    道玄真人看着台下弟子们的反应，脸上露出满意的笑容，然后点了点头。

    “废话我也不多说，这次七脉会武较上届人数又多了不少，这一次比武就以抽签的方式来进行。”

    说完，一旁的苍松道人上前一步，开口说道：

    “此次比试，人数上多了一倍，所以在抽签上也有了一些变化，诸位请看。”

    说着，苍松道人手指着大殿右侧空地之上，众人顺着苍松道人所指的方向看去，只见那里摆放着一个大红木箱，四四方方，而木箱上方则开了一个，可以将一条手臂伸进的小洞。

    “在那红木箱中，共有六十二颗蜡丸，其中各包裹着一张字条，上面写着一至六十二的数字。”

    苍松道人停顿一下，接着再次开口说道：“再抽签完成之后，以数字为准进行比试，以一号对六十二号，二对六十一，以此类推，直到最后决战，诸位可听明白。”

    苍松话音落后，正在台下弟子沉思之际。一旁的道玄真人看了一眼身旁的苍松道人后，忽然开口说道。

    “这次七脉会武乃是七脉之间的大事，原本我通天峰人丁单薄，决定退出此次七脉会武。但本座我又想了想，这七脉会武自古以来都是七脉一同参加。如今我通天峰此番退出，尚有不妥，违背祖制。”

    道玄真人停顿了一下，然后又看了一眼身旁的苍松道人，继而开口。

    “所以我决定，还是让我那不成器的徒儿，参加这次七脉会武。……逸才！”

    道玄真人话音刚落，台下弟子脸色纷纷一变，连高台之上，其他几脉首座的脸色也变得十分难看起来。

    【ps:致敬英雄，缅怀同胞，愿逝者安息。

    追思英雄，国家永念，我们铭记】

