
　　宁蕾转过身，发现那个自小便和自己订下婚约的那个冷家少爷不知道什么时候已经站在了自己的身后……

　　正用一脸不屑的眼神盯着她！

　　“你，你在外面有多少情人，你以为我不知道？我可不愿意成为你名义上的太太，忍受着你包养无数情人和小三！”

　　宁蕾大声地喊着！

　　“哼！那又有什么了不起的！你老爸不也是包养了无数二奶和姘头吗？只是你妈妈不说所以你这个傻丫头不知道而已！”

　　冷大少冷冷地说道。

　　“不，不，你在骗我！我爸爸不会那样的！不会的！”宁蕾大声地分辨着，并且转过头看向自己的父母，哪知道他们两个居然谁也没有解释只是尴尬地笑了笑，显然是默认了这件事！

　　“就算是那样又能怎么样？那也不代表我一定也要学着我母亲的样子逆来顺受！再说你刚刚说什么来的，什么穷小子，什么顾晓乐！

　　他只是我流落在荒岛上时一起认识的幸存者而已，我们之间根本没有什么特殊的关系！你不要胡说八道！”

　　哪知道宁蕾的话刚刚说完，就听到一声婴儿的啼哭，紧接着一个男人抱着一个看样子不满周岁的小婴儿出现在了他们家的大厅里。

　　“小蕾，你不要怕！我和宝宝来接你了！我说什么也不让他们把我们一家三口给分开的！”

　　那个抱着婴孩的男人竟然是顾晓乐，他一开口就让宁蕾惊了！ŴŴŴ.23sk.com

　　什么分开？什么宝宝？我什么时候和他在一起生宝宝了？宁蕾彻底迷糊了！

　　一旁的冷家大少脸上的肌肉不住地跳动着：“你的奸夫带着你们苟合生出来的野种已经找上门来了，你还不承认吗？”

　　“这，这是我的孩子？”宁蕾不敢相信走到顾晓乐近前，仔细看了一眼他怀中襁褓里的婴孩。

　　那小家伙长得眉清目秀，虽然已经睡着了但是乌黑的长睫毛依然在不停地抖动着，白里透粉肤色一看就让人忍不住想要亲亲她那婴儿肥的小脸蛋！

　　看了一会儿，宁蕾居然觉得这个小家伙在眉眼之间真的和自己有几分相似，难道自己真的和顾晓乐在荒岛上已经生孩子了？

　　怎么这么大的事自己都不知道呢？

　　可是这时候一旁的冷大少突然大声喝道：“你不守妇道公开在外面和别的男人生下了野种，这种耻辱对我冷家来说只有用鲜血才能洗刷！”

　　“来人啊！把这个男人和这个小野种给我抓起来！”

　　说话间，几个身穿黑衣戴着墨镜的保镖蜂拥而上，一把抓住顾晓乐并从他的怀里把那个小宝宝抢了过来。

　　顿时本来还在睡梦中香甜吃手的小宝宝一下就被惊醒了，大声地哭了起来。

　　这一幕让宁蕾的心一下子就碎了，她“扑通”一下跪到了冷家大少的面前不断哀求着：

　　“求求你，求求你！放过晓乐和我的宝宝吧！你让我做什么都行，只要你别伤害他们！”

　　哪知道那冷家大少根本不在意她的哀求，直接转身便走，那几个黑人带着顾晓乐和宝宝也跟在后面……

　　孩子的哭嚎声，让宁蕾失去了理智，直接扑过去疯狂地开始撕打冷家大少……

　　“醒醒，醒醒！小蕾姐姐你醒醒！”突然一阵熟悉的呼唤声直接把她从梦境中带了回来，宁蕾猛地睁开眼睛，惊讶地看到一脸懵逼的林家姐妹正瞪大了眼睛看着她……

　　“我，我，我刚刚做了个噩梦！”宁蕾喘着粗气擦了擦自己额头上的冷汗解释着说道。

　　“是啊，这个梦确实够噩梦的了，连和晓乐哥哥的孩子都生出来，嘻嘻嘻……”林娇不怀好意地笑着说道。

　　“我，我刚刚说什么了？”宁蕾大吃一惊，心说自己不会把梦中梦到的事情都说出来被她们姐妹两个听到了吧？

　　那可要糗死了！

　　“没事，你放心吧？就是个梦而已，我和小娇都不会当真的！”林蕊虽然嘴上是这么安慰她，但是眼睛里的笑意提醒着宁蕾她梦里的那点秘密已经全被人家听到了。

　　“哦，梦吗，本来就是千奇百怪的！什么内容都有，你们姐妹不当真就对了！”宁蕾略显尴尬地解释着。

　　哪知道林娇这小丫头一点也不通人情直接问了一句：

　　“小蕾姐，你和晓乐哥哥生的宝宝是男孩还是女孩啊？长得是像你还是他爸爸啊？”

　　得，宁蕾彻底被这句灵魂拷问弄得自闭了……

　　还是林蕊颇为通情达理打着圆场说道：“晓乐队长和爱丽达已经出去那么久了，也不知道今天晚上的他们偷袭海盗营地的计划顺利不顺利？”

　　她的这句话一下子引起了其他两个女孩子的共鸣，纷纷站起身看向远处的海滩方向。

　　“是啊，也不知道他们现在怎么样了？”

　　“放心吧，晓乐哥哥就已经很棒了，这一次再加上身经百战的爱丽达姐姐，一定会没问题的！”

　　……

　　她们三个正在说着话，突然一阵叽叽喳喳的叫声在山洞前响起。

　　“是黄金回来了！”小丫头林娇从山洞里第一个跑了出去。

　　果然一眼就看到小猴子黄金正蹲在顾晓乐的肩头叽叽喳喳地叫着她们出来迎接他们，而顾晓乐的身后背了一身战利品的爱丽达也是满脸的兴奋……

　　“哇，晓乐哥哥爱丽达姐姐诶你们也太厉害了吧？弄到这么多补给品，这得又打死了多少海盗啊？”

　　哪知道顾晓乐伸出一个没有张开的拳头。

　　“怎么？一个都没打到？”跟在林娇后面的宁蕾奇怪地问道。

　　“不，是一个海盗都没剩下！”顾晓乐的回答让三个女孩子都是大吃一惊。

　　虽然顾晓乐和爱丽达的战斗力之前她们已经见识过一回了，但是毕竟对面也是荷枪实弹众多海盗把守的营地。

　　他们就能够这么兵不血刃地把海盗营地里人杀的一个不剩，这也有点太夸张了吧？

　　爱丽达看出她们眼睛中的问号，放下手里众多的补给品说道：“其实是他们之间发生了内讧，大部分的海盗都不是我们打死的！

　　我们其实只是捡了个便宜！另外我们还救来回来一个人！”

　　说着话爱丽达把身体往旁边一闪，三个女孩惊讶地看到他们的后面居然还站着一个男人，正是那个之前她们遇到过的刘家大少刘失聪！

　　只是现在的刘失聪早已和当初在游艇上的样子完全不同了，身上随便穿了一件海盗穿的破破烂烂的迷彩服，双眼无神一脸的颓废……

　　更重要的是他的两个耳朵和左手小手指的位置上都抱着厚厚的纱布……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百三十九章 意外的来客免费阅读。https://xs.23sk.com 