    “你们看看这个。”

    榊诚从怀中掏出了日志：

    “这是我在地下研究所找到的。”

    “里面记录了40多年前的一些信息。”

    基德刚想伸手，就发现宫野大小姐把日志拿了过去。

    “嗯....”

    翻看过日志后，宫野大小姐若有所思：

    “这份日志确实对咱们调查组织有很大的帮助。”

    “我是知道组织早在半个世纪前就开始研究A药的，可没想到...”

    “乌丸莲耶竟然会把研究所建在自己家下面，真是灯下黑...”

    “阿曼达·休斯、约翰·斯泰林...”

    这时，基德也放下了日志，有些疑惑：

    “他们是谁？”

    “40多年前的人了，我也不知道。”

    榊诚摇了摇头。

    这也是他的疑问之一。

    在日志中，阿曼达·休斯、约翰·斯泰林，都是从米国远道而来的‘客人’。

    他们与乌丸莲耶达成了某种协议，还同意派遣米国的科研人才...

    “有没有可能...”

    基德沉思片刻，提出了自己的想法：

    “阿曼达·休斯和约翰·斯泰林是知道A药计划的？”

    “乌丸家族虽然很有钱，但想要研究A药，光有钱可不行。”

    “需要专业人士的帮助。”

    “而在当时的曰本，这种人才十分短缺，甚至寥寥无几，所以乌丸莲耶将主意打到了米国人的身上？”

    这番话...

    倒是提醒了榊诚。

    日志中有这样一句话：

    【约翰·斯泰林真烦！老是问东问西！老板带我们不薄，他不让说的事，我们怎么会说呢？】

    从这句话中，不难看出约翰·斯泰林在打听研究所的情况，他的目标很可能是A药计划。

    可是...

    研究所的老板，却告诫下属，让他们保守秘密，不让约翰·斯泰林知道A药计划的真实目的。

    这就很值得考究了....

    “嗯？”

    宫野大小姐突然眼睛一亮：

    “休斯家族！”

    “我在米国留学的时候，听说过他们！”

    “休斯家族很庞大，涉足军工、电网、计算机和生物制药行业！”

    “你们知不知道米国IT界的龙头老大是谁？”

    “我知道！”

    基德伸长小手，就像上课时准备回答问题的学生：

    “是辛多拉公司！”

    啪！

    “没错！”

    嘴角上扬，宫野大小姐打了个响指：

    “可你知道，扶持辛多拉公司背后的财团是谁吗？”

    不等榊诚和基德回答，她便说道：

    “就是休斯家族！”

    五几年的时候还没有计算机，乌丸家族当然不可能向他们借什么IT人才。

    宫野大小姐的这番话，只是想表达休斯家族的能量。

    有句话说得好，在资本家眼中，政治只是他们的玩具。

    庞大的休斯家族，说不定还扶持过总统呢！

    宫野大小姐还在米国的时候，就读的学校就是名副其实的贵族学校。

    大部分同学都出身优渥，家境显赫。

    知道一些内幕，再正常不过了。

    谁让她是天才呢？

    “回去之后，让阿笠博士调查一下阿曼达·休斯和约翰·斯泰林...”

    榊诚说道：

    “博士朋友多，应该能查出点东西。”

    “哎哎哎，你怎么不拜托我？”

    基德扯了扯榊诚的袖子：

    “收集情报方面，我也是一把好手啊！”

    “你？”

    嗤笑声中，榊诚斜睨了他一眼：

    “上次让你去调查开膛手杰克，你查出什么东西了吗？”

    “....没有。”

    基德瘪了下嘴，旋即反应过来：

    “可那是一百多年的人物啊！”

    “我查不到也很正常嘛！”

    “休斯家族可是活生生的，我肯定能查出他们的底细啊！”

    “大不了...大不了...我亲自到米国走一遭！”

    以怪盗基德的手段，如果他去米国的话...

    恐怕连休斯家族的金库都得给他撬开...

    七进七出，如入无人之境啊！

    “唉！”

    榊诚摇了摇头：

    “不是我不相信你，而是米国那么大，老弟你人生地不熟的...”

    “被抓了咋办？”

    “我还得跑去米国救你...”

    “我被抓？”

    基德怔住，脸色微微有些不自然：

    “你来真的？”

    “我这不是担心你嘛！”

    “你还不如担心我半路掉坑里。”

    “轻敌可是兵家大忌！”

    “我百无禁忌！”

    腾的一声，基德站了起来，绕着房间来回走了两圈，下定了决心：

    “就凭你这句话，我非得去一趟米国不可！”

    “区区一个休斯家族....”

    “瑞士银行的金库我都进去过！”

    “害，真没必要！”

    榊诚急忙拦住他，好言相劝：

    “阿笠博士一通电话的事，干嘛非得去米国呢？”

    “这不是脱裤子放屁，多此一举嘛！”

    “你留在曰本，对我的帮助更大啊！”

    有一说一...

    榊诚这次可不是在套路基德。

    他真没想让对方去米国走一遭。

    基德也瞧出来了。

    他哼唧两声，说道：

    “其实...”

    “我近期本来就要去一趟米国。”

    “？？？”

    榊诚的脑后冒出一连串的问号：

    “你去米国干嘛？”

    “是寺井爷爷，他的孙女儿在米国遇上了点麻烦，我去帮忙解决一下....”

    大方的摆摆手，基德义正言辞道：

    “一些鸡毛蒜皮的小事，不用担心，权当旅游了！”

    “等事情办完，我顺路去一趟休斯家族就行！”

    眉头，顿时蹙起。

    榊诚脸色严肃，注视着基德：

    “我可提醒你...”

    “米国警方不比曰本，他们可是说开枪就开枪的。”

    “何况你要招惹的还是庞大的休斯家族，一旦出了事，面临的很可能是FBI全力追杀。”

    “滑翔翼的速度，可比不过战斗机。”

    “没事，你放一百个心！”

    拍拍胸脯，基德信心满满道：

    “米国那破地方，早被我老爸偷遍了！”

    说完，他就大摇大摆的走出了房间，一副天老二我老大的姿态。

    这货...

    别真出什么岔子吧....

    榊诚还是有点担心。

    常在河边走，哪能不湿鞋呢？

    看来...

    还是得做点预防措施。

    等基德离开后，宫野大小姐起身伸了个懒腰：

    “好困~我要去洗澡了...”

    “咳咳，那啥，刚才我就想问了...”

    榊诚从行李箱中拿出一团黑色的针织物，展开，上面写满了LIBALENCIAGA字母：

    “你什么时候买的这条丝袜？”

