    当初演武给龙三喂药还算及时，只不过龙三的神魂被荣娴仙重创，被引魂药吸引回归本体的不过是一些浑浑噩噩的残魄，勉强能够维持身体不腐已经是极限，此刻别说引魂药一时配置不了，即使配置成了，也是白白浪费了，对他现在的情况没有用处。

    龙三伤的是神魂，龙三境界不高，神魂修炼不过刚刚摸着一点门槛，远远达不到可以自行修复的程度。

    修复神魂的药材倒不是没有，只是那些都是珍稀药材，可遇而不可求，而且用量极大，神魂修复需要的时间极长，在这个朝不保夕的环境下，人人自危，谁有时间和功夫保护病人慢慢恢复。

    “龙三变成这样，也是出任务导致的，即使他恢复的希望渺茫，我们也要守护他到最后一刻。演武，龙三醒来之前，你们小队一切事物由你全权负责，你负责协调队员照顾龙三，还有让你们小队的基础情报人员积极配合婉玲儿的行动。我们争取早日完成任务，除了婉玲儿的首功，所有参与者都有奖励。”敲定了任务人选，祝组长总结性的说道。

    “是。”在场的所有人齐刷刷的站起来，应了声是。

    随后祝组长带着何桓离开了这座宅子。

    剩下的人你看看我，我看看你，面面相觑。现场的人分成两拨，一拨是丹凤眼女人的手下，组织驻宾阳分队成员，一拨是以龙三为首的组织驻崇州支队下属分队的成员。

    两拨人级别相同，人数差不多，若是以前，自然是谁都不服谁，然而现在演武他们任务失败，龙三凶多吉少，自己这边最重要的秘技功法被收走了，何况现在是在丹凤眼女人的地盘上，演武他们自然气短。

    毕竟是一个组织里的兄弟，演武他们明显处于弱势，丹凤眼女人倒也没有咄咄逼人，将这座宅子让给他们，自己领着手下到别处去了！

    宾阳安全区另一处住宅内，之前伏击荣娴仙一行人，试图挟持孩子的红榜组织成员于典，苏扬，三角眼魏执事聚集在这里。

    “我早就说过发动这次伏击太仓促了，之前说好的混进他们的队伍以取得信任，然后伺机行动，结果这才过了几天，你就待不住了。”一向没有什么存在感的苏扬不满的对于典说道。

    “钱榜首给的时间是越快越好，那个女人太谨慎了，王林不知道是怎么回事，直接不和我们接触，我们报出宁家的名号根本没有任何用处，防我们跟防贼似的，他们的核心营地，我们进都进不去，潜伏在那里还有什么意义？不过是遇到怪物的时候被推出去当炮灰罢了。”于典一脸阴沉的反驳他。。

    “再说这一次正好收到宾阳这边的情报，提前了解了这条路的具体情况，这种机会可是稍纵即逝，谁能想到会失败了呢？”于典不甘心的一拳捶到了桌子上，发出嘭的一声。

    “难道是宾阳这边的情报不实，那两只拦路的怪物，根本不像你们说的那么厉害！”于典不知道想到了什么，用一种怀疑的眼神看向屋内的另一个人。

    “你别胡说八道，显得好像我们坑你似的，那两只怪物的危险性可是上了安全区周围危险怪物分布图的，多个厉害的民间冒险队，狩猎队都在那里吃过亏，军方出面清剿，也不过是把它们赶跑几日，几天就又回来了，那个地方已经列为危险区域了，安全区内在外面讨饭吃的都知道。我们也是看在同僚的份上才好心提醒你们千万不要走那条路，你们还不领情？真是好心没好报。”屋内另一个人是个长着国字脸，看上去一脸正气的男人，不过他一开口，声线略显阴柔，脸部表情丰富，说到后面还翻了个白眼儿，与他粗犷严肃的长相有些违和。

    于典听了他的话，默默的与苏扬对视了一眼，眼神中包含着只有他们自己能够明白的庆幸与后怕。

    之前他们两人曾经商量着要不要趁着夜间或者行路之时硬闯荣娴仙的车队，最终因为忌惮荣娴仙那有些诡异的能力，还有车队里无处不在的毒药而打消了这个念头。

    现在看来，他们还是低估了荣娴仙一伙的战力，幸亏当时没有硬来，不然他们的小命可能都得交代了。

    “魏执事，有人举报你残害同僚，钱榜首让我来问问是怎么回事？”方脸汉子身边另一个人突然开口问道。

    开口的这位长着一张庄户人家特有的红脸膛，看上去就是一个面朝黄土背朝天，和土地打交道的老实巴交的庄稼汉。

    “我只是清理门户，击杀了潜藏在队伍里的奸细，不是残害同僚。战场上阿一突然叛变，拿枪扫射同僚，我指示狙击手将他击毙，也是迫不得已，要不然，还不知道要死多少自己人。”魏执事瞪着一双三角眼，不服气的反驳道。

    “我怀疑这个恶意中伤我的人，也是潜伏在队伍里的奸细，造谣生事，散布谣言，动摇军心，不知道是有什么企图，希望组织上严查此人。”魏执事预料到阿一这件事恐怕不会就这样过去，之前与于典，苏扬商量过此事，早已想好对策，此时被质问此事，倒是毫不慌乱。

    “魏执事可能还不知道，阿一这件事现在可能已经传到京城去了！”看上去像庄稼汉的那人慢慢悠悠的说到。

    “这样一件区区小事，还用得着惊动上面吗？”魏执事干笑两声。

    “奥，魏执事觉得这只是一件小事吗？”那人声音四平八稳，眉眼不动，看上去面无表情。

    “呵呵，清理门户，处决叛徒，传到京城去，我也不怕。”魏执事有些心虚了，他之前与于典，苏扬他们推断时认为，现在通讯断绝，组织内紧急通讯方式传达的都是重要信息，像这种事顶多也就传到钱榜首的耳朵里，而为了组织的稳定，钱榜首肯定会把这件事给压下去，而现在看来，事情好像没有他想的那样简单。

