    费扬古从外头进来，丫头替他解下身上的大氅，抖落水珠，费扬古接过干帕子沾了沾脸，同坐在炕头的觉罗氏说话：“......雨可真大，撑个伞也能淋上雨，天气这样阴冷，我的腿又开始不舒服.....”他这样说着也坐在了炕上，不见觉罗氏说话，才意外起来：“今儿...怎么呢？”

    觉罗氏捏着手里的帕子，半响才道：“刚刚郡王府送来了消息，说...说如意没了.....”

    费扬古刚刚拿起的烟管又垂了下去，忽然变的极其沉默，好久才道：“跟我说说，到底是怎么回事？”

    “人都没了，我也不想说谁对谁错，但终归事情就是这样，权珮说上一次家里的三格格出事是如意捣的鬼，她知道的时候事情已经晚了，昧着良心睁一只眼闭一只眼只暗里警告了一回，如意竟然还跟纯亲王府的世子福晋是有来往的，私底下不知道想要商量什么，这一次如意又给三阿哥吃的点心里下了药，更重要的是，那点心是权珮送过去的....我是没想到她是恨权珮的，若不然怎么也不会让她进门，连郡王爷也知道了，所以这次必须处置，关在屋子里今儿早上起来就见人已经吞金自杀了......”

    她说着不免转头看费扬古：“你也别怪权珮......”

    费扬古沉沉的叹了一声，好似要将心里所有的沉重于压抑都呼出来：“权珮做事我从来都放心，是如意太不懂事，罢了.....”

    他说着起了身：“屋子里闷的慌，我出去走走。”

    丫头不及给费扬古将大氅披上，费扬古已经走了出去，大雨都瓢进了走廊里，费扬古却浑然不觉，只是一步一步的朝前走着.....

    后院里的人大都并不清楚如意到底做了什么，只是三阿哥才出事，第二日早上如意就没了，多半也能猜测来，便都越发不敢谈论，只跟着传出来的消息一道说如意是得了急症去的，面上不免也要显出哀戚，只李氏一个人对如意只剩下恨意。

    几年前初见时只不过瞧着如意是个相貌寻常的亲戚，从未想过有一日会有这样的纠葛，她到底哪里得罪了如意，不但要用她的三阿哥陷害福晋，更叫她的小计谋在胤禛面前被戳穿，她想着胤禛知道实情时看她的眼神就觉得浑身发抖，除过厌恶还是厌恶，只怕以后在想翻身就是难上加难，她的好日子已经到头了......

    纳兰明月只怕还有几分窃喜，因为这后宅里只剩下了她一个侧福晋，虽说现在没有孩子，但毕竟还有个二格格养着以解寂寞，总归还算不错。

    如意下葬是按着郡王府的侧福晋品级来的，一切都算隆重风光，那日里下葬，也有足足数里的队伍，哭声震天，送葬的人大大小小的命妇也有不少，在世的时候都不曾这样荣耀过，死了却享受了一次，真不知是悲是喜.....

    漆黑的夜里，江面上连渔船都极其少，只偶尔有几家还点着灯火，却像萤火般微弱，不远处有条稍微大些的船还在江面上缓行，只是船头的灯晃动的太过厉害，不知道是从哪窜出来的几条小船鬼魅般忽然包围了这条较大的船，近处的江面就渐渐明亮起来，连大船上的人影也清晰可辨，小船的船头立着个熟悉的身影，笑着朝船上道：“船上的兄弟，可找见人了？”在仔细看原来是清觉。

    胤禛跟青先生商量之后决定故意走漏消息谎称自己弃了官船而坐小船，就是为了引的这些意欲加害他的人上钩，最后在来个瓮中捉鳖，没想到果真有人乘着夜色跳上了这条船，这下是必定能全部抓住。

    马世俊才从前堂往后走，刚当上帮主不久，帮中的大小事务都要他处置，稍微哪里做的不好必定漫天都是闲言碎语，这帮主当的极其费心，随从匆忙的赶上了马世俊，在马世俊耳边低语了几句，马世俊猛然变了脸色：“怎么会这样？！”

    “雍郡王已经将人全部给咱们送过来了，确实都是咱们的兄弟，说是.....”

    “说是什么？”

    “说是夫人吩咐下手的。”

    郭彩云才卸了钗环，见着马世俊从外头进来，也不起身，只是坐在椅子上道：“今儿怎么又回来的这么晚？是不是又被哪个小妖精给勾住了，哼，你们男人都是这样......”

    马世俊的眼神前所未有的幽深，端详着这位他在半路上救起的女子，一直以为只是个寻常人家逃难的女子，却没想到还是他看差了。

    往常总会过来哄着她的马世俊站在原地并没有动，郭彩云轻咦了一声，终于转过了身：“你这是.....”

    “你到底是谁？”

    郭彩云一怔：“这又是什么话，你不是早就知道吗？”

    马世俊嘲讽的一笑：“我知道？我知道什么？我若真知道你是谁，就会明白你为什么要派人去暗杀雍郡王了。”

    原来是自己做的事情败露了，郭彩云面颊上的几分轻浮和粗糙渐渐收起，好似又成了从前郭家的小姐，骄傲高贵又冰清玉洁：“你知道了。”

    马世俊有些苦涩的道：“你派去的人都已经被送来了，我如何能不知道，我才坐上帮主做事有多么不易，你应该明白，好歹我们也是几年的夫妻，你可曾为我想过一星半点？”

    郭彩云垂下了眸：“是我不对，低估了这位郡王爷的，我早该知道要杀了他没那么容易，人家露出这么大的漏洞我也愿意钻，是我太心急了。人也送过来了么？这下总要给个交代，我是早就该死的人，你将我送过去吧，你对我有恩，我不想为难你。”

    马世俊有些愤怒：“你还不肯说出你到底是谁？！”

    郭彩云笑了笑：“我是谁？我就是郭彩云，何曾骗过你，只是在遇到你之前是当年巡抚郭世隆的幼女郭彩云，遇到你的时候我是被官府追查的私逃官妓郭彩云。”

    马世俊意外的看着郭彩云：“郭家么？我早年是听说过，听说权势极大，后来被四皇子给参倒了.....所以你才要杀雍郡王.....”马世俊似乎是在问郭彩云，又好似是在喃喃自语.....

    晓蓉一面替久儿扫落衣裳上的雪珠子，一面同久儿说话：“今年下雪早，这个时候落雪实在不多见。”

    “啊呀，下了雪好，下了雪我同哥哥去堆雪人！”久儿欢快的道。

    晓蓉笑着道：“大阿哥现在是大人了，还有很多课业，怕没时间陪格格，到时候奴婢们陪着格格，怎么样？”

    久儿皱了皱鼻子，瞧见衣裳收拾干净了，掀开帘子蹭蹭的跑进了屋子，到的时候大格格和二格格也已经都到了，大格格正陪着权珮说话：“......女儿去后院的时候见木芙蓉还有的在开花苞，没想到下了一场雨，天气一冷接着就下了雪，今年可真早.....”

    久儿才行了礼，便一头扎进了权珮的怀里，同权珮一般坐在炕上：“若等雪停了，我同姐姐们去堆雪人！”

    二格格立马欢快的答应：“好啊，我还想着没人做伴呢！”

    果见炕上的嫡母微微露着笑意，她便知道自己没有说错。

    大格格也应和：“是啊，刚好一起是个伴。”

    权珮便微笑着道：“等雪停了你们若要玩，就叫下人们收拾后花园，不要伤着碰着，其余要做什么都由你们。”

    大格格和二格格便都表现的十分感激高兴。

    也就说了几句话就打发了孩子下去，权珮感慨：“孩子们都大了，懂事了......”

    外头有人送了胤禛的信件，权珮接到了手里。

    说是已经先到了河南，果真捉住了郭彩云派来的人，也没想到马世俊到是个重感情谊的人，一再表示自己并不知道这件事情，但也愿意为郭彩云做任何事情，只要胤禛不再跟郭彩云计较。

    胤禛说河南地界的事情还多，他一时分不开身，等到马世俊夫妇进京，叫权珮去谈就行。

    这到真是天赐良机，马世俊只要愿意和谈那比什么都强，漕帮不是个寻常的帮派，只要能够搭上，以后多的是用处。

    她这样想着，面上就多了几分笑意，窗外的雪还簌簌的下着，片刻就铺满了屋顶，白皑皑的一片，屋子里暖融融的叫她舒服惬意的有些昏昏欲睡，于是便慵懒的翻了个身。

    屋外的廊下有丫头在说话，片刻就见晓月轻手轻脚走了进来，见权珮并没有睡着，才在权珮跟前轻声说了几句，权珮的眉头立时就皱了起来：“过去看看。”

    正屋里没有如意住，院子的二格格也搬走了，雪落了一地，白的有些晃眼，显得格外安静，三阿哥的屋子静悄悄的，丫头打起帘子权珮走了进去，迎面而来的热气叫人打了个哆嗦，下人们见是权珮来了，都有些意外，奶嬷嬷迎了上来：“三阿哥刚睡下，您这是.....”

    话还不及说完，一旁跟着的丫头就将她推到了一旁，权珮径直走了进去。

    个瘦小的背影安静的朝着窗户坐着，听见有动静，半响才转过身，看见是权珮眼里忽然就噙满了泪，张着嘴朝着权珮说话，却只有嘶哑刺耳的啊啊声，根本说不出一句完整的话，那日里的毒药虽然没有要了三阿哥的命，却叫三阿哥成了哑巴，在说不出话来，而李氏在知道之后选择了隐瞒。

    听到动静的李氏匆忙赶进了屋子，整个人都显的慌乱还不及她向权珮行礼，就结结实实的挨了权珮一巴掌：“我从来不知道你这样蠢！”

    权珮还从来没有亲自动手打过谁，李氏是第一个。

    这一巴掌打的李氏觉得天旋地转，听着权珮吩咐：“立马去叫太医！”

    也许早些治疗三阿哥的这病是可以治好的，可是李氏愚蠢的选择了隐瞒，这都过去半个月了，谁又知道会是怎样的结局.....

