    作为大宋不务正业中的武官中的一员，韩大虎一直在岔路上放纵的飞奔，而且从来没有想过要回头的意思。

    为什么说他是武官，而不是武将呢？

    小小的巡检使，真不能成为将军。

    属于在官场是个人都能欺负的小角色，这已经算是好的了，之前是巡检，还没有使，熟悉官场的人都知道，官名没有使坐镇，基本上就是个龙套。妥妥的九品下的不入流武官，哪里敢称自己为将军？

    但同时韩大虎也是一个努力的人，不务正业是不务正业，但他的爱好，无疑让他获得了沂水县第一神匠的美誉，在圈子里非常有名。甚至一度可以将名声扩大到沂州第一神匠的地步。让他成名的武器就是李全使用的那条镔铁棍。

    让韩大虎出名的原因不是因为李全战绩无双，赚下了‘黄脸瘟神’的诨号。

    真正的问题是出在韩大虎身上。

    这家伙打造的武器用料没得话说，不惜工本耗材，简直能用败家来形容。

    打造铁棍用镔铁为主料不说，还加入了陨铁。

    要知道，别人打造铁棍，用熟铁已经算是不错了，他倒好，熟铁一点都没用。而是一上手就用价值熟铁十倍的镔铁。

    镔铁且不够，还加入了陨铁。

    陨铁的纯度完全不是如今大宋的冶炼工艺能够解决的尖端技术，加入武器之后，大大提高了武器的性能不说，而且还能美观。比如说星星铁，这玩意可不是像星星的铁，也是陨铁的一种，只是比较稀有的种类，刀类武器加入之后，不仅可以提高刀的锋利，韧性，更加让人称奇的是武器制作完成之后，有悠悠的蓝光，且不容易生锈。但价比黄金。

    原料价格昂贵，制作工艺精湛，这还是韩大虎打造武器的一部分。

    其实就这两项，就能将他打造的武器归类到精品之中。就说最容易办到的工艺，随着宋朝大规模武器锻造的开始，匠师，尤其是手艺精湛的匠师，随着军队对武器要求的不断下降，手艺也在下降。

    大唐铸造工艺的巅峰之作——唐刀的工艺，几近失传。

    普通武夫根本就请不到手艺精湛的匠师。

    但是韩大虎却琢磨了个七七八八。

    仅凭这一点，韩大虎就有足够的底气叫板大宋铁匠界。只有亲自打造的武器，才会使最符合心意的武器。武将和武人，都希望有一把最适合自己的武器。甚至还会亲自下场督造，参与。而这些人，无疑是大宋将门中的异类，属于奢靡成分的将门中的一股清流。

    韩大虎无疑具备了成为将门清流的所有气质。

    但这还不足以让他成名。

    这只能说他不入俗套。只能说他不随大流。他这样的人，没有一万也有八千。

    就算是‘如意金箍棒’的使用者是个傻子，也不能让韩大虎成名。毕竟，一根棍子，材料高昂，但使用的还是人，就没啥稀奇的。就算李全是个傻子也一样。有本事让一猴子耍，真要是这样，韩大虎才有希望成名。

    让他成名的契机另有原因，韩大虎打造的武器，他都用不了……

    不是太沉了，就是太长了。似乎这家伙打造武器的时候，完全忽略他这个使用者的条件，怎么好看怎么来，怎么花哨怎么用，什么贵加什么。

    呼啦，韩大虎的这个属性传播出去之后，顿时引起了轰动。他完成了从将门咸鱼，转变成为将门泥石流的华丽转变。

    但是这一点用都没有，没人找他来打造武器，成名后的韩大虎，还是陷入在自娱自乐之中。

    有真心需要的，嫌弃他开价高；想要做摆设的，嫌弃他太过于追求实用性。

    导致韩大虎名声在外，却生意没有任何起色。

    当然，韩大虎也不在乎，他一个武官，业余爱好喜欢打造武器，没有人请他根本就不在意，甚至就算有人请他，他也不见得会答应。

    但李逵不一样。

    李逵是自己的贵人，还救过岳父一家老小，甚至后来他发财也因为李逵。

    可以说，韩大虎内心之中对李逵有着报恩的心思，却一直没有机会帮上李逵。两年前，他听到李逵想要打造长柄武器的想法，就立刻承诺一定要打造大宋最好的长柄武器给李逵。

    没有图纸。

    没有样式。

    李逵只是用过一套长柄武器的几种攻击手段，让他看着打造一柄武器。样式可以是方天画戟，也可以是枪，当然如今方天画戟已经不实用，李逵的意思让他酌情修改。

    韩大虎明白，这是李逵要学一套看家底的武功秘籍，还是战马上用的武器的秘笈。不拿出秘笈给他参详，他也能理解。

    但这给他打造武器造成了很大的困扰和困惑。

    主要是攻击手段很多，让韩大虎破费心思，有枪的挑，刺，撩；有刀的拍，砍；还有斧的震，劈……林林总总，十几种攻击手段，都要在一柄武器上体现出来着实不容易。

    两年，韩大虎足足用了两年时间，才将这柄武器从设计到铸造，然后到精炼研磨，一步步成型，最后装配了一杆花费八百贯购来的大枪杆子。长一丈二，武器重量三十六斤，枪杆子有四十二斤，总重量达到了七十八斤。

    别看李逵的鬼王斧一柄斧子就有六十斤重。

    那是近身武器，重量总会比长柄武器要重一些。比如说锤，一对紫金锤没有七八十斤，使用者根本就不配成为高手。子母锤可能更夸张。但是一柄长刀，重量就要限制在六十斤以下。主要是武器一长，需要的力量将成倍增加，一丈二的武器，哪怕只有六十斤，两膀子没有五六百斤的力量也玩不转。不会比一百二十斤的双斧使起来轻松。反而会更加吃力。

    更何况，韩大虎打造的过程之中，加料过猛，不知不觉之间，就超过了李逵的要求。

    要是换个人，韩大虎早就不指望了，铁定退货。

    但如果这个主顾是李逵的话，韩大虎信心满满。

    李逵，从来就没有让他失望过。

    山路一如既往的蜿蜒难走，尤其是百丈村搬迁两年多之后，山路上更是杂草丛生，难以辨别路径。以至于，韩大虎一路上走了不少弯路，错路，耗费了不少时间。

    “老爷，小的们实在走不动了。”

    已经快天黑了，韩大虎心里也着急，却听到家里的武士叫苦不迭的抱怨。这已经不是第一次了，但在荒郊野岭里宿营对韩大虎来说，还是有点危险。他可没有把自己活成山林中顶级掠食动物的底气。

    只好对手下好言好语道：“再忍忍，马上就要到了。”

    “老爷，两个时辰之前你就说过，要到了。不是兄弟们吃不了苦，实在是山路难走，加上背负重物，小的们即便是摔了，也不碍事。可是老爷你两年的心血要是遗失在这山林里，岂不是让我等无颜？”领头的武士一脸的虚汗，连呼带喘的扶着一棵大树，腿肚子都在打颤。

    韩大虎哪里不知道众人已经到了人困无力为继的地步，但他更担心山中的夜晚。

    正当他还想劝解一二的时候，野兽的嚎叫从山谷里传来——

    喔呜——

    一波平息，一波又起，此起彼伏，仿佛浪潮般袭来。

    声音久久的在林子上空回荡，栖息在林子上的鸟顿时吓得飞起来，呼啦啦，一大群毫无章法的冲向天空，颇为壮观。

    “狼，是狼嚎！”

    就算是再没有见识的汉子，没有听过狼嚎，也能通过声音辨别。大宋的小孩，基本都被家里的无良长辈用狼嚎吓唬过。

    小孩子不听坏，就让狼把你领走！

    韩大虎眉头紧促，停下来不合适，但是走，又不知道能否抵达百丈村，一旦走夜路，更加危险。他顿时左右为难起来。加上周围还有狼，更是增加了不少变数。狼这种生物，要是没有防备遇上，肯定会让人手忙脚乱。尤其是这种畜牲很少有单独出行的，反而一来就是一群。

    少则三五只，多则二三十只，都有可能。

    如果在平原上，还容易一些，毕竟他们都带着弓和箭，靠近了射，多少也能射中几只。狼要是知道人不好对付，也不会傻傻的和人对峙。

    尤其是生火之后，对野兽的威慑力就更大了。

    但周围都是密林，或是齐腰深的荒草，真要遇到了狼，几乎都是几步之内的照面。这点距离，根本就不给人反应的时间，狼就能扑到人面前。

    走，两年没来，荒草丛生，连路辨认起来都难。

    停下，也要找个稍微空旷一些的空地，要不然，野兽靠近了，少不了会有人受伤。

    需要韩大虎下决定的时候，这位总是会患得患失，没办法，早年间的习惯，总想着要最安全的万全之策，反应起来自然会慢一些。

    “我是一匹来自北方的狼

    走在无垠的旷野中

    凄厉的北风吹过

    漫漫的黄沙掠过！”

    歌声有种让人哭笑不得的四六不靠，嗓音粗矿，歌声也不算优美，谈不上好听。更没有曲调的婉转，显得很不入流。尤其是冷不丁的山林里响起来，能把人吓个半死。可是韩大虎听到之后，却喜上眉梢，顿时卯足力气大喊道：“李逵兄弟，我是你韩大哥，来找你来了！”

    “兄弟们，给我一起喊！”

    “李逵兄弟，我是你韩大哥，来找你来了！”

    ……

    一个人的时候，李逵少不了嚎上两句后世的歌，一点也不为什么，就是习惯了这种自由自在。突然间有人喊他的名字，顿时把他吓了个激灵。不过随即听到是韩大虎，心中纳闷不已，自言自语道：“他来干什么？”

    李逵站在山腰上，顺着声音的方向看去，隐约看到似乎有人。于是站定了大喊：“站着喊，不要停！我马上过来。”

    望山喊话，这要是靠着两条腿走路，能累死个人。

    不过李逵对周遭的这片山林已经熟悉到闭着眼睛都能健步如飞，从对面的山坡上，如同滑下一般，双脚左右来回的蹬在树根或者石头上，承受着冲击的力量。仅仅不到一柱香的时间，就从半山腰来到了山谷里。

    “老爷，是人，有人来了。”

    自己有没有瞎，要你说？韩大虎不耐烦道：“我看到了。”

    这些手下可要比之前他巡检司的农兵要强的多，都是禁军里出来的好手。但也要分和谁比，李逵这样的人，在武力体力上，基本上不做比较，他是纯粹来打击人的强大存在。

    一阵猛跑，甚至上山也不收力气，完全是冲刺一般的跑向韩大虎的方向。

    一刻之后，他们终于在山上见面了。

    “李逵兄弟，你这是？”

    没办法，韩大虎看着李逵的样子颇为狼狈，头发湿漉漉的，还胡乱卷起来，衣裳也是如此，还有泥浆的痕迹。尤其是，他只穿了一条裤子，上衣却不见了。

    李逵不在意道：“韩大哥，你怎么来了？”

    “给你送武器来了，去你家庄子里，发现你走了。你兄弟李全走了，连大郎也走了。对了你老娘跟着李全去了京城，还留了一封信给你，在我这里待会儿给你找出来。听说你来老宅这里，就带着打造好的武器来了。兄弟这是……”

    韩大虎指着李逵身上的狼狈模样询问。

    李逵咬牙切齿的愤恨道：“在湖里洗澡，没想到两年不见，这林子的狼成精了，竟然敢偷我的衣服。要不是我反应快一点，连裤子都要让这群畜牲窃走。我追了很久，才抢回来一根裤腰带。刚才我都快把狼群逼到悬崖边上了，听到韩大哥喊我，且饶过这群畜牲。”

    想到这些，李逵就气地咬牙切齿。狼这种生物很奇怪，它们和狗一样，能够记住人的模样，气味，甚至声音。更重要的是，这玩意记仇。李逵当初可没少祸害山林的狼，不过两年不见，这群狼的数目大大增加，而且胆子也肥起来，敢跟他面前叫板了。

    扑哧——

    正当李逵说话的功夫，韩大虎带来的人中传来的笑声。

    刚才狼群的动静，显然不是落单的独狼，而是一群。

    自然有人认为李逵是说大话，这不，韩大虎的手下有人偷偷笑了起来。寻常人，空着手，想要对付一头狼都不容易，而李逵呢？一个人追着一群狼，岂不是说大话。

    李逵瞪眼看了一眼十来个武士，长的倒是人高马大，可就是没有煞气，没杀过人的雏。

    李逵嘴角微微挑起，冷笑的对韩大虎道：“韩大哥，你也是有身份的人，别什么人都往家里带，也不知道谁护全谁？”

    “你！”

    “小子，再敢瞪眼试一试？”

    要不是看在韩大虎的面子上，那货跳出来，肯定要被李逵打一顿。

    不过李逵的注意力都放在了两个武士扛着的长柄武器上，李逵走过去，单手掂起来，放在手中掂量了几下，仿佛掂个鸡蛋似的轻松。那个刚才羞愤不已的武士顿时脸色突变，近八十斤的武器，能够举重若轻的仿佛毫不受力，光这份力气，就有足够嚣张的能耐。

    武器的头被包裹住了，感觉像是刀。韩大虎在边上跃跃欲试道：“李逵兄弟，快试试，趁手不趁手？”

    李逵也正有此意，突然单手抓住枪杆，如同一道黑影一般刺杀过去，目标正是刚才对李逵出言不逊的那个武士。

    一眨眼的功夫，人枪合一，已经到了面前。

    扑哧——

    武器部分完全刺入那人边上不到一尺距离的一棵单人合抱的大树。手握枪端，李逵暴喝道：“开！”

    咔嚓。

    大树竟然从中间被李逵振裂，哗啦啦倒地。

    那个武士脸色煞白的跳开，也被树枝扫的歪歪扭扭，好不狼狈。

    哈哈哈——

    李逵拄着武器，另外一手叉腰，肆无忌惮的大笑起来。终于有了长柄武器了，没人有再敢说爷们的武器短了。

    要是换个人如此嚣张大小，韩大虎的这些手下早就给点颜色瞧瞧了。可是李逵一出手，顿时将所有人给吓住了，这黒厮简直不是人！

    李逵对韩大虎送来的武器颇为满意，手感轻松却不飘，用力能够完全合乎心意，李逵拉出大枪，刚想要赞一句武器趁手，出奇好用。但看到武器的那一刻，李逵竟然愣住了，扭头傻傻的看着韩大虎问：“怎么是三尖两刃枪？”

    “贤弟，听为兄娓娓道来。你当初的要求为兄可是想了很久，不得要领。好在手上有一本《武经总要》，看到了三尖两刃枪的图样，这才豁然开朗。你看，为兄将原来的武器加宽加厚，劈砍起来有刀的顺畅，刺起来，有枪的霸道，而且拍，震，皆能兼顾，简直就是为贤弟量身定做的武器。”韩大虎一说起武器来，顿时滔滔不绝，眉飞色舞的指着这柄让李逵很中意的武器道，为兄还给这柄神兵起了个名字——叫三尖两刃神锋。

    李逵脑袋嗡嗡的炸响，心中嘀咕不已：“韩大虎，你到底和施耐庵什么关系？”

    心中腹诽不已：“整出个如意金箍棒就算了，连二郎神的神兵都弄出来了，说：下一柄武器，是否准备打造九齿钉耙？”

    