    紧接着苏卿又继续道：“我之所以没有听我未婚夫的话还跟你有联系，是因为我总觉得你是我一个认识很久的熟人。”

    “但让我很疑惑的是，我没有关于你的任何一个记忆，昨晚看到你的烧伤，再加上那场大火，我才确定自己之前肯定认识你，可能是因为某种原因导致我忘了。”

    “忘了好，我这种烂人根本不配让你记得。”沈寅自嘲的笑着，走过去帮她解开手腕上的棉绳：“你走吧，我自己去救sara。”

    看到面前女人眼中的不相信，沈寅无奈一笑：“陆炎的话我都听到了，我承认自己确实挺烂的，但我从没想过利用你，说出来你可能不相信，我就是想在自己临死前多跟你待会儿。”

    沈寅将苏卿送下游轮，临别前从裤兜里掏出一个U盘递她面前：“收着吧，我要这个也没用了，你男人有了这个就能跟上面的人交差了，就当是送你们的新婚礼物。”

    “这个给了我，你拿什么救你妹妹？”苏卿连手都没伸，“留着去救你妹妹吧。”

    “你们苏家是江城首富，我名下的财产都太脏，送你财物你也不会要，就这个干净。”他继续提醒：“陆炎之前卧底那么多年要的就是这个。”

    “你们财团那边的人要的也是这个，我可以暂时帮你保存，等你把你妹妹救出来再还给你，到时候你再把这个U盘亲手交给三哥。”

    “我是看你的面子上才给他，不然我宁可带进棺材里，也不会给他。”拉住她的手硬塞到她手里，“走了。”

    站在岸口，凝望着这个男人的背影，苏卿鼻尖莫名酸楚，一种说不出来的复杂情绪萦绕在心头。

    ……

    次日凌晨陆炎才回到纽约，知道沈寅已经把苏卿放了，公寓没开灯，以为她已经睡了。

    陆炎把车刚停好，那辆卡宴缓缓驶过来，主驾驶的女人正是刚加班回来的苏卿。

    苏卿与他隔着挡风玻璃视线相对，脸上的表情很平静，下车后，走到他面前，从包里找到u盘：“沈寅让我把这个交给三哥你。”

    “里面是什么？”

    “他说这是三哥你一直想要的。”

    到了楼上，苏卿接了杯水放在茶几上，陆炎正在查看U盘里的内容，担心沈寅使诈。

    陆炎不相信沈寅那么狡猾的男人会轻易将这种保命的东西交出来，快进播放着视频，看到里面一个个出场的重要人物：“给你这个U盘前沈寅都说了什么？”

    “他什么都没说。”

    说完，转身回了楼上。

    苏卿洗过澡后躺在床上，这两天她的身体和心理都很疲惫，刚把灯关上，门从外面拧开。

    陆炎走进卧室，关门后也没有开灯，循着方向走到床边，站了片刻后，才脱衣上床躺下。

    苏卿闭上眼睛，鼻息间都是身边男人熟悉的气味，但她却发现……气味再熟悉，但感觉却变了，“三哥，我觉得我们之间好像变了。”

    “你是想说已经对我腻了对吗？”陆炎仰躺着失笑：“你可以说的更直白点，比方说喜欢上了沈寅。”

    “我对他不是喜欢，是另外一种特殊的情感，”

    “有多特殊？看到他就想跟他做？”

