
　　“在这几天时间里，外事省共计收到了16个国家发来的外交照会，对我们日军在战场上强迫平民阻挡敌军进攻的行为表示不满，并要求我们能够严格尊守【日内瓦公约】的规定，保障占领区内民众的正当权益，并且保证不再发生类似的事情。”

　　“岂有此理，我们日本军队在中国打仗，要怎样对待中国人，和这些国家有什么相干的，他们凭什么要多管闲事，我看根本就不用理他们，我们该怎么做，仍然还是怎么做就是了。”

　　“寺内君，现在可不是幕府闭关锁国的时候了，那个时候东西方之间几乎没有什么来往，我们当然不必在意别国的态度，但现在则不同，科技的发达也让整个世界的联系交流更为紧密，这虽然也是好事，可以互通有无，发展经贸往来，但任何事情都可以在很短时间内传遍全世界，而且做任何事情也不能全然不顾及其他国的态度啊。”

　　“那么我们现在应该怎么办呢？”

　　“立刻通知前线的军队，要求他们绝不能再发生这样的事情了，否则回来就上军事法庭吧。”

　　“不行，前方的将士正在和敌军拼命奋战，我们不仅不能给他们足够的支持，反而拖起他们的后腿来，这怎么能行！照我看等别的国家怎么抗议不满，他们想怎么说就怎么说吧，我们仍然坚持我们的做法，确保前线军队平安的撤回到朝鲜半岛才是最重要的事情。”

　　“寺内君，你还不了解我们面临的外交局面啊，情况要比你想严重得多啊，有的国家可不是说说而己，英国、美国都己经向我们发来到了外交照会，表示这件事情己经严重影响到两国和日本的关系，希望日本能采取有效措施，杜绝类似事件再发生，否则可能会影响到两国对日本的援助。

　　“什么？”听完了小村寿太郎的这一番话后，在场的众日本内阁大臣都沉不住气了，忍不住惊呼了起来。因为谁都知道，战争进行到这个时候，日本国内的经济已经濒临崩溃，全靠着英、美两国的援助支撑着，一但英美不再援助日本了，那么后果将不堪设想。

　　寺内正毅立刻道:“什么？难道英国、美国不打算再支持我们日本了吗？”

　　小村寿太郎道:“那到也不是，英美两国的政府还是愿意继续支持我们的，但如果新闻媒体继续报导下去，会让两国民间的舆论对政府施加压力，那么就会有议员在议会里提案反对支持我们了，那时政府也很难做啊。”

　　寺内正毅听了，也松了一气，道:“这是国家大事，当然是由政府做主，记者跟着瞎起什么哄，还有国民不老老实实的工作，也跟着闹个什么？”

　　小村寿太郎苦笑了一声，道:“寺内君，英美两国的制度和我们日本不同，他们比较重视新闻和民间的声音。”

　　原来华东政府在上海新区招开的新闻发布会结束之后，迅速在整个上海轩起了一场对日本口诛笔伐的舆论风暴。上海的各大报纸，杂志纷纷发表评论文章，强烈指责日本在战中犯下了****行，随后华东政府又组织了两场学生游行活动，并向设在公共租界的日本驻上海领事馆递交了抗议书，甚致还发起了抵制日货运动，在日本开办的工厂，商铺里工作的中国人也纷纷辞职，令大多数日本工厂，商铺被迫停业。当然这些主动辞职的工人都被上海新区招募走了，因此并没有失业。

　　而且很快这股舆论风暴就蔓戳中国的各大城市，北京、西安、武昌、南京、杭州、广州等地，都发生了规模不同的声讨日本活动，一时间声势十分浩大，整个中国的反日情绪都异常的高涨，甚致在少数地区还发生了针对日本人的暴力行为，一些日本侨民被打死，还有一些日本开办的工厂遭到了洗劫。

　　其实在中国近代史上，历次外敌入侵战争，都会发生一些“惨案”事件，其中较为著名的有甲午战争期间发生的“旅顺惨案”，庚子国变期间发生的“江东六十四屯惨案”等，相比来说这次用平民挡枪的性质虽然恶劣，但惨烈程度还是比这几次惨案要好得多。而虽然这些惨案在国内也引起了一些反应，但也都远远没有这次的声势浩大，并且很快就了无声息了。

　　这一方面是因为清廷的无能，发生惨案以后只会息事宁人，不知道声诉，更不敢放任民间舆论扩大，因此限制了这些惨案的影响力；另一方面则是近代以来，清廷的对外作战是屡战屡败，几乎就没有赢过一场，而败军之将不足言勇，那里还敢去追究制造这些惨案的凶手呢！

　　而这次则不同，这次的操盘手是穿越者，他们对舆论的操控和宣传自然是架轻就熟，因此一套组合拳下来，迅速在全国范围内激起了全体中国人的同仇敌忾之气，而更为重要的是，人民早开赴辽东参战以后，连战连捷，士气正盛，因此指责日本自然也是底气十足，铿锵有声。

　　而且从一开始穿越者就不打算将这舆论风暴拘限于国内，而是国内国外双管齐下，在新闻发布会上就给各国记者提供了影像和印刷资料，因此在新闻发布会一结束，各国记者就立刻向本国的编辑发电，汇报这一事件，并要求国内的报纸立刻发布这条新闻，有的记者则是连夜写了新闻稿，一并发电回国内。

　　由于这一事件本身就具有极大的新闻价值，而且得知记者们都已拿到了影像和印刷资料，因此各国国内的各大报社自然不敢耽误，纷纷安排版面，或者是加刊报导了这一消息。于是也就迅速的传遍了世界。

　　这时华东政府己在德国、美国成立了办事处，其中德国办事处是负责整个欧洲的业务，均已运作了3年左右，这个时候当然也是不会闲着，现在这两个办事处在当地都己建立了一定的社会活动圈子，其中有政客、商人、企业家，也有媒体人、社会活动家、民权人员等等，因此这个时候也都全力运作，一方面在报纸上大量报导宣传；另一方面也发动社会活动家、民权人员，呼吁政府治裁日本。

　　虽然这个时代的国际政治仍然是丛林法则，但各国的政治道德水平还是有了相当的提高，而且各国都出现了一批持和平主义观念的社会活动家，而日本军队的行为也确实触及到了道德线，用平民挡枪，无论如何也是说不过去的，因此也都纷纷行动起来，声讨日本，并向本国政府施压。由其是在英、美两国，在穿越者的巧妙引导下，还发起了反对政府支持日本的行动。

　　不过世界各国纷纷声讨日本的原因也并不是单纯是日本做事太没底线，其中还有一部份白人的优越感作崇，对他们来说中国人、日本人其实都一样，都是野蛮人，最多日本人也只能算是稍稍文明一点的野蛮人而己，因此这样高高在上的指责别人太野蛮、不文明，多有成就感啊。相反如果是欧洲的某个国家在中国做出这样的事情，这股舆情至少要息一大半。ŴŴŴ.23sk.com

　　英、美两国的政府自然还是支持日本的，但两国都有很大的新闻和言论自由，社会舆论对政府有不小的影响力，当然两国的政府也不是不能完全控制舆论，只是这样做的话，付出的政治代价太大了，为日本这样做，显然是不值得的，因此英、美两国选择的是更简单的办法，就是向日本施压，要求日本政府严格控制军队的行为，不再发生类似的事情。

　　而日本国内得知新闻发布会的时候，还颇不以为然，但风头越闹越大，日本内阁才意识到问题有点严重了，因此才赶忙招开内阁会议讨论对策，而听了小村寿太郎的详细解说之后，各为内阁大臣才发现自己真的太低估了这件事的严重性。

　　现在日军己经全部撤到了九连城-凤凰城一线，而人民军也从三个方向，向日军形成合围之势，而日军也正在抓紧时间，抢渡鸭绿江，不过现在日军及后勤人员加起来近百万人，而且还有大量的车辆物资，至少需要三天时间才能全部渡过鸭绿江。因此日军的成败也就在这2、3天的时间里，如果能够顺利渡过鸭绿江，逃回到朝鲜半岛，虽然此前的战果全部清零了，但还有可能卷土重来，甚致是咸鱼翻身；而如果日军在鸭绿江边被人民军击败，就基本没有翻盘的机会。

　　而为了确保顺利渡过鸭绿江，日军又在凤凰城、九连城等地共计抓捕了3000余名中国民众，企图故技重施，阻挡人民军的进攻。而日本内阁自然清楚现在的局势危急，用平民挡枪这一招可以增加日军撤退的成功率，但现在日本面临的国际舆论压力也令内阁十分难做，因此现在一时谁都没有什么好办法，都颇有些束手无策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五七章 围歼日军（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 