    没有人会去记录殷地安人的历史。

    曾经遍布商洲的原住民，在几百年后只剩下保留地里的那点被圈养的可怜人了。人们只会对犹族所遭遇的惨事大书特书，对于这场有史以来最大的种族灭绝，却集体缄默。

    西罗人不会去准确记录16世纪殷地安人的人口，正如满清不会准确记录大明的人口一样。

    因为一个真实的数字，往往会展现难以想象的地狱。

    但。

    西罗人可以不说，绝大多数华夏人都可以视而不见，张执象来了这个时代，想要改变文明的未来，就必须管这件事。

    无它，北商洲的自然资源太丰富了。

    丰富到了可以说是天选之地的程度，世界上没有任何一块地方比北商洲更适合种田了，那里的自然资源足以支撑一个十亿人口的庞大文明。

    西罗人能够崛起，就是因为从北商洲获取了源源不断的资源。

    而西罗人霸占北商洲后做了什么，那就是有目共睹的了，殷地安人的鲜血，九州万民在反人类匪帮的霸权底下挣扎求活的未来，是历历在目的。

    更重要的是。

    一旦霸权维持不住，那个反人类匪帮所爆发出的丑恶嘴脸将远远突破人们的想象，人类文明会毁于一旦也犹未可知。

    因而。

    大明不能没有北商洲，就像西罗人不能没有耶路撒冷。

    “要解决北商洲的问题，关键在于制海权，而制海权的关键在于许王之争，我们必须帮王家解战胜许家，才有可能拿回制海权。”

    “否则以大明现在的造船技术，十年内都难以展望海洋。”

    气运之战结束，扬州城举办了盛大的晚会，今晚灯火通明，注定一夜不眠，在扬州府衙内，嘉靖张执象他们也点了堆火，一边烤肉，一边聊着。

    许王之争，交趾的控制权，这些都是张执象要跟嘉靖说的。

    嘉靖点头，道：“这些年我重新整理了造船业，嘉靖三年，他们将山东临清的卫河船厂裁撤，并入了淮安的清江船厂，好让造船业全部留在江南。”

    “他们当时也确实是得逞了。”

    “大明三大造船厂变成了两个，只剩下龙江造船厂和清江造船厂，分别在淮安和南京。”

    “自从安平跟我说过未来的发展后，我就开始注意造船业了，嘉靖八年，将清江船厂裁撤，重建卫河船厂。”

    “政令上是通过并执行了。”

    “但也只拿到了一个空壳子，清江船厂的工匠和机械大多都去了舟山，带不走的，不怎么关键的，则送到了龙江造船厂。”

    “没有办法，只能让他们在卫河船厂重新开始。”

    “如今只能造两三千料的海船，而舟山那边已经在造十万料的巨舰了，这确实比不了。”

    张执象拿着木炭在地上画了个大概的地图，指着南洋说道：“许家会在王家拿到宣德号之前全力摧毁王家的海面势力。”

    “王直告诉我，朝廷必须八月份之前拿下交趾。”

    “否则王家就将全面溃败。”

    嘉靖看着地图上的交趾，说道：“嘉靖元年的时候，后黎朝的黎氏就派使者来过，不过他们先祖黎利叛乱，导致大明失去交趾的控制权，这些年我都没有理他们。”

    “但如今交趾，莫登庸叛乱，夺了黎氏的江山。”

    “的确是一个出兵的好时机。”

    “便是没有宣德号引发的王家局势危难，这两年我也是打算出兵交趾的。”

    “早期准备已经做好，随时可以派兵攻打。”

    嘉靖的战略眼光可不差，他非常明白交趾对大明来说意味着什么，有交趾才能在南洋使上力气，能够介入到海运当中，影响海洋贸易，他才好跟江南士绅、豪商们交锋。

    大明失去海权，就是因为失去了交趾和旧港宣慰司。

    所以嘉靖其实一直很关注交趾的情况，王直那边显然也是对此有所了解，才会让张执象提醒嘉靖尽快收复交趾。

    否则什么准备都没有，就要打一场灭国之战。

    即便强如大明，也是存在很多风险的。

    嘉靖这些年经营，的确拿到了不少权力，可只要败一场战争，他在朝堂上就会极为被动。

    想到就做。

    嘉靖朝黄锦说道：“黄伴，传令给咸宁侯仇鸾，让他来南京见……不，不用来见朕了，直接让他整军南下。”

    “嘱令咸宁侯仇鸾为总兵，川蜀兵备副使朱纨为副总兵，发兵交趾。”

    “黎氏叛乱，窃据安南已经百余年了，我大明自当收回故土。”

    “朕准备了一首诗，黄伴也派人一并送给仇鸾吧。”

    “大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀。”

    “风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高。”

    “天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃。

    “太平待诏归来日，朕与先生解战袍。”

    听到这首诗，张执象神情微动，他前世在电视里看相声的时候，听郭德纲说过这句诗，后来他查过原文，诗名叫《送毛伯温》。

    历史上毛伯温是征安南的副总兵。

    他看过的历史记载也是，毛伯温不费一兵一卒，便以纵横之术的口才让莫登庸自缚来降，而总兵仇鸾却因为骄纵，到了广东的时候让两广总兵柳珣向他下跪，因而被嘉靖不喜，免了职务。

    如今谋略安南，张执象也没有把这两件事联系在一起，毕竟诗来源于相声节目，他的印象不深。

    现在听嘉靖念这首诗，他才恍然发觉。

    那群文官不但把收复安南的功劳安在了毛伯温的头上，连嘉靖送给仇鸾的诗都换了名字，“朕与将军解战袍”！毛伯温他是个文官！

    大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀。

    这些描述，都是威风赫赫的武将，毛伯温就算临时充当将领，那也是儒将，哪里会是这副模样！应该是羽扇纶巾谈笑间，樯橹灰飞烟灭才对！

    如此。

    不费一兵一卒让莫登庸自缚来降就是笑话了，安南是一刀一枪打下来的。

    正因为这些事都经不起推敲，所以史书上几乎将嘉靖收复安南这件事给隐去了，只记录宣德年间大明丢失了安南，关于明朝的版图，也是没有安南的！

    实际上，自从嘉靖十七年收复安南，一直到明朝灭亡，安南都是大明的国土！

    乾聋老狗也想收复安南，可是他打了，被锤了顿狗头，就老实了！

    他那可不是宣德年间有内奸作乱，故意打假赛，乾聋是真的打不过……

    收复安南，开疆扩土这么大的事情，你点开嘉靖的百度百科，看他的功绩，对于这件事是只字未提的，由此可见这些文人已经不要脸到什么程度了。

