    织女星云，叶凡不是第一次来外星，蹦蹦跳跳一阵之后，很快确定这是哪颗星。

    织女星云ZH89913号行星，距离水蓝星379万光年，和织女星毫无关系，只能说是在命名上撞车。

    距离人类所观测的极限，144亿光年来说，织女星云还不算太远，至少这里还能看到水蓝星。

    林溪好奇的蹲在地上，刚才那些植物很奇怪，被火点燃之后，很快在原地重新死灰复燃，长出嫩苗出来。

    “咦，这个居然是活的。”

    叶凡坏坏一笑，林溪这个小白兔第一次遇到这么奇怪的生物，还不知道它的厉害。

    “你抓在手上试试。”

    “可以吗？”林溪没察觉到叶凡的小打算，傻乎乎的伸手握紧嫩苗。

    “啊？？”

    “这什么东西，叶凡你快给我松开！”

    下一秒，林溪脸色羞红，嫩苗突然顺着她的手臂缠绕而上，根苗也快速生长，没一会儿就出现一个比她高一点的怪异树。

    问题是，她被以一种怪异的姿势，吊在树枝上，那姿势足够让人大跌眼镜。

    叶凡伸手掐断藤蔓，那根嫩苗快速变成灰烬落在地上，重新生根发芽。

    这下，林溪是打死也不敢乱摸，没好气的锤了下叶凡的肩膀，她红着脸躲到女娲身边去。

    “你别小看这玩意，这东西和霸王花差不多，那些藤蔓都是有神经毒素，普通人会被迷惑出现幻觉。”

    “你太坏了，知道都不说。”林溪不高兴的嘟起嘴，拉着女娲走到一边声讨叶凡的坏。

    女娲嘴角浅笑，任由她拉着离开，看到两人嘀嘀咕咕，叶凡无奈的摇头。

    林溪那凡事好奇的性格，早晚要让她吃亏的，叶凡当然不想见到这样。

    无奈之下，似乎弄巧成拙了，看到林溪小生气的表情，叶凡挠挠头。

    “主人，你还是不懂女人。”九尾在叶凡脑海里吐槽。

    “一边玩去，我不懂，你懂？”

    “呵呵。”九尾淡淡的一笑，风情万种的盯着叶凡扫了一眼，扭动小腰走开了。

    真的够无聊的。

    叶凡低头去找红后去，上次来什么都没准备，这次来有任务，可不能错过。

    随手打开动物园的链接，让画面成功回传回去。

    ......

    “哇，叶园长好过分，居然去度假！”白小鹿鼓着腮帮子，水幕突然亮起，不用问就知道是谁的杰作。

    小茹戳戳白小鹿的腰子，用半酸不酸的语气酸溜溜的说道，“小鹿姐，你是吃醋了吧！”

    “我才没有，我怎么可能吃醋，啊啊！我真的酸了！”

    出现在水幕上的，是一片花海，整个花海中许多花朵在随风摇曳，林溪在花海中起舞。

    各色花瓣在天空中飞舞，将她绝美的姿态完美呈现，如仙女下凡。

    女人都是感性的，花海的出现，让水幕前许多游客驻足。

    叶凡出现在水幕当中，轻挽起林溪的手，低头浅吻过去，两人在花海中相拥。

    如梦似幻的场景。

    白小鹿哭了，“呜呜，为什么不是我！”

    下一秒，所有的场景消失，花海还是花海，只是并不是他们看到的那样，叶凡那标志性的面瘫脸出现。

    “各位游客下午好，这里是来自织女星云发来的消息，是不是很羡慕？”

    能不羡慕么，这简直就是女人的杀手，无敌的存在。

    叶凡让开身体，瞬间就没人羡慕了。

    花海还是花海，一张张大嘴比人头都大，就这还羡慕？

    这要是羡慕的，都是脑子有问题的，怕不是一嘴下去，连骨头都剩不下。

    “介绍一下，这里的空气中的含氧量高达30%，距离这里21万千米位置有一颗巨大恒星，你们所看到的虹光，就是那颗星体发出。重力相当于水蓝星的1.5倍，水资源比较稀缺，大部分都是以暗河形式存在。”

    说了那么多，叶凡得出最后一个结论，

    “这里是一颗适宜居住的星球！”

    这下动物园可热闹了。

    人类探索外星文明，主要就两个目的，扩张人类的地盘，第二个目的就是找到适宜居住的星球。

    现在水蓝星环境恶劣，越来越不适宜生存，各国都将环境这个问题提到日程上，保护环境才是第一位。

    叶凡爆出的消息，不亚于一枚核弹爆炸，第二颗适宜居住的星球！

    孙守义蹲在乔大身边，眼里爆发出炽热目光，“天生九叶，一节一轮回，九节为一......不可能......不可能！”

    “喂，你絮絮叨叨说什么呢？”乔大拍了下孙守义的肩膀，这兄弟似乎也要疯了一样。

    “不！你不懂！这是九叶凝玉髓！”

    孙守义发出癫狂的笑容，恨不得整个人钻进水幕之中。

    乔大摸不着头脑，这玩意你确定不是食人花？

    “别疯了，什么九叶凝玉髓，我看是九朵食人花差不多！对，下次建议叶园长就这么命名！”

    “蠢比！滚！”孙守义从牙冠中咬出一句话，“这是九转轮回丹的主药！”

    “卧槽！”

