    冥音一字一顿，眼尾因畅快杀意而烧红，看起来，触目惊心。

    有人受不住哭了出来，拼了命的往门外冲，只求能换取一线生机。

    奈何，刚走到冥音身边，就被挑断了脚筋！

    其余人见状，吓得吱哇乱叫，不敢再上前。

    他们瑟瑟发抖的抱成一团，哭的撕心裂肺。

    冥音则挥挥手让戚七把他们分开，让存活下来的每一个人写了一封家书，让他们的母亲想办法自己闯进来救人。

    不然，她就会一日杀一人，谁家儿子先死，看运气。

    说白了，也就是看她戚冥音的心情。

    写完之后，冥音就让戚七把这些意图不轨的人全部关进了王府地牢。

    这样的手段，把戚七也惊了惊。

    把人全关起来之后，她才后知后觉的意识到冥音这么做的原因。

    这些男子都是朝中政敌放在王府的奸细，王主用这些男子的性命引她们的母亲来行刺，就能以行刺之名治他们全家的罪。

    王主想要尽快排除异己，这是最快，也是最毒的方式。

    好深的心机，好灵的手段。

    …　…

    冥音就用这种模式，开始了她的反击。

    不出半月，便将朝中戚千歌的心腹斩杀殆尽。

    同时，又自己推荐可用之人弥补朝中职位空缺，抢夺朝堂势力。

    文官那边稳定了，她便把目光瞄准了禁卫军。

    这个想法一出，她便杀了府里最后一个小侍郎——

    禁卫军统领陈铭的儿子，陈瑛。

    禁卫军，原为原主管辖。

    但是陈铭帮戚千歌坐实了原主的行刺罪名，原主获罪，禁卫军便归了陈铭。

    陈瑛也是除王立之外，给原主下毒下的最多的。

    不仅如此，他还经常将因中毒而卧床不起的原主打的遍体鳞伤。

    原主有好几次差点死在他手上。

    所以，冥音不仅虐杀了陈瑛，还把他的首级挂在了王府正门示威。

    陈铭气急败坏，便派了几十个江湖高手来刺杀。

    但是，这些高手无一不被“封神”抹了脖子。

    “封神”是冥音倾注自己灵魂打造的世上最好的陌刀，至今无兵器能敌。

    当冥音的陌刀架在最后一个江湖高手脖颈上时，她时隔半月收到了好消息。

    魑魅趴在她肩头，一边咀嚼灵魂，一边兴奋道：

    【主人，系统检测，您削弱了女主在朝堂的大部分势力，世界天道值减弱，伪男主危险警报解除，商誉可以杀了！】

    哦？

    冥音顿了顿，放在江湖高手脖颈上的“封神”停住，而后，转手用刀背打断了她的腿。

    她看得出，这些刺客都是江湖势力，朝廷明令禁止，禁卫军不得同江湖中人结交。

    所以，这些刺客背后一定另有人操控。

    她要留个活口审问。

    将刺客交给戚七后，冥音一把拎起魑魅的狗头去了商府。

    …　…

    冥音来到商誉房间，抓起他包了里三层外三层的脖颈，轻轻一捏，对方便没了气息。

    一刻钟后，照顾商誉的小厮发现主子断了气，连忙奔去大理寺告状。

    仵作和捕快研究了一夜，什么线索也没发现。

    最终判定是商誉本就重伤，自己还乱动，这才扭伤了脖子，导致死亡。

    冥音则把卷宗偷了出来，放进袖子里，准备一会儿去见戚千歌一面，给她一个惊喜。

    做好这一切，冥音才念起今日上朝的主要目的。

    问：魑魅，让你找的禁卫军统领陈铭的罪证，找齐了吗？

    【找齐了找齐了！】

    魑魅说着，把罪证变换成纸张，一一拿了出来交给了主人。

    冥音接过看了一遍，满意的点点头：“好，我们这就去上朝，今日，我要让禁卫军重新归在我的名下！”

    要想夺位，手中总得有点兵权。

    禁卫军只是第一步。

    下一次，要的就是全国五十六万将士的虎符！

    …　…

    议政殿。

    当冥音抛出罪证时，陈铭恨的直磨牙。

    而那轮椅上的女子，却坐的端庄优雅。

    她弓手，缓缓开口：

    “皇姐，如你所见。

    禁卫军统领陈铭，曾强抢民男89个，在天牢里逼迫姐弟母子乱.伦，动用家将排除异己，共杀害朝中大臣39名，侵吞赈灾款共58万两黄金。

    此等罪名，宗宗当诛。”

    陈铭听的面色发白，连忙跪地解释：

    “皇上，您要听臣解释啊。

    赈灾款，是臣分拨到其他灾区的，并没有私吞。

    天牢之事那是臣在审犯人。

    还有强抢民男那，那都是他们自愿的，臣……”

    不愧是戚千歌的第一狗腿子，真能编啊。

    冥音抬眸，冷冷的打断她：

    “陈统领，还有刺杀本王呢。这一点，你要如何解释？行刺皇室，也当诛啊。”

    “那是……那……”陈铭呼吸局促，高速旋转的大脑终于被抽干，没了一点底气。

    她吞了一口唾沫。

    儿子被杀，行刺失败，朝堂被翻罪证的怒气一股脑翻上来。

    终于击毁了她濒临崩溃的神经：

    “戚冥音！我为何要刺杀你？你自己心里不清楚吗？

    若不是你杀了我儿子，我何至如此？！”

    “哦？”冥音浅笑，继续诱导：

    “那你说说，本王为何要杀你儿子？是不是因为你指使你儿子监视本王还给本王下毒？”

    陈铭崩溃嘶吼：“你以为我想让我儿子去你的王府，那还不是因为皇……”

    说到这里，陈铭的声音戛然而止。

    彻底体会了一把，什么叫一着不慎，深渊在即。

    朝堂，一瞬间安静下来，百官们纷纷屏息，生怕一不留神，就会惹祸上身。

    但是，在这压抑的寂静里，冥音却笑了起来。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”

    她笑的畅快淋漓，清亮的笑声里透着股疯狂，让人不寒而栗：

    “陈大人，你再说一遍，是谁指使你毒害本王的？你是想说，皇上吗？”

    不错啊，逼了陈铭这么久，她终于说出点有用的东西了。

    当着满朝文武呢。

    戚千歌，我看你这次还怎么树立你那伪善的“仁君”形象！

    此言一出，官员们全部屏住了呼吸。

    这绥安王真是疯了，什么都敢说！

    那端坐于高位之上的戚千歌，面色一瞬间黑了下来。

    陈铭是她最得力的部下，她本来还想救一救，现在也只能弃了。

    戚千歌拍桌怒吼：

    “大胆陈铭，在殿前胡言乱语，刺杀绥安王，其罪当诛！

    立刻割去其全部官职，脱出殿外斩首！”

    “皇姐息怒。”冥音适时阻止：

    “她刺杀臣妹，污蔑皇姐，是何等的大罪啊，不应该问好了再斩吗？”

    “而且，臣妹今日还找来了被陈铭迫害的男子，被释囚犯，灾民，他们就在宫门口，要求与陈统领当面对质呢。”

    冥音转眸，含笑盯上陈铭。

    那眼神仿佛在说：要撕碎陈统领呢。

    陈铭不敢面对那些曾经被他迫害的生不如死的人。

    更不敢面对戚千歌愤怒的双眼。

    犹豫半晌，终于转身，一头碰在柱子上，昏厥过去。

    戚千歌狠狠松了口气。

    并且，因为心虚答应了冥音提出的要求。

    把禁卫军统领的位子交给了她。

    【叮，夺回禁卫军，削弱女主势力，世界天道值－10，当前天道值70％】

    一场大朝会在系统机械的提示音中结束。

    戚千歌精神恍惚的下了朝，准备回寝宫好好思考一下怎么对付冥音。

    她实在想不明白，戚冥音为什么会突然变得这么凌厉。

    短短半月，她已经以行刺的名义除掉了自己辛辛苦苦培养出来的二十几个心腹，不仅如此，还推举新的官员就任。

    再这么下去，朝堂岂不是都要听戚冥音的了？

    戚冥音废物一个，也配跟她夺势力？！

    戚千歌理所当然的怨恨着，但是，她忘了。

    皇太女的位子本来是冥音的。

    她忘了是自己把戚冥音那样一个天之骄女，害到了身染剧毒，一无所有的地步。

    权力冲昏了她的头脑，她现在只想除掉冥音。

    但，刚打开寝殿门，她就看见自己恨不得咬碎的戚冥音早已守在门口，微笑着跟她打招呼：

    “皇姐，恭候多时了。”

