    因为已经知道了回去的山路，于是小雯就将火凤招了回去。

    不过看着两人的样子，难道张松他们还没来吗？

    而这个时候风中就传来两个人的对话声……

    年轻人瓮声瓮气的说道，“五叔，这次咱们是不是要摊大事儿了？”

    那个中年人坐在另一侧地头的窝棚前，掏出了旱烟吧嗒吧嗒的抽了起来，但是却半天不说话。

    为了不引起他们的注意，顾乔乔她们是从另一侧朝着山路走的，不过站在山路上的时候，却终于听到了那个中年人在年轻人的催促下开口说道，“啥也别说了，是福是祸就看天意吧，咱们这个村子显然是要被老天惩罚的，我听说种这玩意儿是要被判死刑的，行不行就看村长老叔能不能躲过这一劫吧。”

    随即又拿起旱烟袋，狠狠的砸着地面，随后抬头，瞪起眼睛对年轻人说，“我早就劝过村长老叔好好管管咱村子里那些人，那些女人买了之后是要给咱们生儿育女传宗接代的，别说她是个人了，她就是个老牛，咱们也得好吃好喝的对待她。

    可你看看现在这些人家，跟着傻子娘有样学样，不是打就是骂，人死了往山里一扔，俺娘说了，迟早要遭报应的，看，现在报应来了吧……”

    年轻人扯了扯嘴角，“五叔，你和我说这些有什么用啊？我还能管着他们谁呀？反正我是不会花钱去买媳妇的，等这些东西都卖了钱之后，我要搬出咱们的村子，这里有什么意思啊？连电都没有，你都不知道外面的世界有多大有多好，那大楼可高了，大街上的汽车一个接着一个，那些城里人还可以在家看电视，电视里演的可好看了，反正我是不会在这村子里呆着的。”

    中年人扫视了一眼年轻人，嘴角竟然带着嘲讽的笑意，“先别说这个了，我们想想如今该如何度过眼前这一关吧，也不知道那些公安怎么对待这些人，不过，他们带来了那么多人，听说还有武警将村口都围住了，我们两个如果不是从秘密的通道，只怕还来不到这里呢。”

    顾乔乔和小雯对视了一眼，眼里带着一丝喜意，原来张松他们已经到了，现在应该就是挨家挨户的搜查和抓捕。

    张松考虑的很周到，在这样的穷乡僻壤，如果不带足足够的警力，这些山民们真要是和几个公安对抗起来，那事情真的很难说了。

    不是都有一句话吗，叫法不责众，不过如今看来张松是早有准备的，连武警都带来了。

    小雯对着顾乔乔使了一个眼色，顾乔乔心领神会。

    虽然知道隐身的时候，连脚步声都隐去了，但是还是尽量不发出特别大的声音，以免打草惊蛇，三个人迅速的消失在灌木丛后的山路上。

    这次依然用了相同的时间到了村口，三个人站在一块大石头上，朝着村子里看去，果然几个出口都被持枪的武警给堵住了。

    虽然张松刚刚来，但是显然已经摸清了这里的情况，也可能是找了当地的领导对这里进行了排查。

    更何况顾乔乔的那份资料上提供的信息非常的准确，毕竟这里人并不多。

    居住的排列方式也不复杂，简简单单一目了然。

    顾乔乔看到了傻子母子两个被带到了村子的打谷场，也看到了那可怜的女人终于被打开了脚上的镣铐。

    随后看到了打谷场上放着的两具白骨。

    张松这次带来的公安却也不少，大约有十多人，三人一组，工作迅速，因为这个时候正是吃中午饭休息的时候。

    该在家的人都在家，而村长跟在张松的旁边，脸色阴沉的就好像黑黑的锅底。

    顾乔乔冷冷的看着村长紧攥着的手在微微的颤抖。

    没想到这真是善恶到头终有报。

    就跟上辈子一样，他们还是受到了惩罚。

    不过这辈子又加了一个彩头。

    这次抓捕其实挺难的。

    这里地势险峻，连自行车都上不来，更别说汽车了，想将这些人带走，在这山林之中还真的是不容易。

    不过顾乔乔相信张松是不会让一个犯了法的人逃脱的。

    既然来了就有万全的准备。

    陆陆续续的，买妇女的人家主人，还有那些妇女都带了来，有的已经三十多岁了。

    孩子都生了几个。

    这其实是一件细细想来，令人绝望的事情。

    像她们这样的遭遇，最是令人痛不欲生。

    不管是年轻的，还年老的，她们的一生基本算是毁在这里了。

    就算是被解救回到家里，那些有父母疼爱的还可以，可是如果父母已经不在了，谁会去管她们呢？

    身无长物，人已憔悴，还没什么生存技能，回家之后，有的也许连房子都没有。

    这个时候的顾乔乔心里忽然迸射出了一个很强烈的念头，现在的她已经有能力了，她想她是不是应该想个办法帮助这些人，帮助这些想走出大山的女人重新开始另一个人生？

    她知道，这个事情操作起来并不难，这个世界上，其实说穿了很多事情都真的需要钱去解决，有了钱就解决了很多的烦恼。

    只要让这些人依靠自己的能力，过上自食其力的生活，相信她们会对未来重新燃起信心的。

    顾乔乔垂在身侧的手微微的攥了一下，她在为自己打气。

    反正她手里也有这些女人的资料，这件事情暂时不急，因为眼前还有一件大事需要解决。

    而这个时候村长估计是知道这些公安掌握了准确的线索，所以才来个瓮中捉鳖，他只是不知道这公安是怎么这么快就知道这些人的具体信息。

    然后一下子就搜出那些违禁的猎枪还有死人的骨头呢。

    他们竟然连法医都带来了，真的是太可怕了。

    这个时候村长的眼神逐渐变得阴狠起来。

    事已至此，倒不如让全村人都拼一下，没准儿将这些公安给打跑了呢，就像头些年一样。

    最后也是不了了之。

    就算是他们带着枪，他就不相信那些人敢对他们这些老百姓开枪不成？