    楚离暗自叹息，怪不得自己感受到危险，原来不是这座山脉危险，藏着什么猛兽与阵法，而是埋伏着厉害高手。

    能躲过大圆镜智观照，且不出手则已，天人合一，宛如周围的一块石头，一旦出手则雷霆一击，竟然能如自己驾驭天魔刀一般驾驭短剑，给自己致命一击，此人委实是了不得的高手。

    他胸口的窟窿宛如一个缺口，所有力量如洪水决堤一般涌出，眨眼功夫身体里已经没了力量。

    大圆镜智观照到百米外一个削瘦修长的中年男子正靠在树上盯着这边，双眼如电，隔着百米两人目光相撞，他清瘦俊逸的脸庞一片漠然，目光平静，看他仿佛看一块石头，一截木头，毫无感情色彩。

    楚离双眼陡然闪过湛蓝光华。

    “砰！”中年男子倒飞出去，在空中喷出一口血。

    随即又一道寒光闪起，一道寒光冲天而起，再次射向楚离。

    楚离早就准备，已然观照着这柄短剑，它乍一亮便横身闪避。

    虽然身体里已经没有了力量，硬生生挤出一丝，凭着这一丝力量横移一尺，堪堪避开这道寒光，身上没出现另一个窟窿。

    “砰！”他撞上一棵树，软绵绵滑下去。

    他顾不得疼痛，忙从怀里掏出一个玉瓶，拔出塞子倒出一颗雪白丹丸，捏碎了封蜡直接扔嘴里，化为一道清气顺咽而下。

    他手按上胸口的窟窿，阻止力量不停涌出，随着力量消失，他身体越来越虚弱，坚持不了太久，天魔经在这具身体里的效果不强。

    若是原来的身体，这会儿已然锁住伤口，这会儿即使不痊愈也不再流血，不再流失力量，这会儿却不成，仍在不停的渗着血。

    他又掏出一个玉瓶，倒出一些红色药膏，抹到伤口上，封住了血，长舒一口气。

    大圆镜智已然看到那边的中年男子倒在地上，正挣扎着爬起来，脸色苍白如纸，神情迷离，还没从诛神雷剑中恢复过来。

    楚离冷笑一声，他现在没了力气无法施展内力，精神力量犹在，诛神雷剑的威力仍在，这中年男子的驭剑之术虽妙，却没有自己这般神通，都倒在地上之后，隔着百米远，各自跌落在树林里，他看不到自己，自己却能清清楚楚的看到他！

    “砰！”又一声闷响，他眼中湛蓝光芒一闪。

    中年男子被诛神雷剑击中之后，宛如被巨木擂中，直直飞起来，撞到后面一棵树上，再次“哇”吐出一口血来，脸色更加苍白，神色茫然，已然失去了思考之力。

    楚离咬着牙，克制住了自己的杀意，凝神运功，把有力量都集中于体内。

    他恨不得一剑把中年男子杀死，但此时情形危急，却容不得逞意气，真要杀了他，自己万一没了力气应对追上来的程温川他们呢。

    自己跑得虽快，而这驭剑的中年男子一定是天阳神教之人，彼此之间能联系，知道彼此的位置，所以一定会追上来，不能抱侥幸之意。

    他现在当务之急是恢复伤势，恢复力气，能够在挪移虚空时护住自己身体，否则一旦施展虚空挪移，身体直接崩散，白白牺牲了这具魂莲的身体。

    灵药钻进身体之后，迅速的发挥作用，一会儿功夫，腹内热气涌动，开始散往四肢百骸，原本虚弱寒冷的身体渐渐暖和起来。

    他忙催动这热气运转，恢复着胸口的伤势。

    他脸色越来越难看，眉头紧锁。

    万没想到，这魂莲化做的身体竟如此难以修复，原本身体内的话，片刻功夫便能血肉重生，枯荣经的妙用，能够把生长之速提升数百倍。

    但魂莲的身体却奇异，枯荣经好像无效一般，即使有效，也远非原本身体，慢了百倍，运转枯荣经，仅是稍稍加快了一点儿。

    这点儿提升却是近似于无，于事无补，根本不可能在他们赶过来之前恢复，甚至没办法在他们赶过来之前恢复到挪移虚空的地步。

    他脸色难看，只能另寻他法，周围灵气汹涌而至，他长舒一口气，还好枯荣经没完全废掉，还能聚拢灵气，从而迅速转化为力量。

    可胸口的窟窿在不停的消散力量。

    一个凝聚一个消散，两者达到了一个微弱平衡，他想要迅速的转化为内力、积蓄内力化为罡气、护持住自己身体挪移虚空的了想法还是落空了。

    护体罡气与忘情神剑的剑气又不同。

    灵气直接转化的内力所成的罡气不够刚猛，需得在身体内沿着特殊的心法而成的罡气才成，而内力一旦进入身体直接从胸口窟窿处泄掉。

    唯今之计竟然只能死战。

    程温川他们已然靠近，便要围住他。

    楚离扫一眼那边正昏迷不醒的中年男子，长舒一口气，没再耗精神力量去杀他，留着精神应付程温川他们才好，不知道到底能不能逃掉。

    仅凭着轻功他不敢报太大希望，因为天阳神教弟子能召唤同伴，不停的围追堵截，自己纵使内力无穷无尽，魂魄却并非无穷无尽，所以要节省。

    他化为一抹魅影飘身到了空中，借助灵气直接转化的内力，化为一道虚影射出，而程温川他们还在一里之外，想追上却不可能。

    “嗤！”一道寒光蓦然射至。

    楚离这一次有了准备，生怕还埋伏着第二个人，但这一剑比先前那一剑更快更准，他刚横移出半尺，寒光已至，射中他小腹。

    “嗤！”小腹出现一个窟窿，鲜血崩溅。

    楚离咬着牙，双眼湛蓝光芒一闪。

    “砰！”百米远处一个青年直直倒飞出去，在空中喷出一口血。

    楚离没想到这一剑竟然是这般年轻的家伙射出来的，比起先前那一剑更狠更绝，若非提前有准备，根本躲不开，已然射中脑袋。

    想到这般一剑射中脑袋，他断无活命之理。

    杀机大盛之下，他瞬间三道诛神雷剑射出去，然后紧跟着又是三剑。

    青年男子承受不住，在空中再次横飞，又喷出一口血，软绵绵的挂到了树枝上。

    楚离身形不停，一边催动枯荣经转化灵气为内力，施展着轻功疾行，一边从怀里掏出两个玉瓷，一个内服一个外服，减缓伤势。

    但这一下对他的伤害太重，雪上加霜，身体便要承受不住，更可怕的是，随着身体的虚弱，他魂魄也跟着虚弱。

    