    当年《七剑》能火爆亚洲，抛去剧情和特效，精良的打斗是这部剧成功的重要原因之一。

    这方面的功劳，一半要归功于剧情重金聘请的动作指导团队——内地第一武指黎方黎指导、香江金牌动作指导团队原家班。

    《七剑》那些漂亮唯美而不失狠厉的动作，几乎都是两方的心血，很多演员做不出来的动作，也都是黎和原家班旗下的武术替身完成。

    没有黎方和原家班，《七剑》的打戏将打上不止一个折扣。

    另外，还要感谢杜雷这位摄像大佬，在场景、构图、运镜等方面的贡献。

    不然《七剑》的动作团队设计的打戏再漂亮，镜头拍不好，也是尽做无用功。

    后期剪辑师刘广洋的功劳也不可或缺，没有他，《七剑》的打斗镜头节奏不会那么凌厉迅捷，让观众看的热血澎湃。

    除却这几方的努力，左乐这个导演也不是划水看戏的。

    如果不是左乐坐镇中军，统筹各方，总揽全局，把各大能手攥成一股绳，劲往一处使，哪怕《七剑》剧组卧虎藏龙，也不一定能把戏拍好。

    能人辈出的剧组多了去了，很多大制作的剧组，随便拎出来一个都是行业响当当的人物。

    但这样的豪华阵容，却未必能拍出一部好戏，关键就在于有没有一个人能压住各方，把所有人团结一起，形成一个统一的正确方向。

    左乐当初在《七剑》，虽然谈不上压服黎方、杜雷众人。

    但凭借导演、编剧兼出品人的身份，既是创作第一负责人，又是剧组金主，话语权空前的大，才能轻易指挥这群骄兵悍将。

    而在此期间，随着《七剑》慢慢成型，众多大佬也慢慢对左乐产生佩服，剧组拍摄后期，左乐已经尽掌剧组大权，指挥拍摄如臂使指。

    高新建拍《七剑2》能够那么顺利，也是沾了左乐的光。

    众人佩服左乐，左乐又撑他，老高自己也懂事，基本按照《七剑》第一部的拍摄路子，前番众人都有经验，这回直接照搬，顺畅无比的把《七剑2》拿下来。

    但就是有那么一帮黑子，以此为根由，死咬着《七剑》系列是杜雷、黎方的功劳，左乐就是个吃现成的，顶多拍了些文戏。

    之前这个说法还不算热门，等到《七剑2》成功之后，这个阴谋论就有点起色了。

    这些人的最大论点，就是《七剑》系列前后两部电视剧，更换了导演，但质量没有明显下降，这就说明导演在其中起到的作用很低。

    左乐号称武侠剧名导，其实是窃取他人成果，成全自己之名。

    这个说法无疑是很牵强的，但就是有人信。

    有的人总是这样，不愿意相信那些名人大佬是凭借自己的能力走向成功，而是把它归功于阴谋论。

    商人是红几代，家里人铺路、作家是抄袭、导演被架空，功劳都是底下的、女明星上位靠干爹、男明星红了不是靠富婆就是卖屁股、官员更是不用说了，各种龌龊说法都有，但就是没有干实事上去的………

    当然，这些行业确实有类似现象的小概率事件，但不能一杆子把所有人打死。

    娱乐圈是脏，但不是所有人都脏。

    商人也有慈商义商，官员也有真正心系百姓的栋梁干才。

    至于导演、作家这种本身需要一定创作才华的职业，手上没有真本事，行内人一看就露底。

    别看左乐是剧抄公，但这些年的磨练，让他无论是编剧功底还是导演能力，都是行业一流甚至是顶尖水准。

    就算现在把左乐金手指给废了，他也许没有之前的无敌辉煌，但绝对不会差到哪去。

    话再说回来。

    如果这群黑子攻击的是左乐剧本抄袭，还真是掐住死穴了，左乐自己都没有反驳的底气。

    但要说剧组拍摄和打戏和他无关，那就完全是胡乱找茬，无理取闹。

    为此，杜雷、黎方都陆续出来替左乐说过话，但那些人冥顽不灵，依旧是死鸭子嘴硬，还说左乐势大，杜、黎这些人不敢得罪左乐，所以才言不由衷出来做伪证。

    他们还拿《武林外传》和《亮剑》等剧当“证据”，说左乐如果会拍打戏，这几戏为啥几乎没有精彩的打斗戏。

    尤其是《武林外传》，明明是武侠题材，却几乎没有动作戏，打败敌人，不是意外（说杀姬无命、毒杀上官云顿），就是点穴偷袭（平谷一点红、公孙乌龙）。

    这就完全是强词夺理，《武林外传》是情景喜剧，打戏根本就不是重点，就算拍，那么点地方也腾不开身手啊。

    《亮剑》是战争剧，《闯关东》是年代正剧，打戏一共没几场，再说这种题材，打戏都是硬桥硬马以格斗厮杀为主，弄个《七剑》那样的轻功剑法，直接串味了。

    要说左乐能拍打戏，其实《魔幻手机》也能证明一二，虽然这部剧以特效居多，但还是有一些精彩打斗的。

    然而这些人却自动忽略，就是死抓着《武林外传》硬黑。

    左乐这个当事人其实早就无视了这些人的存在，名人明星少有不被黑的，尤其是他这样的大导演。

    而且山河这两年，出品了多部精品电视剧，挡了多少人的路，这些人正面打不过他，只能背后耍点小阴招。

    左乐本人生活方面几乎没什么绯闻黑料，所以那些人从他的工作能力上面搞事，各种质疑只是其中之一，其他方面的花招也不少，他早就习惯了。

    当然习惯归习惯，左乐可不是挨打不记仇的性子。

    这些人做这种烂事，手尾干净还则罢了，但要是不小心被左乐抓住，立刻十倍力度以其人之道还治其人之身。

    尤其是圈内人，以左乐现在的势头，只要是和他对上，就是行业大佬，也得被扒层皮才能了事。

    这次质疑打戏，最初的主谋是个武侠剧导演，早就被左乐料理完了。

    但剩下一群徒子徒孙，为了刷存在感，还在网络中上蹦下跳，左乐无心和他们纠缠，谁出头打谁。

    这群人要真有本事，就不会在这逼逼赖赖，没人挑头，就是一群只会嗡嗡叫的苍蝇，连庞毅殿这个跳梁小丑都比不上。

    不过左乐不在意这些苍蝇，他的粉丝还是很烦这群嘴臭的黑子的，在网络上遇上，经常喷一波。

    韩军就是其中典型，作为左乐铁杆，粉丝群元老级人物，这几年他和左黑的战斗不下几百起，胜多败少，是左乐粉丝群体键盘队的中坚干将。

    对于喷子针对左乐的黑点，韩军如数家珍，比左乐本人还清楚。

    是以，当他看到《武林外传》电影前面几段打斗戏时，瞬间眼前一亮。

    这飘逸凌厉的打戏，绝对能和《七剑》可媲美。

    他还专门掏出手机查了一下，《武林外传》电影官方放出的消息是，动作指导——吴景。

    韩军看了一下，这个吴景是《亮剑》和《七侠2》的联合武术指导之一。

    说白了，就是没啥名气的新人武指。

    黎方和原家班是业界大佬，名气在这摆着，“抢”左乐的功劳也就罢了，吴景一个新人，他能拿出这么精彩的打戏？

    若再说《武林外传》电影的打戏和左乐没关系，但凡有脑子的人都不会相信。

    韩军很兴奋，似乎看到了他拿着这个证据打脸黑子的场景，唯一可惜的是，这样的打戏太少，打脸要差点力度。

    而就在韩军琢磨的时候，电影最后的主线剧情大决战戏份开始。

    无双被偷袭，率先下场，老白在客栈门口迎战姬无力，双方大打出手，动作凌厉迅捷而不失美感，精彩非常。

    这段戏明显是经过认真设计，就算不懂打戏的普通观众，也能从中看出点门道。

    姬无力杀手出身，武艺高强，出手狠辣，势大力沉，招招奔着要害。

    白展堂长处不在拳脚，而在轻功，打斗时闪躲腾挪，以游斗为主，伺机用点穴手偷袭，不敢和姬无力硬拼。

    两人的对战，更像是战士打刺客，偷袭无法取得明显效果时，近战刺客被战士吊着打………

    起先白展堂还勉强能支撑，等姬无力有意往同福客栈杀去时，白展堂为了其他人安全，只能无奈引姬无力打向客栈对门的药铺。

    白展堂不是程龙，药铺的复杂地形，对于程龙来说简直是天然主场，对敌快乐屋。

    然而对于以擅长轻功的白展堂来说，这种复杂室内环境，简直是鸟进笼子，自断一臂。

    本就不如姬无力的白展堂，这下连躲都躲不开，被姬无力一顿暴揍，还用奇门兵器算盘，废了他的手指头，让白展堂无法用葵花点穴手偷袭。

    无双昏迷，展堂重伤，剩下唯一会功夫的小郭还是个半吊子，只能欺负欺负普通人。

    同福客栈危在旦夕。

    韩军本来注意力还在放在打戏上面，但慢慢的被剧情吸引了视线。

    反正光靠刚才那段打戏，就足可以打烂那群黑子的脸，他还不怕对方嘴硬。

    你看把两人那药铺打的，七零八落，破破烂烂，你看就是和【拆迁狂魔】同出一脉，证据确凿………

    想到这，韩军暂时把对黑子的痛恨扔到一边，专心看起电影。

    白展堂被打进同福客栈，重伤倒地不起，小六以弩箭偷袭，却被姬反伤手掌，小郭上前，排山倒海的山字还没出口就被一巴掌打到大堂角落。

    危急时刻，秀才挺身而出，再次拿出当初说死盗神姬无命的说辞，结果被姬无力以同样的哲学问题反杀，一腿踢到二楼楼梯。

    大嘴被派出去镇守廊桥，整个大堂还能站着的，就只剩下佟掌柜和姬无力。

    同福客栈唯一还能翻盘的筹码，就只剩下之前白展堂和姬无力对战时，他们紧急布置的机关。

    佟掌柜开启嘴炮狂魔属性，用实际行动证明，玩口才的同福客栈不只吕秀才一个。

    经济学家佟湘玉把握住姬无力贪钱的弱点，针对其和裴志成的房地产生意战略展开了剖析。

    这段台词设计的堪称辛辣，用直白的语言道明了房地产乱象引发的房价虚高，进而会导致次贷危机，最终造成经济危机。

    这个道理其实不难懂，很多对金融稍微有点研究都明白，但在电影里敢说明白的不多。

    《武林外传》在电影里直接把窗户纸捅破，让包括一点月半在内的很多明白人惊诧不已。

    左乐拜得谁的码头，这特么审核也能过？

    不过很快众人也反应过来，是他们联想多了。

    佟掌柜的话和当下无关，严格意义上更偏向于上世纪的那场经济危机，简略提几句，谈不上敏感。

    更何况，现在虽然房价方面的问题没有什么好转，但政策口号一直是贴合大众这边的。

    就算非把佟掌柜这话牵扯进来，也没有由头找左乐的麻烦。

    说他什么？

    讽刺房价过高，杞人忧天？

    这本身就是官方一直在批判的乱象，各种专家学者也有类似言论，你拿这个反驳，师出无名啊。

    一点月半摇了摇头，再次感叹左乐对敏感问题的分寸把握之准，然后在自己的小本本上记下【过审鬼才】四个字。

    在转回电影剧情本身，佟掌柜说的那些话可不仅仅为了讽刺，同时还吸引了姬无力的注意力，然后发动客栈布置的机关，无奈没得逞。

    好在小六、小郭、秀才纷纷拖着重伤之躯助阵，佟掌柜也付出受伤代价，总算把姬无力打成重伤，最终白展堂贡献绝杀。

    姬无力死在大堂那张榆木老桌之上。

    被大嘴的玄铁菜刀穿胸而过，让没出场的大嘴毫发无损的拿下了决战mvp。

    姬无力死不瞑目的看着镜头，镜头上移，老榆木桌子正前方，算账柜台上方挂着一块匾，上刻六个大字——

    【严禁打骂顾客】

    压抑激烈的气氛被这六个字一扫而空，观众差点笑疯了。

    “神特么严禁打骂顾客。”

    “对，我们不打骂顾客，我们都直接杀。”

    “又死了一个，还说不是黑店。”

    “同福客栈企业文化，做菜住店都不行，抓贼杀人第一名。”

    “哈哈哈，姬家哥仨最后一个也死了，姬家坟墓实锤。”

    “好惨啊，这是客栈团战最伤的一次吧，差点被团灭。”

    “………”

    伴随着众人躺尸，客栈破烂的镜头，画面一转，两天后，重新开张的同福客栈生意火爆。

    光着膀子，背后带着“好汉饶命”纹身的大嘴满头大汗的在厨房炒菜，其他人一身带伤的在大堂忙活。

    阴雨过后，再见彩虹！

    黑幕一闪，结束画卷出，第八十一回完，荧幕前的观众吓了一跳，画面又一闪，跳出八个字【不要走开，还有彩蛋】。

    “吓死我了。”

    刘青青嘟囔了一声，她巴不得电影越长越好，最好照80集那么演，不过那肯定不现实。

    两秒过后，《武林外传》电影第一个彩蛋出现，时间不长，大约两分钟。

    燕小六一身喜服，在客栈迎娶了无双，作为两个人的家长，老邢和白展堂欣慰的看着小两口，然后抱头痛哭。

    不远处，肚子已经高高隆起的小郭和佟掌柜说话，佟掌柜幸福的摸了下小腹，言称自己也怀孕了。

    小郭大喜，在无双婚礼上和佟掌柜约定好，两人的孩子双男为兄弟，双女为姐妹，一男一女就定娃娃亲。

    小六、无双有了归宿，人气极高的老邢出来客串，白佟、吕郭有了后代。

    《武林外传》第一个彩蛋可谓信息量满满，观众看的惊喜不已。

    而后，是第二个彩蛋………

