    王凌为什么会震惊，很简单，死神之龙的那把镰刀被开了出来。

    在剧情世界中，武器是最容易掉落的装备，到也没有什么奇怪的，但持有武器的生物，绝大多数都是人类，非人类的太少了。

    掉落的武器，自然会保持原本的外形，比如长2米的无双方天戟，拿在人高马大的吕布手中，长短可以说正好，拿在花火这样的小萝莉手中就会太长。武器不会因为持有者是小萝莉，就自动缩减长度，和装备上后就会变贴身的防具不同。

    于是现在就出了一个问题，s级的生物，无论坦克大战世界的三首黄金龙，还是口袋妖怪世界的冥王龙，裂空座，古拉顿等等，又有谁会使用武器？那样庞大的体型都够犯规的，再使用武器，还能让人受的了吗？

    可是合金弹头世界，这头死神之龙是一个奇葩，作为30米多高的巨型生物，居然还持有武器，拿在它手中的镰刀，当然不可能小。王凌目测，镰刀的刀柄杆子，长度貌似在接近30米的样子，镰刀弯曲的刀刃，长度大约10米。

    这样的武器，居然从宝箱中开了出来，王凌不知道该高兴还是该苦恼。

    接近30米的镰刀啊！按照一层楼4米来算，足有7层楼的高度，一把7层楼高的武器，这从视觉上看是多么的震撼！别说刀刃，就是刀尖，也比正常人大，拿这把镰刀去屠龙貌似很合适。拿去砍人……

    王凌嘴角忍不住抽搐，镰刀的金属杆子，直径接近1米，这么震撼的镰刀怎么拿？他无力的喘了几口气，抬起手贴在这把镰刀上查探数据。

    “死神之镰：类型：镰刀；评价：a；属性：暗金装备，攻击：748，能力：附加74点死亡系能量攻击，此攻击为真实伤害，强制扣除74点生命力。强化等级：lv1级。

    技能：斩属性：被动技能，对弱于你的敌人。有发生一击必杀效果的可能，敌人越比你弱，一击必杀的几率越高，此技能对头目、波ss类敌人、梦想者无效。

    装备要求：力量：514点，基础近战：lv10级；

    说明：死神之镰有许多把，但这绝对是最大的一把，由黑魂金打造，蕴含夺取生命和灵魂的恐怖能力，死神之龙手持的武器。刀柄长刀刃长重974斤。”

    王凌的嘴角再次抽动，748点攻击力……这简直是耸人听闻！要知道，这可是lv1级的死神之镰，满级的无双方天戟，也只不过400点攻击！如果提升到满级别，这把镰刀的攻击会多高，有没有1000点？

    能力上，额外附加了死亡攻击，斩上一镰刀。除了原本的损伤外，还要额外扣74点生命，这无疑增加了镰刀的攻击多样性，并且拉高了平均伤害值。

    至于被动技能，斩属性，和无双方天戟的基础能力一样，无疑是对付大范围杂兵的最好属性——不过。杂兵级敌人，被这748点基础攻击的镰刀砍上一下，还能活下来吗？

    做为a级暗金装备，但这把镰刀只有一个能力。一个技能，无疑很挫，而且被动技能斩属性，放在它上面也相当于没有用处。然而高达748点的基础攻击力，就让这死神之镰，足够成为一把可怕至极的凶器！

    让人无语的并不是能力，而是长度和重量，27米高的镰刀视觉上够震撼，而974斤的惊人重量……几乎有半吨重，不用刀刃砍人，相信用刀背砸下去，也足够砸死不少人。

    王凌双手有些颤抖，犹豫了一番后，使劲抱住了刀柄最尖端的部位，然后满脸通红的憋足劲，想将刀抱起来。

    974斤，按照中级区极限的300点力量，是普通人基础数值的30倍来算，抱着这接近一千斤重的东西，相当于普通人抱住30多斤，也算是够重的了。

    而这把武器有27米长，就像是一个长长的杠杆，一名举重运动员，假设可以举起300斤的杠铃，让他拿着杠铃的一个尖端，将其提起来？

    抱住刀柄尖端，居然抱不动，然后又转到刀刃下方，在刀柄上找了一个力学的黄金分割点。王凌张开怀抱，将这把a级的暗金镰刀提了起来，现在倒不算太吃力，不过拿着去砍人……

    也太不灵活了吧，肯定要降低出手速度，怪不得这件装备的要求，是高达514点的力量。

    王凌无语的将镰刀放下，又仔细查看了一下数据，顿时张大了嘴巴。

    攻击：748点……去死吧？74点死亡属性攻击，去死……刀柄俺去死？刀刃你要死？重974斤，就去死？还有装备要求的514点力量，我要死……

    真不愧是死神之镰啊！

    将奇葩的镰刀收入空间袋，a级暗金武器并不容易打到，又是一把狂拽霸酷的死神之镰，这次剧情世界的收获那么大，哪怕转职光暗龙使，财富也绝对够用，王凌当然没有卖掉镰刀的想法。

    看来以后得想一想，怎么能用好这把武器，死神之镰可比什么红莲烈火枪，z光剑强悍多了。

    天地龙魂的觉醒度提升10，给千奈美弄到了灵力进阶的方向，开出一大堆财富，还获得了白灵面具、死神骷髅头、一把死神之镰，对于拼掉死神之龙的收获，王凌非常满意。

    虽然用掉了地龙转生，灵海灵力，还有四魂之玉神无碎片的灵力，这些以后都可以回来的。唯一美中不足的是，高达b级。拥有变态能力的绿色套装，被贝尔夺去了。

    不过，只要能获得一把无限弹药的武器，哪怕是无限h枪，也足以补偿这个损失。

    坐上飞机，一行人飞往政府军总部，睡了一觉醒来到达了目的地，王凌总算见到了焦急等在这里的智代和苏。两人发现热血队的财富提升，倒知道死神之龙，应该死在了王凌手中。但心中还是忍不住担心。

    政府军的梦想者，开始时分成了两个团队，第一个是王凌等人，在热带丛林的据点中进行初始任务的11人，另一个是在阿拉伯沙漠做初始任务的团体，这个小团体同样是11人。

    王凌在古代死神遗迹中，耽搁了不少的时间，是最后来到这的梦想者。

    让他大吃一惊的是，政府军方面的22名梦想者。被干掉了8个人。按道理说，政府军和反叛军。最后肯定会一起对抗外星人，这难度提升的世界，没道理见面会分你死我活啊。

    死一个人，以后对付外星人的战力，就会减少一个。而且，干掉政府军的梦想者，8个人不是少数了，恐怕也要付出死亡几人的代价，反叛军那里来的那么大魄力？

    猛虎的罪恶之兽小团体杜林。前往的是埃及金字塔古墓，对付那些木乃伊到没有死人。肯佩斯的黑人笑团体，前往非洲的土著人据点，同样没有死人，死掉8个人的，是另一只初始任务在阿拉伯沙漠中进行的团体。

    这个团体，11人只剩3人。一个是叫做“蝎子”的光头男，浑身肌肉粗壮，面容和身材都很像盗墓迷城中的蝎子王；一个是西班牙海盗打扮的独眼龙，气质优雅。很像加勒比海盗中的杰克船长，名字叫“杰克”；另一个是一名身材高大，有一头亚麻色长发，面容性感如同古墓丽影主角的女性，穿一身黑皮衣皮裙，名字叫做“劳拉”。

    三人都以电影中的角色为外号，打扮也仿，他们队伍的名字为“飓风”，原本是一只5人队伍。11个人，只剩下3人活着，王凌直觉这3人的实力应该不会弱小。

    所有人都集合在大厅商讨，王凌打量这三个人时，三人中的队长杰克也在打量王凌，从其他梦想者的口中，他已经得知这是一个拥有飞行能力的男子。

    “王凌，你选择了难度最高的古代死神遗迹，居然毫发无损的回来了，难道主线任务成功了？”雄狮看着王凌，目光中满是震惊。

    “是成功了，不过也没什么大不了，只要寻找白灵面具而已，你不知道吗？我有飞行能力，通过死神沼泽飞入遗迹中，击杀几名土著人祭司，拿到了白灵面具，然后就返回了。”王凌当然不会说出击杀了死神之龙的事。

    “你没事就好……我们现在有大麻烦了。”身材高大的肯佩斯，这个当初王凌小团体临时联盟的盟主，脸上是一种掩饰不住的焦急表情。

    王凌看了看身边的苏和智代，又看向3名活着来到这的飓风队成员。

    杰克眯着眼说道：“那件事我已经说过了，既然你才来到这，我就再说一遍，击杀我们那个团体8人的，并不是反叛军梦想者。反叛军的人也被攻击了，而且死得比我们更多，我们是受到了外星人方梦想者的袭击。”

    “外星人？”王凌心中惊讶，又想到这个世界有三大势力，有加入政府军的，有加入反叛军的，有加入外星人的也不奇怪。

    “那是一只5人的队伍……实力，让人绝望，我们飓风队，也是5人的核心小队，在中级区算是有些名气，自认为是强者，可在那些人的手中，只逃出了我们3人，该死的……”

    杰克咒骂了一句，旁边的蝎子，面部横肉抽动了一下，劳拉也握住拳头，指甲深深的插入了皮肉中。

    “要不是政府军出动了大型机器，用重火力轰炸，恐怕就连我们3人，也要栽在他们的手中！”

    杰克眼中，闪出了一丝愤怒的火焰：“那只队伍我知道，是高级区，欧洲系队伍圣十字军的两大种子小队之一，银色十字团。我的3名队友……都死在了那只队伍中，全被一名老吸血鬼吸干血液而死。”

    “圣十字军！”

    王凌忍不住吸了一口冷气，他现在也得知了一些情报，高级区的顶级队伍，美国系有骷髅会，阿拉伯系有圣战基地，欧洲系的就是圣十字军。中国系……因为喜欢内斗，没建立起来超级大队伍，不过有几个人数较少的精英小队，实力很强。

    “圣十字军的种子小队？银色十字团我没有听说过，不过我想这个世界的难度提升，应该是他们弄的了，3张难度提升卡……也只有顶级队伍下属的种子小队，有这个手笔。”王凌皱眉道。

    雄狮冷声说道：“最糟糕的是，这样的队伍居然加入了外星人，这次的任务，应该是政府军22名梦想者，反叛军22名梦想者，银色十字团的队伍，5人加入了外星人势力。”

    肯佩斯皱着眉毛闷声道：“晋级任务是登陆作战，进入x星，那里本来就是外星人的势力范围，反叛军和政府军处于劣势，还有顶级小队分配到外星人势力中，正是该死的……”

    雄狮说道：“政府军和反叛军，双方是44名梦想者，他们只有5人……！现在我们被杀掉了8人，反叛军被杀的更多，我们的实力大幅度下降了。”

    王凌听了这些话，心中也有些恼火，在死神遗迹捞到那么大的好处，苏和智代，虽然还没来得及仔细询问，但从徽章中增加的财富和功勋点数值，也可以知道两人在丧尸小镇，同样收获巨大。

    现在他的想法，就是能安全结束在这个世界中的冒险，成功升入高级区，以在这个世界的收获，足以让热血队的实力好好提升一番。

    本来外星人的势力，剧情中有超级脑虫在，那绝对是一只不低于死神之龙的波ss，现在底牌用掉了，不好对付那样的存在，现在敌人又多了一只强队，这不是飞来横祸吗？

    一股怒火冲上了脑海，带着恼火的语气，王凌恶狠狠的道：“大不了拼了，谁敢惹我，我就干掉他们！”

