    苏御和蓝羿两人耐心的听着，期间并没有出声打扰，

    还别说，雅夫人这个故事曲折离奇，百转千回，非常引人入胜，其中有好几个节点，苏御差点忍不住发问：女主一最后怎么样了？

    但最后他还是忍住了。

    苏御取来一碟瓜子，悄悄递给蓝羿，蓝羿抓起一把，小声嗑着，瓜子皮全都扔进了一旁的小火炉。

    时间一点点过去，直到傍晚，雅夫人的故事终于讲完了，这才端起一旁的凉茶靠在椅背上，闭上眸子陷入沉思，似乎她的心神还没有从故事中走出。

    蓝羿也跟着长长的出了一口气，双眼直愣愣的盯着炉中火苗，默然不语。

    只看桌子上那厚厚的一叠手稿，这个故事一定是一个长篇巨作。

    故事主角是一位风流潇洒的世家公子，与大多数书中的主角一样，帅的一塌糊涂，钱多的花都花不完。

    主角于上元节，在京城内带着家仆，于河边赏灯时，偶遇女主一，当时的女主一手里提着一盏红灯笼，书名便是由此引出。

    主角父亲是藩镇节度使，权柄极大，相当于山南道王奎让那个级别，率军出征时将主角送至京城，实际上就是当人质，避免皇帝猜忌他拥兵自重。

    与女主一的偶遇，自然引出一段风流潇洒的爱情故事，可惜当主角父亲得胜回朝后，皇帝许诺将公主嫁给主角。

    于是女主一被主角藏在家中，以丫鬟的身份做掩饰，不然被他父亲知道的话，女主一必然难逃被杀的结局。

    皇帝金口玉言，是万难违背的。

    于是，大婚如期举行，主角成了当朝驸马，连带家族也成了皇亲国戚，

    但他对公主并没有什么感情，除了像机器人一样每晚例行其事外，他的心思还是全放在女主一身上。

    公主蕙质兰心，当然察觉出驸马的口不对心，于是暗中派人调查，发现驸马经常会半夜跑至一个丫鬟的房中。

    她本可以将丫鬟吊死，淹死，闷死，但她没有这么做，而是跑去主角父亲面前哭诉，将这个恶人交给主角父亲来当。

    果然，主角父亲得知之后，大发雷霆，先是下跪连连给公主道歉，发誓今后一定全力约束儿子，然后立即着侍卫将女主一拖出屋子，准备杖死。

    这个时候，主角出现了，向公主求情，并坦言想纳女主一为妾，恳求公主同意。

    公主在乎的不是主角睡了多少女人，她在乎的是主角睡她的时候，心里想着别的女人，

    而且公主本身对主角，是有真感情的，

    皇家子女，天生的工于心计，故作几番为难姿态，使得主角又是发誓又是情真意切的苦苦哀求之后，公主“勉强”同意了，

    于是女主一成了驸马妾室。

    从前在暗，现在在明，女主一在公主的眼皮子底下能翻出什么水花？别说同房，在公主的刻意谋划下，她连主角的面轻易都难见上。

    主角在公主的帮持下，一路青云直上，官至兵部左侍郎，连带着家族内不少子弟也接连入仕，一时间，家族势力日益壮大，威望一时无两。

    最鼎盛时，门庭若市，入府拜谒者皆是朝中显贵。

    后来，老皇帝为储君上位铺路，下令处决了当朝太傅之后，一时间，朝中没有了可以制衡主角家族的力量，于是皇帝开始打主角的主意。

    先是令主角父亲出征，然后暗中授意户部延缓粮草供给，最后编了个贻误军机的罪名，把主角父亲砍了。

    三军主帅贻误军机，是一人之罪，祸不及家族，所以主角安然无恙，家族内也并未伤筋动骨。

    知女莫若父，公主看出皇帝有对付自己夫君的意图，赶忙规劝主角约束家族，一应访客，全部谢绝，日常行事也需多加低调。

    主角也看出事情的严重性，可惜眼下的家族，也不是他一个人说了算，他最多也就能管好自己，至于其他人，根本就不听他的。

    好言难劝该死的鬼。

    主角堂哥，官至御史大夫，一次酒宴中醉酒，在后院调戏主家的小妾，主家都选择忍气吞声，却被有心者上报给了皇帝。

    放在从前，这根本就不叫个事，说不定皇帝看完弹劾的折子后，还会微微一笑，道一声：我辈中人。

    但今时不同往日，皇帝一旦盯上你，没罪也有罪，于是主角堂哥被安了一个“行事放荡，有损国体”的罪名给撸了，撸下来不久，就又被流放三千里，连带一家老小全都遭了殃。

    这下子，主角的家族察觉到不对劲了，

    可惜晚了，

    因为老皇帝身体每况愈下，眼看随时都有可能龙御归天，收拾主角家族已经是迫在眉睫。

    没罪名？多的是。

    主家家族在鼎盛之时，没少干那些欺压良善，贪污腐败的事情，当时皇帝睁一眼闭一眼，但现在，不但两只眼都睁开了，还要抬起手中刀了。

    往事种种的阴暗丑事，全数被光明正大的摆在朝堂上，

    皇帝不过是做一做“龙颜大怒”的样子，大手一挥，该杀杀，该抄抄，该流放流放，该充作官妓的充作官妓。

    唯独公主一人幸免，主角连同家族一应首脑，全部斩立决。

    老皇帝安心闭眼，太子登基。

    太子与公主乃是同父异母的兄妹，关系本就不算亲近，后来随便找了一个粗鄙的武将，便将公主又嫁了出去。

    主角在家族败亡的最后关头，早已将女主一悄悄送走，以至于女主一逃过一劫。

    后来，新帝在一次秋狩时，在一座村庄歇脚，偶遇了提着红灯笼的女主一，

    此时的女主一风华不减当年，立时被太子惊若天人，强行掳回宫中。

    故事到这里就结束了，留下了一个可供读者臆想的开放式结局，

    到底最后女主一是杀了皇帝替主角报仇？还是其它？就不得而知了。

    不得不说，这个故事很多地方有点狗血，但又有很多地方非常贴近现实。

    苏御大致翻了翻面前的手稿，挑选了几处重要的节点细细品读，文笔绝佳，行文如流水，情节跌宕紧凑，

    这其中，描述主角家族鼎盛时期的诸多事宜，占据了很大的篇幅，情景之细致，彷如身临其境。

    蓝羿一直没有出声打扰苏御，直到苏御将手稿缓缓合上之后，才沉声道：

    “这个故事的卷尾语，不好写，其中涉及太广，既有寻常百姓家的世俗生活，也有权贵们挥金如土奢靡往事，牵扯到朝廷纷争，又有家族内斗，情感部分描述的相当到位，即使其中一名普通的丫鬟仆人，都给人以有血有肉的感觉，好书，确实是好书。”

    对于蓝羿发自肺腑的称赞，雅夫人无动于衷，似乎觉得这是意料之中。

    “怎么样？苏公子需要多久时间准备？”

    准备？开什么玩笑，当你讲到一半的时候，我就已经想好用什么对付你了。

    苏御呵呵笑道：“我在手稿中，发现了一篇卷首的开篇非常熟悉，雅夫人不解释下吗？”

    雅夫人顿时脸红，“我当时是付了钱的。”

    “这么说？红灯记是雅夫人的大作喽？”苏御不以为意的笑道，

    雅夫人没有否认，一旁的蓝羿却是惊讶的合不拢嘴，赶忙起身揖手，

    “早前是蓝某冒犯了，没想到如此大作竟是出自夫人之手，失敬了。”

    雅夫人摆了摆手，直视苏御，“公子需要多久酝酿呢？”

    苏御笑了笑，没有回答她的问题，而是直接开口道：

    “陋室空堂，当年笏满床，衰草枯杨，曾为歌舞场。”

    蓝羿听了双目一眯，坐了下来，沉吟道：

    “笏满床是否意指家里做官的人太多？这倒是符合主角家族鼎盛时期的状况，而曾经的歌舞场，如今满地衰草，便是指家族破败后的景象，由这两句引出，确实绝妙。”

    就连雅夫人，此刻也坐直了身子，一脸期盼的聆听苏御下一句，

    苏御故作沉思一阵后，悠悠道：

    “蛛丝儿结满雕梁，绿纱今又糊在蓬窗上。说甚么脂正浓、粉正香，如何两鬓又成霜。”

    “昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯，”

    听到这里，蓝羿浑身一震，忍不住咽了口唾沫，屏住呼吸，不能置信的望着苏御。

    雅夫人更是双手一颤，此刻的她，已是泪眼婆娑。

    苏御接着道：

    “金满箱，银满箱，展眼乞丐人皆谤。”

    “正叹他人命不长，哪知自己归来丧。”

    “训有方，保不定日后作强梁，择膏粱，谁承望流落在烟花巷。”

    “因嫌纱帽小，致使锁枷扛，昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长。”

    说到此处，苏御故作停顿，

    素芳斋内，唯有屋外雨点打在树叶上的滴答声，以及炉中火苗燃烧的声音。

    雅夫人和蓝羿此刻，已经是直勾勾的盯着苏御，他们俩本身对诗词便很有研究，自然看得出，苏御还剩下最后一句盖棺定论。

    前面已经是如此神作，那么这最后一句，该是多么的惊世骇俗？

    蓝羿也没想到，今天会在这样一个地方，闻听一首惊世大作。

    好了.......他们的感情已经到位了，

    苏御收起望气术，缓缓吟道：

    “乱烘烘，你方唱罢我登场，反认他乡是故乡。甚荒唐，到头来，都是为他人作嫁衣裳.......”

    雅夫人忽的嘤咛一声，捂脸痛哭，泪水从指缝溢出，啪嗒啪嗒落在地上。

    苏御完全理解，身为作者，她的感情应该是最饱满的。

    至于蓝羿，则是深吸一口气，转身出了屋子，抬头望天，任由雨水打湿全身。

    苏御对他们俩的反应，感到非常满意，

    怎么样？震惊到了吧？

    我拿四大古典名著对付你，你就偷着乐吧.......

