    一时之间，姜小白和宋馨、张卫义三人都不知道该说什么了，看着一脸决然的李京伟，姜小白现在是真的有佩服了。

    这直接把自己的后路给切断了，正常来说，姜小白应该是高兴的，李京伟自曝其短，已经没有了后路，接下来见利寶不说就任由人宰割了，但是最起码姜小白也能够在接下来的谈判中占据主动的位置了。

    可是看着李京伟和一群见利寶的高层，姜小白实在是高兴不起来，李京伟毕竟也算是国营企业里边的翘楚，能够带着一家亏损严重的厂子一步一步的走到今天不容易的。

    结果却被逼到了这个份上，也不知道应该说是谁的悲哀。

    上一世的时候，见利寶就是从这一年开始从一家国内知名的饮料品牌开始没落的，到了后来。

    很多地方的直接就没有卖的，也没有人来买，很多年轻人乍然看见见利寶还以为是一个什么杂牌子呢，但谁能够想到他也是风靡一时呢，现在的见利寶也能够在国内的市场上和洋饮料抗衡的。

    可惜从这一次的事情过后，见利寶就开始走下坡路了，估计李京伟也是被伤透了，开始胡乱的折腾，导致见利寶那是一年不如一年，直到后来股权被估价拍卖出去。

    最后竟然是一个75%的股权，不到三个亿而已，后来又被人折腾的就更加的不值钱，那就不提了。

    “姜董，我们这一次是来寻求帮助的，并且是带着诚意来的，我们公司的高层都在这里了，有什么我们随时可以决定。只要是不让出公司的管理权一切可以谈。”

    李京伟带着点酒意，从饭桌上站起来，看向了姜小白。

    姜小白也赶紧起身：“何至于此啊，何至于此啊，来，坐下来，这样咱们今天晚上不提这事了，你这说的我是一点点的防备都没有，这样，咱们明天上午在我办公室里，有事慢慢坐下来谈，你们看怎么样？”

    “好。”李京伟点点头，他没有拒绝的理由，也没有拒绝的资本，姜小白之前的时候给他的印象不错，所以他愿意和盘托出。

    任凭姜小白宰割，当然了也是相信姜小白的人品，姜小白名声在外，就是付出一些代价而已，他做好准备了。

    当然了李京伟也明白，自己和姜小白合作，本来就是要把主导权交给姜小白的，姜小白只要是有心，随便找人去散水县打听打听，自己的老底就出来了。

    这没有什么好隐瞒的，毕竟姜小白这边只要是随便派人去打听一下就能够明白自己的底细的，这点瞒不住其他人。

    而且对上了姜小白他也确实没有什么优势，所以还不如直接摊开了说，寄希望姜小白的人品和名声呢，这样反而能够让人家姜小白同情一点。

    说起来有些可怜，一开始就把谈判的主动权给丧失了，有些悲哀，但是这却是李京伟的聪明之处，就是掌握主动权又能够怎么样？

    和姜小白，和华青控股集团这种庞然大物谈判，真的能够占据什么优势吗？

    怎么可能呢？两者的体量摆在这里的，即使是见利寶一开始占据了一点优势，但是这点优势也必然会随着谈判的正式开始而消失，更何况这一次还是见利寶主动求上门来，所以哪里有什么优势可言呢。

    李京伟虽然没少喝，但是心里却明白的人。

    接下来的时间姜小白没有主动提起了这事，反而是只是谈天说地，李京伟又提出了一个要求。

    “姜董，我有一个不情之请。”

    “你说。”姜小白笑着说道。

    “姜董，我想要加入东方会。”李京伟说道，他之前的时候是听说过这个东方会的，不过具体的内情就不清楚了。

    但是这个东方会大概是做什么的他清楚，那些参加东方会的企业都有谁他也大概清楚。

    所以以后要是自己单干了，有这么一笔庞大的人脉关系，那对于自己来说，是只有好处没有坏处啊，所以李京伟趁着这个机会提出这样的要求。

    当然了，李京伟也还有一层更深的涵义，姜小白要是同意自己进这个东方会，那就不会做的太过分了，毕竟姜小白以后还要在国内混，还是东方会的组织者。

    这要是名声坏了，那以后就不好说了，毕竟他听说东方会的宗旨就是互相帮助。

    姜小白要是狠狠的宰自己一刀，那对于姜小的名声不好，李京伟觉得姜小白还不至于为了见利寶这点东西，就不要自己的名声了，毕竟有名声下，姜小白才能够聚集起这么多志同道合的伙伴，要是没有名声的话怎么行。

    所以姜小白如果答应自己加入，那就不会太狠，要是姜小白不同意的话，那自己就需要小心了。

    姜小白似笑非笑的看着李京伟，直到李京伟有些尴尬的时候，姜小白才开口说道：“没有问题啊，我引荐你，不过我们东方会是一年召开一次，只有这个时候才能够加人的，要有一半以上的会员同意的才行，当然了，是李总的话，我相信只要是一提大家肯定很欢迎的。”

    李京伟连连感谢，心里也放松了很多，他不求加入东方会以后姜小白就能够无私帮助，而且姜小白也说的明白，只有年底的时候才能够入会，现在的见利寶也等不到那个时候。

    他只是要姜小白同意就好，因为他只是试探一下而已，这种无私的帮助他从来没有想过的。

    在他看来就是加入东方会都是一样的，不过李京伟不知道的，加入东方会以后是真的会一方有难八方支援的。

    后来李京伟加入东方会以后，一次东方会会员有事，大家纷纷出手相助的时候，李京伟才明白这事，顿时就后悔不已，要是自己当初能够提前加入东方会的话，当初的股权改革也就不会那么艰难了。

    当然了，这都是后话了，最起码这个时候李京伟得到了姜小白的肯定答复以后是非常满意的。

