    新年新气象，对于刚刚经历过一场巨大灾难的人来讲，更需要些喜气振奋精神，于是一场别开生面的集体婚礼就应运而生了。

    元旦一大早，环形工事里就忙活开了，所有人都起了个大早，排队等着洗漱，草草吃完早点，又都缩回了各自的小窝，开始翻箱倒柜的找衣服、鞋、首饰，反正不把自己捯饬的和新郎、新娘一样光彩照人不算完。

    即便是因为看守基地无法参加婚礼的人们也同样忙活着，人可以不去，但喜气必须沾上，坚决不愿意让自己游离于这场婚礼之外。

    但这里并不包括初秋、林娜和李想三位新娘，她们昨晚就被周媛接走了，暂住在平难军的官园基地，把那里当做了娘家。胡然也得跟着，初秋的胳膊还在康复，他得负责医疗保障。

    一会儿洪涛、焦樵、游易三位新郎官，汇同窦云伟、吕叶江南、云中鹤等一群飞虎队的人，就要开着车，由大摩托开道，去官园接亲。

    接完了新娘子，再去中国大饭店里举行婚礼，喝完了喜酒，最后开车把新娘子接回环形工事，才算走完了整套流程。

    在这里面，喝喜酒是个最重要的环节。如果说大办婚礼是为了给幸存者来点精神鼓励，那三方领导人凑在酒桌上举杯共饮，就是关系到安定团结了，洪涛即便不想喝也得硬着头皮上。

    要说在酒桌上最能折腾的，还得数平难军的几位，别看他们来的人最少，但嗓门最高、态度也最认真，矛头一律对准了洪涛，很有点不把新郎灌醉不罢休的意思。

    尤其是只闻其名未谋其面的那个牛大富，瞪着一只大眼珠子，每次看洪涛的眼神里都带着红光，就差咬牙切齿了。

    救援队来参加婚礼的人按说不少，但大多都是老有妇幼，除了刘全有，主力都留在了家里预防不测呢。

    在这一点上，队员对洪涛的坚持既理解又不理解。好多看似危险的事儿，这位队长尝尝挺身而出，但在大家都认为没事儿的时候，他却胆小如鼠了。

    飞虎队做为地主，除了必要的值班人员之外自然是全体出动，就连瘸着一只腿的闫强都露面了，还特意坐在主桌上，不等人劝就先干了一杯。这就是用行动向客人表明，我身残志坚，腿瘸了不影响喝酒，千万别惯着我！

    但最出彩的不是他，也不是面红耳赤的牛大富，而是穿着一身火红旗袍的新娘子李想。她不光为嘴笨、量还不成的游易挡了不少酒，还捎带手给把牛大富的恶意进攻也挡下来大半，最后干脆和牛家兄弟玩起了猜拳。

    把那两个傻小子给赢的，酒席刚到一半就连北都找不到了，直接让手下给抬了出去。再看她，面不改色心不跳，还上台给大家表演了一段京剧清唱。嗓子一般，可有板有眼，显然是练过的，至少有票友水平了。

    “洪队长，救援队里可真是人才济济啊……”高天一刚开始并没刻意拦着牛大富为难洪涛，说了几句也只是做做样子，估计也没憋着好屁。

    但没想到半路杀出来个女程咬金，不光把洪涛救了，还把牛家兄弟直接放倒了，就算再不甘心也只能感叹时运不济。

    如果李想是个男人他还能再纠缠纠缠，弄个车轮战术也得把面子找回来。可李想是个女人，在酒桌上最怕的就是这种越喝越来劲儿的女人。她们的酒量真能用深不见底来形容，和这种女人斗酒是最不明智的。

    “都是怪才……”看着正在台上耍身段的李想，洪涛的脑子也有点迷糊。

    这姑娘平时不声不响的整天就知道和机器设备较劲儿，居然还有这么不为人知的另一面，真是蔫人出豹子。回去必须仔细观察观察其他人，说不定哪个不起眼的家伙也是深藏不露呢。

    说实话，李想的嗓子真不适合清唱，喝了酒之后就更刺耳了。为了避开精神折磨，洪涛借口初秋伤势无法久坐率先离席，把媳妇送上车，由胡然陪着返回基地，自己就蹲在大饭店门口点了根烟。

    “听周军长说救援队在找医学研究方面的人才，我手里倒是有个人应该符合要求。”还没抽两口呢，背后就响起了高天一字正腔圆的嗓音。这家伙不仅面相端正，还长了副播音员的嗓子，老天真是偏心眼啊。

    “哦？他以前是做什么的！男的女的？”从这一句话里，洪涛就猜到了高天一和周媛确实有些隔阂。

    前天周媛刚来找自己交换过一个在某制药厂里搞微生物工程的退休老工程师，转眼这位又来找自己想来个废物利用，要是他们互相之间有充分沟通的话，何至于此呢。

    “女的，说起来应该和救援队很有缘分呐，她以前就在地坛医院上班，但家住在西边，正好让我们找到了。”高天一开始王婆卖瓜了。

    “地坛医院！确实应该算邻居……平难军里不需要医生吗？”你要夸自己的瓜好，那我就先挑刺，洪涛绝不相信对方想白送给自己一个大活人，肯定是要付出代价的，那就按照做买卖来吧。

    “呃……怎么说呢，她年纪有点大了，也不是搞临床的，连个小手术都做不了，放在我们哪儿也是浪费。不过她自己说以前是搞研究工作的，这不是正好符合你的要求嘛！”

    说起这个问题高天一就没那么足的底气了，怎么使劲儿措辞也掩盖不住事实。这个人的成色不太好，可利用价值不太高，如果不是洪涛放出话了要找研究人员，估计就是个废物，连半个劳力都顶不上。

    “那么高军长打算用她换点什么？”实际上当对方提到地坛医院，洪涛就有点动心了。

    地坛医院原来就在地坛北门外，叫做第一传染病医院，在治疗和研究传染病方面数一数二。但这个医院在十多年前就搬走了，搬到了东北五环外面。想想也是，把这么个危险的单位放在人口稠密的市中心，确实不合适。

    可医院虽然走了，名字却没变，不熟悉的人一听以为就在地坛边上呢。实际上那块地确实也还是个医疗机构，仍旧和传染病有关，名字叫做疾病预防控制中心。

    如果你想化验独品、食品安全、农药残留、空气质量，还有AIDS、各种性兵、甚至检测放射性污染什么的，这里依旧是全市最权威的机构之一。

    至于说高天一说的老医生到底是在老地坛医院工作还是在新地坛医院工作，洪涛觉得都可以，只要确实是搞研究工作的就值得付出点代价。

    “周军长说她从你这里换了四把转轮手枪，说实话，我并不太缺枪，要是能用子弹交换就更好了。”高天一开出了价码。

    “哎呀……子弹救援队里也不多啊……不过高军长既然都开口了，我咬咬牙再挤出点来，一百五十发步枪弹和手枪弹怎么样？都是从市局里找到的，口径应该合适！顺便还有两把警用手枪也一并送给您了，没了子弹，留着也是废物！”

    听到这个要求洪涛心里差点笑出声来，自己和周媛因为有约在先，一把枪一颗子弹不给都成，四把手枪和子弹全是友情赠送。看来周媛并没把和自己的交易详情告诉他，也就是说那个女人早就开始有了二心。

    “成交，我马上派人回去把人送过来！”本来高天一还打算和洪涛讨价还价呢，一听到这个价码，半秒钟都没犹豫，当场就拍板了。为了怕夜长梦多，甚至连句客套话都没来得急讲，快步向楼上走去。

