    “杀！”

    衔烛之龙怒吼一声，挟滔天神威，像是一颗大星撞击而来，具有毁灭性的波动，所过之处虚空破碎，混沌雾霭出现。

    他神威滔天，有一种惟我独尊，俯瞰天下人杰的自负，不得不说他有这个资格。

    只因为他是衔烛之龙！

    神威滔天！

    便是王语嫣，刹那间也感到心神一震。

    但随即，她微微凝目，强横的精神意志席卷一切，心意坚凝，心神转瞬间恢复平静。

    “来！来！来！”

    王语嫣眸光绽放，五指捏拳，没有丝毫的华丽招式，简单而粗暴。

    拳意激射锋芒，粉碎星空。

    这场较量，俨然成为了生死搏杀，双方毫不留手，这是绝世征伐。

    在这种极尽决战中，双方全力以赴，拳拳相交，铮铮作响，发出火星。

    “轰隆！”

    空间似乎也要破碎，两人战斗里太强了，没有一丝道法神通，宛如刚刚踏入修行境界的普通人一般。

    王语嫣以武入道，这本就是她的绝强手段。

    而衔烛之龙则抱着拳拳到肉的争锋心思，唯有如此，才能让他酣畅淋漓，一解苦闷之情。

    天地颤抖，两人间神光大盛，杀气滔天，席卷六合八荒，混沌气弥漫，战意贯了宇宙星空。

    这是绝巅一战，是这个境界所能达到的极尽，一瞬间的光芒照亮了宇宙，让所有星辰都暗淡了下去。

    轰隆隆！

    王语嫣举拳打下，似乎是要崩碎乾坤，锋芒毕露，杀机无尽，星空都震荡了起来，漫天星辰都要碎裂！

    绝巅之战！

    这种异象惊动了六界之中许多高手，诸多一界至强者人物全部被惊动了。

    这是万年以来，除神界第一神将飞蓬与魔尊重楼外，最为巅峰一战！

    此时随着王语嫣与衔烛之龙的交战，气息强横，令得无数人心神摇曳！

    这种景象令人惊叹又神往，两大绝巅高手的对决，吸引了众多观摩者。

    “很好！”

    “人族少女，你果然没让本座失望！短短时间居然成长到了如今的地步，本座已经迫不及待要与你一战了！”

    魔都王座，万仞孤峰。

    这时，无数凶猛魔兽的血色獠牙围绕的血牙王座上。

    魔尊重楼身居魔界，将锐利的魔眼穿透重重的煞气阴云，投注到不周山，微微轻语。

    神色略显兴奋。

    他不在乎王语嫣为什么会在这么短时间，变得如此强横，境界进展如此之快。

    重楼唯一在意的便是自己有对手了。

    还有什么比一个合适的对手，更令他在乎与兴奋的呢！

    此刻，六界之内还有许多强者在思索，人界什么时候出了这么一位，足以与衔烛之龙争锋的存在了。

    观其年岁，二十岁左右，日后又会到达何等境地，简直匪夷所思。

    咚！咚！咚！

    不周山星空下！

    此刻，两只拳头在对撞，轰隆作响，两人战斗欲望高涨，同时撤手，紧接着另一只手，轰然对撞，向对方杀去。

    衔烛之龙咆哮，恐怖到了极致！

    同时，衔烛之龙给她带来了前所未有的压力，足以比肩魔尊重楼。

    王语嫣五指微微作痛，哪怕她肉身蜕变，气血庞大，可衔烛之龙的肉身同样不弱。

    尤其是那一身麟甲，简直坚硬到了极点。

    也就是在这一刻，王语嫣气血震荡，浑身散发出汪洋般的血气，撼动星空，像是从开天辟地走出来的魔神一般，挣脱了枷锁，危险至极！

    星空在颤栗！

    王语嫣的气息在暴涨，令万里星空黯淡，群星无光。

    “衔烛之龙，来！”

    王语嫣吐气开声，声如霹雳般响彻寰宇。

    下一刻，万千手印合一，捏起拳印，带着隆隆天威浩荡的拳劲，冲天而起！

    轰隆隆！

    这一刻，璀璨光芒掩盖星空，浩荡拳意之光芒贯穿不周山，乃至六界！

    六界震动！

    刹那间，无数妖族，无数鬼神，无数魔族，无数人族，无数神族！

    全都看到一只霸道强横的拳意，自遥远之处升起。

    隐隐间，可以看到那一身拳意势不可挡，势要横扫一切，荡尽六界一切敌般，浩荡如擎天之柱般，向着衔烛之龙橫击而去！

    “好强横的拳意！”

    六界无数强者的脑海中闪过这个念头。

    这一拳之威，简直超过了所有强者的想象！

    即便隔着一界之远，那一身磅礴的气血也令得他们震动，那强横的拳意简直无法想象。

    至阳至阴！

    “这是什么拳法！”

    衔烛之龙神色剧变。

    嗡！

    与此同时，一股纯净而古老的龙威，如跨越了无尽时空，自衔烛之龙身上散发出来。

    吼！

    有龙吼声，自那衔烛之龙身上响起。

    面对这一拳，衔烛之龙发出一声怒喝，浑身散发出汪洋般的血气，龙族血气惊人。

    更遑论是他这头自天地初开便诞生的神龙了！

    若是一般的神族，早就被衔烛之龙的气血震荡而死。

    金色的血液撼动星空，这一刻，他宛如疯狂！

    “轰！”

    衔烛之龙一声龙吟，眼眸凶光大盛。

    “五灵正法！”

    衔烛之龙大吼一声，星空摇动，水、火、雷、风、土勃发，御五灵之气，若令星空皆寂，迎向王语嫣这一拳。

    轰！

    拳势与铺天盖地的五灵之气碰撞，生出了毁灭涟漪，令得不周山的空间与星空也生出了龟裂的迹象。

    嗡！

    一双拳头足以破灭一切，势不可挡，晶莹若琉璃，强横霸道的力量在肌体之下勃发。

    衔烛之龙的五灵之气仿佛宇宙破灭，万物归墟之时的枯寂星空，要将一切生机抹灭，步入终结。

    若是放在游戏当中，衔烛之龙的五灵正法足以让人直接死亡！

    是无法抵抗的一招。

    可如今这是现实。

    五灵正法与一双拳头相抵不动，两者之间毁灭涟漪连绵不绝，朝着万里星空扩散！

    令得星空的裂纹不断衍生，逐渐逼近崩溃的边缘。

    此刻，六界之内的众多强者看得清楚。

    五灵正法与一双拳头看似不动，却在以一种难以想象的极速，在闪电般对决。

    仿佛两人都静止不动，实则快到了一种极致，甚至很多圣境高手，都只能够窥见一斑，而难见全貌。

    这其中，尤其是那股恐怖的拳意，令得众人心神摇曳。

    砰！

    终于，两人同时被弹开百里之遥。

    噗！

    鲜血洒落星空。

    一拳飘血！

    衔烛之龙浑身鳞片都破损不堪，光泽暗淡，金色龙血飘洒，随即蒸发！

    王语嫣嘴角微微流出鲜血，不过幸好流出的都是普通血液，精血流失不太严重。

