    此时，远处凤鸣寺的练功场上。

    有一群僧人正在练功，挥汗如雨。

    突然，一个僧人发出了一声惊呼！

    “师兄师弟们，你们快看，那是什么？！”

    听到声音，所有人都停止了练功，顺着那个僧人看的方向，望了过去。

    只见，一道金色的光柱好似将天空和大地给连接在了一起，给人一种强烈的视觉震撼。

    “难道是方丈突破了？！”

    一个僧人咽了咽喉咙，惊声道。

    “肯定是的！”

    又一个僧人连连点头，道：“这段时间方丈没日没夜的修炼，修为能够突破是再正常不过的事了！”

    “那还等什么！赶紧去通知其他师兄师弟们，大家一起去看看啊！！”一个僧人大声喊道。

    “对对对，方丈突破，那可是我们凤鸣寺天大的喜事！！”

    “快，快去通知其他人！！”

    一时间，整个凤鸣寺都热闹了起来。

    无论是睡了的还是没睡的僧人，都纷纷赶往五十里开外的后山。

    半个小时后。

    五十里开外的后山上空，已经聚满了凤鸣寺的僧人。

    站在最前方的正是空闻和空见等几位护法高僧。

    不过，大家到来之后，都保持着绝对的安静，不敢出声。

    虽然大家不敢出声，但脸上却难掩激动之色。

    毕竟，大家都知道，方丈每一次顿悟，修为都能暴涨，比起一般武者修炼都有所不同。

    一般武者修炼，只需要靠天赋、努力和战斗，修为就能提升，但佛道的修炼，单单只是靠这些还远远不够。

    修炼佛道，最重要的是靠顿悟。

    一朝顿悟，便可化佛。

    也正是因为如此，渡厄禅师之前的修为一直停留在洪荒境大成，过去了数百年都未能突破。

    那是因为机缘未到。

    而在一月之前，渡厄禅师预感到机缘已到，所以将事情交代给空闻大师他们后，便来到了此地修炼。

    所以，机缘到，顿悟了，渡厄禅师自然而然地就突破了。

    一众僧人站在不远处的半空中，紧紧地等待着。

    时间很快又过去了半个多小时。

    也就在这时，那连接着天空和渡厄禅师的金色光束缓缓消散，渡厄禅师身上闪烁的金光也随之消散。

    “呼……”

    渡厄禅师轻出一口气，缓缓睁开了双眸。

    也就在渡厄禅师睁开双眸，他那双眸子闪烁着耀眼的金色光芒，犹如两轮灼日，令在场的所有僧人一阵失神。

    不过，这金色光芒只是一闪而逝，很快，渡厄禅师的双眸便恢复如初。

    “恭喜方丈修为精进！！！”

    在场的所有僧人双手合十，微微弯腰，震声道贺。

    “阿弥陀佛。”

    渡厄禅师双手合十，慈祥一笑。

    “方丈，敢问您的修为现在突破到什么境界了？”空闻大师恭敬地问道。

    其他僧人也都一脸期待地看着渡厄禅师，等待着回答。

    毕竟，在场的没有人能看透渡厄禅师现在的修为。

    而且，渡厄禅师现在已经真正的做到了返璞归真，气息和威压完全内敛，恐怕走在路上，别人也会觉得渡厄禅师只是个再普通不过的老和尚罢了。

    渡厄禅师淡淡地道，浑厚的嗓音响起：“夺天境大成。”

    众僧人一听，顿时瞠目结舌，一脸震撼。

    要知道，渡厄禅师之前的修为只是洪荒境大成，可哪知道顿悟之后，竟然一举踏入了夺天境大成。

    这等提升的速度，让在场的所有僧人望尘莫及，敬佩不已。

    “方丈，既然您的修为现在已经突破到了夺天境大成，那想必用不了多久，您一定能一举踏入造化境！”空见大师笑着道。

    “想要踏入造化境，难于登天，整个真武界亿万名武者，能够突破到造化境的，也不过寥寥几人罢了。

    贫僧的机缘未到，连造化境的门槛都没摸到，所以，想要突破到造化境，难啊……”

    渡厄禅师淡淡地回了句，而后看向空闻大师，道：“空闻，距离青龙秘境开启还有几天时间？”

    “回禀方丈，还有两天。”空闻大师回道。

    “看来，是时候了。”

    渡厄禅师点了点头，而后道：“空闻、空见，我会离开一段时间。

    所以，这段时间，凤鸣寺的大小事务就交给你们打理了，切不可误事，明白吗？”

    “方丈，您真的要去帮那小子的忙么？”空见大师问道。

    “当然。”

    渡厄禅师点点头，道：“既然我答应了叶施主，又岂能失信于人？”

    一众僧人轻轻叹了口气，也没再多说什么。

    毕竟，他们也知道方丈心意已决，再劝，也没用。

    “恭送方丈！！！”

    所有僧人弯腰低头，齐声道别。

    渡厄禅师点了点头，而后面朝东方，脚下轻轻一点，身体化作了一抹金色流光，直接冲向了天空。

    也就眨眼的功夫，渡厄禅师便消失在了夜色中……

    ……

    朱雀帝国。

    暗月阁所在地。

    夜已深。

    在距离暗月阁不远处的一座千米高的山巅之上。

    一道身影正站在山巅之上，遥遥望着远方，手中拿着一个酒壶喝着酒。

    这是个披散着一头凌乱的黑灰色长发，但面容看起来不过三十几岁，身高超过了一米八几，穿着一身黑灰色长衫的男子！

    男子面如刀削，唇上留着细碎的胡渣，一身黑灰色的长衫随意地穿在身上，露出胸膛上钢铁般的肌肉，有种放荡不羁的洒脱意味！

    晚风拂过，男子的一身长衫跟着猎猎作响。

    天空中，乌云飘了过来，遮住了半边月亮。

    男子静静地站在山巅上，喝着酒，整个人透露着一股子洒脱和羁傲不逊的气息。

    这个男子正是暗月阁的幕后掌控者，也是真武十圣之一的玄天邪圣，夜孤寒。

    过了十几分钟。

    忽然，有几道身影从远处御空而来，而后稳稳地落在了夜孤寒的身后。

    来的人正是暗月阁的古岳、郭兆松、冷青裳三位长老，其他几位长老和暗月阁的总管也都到了。

    “拜见老祖！！！”

    这群人到了后，立马弯腰低头。

    “都来了么？”

    夜孤寒头也不回，淡淡地问了句。

    “禀报老祖，管事的人都已经来了。”长老古岳恭敬地回道。

    夜孤寒“嗯”了一声，而后道：“既然都来了，那我有件事要跟你们说一下。

    这段时间我会离开一下，有可能需要一段时间才能回来。

    所以，我不在的时候，希望你们好好管理暗月阁，切不可出什么乱子。”

    “老祖，请问您要去哪儿？”

    古岳小心翼翼地问了句。

    夜孤寒回道：“我会先去一趟青龙城，之后我会与叶老弟一起前往地球位面。”

    “老祖，难道您真要去帮叶先生对抗诸神国度么？”古岳又问。

    毕竟，之前夜孤寒就把这事跟他们说了，所以在场的人也都知道。

    “当然。”

    夜孤寒点了点头，霸气地道：“叶飞是我的结拜兄弟，他有困难我自然要去帮忙。

    而且，之前我已经答应过他了，这是男人之间的承诺，我自然要遵守。”

    古岳轻叹了口气，道：“老祖，既然您心意已决，那我等也不会再劝。

    但愿您能早去早回，平安归来。”

    “呵呵，只不过是去对付一群以前的手下败将罢了，我夜孤寒何惧之有？”

    夜孤寒不屑一笑，而后将一口喝完酒壶中的酒，将酒壶扔给了古岳，道：“好了，废话不多说，走了！”

    说完，夜孤寒脚下猛地往地上一踏，山石炸裂，身体直接冲向了天空。

    “恭送老祖！！！”

    众人齐声大喊，弓下了腰，迟迟不敢直起身子……

