    “这个是樱子老师的电话吗？”

    “嗯。”

    神宫诚拨了回去，手机递给真田老师，“问问她，夜樱雪现在什么情况？”

    “哦哦，明白了！”

    神宫诚觉着俏脸绯红的真田老师真可爱，也真有点不明白，人有些傻傻的，跟把高桥督监调虎离山的真田老师一点都不一样。

    不知不觉之间，两人似乎变得很亲密。

    ‘吊桥效应吗。’

    能跟美纱老师关系更近一步，他却没感受到多少甜蜜，压力无形中却增加了几分。

    ‘我现在是老师唯一的依靠啊。’

    “……那时夜樱同学表情没什么变化……有说话，‘变态’，对，她是这么说的，然后就一直望着窗外，也不知在想什么……嗯嗯，是的……”

    开着免提，神宫诚听的很清楚。

    “……对了美纱，我去交辞职报告的时候……啊，是的，我辞职了；必须辞职，今后我来养你，这是我的自我救赎……别别，美纱，你是我最好的姐妹，比我男朋友重要一万倍，不这么做我活不下去，求你了美纱，呜呜呜……”

    樱子老师哭了。

    美纱老师也哭了。

    “重点，说重点啊，樱子老师去交辞职报告的时候，怎么了？！”

    一旁神宫诚急的直跺脚。

    “你别那么凶嘛。”

    真田美纱白了他一眼，“樱子，交辞职报告时怎么了？”

    “啊，差点忘了，交辞职报告的时候校长办乱成一锅粥，听说是……仓岛校长死了！”

    “啊！”

    两人一声惊呼，不敢相信自己的耳朵。

    仓岛校长死了？

    “怎么死的！”

    神宫诚抢过电话。

    “被一个校工砍了脑袋，据说人头被挂在门框上，吓死人了！”

    ……

    为了节省电量，电话挂断就关了机。

    两人坐在池塘边，红松下，身上一阵阵的发凉。

    神宫诚这才想明白，出校时遇到的警车确实不是抓自己的，那是来调查杀人案件的。

    怪不得当时有种疑惑感。

    一个扰乱教学秩序也不至于来三辆警车吧，而且是喷涂“东京警视厅”标志的警车。

    初中两次被带进局子，他对这方面不算陌生。

    民事案件都是交番所处理，办案的也都是骑单车的片警，东京警视厅直接派人的都是大案。

    可是，几十分钟前仓岛校长还广播讲话呢，怎么就突然被砍了头！

    校工？

    神宫诚紧紧皱眉，隐约中有种不祥的预感，哪里不祥又说不上。

    “不会是你的诅咒灵验了吧？”

    真田美纱缩着脖子，脑海里回荡着神宫诚的“不是不报，时辰未到”。

    “老师，我这嘴要是那么好使，人类早就实现共产主义了。”

    “嗯嗯，有道理……诶，你还有政治信仰？”

    “不是，是想家了。”

    神宫诚说了句莫名其妙的话。

    好一会儿，真田美纱问道：“那，现在我们该怎么办？”

    “吃饭去。”

    神宫诚站起身笑道，“世界要拯救，饭该吃还要吃。”

    当意识到自己成了真田老师的依靠时，他调整了状态，装出一副信心满满的样子。

    不知道该怎么办也不能说。

    不然老师的精神世界就崩塌了。

    “世界不改变，会越来越乱的。”真田美纱望着唯一的希望，“哪儿还有心情吃饭啊！”

    “老师，你肚子都咕咕叫了。”

    “你听到了？”真田美纱立刻捂脸，“诶呀……好丢脸啊。”

    ……

    出漱石公园马路对面就有一家喜久帆便当店。

    下午时间店里没什么人，两人点了两份便当，临窗坐下合掌说了声“我开动了”，开始吃饭。

    附近都是学校，便当价格不算贵，两份花了1100円，又要了两杯加冰可乐。

    不吃的时候神宫诚还不怎么觉着饿，吃上了反而越吃越饿，风卷残云似的消灭掉一份便当，还觉着肚里空落落的。

    抬头一看，真田老师小口吃着，便当盒里还有大半呢。

    “老师，别装了。”

    神宫诚低声笑道，“放开吃吧，下顿饭不知道什么时候吃呢。”

    真田美纱有些难为情，“你、你可别说出去。”

    女孩子在外人面前大口吃喝什么的太失礼，也太难为情了。

    “我是最喜欢真田老师的神宫诚，怎么会说出去。”

    神宫诚立刻表忠心，主要是为了缓解老师的精神压力；仓岛校长的死让人压力倍增。

    可爱地瞪了一眼学生，真田美纱开始大口吃饭。

    一吃就停不下来，很快一份便当就空了。

    一碟关东煮出现在桌上。

    白萝卜、蒟蒻、鸡蛋、油豆腐、半平、炸鱼饼，还有鱼丸和牛筋。

    神宫诚不知道老师爱吃什么，所以每样都拿了些。

    放下自己那份，笑眯眯的说道，“再吃点吧，拯救世界什么的最费饭了。”

    “真是丢脸啊，赚钱的成年人让未成年人请客。”

    真田美纱确实不好意思了。

    随身物品包括手机和钱包都在英语组办公室里，想自己花钱也办不到。

    “回请，不就完了吗。”神宫诚保持着笑眯眯。

    除非很正式的邀请，大多时候岛国人吃饭都是AA，哪怕一起喝酒喝到断片。

    一人买单的情况要么很正式，要么就是很亲密。

    “嗯嗯。”真田老师点着可爱的脑袋瓜，“我会回请的。”

    “两顿。”

    神宫诚在眼前笔了个“二”，顺便卖了个萌。

    “啊咧，为什么啊？”

    “便当一顿，关东煮一顿。”

    “你赖皮！”

    “哈哈……”

    神宫诚肆无忌惮的大笑，调戏美女老师果然是减压最妙法。

    “再来一份！”

    真田美纱毫不示弱，反正也要请，敞开了吃吧。

    ……

    从喜久帆里出来的时候，太阳已经偏西了。

    “关东煮味道还好，便当没有神宫同学做的好吃。”

    真田美纱点评着。

    “改天老师去我家的餐厅，我亲自下厨给老师做料理。”

    神宫诚很大方的发出邀请，呃，主要是拉动营业额。

    “好啊，等这件事过去，我一定会去的。”

    真田美纱摸着肚子，“啊呀，吃了好多，又要胖了诶。”

    “没关系。”

    神宫诚安慰道，“老师胖的恰如其分。”

    “你又调戏我！”

    “没有啊，是赞美，赞美。”

    “不回请了！”

    “啊咧？那再调戏一句吧。”

    “坏蛋！”

    肩膀挨了一拳，神宫诚假装“嘶哈”，心里可美了。

    正打情骂俏……呃友好交流之时，两辆警车打着警铃呼啸着飞驰而过，甚至不顾红灯直接冲过街口。

    微妙旖旎的气氛迅速散去，两人默然无语。

    街口一家鲜花店，神宫诚站住脚，望向店里。

    透过玻璃窗能看见正在播放的新闻。

    情况比想象的还要糟！

