    威特还在呆的劲儿，绫辻已经起步向着黑色城堡走去。一阵阴风从那条蜿蜒之道吹来，伴着轰然一声惊雷，唤醒了威特的神志，他看了一眼黑云滚滚的天际，觉着暴雨或许分分钟就要降临，赶紧迈开步子，向着黑影重重的堡垒跑去。

    小道蜿蜒几曲，一通摇摇欲坠的铁桥在黑雾云绕间出现，连接着断崖的两端，绫辻的身影正走在摇晃的铁桥之上，在雾气中显得几分模糊，威特大叫着“等等啊”，一脚踩上铁桥板，这第一脚便差一点滑倒，从锁链一侧跌落万丈深渊，幸得他反应灵敏，一把抓住了桥索，才立起身来，小心翼翼地继续向前。

    走过铁桥，一堵高耸的铁墙很快穿过云雾出现在了视野，而绫辻直立的侧影立在中道，总算停下脚步等他，这时的女孩已经戴好了她的诡异狐面具。

    “跟紧我。”绫辻待威特跑到跟前，如此一句，转身向着光滑无隙的黑墙迈步，直到还有距墙一掌的距离才停下。然后，她举起了右手——掌心不知何时出现了一枚黑色的圆形玉牌，她的手贴着令牌合在墙上，一圈黑灰色的哑光立刻从她的掌心向墙面四周扩散——轰隆一声，天雷作响，那面无缝的黑墙居然划出了一道黑线，缓缓开启了来——恶血天涯，血鸦的总部堡垒，就在眼前。威特内心的兴奋之情愈加强烈了几分，跟着绫辻的脚步向着那黑雾弥漫的城堡之内快步而去……

    在黑雾中行走了不多久，四周的廊道开始显现轮廓，都是钢筋铸造的块形结构，利落而冰冷，只让人觉得死气沉沉。

    廊道的远处中心似有两点红光，老远就被威特看见，待走近过去，才现钢筋水泥铺设的直道中间站着一位身型两米半的黑衣人，那红光自他的眼，穿着宽大的黑袍，兜帽遮住了大半张脸，从露出的一小半脸看来，面具上面似乎描着诡异的蛇面纹。

    “你就是那只新鸟？……黑羽的雏鸟？”待绫辻和威特走近，那人细声问道，那声音好似自他喉咙深处的低喃，依托深廊的回声细细去听，才能辨清。

    “对。”绫辻花了一秒打量了来人一番，问道，“你是灰蛇？”

    “聪明。”灰蛇的低喃中夹杂了一丝诡笑，“黑羽飞来的家书中有交代，我特来接你。”

    “感谢，这恶血天涯确实容易迷路，上次是修罗带路去的主殿。至于这一次来访，我刚刚还在头疼，怎么才能找到你和冥猫，你这就来了。”

    灰蛇的诡笑好似背景音在回荡：“你们找冥猫有事？”

    绫辻随即掏出了信函。

    “不用给我，直接给他吧。”灰蛇说着，他那宽大的兜帽就被掀起了一半，兜帽的缝隙中又露出了半张脸来——那面具花纹极易辨认，加之黑羽也说灰蛇冥猫乃是搭档身份，绫辻和威特不用猜测也是知道，这位就是冥猫无疑了。

    冥猫从兜帽之中伸出手来，接过黑羽的信函便又消失在了黑袍之中，过了一会儿，一道清脆的男声从黑袍中出：“黑羽真会拜托人，真是让人伤脑筋啊。”

    灰蛇予他一句：“这次又是什么麻烦事？”

    冥猫回答：“黑羽要我——带他们入那琉璃镜。”

    这话一落，绫辻和威特分明地听到灰蛇出了一声抽气一般的叹息。