    天地之力修炼室，也在能源室修炼室那边。

    实际上两者差距不大，只是特殊改造了一下几间之前的修炼室罢了。

    天地之力比一般的能量要霸道，四周的墙壁加固了一些。

    方平来的时候，不少六品武者都在等着。

    包括几位院长！

    看到方平来了，文学院的院长陈振华马上道：“方平，你到底能不能提供天地之力，之前你可是说……”方平一脸严肃道：“陈院长，男人会说不行吗？”

    陈振华先是一愣，接着差点想一巴掌拍死他！

    老子说正事呢！

    方平没再继续这个话题，一群老头子知道个啥。

    “陈院长，像您这样的六品巅峰，消耗天地之力大吗？”

    陈振华沉吟道：“其实我们消耗天地之力，主要还是为了体验天地之力的构成，刺激我们自己出现变化，以达到精血合一的地步。

    消耗方面，其实不是太大，不过修炼室再密封，也会有力量消耗的。

    我们其实在里面，就会消耗，如果单独供应我一个人的话，一天下来，起码要消耗10仑左右。”

    一旁的宋盈吉开口道：“我们这些没到六品巅峰的武者，消耗其实更大。”

    “嗯？”

    方平有些意外，宋盈吉解释道：“我们其实都在尝试着，用天地之力去封闭三焦之门，而三焦之门没封闭，能量消耗更快……”

    宋盈吉说着又道：“当然，我们因为身体强度不如六品巅峰，综合下来，待的时间要短一些，不过大概也要消耗10仑的样子。”

    “也就是说，一天下来，大家都是消耗10仑。咱们学校，大概30位六品，一天就是300仑……”

    方平还没说完，陈振华就道：“那倒不是，我们也不能一直待在里面，待时间长了，其实也没效果，而且身体也吃不消。正常情况下，5天一次，其实就足够了。

    一个月的话，来个五六次就行。”

    “那就是一个人要消耗50仑左右了……”

    方平说着，考虑片刻道：“我只能提供500仑左右，也就是满足10个人的修炼需求……”

    陈振华不等他说完就大喜道：“足够了！还真能把这个当日常修炼啊，一个月来个两次，那我们轮转着来，都可以修炼……方平，你真的行？”

     500仑天地之力，听着好像不多。

    可真要把500仑天地之力爆发出来，堪比八品巅峰强者全力爆发，耗尽一切的一击之力。

    当日，李老头那一招剑斩八品，其实也就和500仑天地之力的爆发强度差不多，也许稍微高一点。

    换成气血之力爆发，那就是25000卡到30000卡左右的爆发力。

    六品强者，其实是爆发不出来这么大威力的。

    正常的六品巅峰强者，气血上限都是万卡。

     李老头那是养了多年的剑，在长生剑粉碎，以及自身半金身粉碎的情况下，才爆发了出来。

    这种强度的爆发，他自己也承受不住，彻底炸裂。

    如果这种大招不是针对人，而是针对城市，那当日李老头的一剑之力，足以将一个几百亩大小的小区抹平，彻底消失。

    比起那些大当量的核弹破坏力，自然有所不如。

    可真要能做到持续爆发，一时片刻，就能将一座城市彻底抹平。

    当然，现在的李老头做不到，吴奎山都难以做到，九品强者，倒是可以做到这点。

    所以九品，也是一个极为恐怖的存在。

    这种强者交战，一旦出现在城市上空，不说精神威压，光是战斗余波，就足以让一座城市毁灭。

    至于更强的九品绝巅，方平无法判断对方的强弱。

    可方平猜测，这些绝巅强者，也许可以轻易毁灭一座城市，要是爆发多位九品绝巅强者的战斗，一个大省，也许都要化为湖泊。

    陈振华在震惊的时候，方平也想着这些。

    想着想着，方平忽然脸色微变，湖泊……

    禁忌海？

    不可能吧！

    禁忌海无边无际！

    难道真是人为的？

    真要如此，那太可怕了！

    九品绝巅可以做到吗？

    也许可以，毕竟他不了解九品绝巅的厉害，可就算可以，那么大的禁忌海，所有地窟都有，恐怕也不是一两位九品绝巅能做到的，几十人？还是几百人？

     方平不敢再想了，吐了口气，很快便道：“以后过了免费时间，每次修炼一天，需要支付500学分！”

    众人脸色微变，不过都没说什么。

     500学分，真的不算低，或者说极贵。

    可到了六品阶段，大家其实都在往宗师境努力，一个月两次的话，消耗1000学分……到底值不值得，就看有没有收获了。

    众人都没吭声，方平觉得也不算多要。

    消耗10仑，那就是1100万财富值，收500学分，也就稍微多赚点，又不是给自己赚的，主要怕学校承担太多，这些六品，进地窟收获其实还是不小的。

     事情，就算这么定了。

    方平也不耽搁，他一次性也无法凝聚出500仑的天地之力。

    何况，一次凝聚太多，也容易消散，产生不必要的浪费。

    方平一次差不多凝聚5仑的样子，一连往漏斗中灌入了10次，此刻，方平手上已经血肉模糊，露出了金光灿灿的骨骼。

    “就这样吧，以后我三天来一次。”

    方平随意抖了抖手，血肉以肉眼可见的速度在愈合。

    这下子，看的众人都有些羡慕了，这小子恢复力也强到了极致。

    陈振华点头道：“三天一次可以了，真要承受不住，少几次也没关系。”

    方平笑道：“再说吧，其实我还是希望老师们可以有收获的，尤其是陈院长您几位，要是可以达到精血合一的地步，那魔武就真的兴盛了。

    如今，魔武这边，除了我老师，李院长，唐院长，六品巅峰境还有4人，您几位都成了宗师。

    那魔武的宗师数量，就能达到10位了！”

    魔武的实力真的极强，六品巅峰，意味着封闭了三焦之门。

    这可不是所有人都能做到的，像南武，封闭了三焦之门的只有两人，就这两人，也没达到精血合一的地步。

    换言之，陈振华几人现在去南武，都能当校长了。

    或者去其他的一些非专职武大，他们也是可以当校长的。

    这些人，也是方平觉得成为宗师希望最大的一群人。

    陈振华和制造学院的院长同时苦笑，宗师，哪有那么简单。

    几人聊了片刻，方平也不打扰大家修炼，刚准备离去，发现李老头也往修炼室走，忍不住道：“李老师，您不走？”

    李老头诧异道：“我修炼啊！”

    一旁的陈振华脸色一变再变，忽然道：“李院长，你要不还是别进了，我们消耗10仑，你恐怕30仑都不止，你自己不是可以凝聚天地之力吗？”

    李老头脸色一垮，老子不可以好不好！

    精神力外放都还差点，到哪凝聚去。

    正因为不可以，他才来蹭修炼的。

    可这时候，也不好意思说这话，他没成八品，几位宗师都知道，其他人却是不知道。

    现在，也不好改口。

    李老头干咳一声，含糊道：“我就是怕天地之力太浓郁，你们吃不消，帮你们分担一下压力……”

    众人纷纷盯着他，你真的好意思说这话？

    李老头无奈，算了，不蹭就不蹭，老子自己修炼行了吧！

     ……

    从修炼室走出来，方平一路看去，看到不少学生正在朝能源室走，感慨道：“朝气蓬勃，如今的魔武越来越好了，哪像当初我入校的时候，别说能源修炼室，一颗普通气血丹都要省着吃。”

    “你是在给自己表功？”

    “哪能啊。”

    方平笑道：“我只是实话实说嘛，对了，黄校长卖股份的事弄的怎么样了？”

    李老头微微凝眉道：“有点难度，两大公司都表态了，这些股份，当年是免费赠予魔武的，魔武要是想卖，也可以，50亿全部收回去！”

    方平脸色一冷，哼道：“想的倒美！”

    李老头也点头，又道：“不急，先等刘老和老吴养伤养好了再说，到时候，吕凤柔大概也快突破了。

    到时候，开个宗师宴，也把两大公司邀请了。

    再多邀请一些魔武毕业的宗师，不用弄的太僵，展示一下实力！”

    如果吕凤柔也突破，加上他这个半吊子，那就是5位宗师。

    再邀请个七八位魔武毕业的宗师，那就是十多位。

    这些人都站在魔武这边，两大公司也要考虑到底要不要坚持下去。

    现在黄景也只是在试探，大家都在等。

    方平没再多说，等几个月的耐心，他还是有的。

    那就等等好了！

    两人说话间，方平和李老头走到了魔武的老区。

    一些老人，都在外面聊着天。

    看到两人来了，几乎人人脸上带笑，如今的魔武，日子越来越好过了，这些为魔武付出一生的老人，也都心情愉悦，纷纷招呼了起来。

    方平也笑呵呵地和老人们聊了一阵，这些老辈魔武人，也许如今都伤病在身，有些人甚至实力彻底废了，可正因为有这些人，才有了今日的魔武。

    对这些老辈武者，方平向来都是尊敬有加，少了几分市侩。

    聊了片刻，方平一边往李老头的小院走，一边低声道：“老师，这些老师有些人当年也是五六品的强者，只是伤病缠身，您说，生命精华可以医好他们吗？”

    李老头脸色郑重道：“你有这份心是好的，可不要乱来，太危险了！上次全靠运气，运气不会常有。

    如果你现在是九品，那我肯定支持你，去抢一些回来。

    可你不是，那就不要多想。

    老周他们这些人，现在都伤病缠身，未必就是坏事，真要健全，谁知道还有几人能活到现在！”

    老区的老辈武者，大概三四十人左右。

    这些人，当年没受伤的时候，几乎都是中品境，六品的都有五六个。

    真要医好了，那对魔武而言，实力会再次增长一大截。

    而且这些老辈武者，对魔武感情深厚，为了魔武，哪怕战死都不带眨眼的。

    方平其实是有心想治好他们的，可想想……生命精华真的很难弄到手，当初的大柳树要是不开启通道，他根本拿不到。

    方平眼神微微闪烁，低声道：“再说吧，也许可以试着再打残天门城几个七八品武者，到时候，天门城也许会开启生命之泉，就是不知道天门城的那棵大树有没有这玩意……”

    李老头没出声，有，那是肯定的。

    多少的问题罢了。

    天门城肯定没巨柳城多，这是必然的，这些年双方交手，高品受伤的情况不少见，天门城那边消耗不低。……

    进了屋子，方平扫了一眼，家里很清冷。

    脏倒是不脏，不过几乎没什么摆饰，客厅中摆放的一台电视，还是老古董的那种，都不知道李老头多少年没换电视了。

     沙发，也不是皮质的，是木质的，红漆都脱落了。

    比起吕凤柔的别墅，李老头这边倒是真有几分苦修士的风格。

    李老头也没管他，径直走到了里屋，边走边道：“我这个金身修炼法，其实就是瞎鼓捣，将血肉、经脉都进行金身化，当年我精神力受创，修炼到六品巅峰后，几乎没别的事可做，有时间去琢磨这个……”

    说着，李老头拿了一堆草稿出来……是的，草稿。

    他根本没进行系统性的整理，弄一份秘籍出来。

    就是将自己的一些修炼方式，心得，过程给记录了下来，不过保存的还算完整。

    招呼方平坐下，李老头解释道：“修炼的时候，我血肉和经脉已经重塑过，重塑之后的经脉血肉，强度都会比你现在更高。

    那几年……怎么说呢，算是自暴自弃吧。

    有时候觉得特别不甘心，我闲着也是闲着，又把自己血肉经脉震碎了几次……”

    方平没有说什么，李老头这么干，恐怕真有破罐子破摔的心思。

    正常的六品武者，在完成重塑之后，没人会闲着再把自己血肉经脉震碎的，神经病差不多。

    “震碎之后，我就再次淬炼，反正也不指望精血合一，不用蕴养精神力。几次下来，你猜怎么了？”

    方平笑道：“还能怎么样？破而后立，越来越坚韧，成就了半金身……”

    李老头摇头，唏嘘道：“怎么可能呢！你还真以为破而后立是真的？破碎之后，我发现我的经脉和血肉都很脆弱，于是，我发现这条路就是自寻死路。”

    方平脸色一僵！

    你逗我呢？

    李老头说着又乐滋滋道：“然后，我为了把肉身锻炼的和之前强度一样，就想弄点东西补补，去地窟杀了不少妖兽，吞食他们的血肉。

    还别说，吃多了，我发现一个特点，妖兽的肉身强度比我们强……”

    方平无力，废话，这谁都知道。

    “可妖兽凭什么比我们强？要知道，大家都是修炼者，我们也在不断淬体，这是没道理的。

    我就想啊想啊，顺便又宰了一些妖兽研究，这才发现了不同。

    我发现……妖兽是没经脉的！”

    李老头眼神闪烁道：“不，不是没经脉，而是经脉和血肉已经彻底融合了，你知道我的意思吗？”

    “融合？”

    “对，就是血肉化为了经脉，他们的气血、能量流动，其实是不走经脉的，而是真正的通过每一个细胞来运转。

    我寻思着，这样是不是可以让肉身得到更好的淬炼？

    于是一咬牙，干脆将自己的经脉也给绷断了……”

    方平目瞪口呆，李老头这是真的不想活了啊，这种事也敢干！

    李老头再次唏嘘道：“经脉刚被我绷断的那段时间，那是生不如死，实力暴跌，其实那时候还是可以重新塑脉的，不过我没有，就一直坚持着靠细胞来运转气血。

    还真别说，就这么过去了一两年，你猜怎么着？”

    “你又重塑经脉了？”

    方平刚刚被算计了一下，现在开始反着回答。

    李老头鄙夷道：“怎么可能，然后我发现，我血肉的所有细胞，真的被淬炼的更强大了，开启了金身化的步骤，再然后，反正就这么稀里糊涂的成了半金身……”

    “我之前之所以不告诉你，就是觉得没太大作用，对你而言，太耽误时间了，而且我也不知道到底适用不适应其他人，真要把人折腾死了，那就麻烦了。”

    李老头解释了一句，接着又道：“不过你折腾死自己的概率不大，真要想尝试，也可以尝试一下。”

    听他这么说，方平倒是有些犹豫了。

    崩碎自己的经脉，然后靠细胞运转能量？

    短期内，自己的实力肯定会暴跌的。

     方平沉吟片刻道：“我觉得不绷断经脉，其实也可以，多花点气血和能量，一次次的深度淬炼下去，淬炼到细胞强度和坚韧度都达到一个极致，是不是也可以肉身金身化？”

    李老头想了想道：“其实有人这么尝试过，可效果不是太好，主要还是淬炼太耗费时间了，气血之力主要还是聚集于经脉中的，想淬炼我们的血肉，那难度更高。

    想淬炼到一个极致，那消耗的气血之力就恐怖到了极致。

    我因为没有经脉，气血溢散，直接流经血肉，这才做到了细微的淬炼……”

    “我们不一样，您可别拿我和其他人对比。”

    方平一脸自信，也不废话，拿起那些草稿便道：“我回去看看，回头试试看，真要成了，我五品境，肉身强度就比六品更强，到时候，六品也任我斩杀。”

    “随便你，反正别耽误自己修炼就行。”

     说完，李老头又简单介绍了一下修炼的方式和过程，方平采纳不采纳，那是他的事。

    武道修炼，大脉络是相同的，可具体如何修炼，武者都有自己的想法。

    比如战法方面，今人创造了很多战法，就在于他们自己天马行空的想法，想着找一门最适合自己的战法，这才有了新战法的出现。

     ……

    方平从小院中走出，天色已黑。

    而就在他走出小院准备回宿舍的时候，忽然感受到了数股强烈的能量波动！

    方平侧头看了一眼，发现魔都上空有几道强烈的能量源一闪而逝，很快消失在远方。

    “八品还是九品？”

    方平微微蹙眉，这是魔都这边坐镇的强者吗？

    现在匆匆离开，难道哪里出事了？