
　　九鼎记的世界已经没有去的必要了，斗破再往后就只能去中州了，暂时也不能回去，萧炎被废对于一般人来说也就废了。可对于药尘来说只要回到星陨阁再造躯体也不是什么难事。不过揍了他一顿出了气，萧寒也不想多想其他事，神清气爽就好。

　　若没有足够的实力，再回去也不好混。

　　他没有要紧事要去那边办，倒不如在其他世界走一走。

　　上次突破紫府境界开启的世界，尚未去探索。还不知道是什么地方。不过要先回莽荒世界一趟，此刻他虽然是炼气流到了紫府，但也有了足够的修为炼化那信符了。

　　炼化信符的最低门槛就是紫府。

　　翼蛇湖，翼蛇被收服之后老实了许多，再不出去害人，一心苦修，要不就是去东山大泽收集一些宝物回来。

　　感应到主人回来，连忙准备过来现殷勤，谁曾想紧接着主人的气息又消失了。萧寒自然是又进入了水府了。

　　“嗯？”水府的大殿之中，黑色老牛浮现，而那黄色大熊也紧随其后的出现了。

　　“紫府了？”

　　黄色大熊看了眼：“又是炼气先跨入紫府，你修炼的是《赤明九天图》，乃是神魔炼体第一法门，神魔血脉如此浓郁，多多用心在神魔炼体上。”

　　摘星府主便是先天魔神，这里的培养方式，更多的是培养神魔炼体流。

　　“我已经在尽力追赶了！”萧寒苦笑道，主要是赤明九天图太难炼了。到了先天中期，进阶先天后期都需要很久。

　　“给你提个醒！”黄色大熊说道：“先度天神劫，再度天仙劫，否则你会知道什么叫绝望！神魔炼体绝对不能拉下！”

　　“晚辈明白！”此界的炼气流属实不怎么样，等到了天仙级别更是直接和神魔炼体差了一个大境界。萧寒准备等到其他世界，再去寻找一些玄妙功法和焚诀相互印证。焚诀也是粗暴的可以。不过倒是不弱。

　　“随我来吧！炼化了信符，你现在就是第一预备府主，可以进入其他四殿。不过我警告你，不要用你的天眼通乱看，遵照你立下的成诺，否则你知道的！”黄色大熊又叮嘱道，属实是萧寒的天眼通太厉害，水府的禁制估摸着扛不住。

　　成了元神道人炼化洞府才是第二步，恐怕即便第二步也仅仅是简单炼化，随身能携带而已。想要完全掌控，还要得到七曜天神的承认，那七个老家伙可是在上古时代就能纵横三界的强者。尤其是那个白发红雪，摘星府第一战神，也唯有天庭的第一战神杨戬能和他相提并论。其他的天神都不够看。

　　走出了主殿，仍旧是那熟悉的廊道，四大分殿的大门就在这里。

　　黄色大熊推开了第一个，这里面漂浮着一个个神奇的光团，有的大有的小，都是一个个强大的法宝“这里你倒是可以看看，眼馋行了，全是宝物。各种法宝。”

　　萧寒只是打量了一下，也就没兴趣了；“宝物再好也是外物！”

　　“你知道就好！”黄色大熊说道：“珍宝殿，乃是主人搜集的无数珍宝，下至一些奇特凡物，上至盘古开天地时混沌之物。这些宝物主人一律都定下规矩，只要你达到主人预定之条件，即可得到宝物。”

　　说着又继续往前走，进入了第二个大殿神通殿。

　　炼气流施展的手段那是属于道法仙术的范畴，也有的的世界叫神通。

　　但此界的神通专指神魔炼体的手段，通过神力施展的手段，比如三头六臂。

　　此类神通，萧寒是一个都不会。

　　剑法属于剑道，直接以神魂引道之真意便可调动天地之力。辅以神力或者辅以元力都可以。

　　可以说，眼下萧寒最缺的就是神通。

　　“别乱看，想要得到神通，也得需要符合规矩。”黄色大熊提防的就是此刻。萧寒的天眼通若是想看，只怕直接就能将里面的神通全学走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会按规矩来的！”不安也不行啊，红雪天神早就警告过他了。还因此得了赤明九天图的全本。

　　“现在你还不能进去！”黄色大熊说道：““符合两条件的神魔后裔才能进。一是神魔炼体达到滴血重生层次。二是在十岁内。最多十岁。你现在还不到三岁。可距离滴血重生还差得远呢。”

　　神魔的三岁指的是成为先天魔神的那一刻，他们看的是从天地孕育而生的那一刻，萧寒的确是两岁半，还不到三岁。

　　滴血重生须得神魔炼体流达到紫府境界，他还差得远呢。

　　“好吧！”萧寒只能眼馋一下了。

　　“战神殿，可以去闯，闯过去就能得到奖励！”黄色大熊还不掩饰他对炼气流的不屑。“每一个境界都有两次闯战神殿的机会，你得珍惜。如果你没有达到道之意境的层次还是不要去浪费了，去了你也打不赢。白白浪费时间！”

　　“最后一个是星辰殿，星辰殿中是最重要的，因为他蕴含一个个完整的道。悟道的重要性，那就不必多说了吧。不懂的问他！”说着黄色大熊直接消失不见了。

　　“还挺傲娇！”萧寒倒是不在意这些。

　　还是黑色老牛好，笑呵呵的说道：“你这两年的进境可是不慢。不过现在你也得不到什么好处。唯一的恐怕就是星辰殿，这样对你来说还可以增加一些悟道的层次。”

　　“不过悟道是很可怕的事情，如果你寿元不多，而领悟又太深的话，可能一次顿悟，出来就要寿元耗尽了。”

　　“我不得不提醒你，其一你的天眼通需要佛门大智慧才能驾驭。其二，太阳真火里蕴含一条完整的道。一旦触发星辰殿的道，以你现在的境界是不可能悟道成功的。很可能会耗空你的寿元！”

　　萧寒不禁咋舌：“前辈有何指教？”

　　黑色老牛说道：“等你达到万象巅峰，悟道层次到道之域境再来，借助你这一条完整的道，只要参悟成功，一条完整的道进阶元神是铁板钉钉的事情。将为你未来成仙，铸就不世根基。”

　　“明白了，合着白来一趟！过过眼瘾吧！”萧寒笑了笑这四殿可以进，但拿不到好东西。

　　“这也不算白来，最重要的是，你可以成为预备府主了！”黑色老牛说道：“你可不是唯一的继承人，半年前来了个一个纪宁，十一岁的先天道的领悟已经到了道之真意了。闯过了三关，成为了候选人。大哥说了，他算是你的师弟，就看未来你们两个谁能夺得摘星府主的大位了！”

　　萧寒一点都不意外：“这个纪宁还是我一个朋友的儿子。这里的宝物很多，培养几万人都够了。我又不是小气鬼。再说这摘星府的未来还是人多点热闹。前辈告辞了！”

　　说着萧寒再度开启了诸天恒沙，离开了水府。

　　“嘿？这小子也有空间挪移的大神通？我还没让他出去呢，他怎么出去的？”黑色大牛不禁错愕，旋即摇了摇头，也不想了，萧寒有这种本事那是好事，然后就去一边睡觉去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百一十章 水府四殿免费阅读。https://xs.23sk.com 