 秦命在冰冷的天海间默默站了一会儿，才回到了黑龙那里。

    天道完全掌控奥义传承者？他等的就是那一刻！无论是在望天桥，还是在望天桥之后，他随时都接着！至

    于斩杀他们的后果？秦命已经不在乎了！他现在一心迎战天道，其他一切，都交给小祖他们了！“

    那是谁？”黑龙很奇怪，从没有感受到那样古怪的奥义气息，明明在那里，却又好像不存在。

    “一个老朋友，不用管。”

    “请？”刑天战族的大魔们不管那是谁，只要不是想趁机混进去就行了。

    秦命带着黑龙他们穿过厚重的魔云，进了刑天战族。

    外面眺望的强者们终于轰动了，是秦命！！没被拍死，应该就是秦命没错了！精彩终于要开始了，可惜他们不能亲眼目睹，不能亲身经历！

    “受到邀请的三百势力来了多少了？”秦命走在魔域上空，俯瞰着昏暗的海洋，起伏的浪潮里到处可见强悍的魔兽，各式各样，有的大如山岳，有的成群出没，都好像非常暴躁。似乎是得到了某种命令，被调动了起来。

    “古海方面基本都来了，皇族联盟那里还没音信。陆地的距离较远，大部分来了，还有少部分正在路上。”

    “我可以提前见刑天？”带

    队的大魔们态度非常冷漠，随意的回着。“不必了，在比赛开始之前你们都要留在外岛，不得闹事，不能离开，开赛当天会有人专门带领你们登上望天桥！” 

    “刑天已经煌武巅峰了？”“

    那还用说？也不看看我们少族长是谁！他觉醒上古刑天之力，可开天穹、可震乾坤、可抗鸿蒙之力！秦命，我奉劝你留下遗言交代好后事吧，我们少族长可不会留情，这是生死之战！”一位女魔瞥了秦命一眼，冷冷哼了声。秦

    命不再多言，跟着他们横穿海域，来到了一座刚刚开劈出来的石岛。岛

    屿面积还算可以，各方向伸展得有三四十里，但非常简陋，各处怪石嶙峋，魔气飘荡，上面耸立着一座座的矮山，里面开辟出了简单的石洞，就是招待各方的‘房子’了。不过应邀而来的各方代表都是些高阶天武以上的大人物，甚至还有煌武境强者，他们都简单的改造了自己的‘洞府’，不是撑起绚丽的光芒，就是用武器形成领域，不是在周围种了林木，就是重新塑造了庄园，在滚滚魔气里面点缀出了点色彩。

    各方势力代表正在四处拜访，相互间交流磋商，也都尽可能的保持着克制，没有看到哪己方发生冲突。

    当那些大魔们带着秦命来到岛屿，强悍的气息立刻吸引各方注意，偌大的岛屿在极短的时间里恢复了平静，所有目光全部投向了高空。

    “秦命来了？提前五天。”

    “他都带谁来了？应该是两位煌武巅峰级别的吧？”

    “提前五天就到，看样子是想宣传他救世主的身份，招揽部分势力投靠啊。”“

    如果真能聚集到一批势力，就等于多了几个煌武守卫，再有黑龙陪同，就算遇到意外，他都能轻易杀出去。”“

    皇族联盟到现在都还没来，奇了怪了。这么好的机会，他们难道放弃了？”

    “秦命来了，这里要热闹了啊。”秦

    命他们在各方瞩目下降临到了岛屿中部，那里耸立着一座高山，开辟出一座上百米高的岩洞。

    “不得闹事，更不能杀人。如果出现一个混乱，逐出你们一个煌武名额，出现两个，逐出两个，出现三场以上混乱，黑龙都得离开！”那些大魔们把秦命送到岩洞里，再次警告道：“这不是我们说的，是族长的命令！说到就会做到！不要给我们惹麻烦，也不要让自己难堪！”

    “知道了，滚吧。”小祖仔细查探了一遍岩洞，确定没有隐患。“

    接下来就麻烦阁主和明镜姑娘了，还有五天时间，我要好好调养。”秦命要抓紧时间闭关调养，以最好的状态应付五天后的望天桥之战。黑

    龙同样准备好好调理，应付各种可能的意外情况。在他的记忆里，刑天战神的名威比龙皇更大，从煌武阶段开始，就曾挑战天下群雄，战遍古海和大陆，普天之下，除了盘武仙尊和精灵女皇之外，他几乎都挑战过，而自古至今晋入仙武境界的强者里，有封号仙尊，有封号天尊，却极少有谁能担得起战神的称号。近些年里，弑天战神是一个，刑天战神是一个，除此之外，别无第三个！由

    此可见刑天战神的强大！黑

    龙虽然很自负，可面对刑天战神还是有些压力的，这也是他同意秦命接受挑战，冒险来刑天战族的主要原因。因为一旦刑天战神参与到这场战役里面，十有八九会向他们发起进攻，而刑天战神这么一动，血魔族和堕落魔族将再无顾虑，更会投奔到皇族联盟阵营，这样一来他们不仅要面对魔域第一魔族和魔族第一战神，更要面临血魔天尊为首的两大魔皇族。“

    你们安心闭关就好了，其他的事我们来处理。”天极阁阁主带着澹台明镜离开洞府，在外面着手布置新的殿宇，用来迎接宾客。

    黑龙直接在岩洞里形成黑暗领域，隔绝任何气息的探查，更防止任何人硬闯。不

    久之后，圣儒殿第一个到访，殿主亲临，外带着几位德高望重的长老和下任殿主玉玲珑。

    天极阁阁主亲自接待殿主他们，留在新开辟的宫殿里。澹台明镜则带着玉玲珑离开，到外面一边散步一边聊天。“

    这么重要的事，秦命都不亲自来见我们？”玉玲珑脸上带着淡淡笑意，灵动的眼睛里却闪着几分睿智的明光，她做好准备跟秦命好好谈谈了，没想到接待她的竟然是澹台明镜。而秦命进刑天战族这么重要的事，陪同的竟然是澹台明镜和天极阁阁主，这更出乎她的意料。虽然可以想到秦命这么做的目的，可是……这里毕竟是刑天战族啊，是魔域第一皇族，更面临血魔族和堕落魔族的包围，还有可能面临皇族联盟的迫害，首要任务当然是要保命。“

    他出了些意外，需要休养。”

    “各方想见的是秦命，可不是你们。”

    “我倒是觉着，我们比秦命更好相处，我们的话比秦命更能让人信服。”澹台明镜青秀绝丽的娇颜上也难得带着几分笑意，她跟玉玲珑接触过几次，只是从没这么随意的散步。其实她也意外圣儒殿会第一个来拜访，但既然来了，就说明圣儒殿是慎重考虑过了，也有着跟他们合作的意向。

    “你们天极阁就这么死心塌地的跟了秦命？”玉玲珑虽然脸上带着轻松笑意，目光却不时的观察着澹台明镜，说实话她到现在还有些难以接受大混沌域这么清高的势力竟然会不遗余力的守护秦命，甚至不惜跟皇族联盟直接开战。如果非要找到一个理由，恐怕真得是那什么天道灭世的言论了。

    “我们只是尽自己所能，为这苍生做一些事。至于外界猜测的，什么我们一直藏着野心、被秦命威胁之类的，我想相信的自然会相信，不信的怎么解释都无用。” 