    “你骗我！”毒王恼羞成怒，这才想到九柳乃是传说中的妖龙，它怎么能这么好心的帮助自己呢？

    这毒龙从头到尾都只是在以自己对李长烨的恨意加以利用罢了。

    现在毒王的脑海中充斥着十种意识，有一道是自己的，其余九道都是来自相柳的。

    那相柳的声音出现在毒王的脑海里，对着他说道：“小子，你不可能斗得过我们的！”

    说完，毒王便失去了意志，他的意识被九条妖龙狠狠地压制在了脑海的最深处。

    相柳控制了身体之后，感受着身体的强度，他喃喃道：“这个家伙实在是太弱了，已经给他饮用龙血了，还是这么弱，只是堪堪能容纳我等的魂魄罢了。”

    相柳自始至终想的都是如何占据毒王的身体，若是这毒王的身体太弱，是不可能容得下相柳魂魄的。

    相柳之所以浪费了一滴精血，就是为了让毒王的身体变得更强一点，否则当相柳的魂魄进入毒王身体时，毒王的身体可能直接爆炸开来。

    相柳的身体被这困龙锁链紧紧缠住，不找个人夺舍是绝对没有出来的希望的。

    这些困龙锁链乃是龙族的克星，只要被这锁链缠住，即使是本领通天也难以使用出。

    况且，这里是整整九千九百九十九条困龙锁，相柳几千年来拼命反抗，也不过才挣脱了九百条锁链罢了，恐怕没有个上万年地时间，相柳都难以脱身。

    不过幸好，自己遇到了毒王。

    相柳将灵魂寄托在毒王身上，然后用他的身体重归世界，等到自己出去以后找到破解困龙锁的方法了，便再回来将灵魂归于本体。

    “爻廿，当年你为了帮大禹将我囚禁与此，想不到我会有出来的一天吧？”相柳笑了笑，然后继续说道：“等我出去之后，必然要你太一道门断绝传承！”

    爻廿是当年将相柳从世界上剥离的人，也是太一道门之人。

    当时的相柳妖法通天，它身为龙族，却修习妖道之法，成为举世无双的妖龙。

    妖龙相柳当时为害一方，泛滥的洪水灭绝了很多民族。

    大禹为了治水，带着应龙与群龙前往降妖除魔。

    大禹也是上古大能者，但是他与应龙联手虽然能打退相柳，却无法将他击杀，相柳负伤逃走后很快就会卷土重来。

    为了永绝后患，大禹亲自去请了当时太一道门的爻廿，爻廿为了天下苍生，答应了大禹。

    当时由大禹和应龙将相柳勾引出来，然后爻廿出手，直接将相柳从这个世界上剥离。

    但是相柳的实力实在是太强了，爻廿担心千百年后相柳的修为越发高深，会从这个独立空间中跑出来。

    爻廿便进入了相柳的空间，使用九千九百九十九根困龙锁将相柳死死锁住，相柳永远无法忘记当时爻廿看自己的眼神，他的眼神就像是在看一只虫子一样。

    相柳不知道，为什么爻廿没有杀自己。

    虽然相柳的肉体被锁住，但是他的修为和实力都在不断提升着，比千年钱地死寂已经强了很多，但是仍然无法将困龙锁挣脱。

    相柳对着空气挥了几拳，然后摇了摇头，这身体强度实在是太弱了。

    即便是得到了龙血，对相柳来说也还是太弱了，这么弱的身体，远远不够征服世界。

    而且相柳要的不仅仅是征服世界，更是要报仇，爻廿多半已经踏破虚空而去，但是太一道门还有一个李长烨！

    那便找到这个李长烨并将他杀掉。

    征服世界是第二要务，杀死李长烨是第一要务。

    而且在相柳眼中，征服世界比杀死李长烨要更加容易一些。

    相柳已经占据了毒王的身体，自然也就掌握了毒王的记忆，他将记忆中的李长烨深深记住。

    以记忆中李长烨展现出来的实力，自己不是没有杀死他的希望，因为他已经不是几千年前的那个相柳了。

    相柳轻轻挥手，那相柳本体内就飞出了一枚丹药。

    那枚丹药上面雕刻着龙纹，而且在散发着血腥味，时不时还亮起红色的光芒，让人望而生畏。

    九转龙血丹。

    相柳等这一刻已经等了几千年了，这九转龙血丹是相柳上百年才通过身体炼制出来的丹药。

    相柳以身体为炉，以灵气为火，以龙之精血为原料炼制出了这个有这逆天功效地九转龙血丹。

    相柳毫不犹豫地将这枚丹药服下，他的身体慢慢泛红，体内的灵气暴长，修为跨越式突破，若是没有相柳的龙魂在身，恐怕毒王的身体早已经爆炸了。

    相柳的身体逐渐由红转黑，此时的相柳已经变成了自己本体的模样，黑色的龙身，不过只有一条龙首罢了。

    相柳打了一个响指，他的龙身变成了一个穿着黑袍的翩翩美少年，这不过相柳虽然长的俊美，但是一举一动之间仍然有着几分邪性。

    “这具身体才够看，”相柳握了握拳，感受着这具身体的强大力量，已经达到相柳本体的一半了。

    虽然只是一半，但是已经够了，即使是几千年前的自己都不一定比现在强。

    毒王体内的人类血液已经全部被提炼成龙血了，现在的相柳就是人形的龙族。

    这具身体已经足已征服世界了，但是想杀李长烨还是要费一些功夫。

    “是时候出去了，外面的世界，我来了！”相柳仰天长啸，然后说道：“妖族，你们的王归来了！”

    相柳单手一指，一个法阵便出现在相柳的头顶，相柳狠狠地看着这个法阵，就是它，困了自己上千年！

    “破！”相柳双手猛地一推，一股黑色的灵气便撞向那白色的法阵。

    “轰！轰！轰！”

    在相柳的连番轰炸之下，那白色的法阵已经支离破碎。这法阵是上千年前所布下的，想不到至今仍然具有如此大的威力，能硬抗相柳的上百次攻击。

    当年的爻廿，已经强到举世无敌，相柳根本就不是他的对手。

    但是现在不一样了，今时不同往日，爻廿已经踏空而去，可是相柳经过几千年的修炼，比原来强大了数倍不止。

    就在那白色的法阵破碎之时，一道白色的虚像出现在相柳的面前。

    “爻廿！”相柳看见虚像后，瞳孔放大。

