    第737章 姐妹   

    月兔小心的看了一眼李清，咽了口口水。

    

    这才轻声道：“回，回陛下，小兔是从月宫中逃下来的。”

    

    既是开了口，自然也就不拘谨了。

    

    再加上兔子本了善谈爱聊的性子。

    

    因此她只管倒豆子一般，将自己这些年所有的经历。

    

    乃至被嫦娥击败，下禁制，下毒，圈养的种种痛苦，都一一讲述。

    

    说到恨处，甚至那银牙都在锉动，真是恨不得生吞了嫦娥。

    

    赵玄玲听的眉头皱起。

    

    嫦娥的名讳她是知道的。

    

    这三界六道的众多名人，在她心中，都是有一定的分量。

    

    甚至嫦娥奔月的故事，她也了解一二。

    

    虽然对于嫦娥抛夫奔月颇为不屑，但既能得道，当月宫之主，自也不是凡类。

    

    可没想到嫦娥竟是这般的女人？

    

    今日听的玉兔所言，她心中对嫦娥的印象，瞬间就跌落低谷！   

    这个女人……抛夫独活也就罢了，   

    毕竟生灵皆是趋吉避凶，向生怕死.   

    但她为了当月宫正统，却如此迫害前宫主羲和留下的月兔？

    就是为了那几分面子?   

    几十万年的禁制与毒害……   

    饶是赵玄玲也是微微头皮发麻，那个女人……有些毒啊。

    

    李清则是伸手捏着自己的胡须，想了想后自语道：“原来是这么一个女人……怪不得猪八戒不过是稍稍调戏了下她……就被摘了北极四御之首，天蓬大元帅的名号，还被打落凡尘，投了猪胎，这犯的罪和受的惩，完全不成比例，简直太夸张了……看来这是嫦娥和玉帝说了什么啊，这才让玉帝暴怒到了极致！啧啧啧……她该不会和玉帝说自己被猪八戒占了某些……实质的便宜了吧……厉害，厉害。”

    

    “陛下，您在说什么？”

    

    李清的嘀咕声音不大，但依旧被赵玄玲听到。

    

    因此赵玄玲一脸疑惑的问道：“什么猪八戒？

    调戏？

    您调戏猪八戒？

    他很好看吗？”

    

    “呸呸呸，瞎说什么。”

    

    李清这一下直接从思索之中被拽了回来，连忙伸手在赵玄玲的红唇上捏了捏，翻了个白眼。

    

    随后才看向月兔笑道：“你倒是不容易，本来还打算让你引见一下嫦娥，看来是不可能了，现在你打算怎么做？

    是回月宫和嫦娥一决生死，还是天下自在任遨游？”

    

    赵玄玲抿了抿嘴，俏脸微微发红，此刻也转头看向了月兔。

    

    月兔愣了一愣。

    

    她现在毒性全部祛除，禁制更是早就被她参悟透了。

    

    因此，她现在就是一个自由身。

    

    所以，她到底是想回去报仇雪恨，还是在这世间，当一个闲散散仙呢？

    

    看着赵玄玲和李清，兔子的大眼睛眨了眨，忽然道：“陛下，我想和姐姐在一起，我和姐姐虽萍水相逢，但总觉得相识已久，这是缘分啊。”

    

    说完，又看向赵玄玲，委屈巴巴道：“姐姐，我现在没地方去了，你收留我吧？”

    

    李清和赵玄玲不约而同的对视了一眼。

    

    李清一脸不置可否。

    

    赵玄玲则是露出了笑意。

    

    对于月兔这个妹妹，说起来她也是心有熟意，似多年前就见过一般，可谓是一见如故，相见恨晚。

    

    再加上自己虽有仆役侍从，但偌大的院子内，却也只有自己一人，李清不来的话，她孤单的很。

    

    日后有这月兔的陪伴，自己也不会无聊。

    

    李清不说话，其实就等于默认了。

    

    赵玄玲笑着道：“你要是喜欢，那就住这里吧，把这里当家就好了。”

    

    “真的吗！？”

    

    月兔目中爆出喜色光芒，惊呼一声道：“姐姐你不要骗我啊，你真的收留我吗？”

    

    赵玄玲哈哈笑着道：“我怎么会骗你。”

    

    月兔自然知道赵玄玲不会骗自己，但她却依旧问一声。

    

    因为她的目光，则是一半放在了李清的身上。

    

    姐姐同意没用……   

    还得姐夫同意才行！   

    赵玄玲看了看兔子，又转头看向李清。

    

    倒是忽的笑了起来，对着李清轻声道：“大王……妾身看她模样上佳，身段也好，如今妾身有孕在身，无法服侍大王，不如，不如让她侍奉大王，如何？”

    

    李清陡然眉头一抖。

    

    月兔则是整个一愣，随后整张脸都红了起来。

    

    她浑身都热的不行，眼睛也连忙撇向边上，哪里敢看李清？

    

    “你这是给自己找竞争对手，还是找帮手啊？”

    

    李清真的是万万没想到赵玄玲会这样说。

    

    还有女人给自己找分男人的对手的？

    

    一时间李清张了张嘴，竟是不知该反对……还是接受？

    

    赵玄玲嘻嘻一笑，靠了过来，依偎在李清怀里道：“妾身的心思哪里能瞒过大王如渊如海的法眼？

    妾身自然是找帮手啊，大王宫内有苏妲己，妾身虽未见过，但也听闻是天下间少有的绝色，而妾身这新妹妹，以妾身挑剔的眼光看也是天下少有的绝色，两个绝色，一里一外，大王自然会两边公平，那妾身不也是沾了好处，可以多见见大王了吗？”

    

    “姐姐……哪有……”   

    月兔脸热的似乎要烧起来了。

    

    她这一听，顿时跺了跺脚道：“我还没有姐姐好看呢！”

    

    “哈哈哈，你可比我好看多了。”

    

    赵玄玲大大方方，只是笑着回了一句。

    

    随后才看着李清道：“大王，收了她呗？”

    

    李清一时间失笑了起来。

    

    摇了摇头，李清无奈道：“你呀，寡人虽不自诩是什么正人君子，但也不至于如此好色如饕餮吧？

    你也不用担心，苏妲己虽貌美，但寡人众多妃子，在寡人心中的分量，你却属第一，没办法啊，母凭子贵，这一点你还不清楚吗？”

    

    赵玄玲吃吃笑了起来，李清没有虚假的诓骗她，说的干脆。

    

    同样，她也清楚的很。

    

    肚子里的孩子，就是她收住李清的心的至宝！   

    至于苏妲己……   

    她一个妖族，哪怕大王和她夜夜笙歌。

    

    怕是也没可能怀上大王的孩子咯。

    

    月兔这里，则是颇有些尴尬的站在那里。

    

    她脸上的羞红尚未退去，目中则是有了一丝……遗憾之色。

    

    这位人皇陛下，好像并不愿意收了自己。

    

    李清说完，便摆手道：“留下吧，留下吧，你俩姐妹好好相处也就是了，对了，三日后寡人要去天庭问罪，月兔，你要不要去？

    等入了天庭，寡人让你当月宫之主。”

    

    李清的声音平淡的很。

    

    仿佛在就是在说一个微不足道的物品。

    

    你要的话，就给你哦。

    

    

    

