    第610章精神病监狱036号杀人魔（44）

    男人的手下移，他的笑容是那么富有魅力，碧绿的眼眸带着蛊惑人心的邪性。

    亚丽瓦几乎是顷刻间红了脸，耳边只余自己“砰、砰、砰”的心跳声。

    斯里亚安吐出杏红的舌尖，唇角温柔又诡异地勾起。

    “今天，就让彻底地融于一体吧...”放在她肩上的手逐渐下移，“我相信你一定会很美味。”

    “你好讨厌。”

    亚丽瓦娇嗔道，低着脑袋，双颊通红：“和我说那么让人害羞的话...我、我还没有准备好...”

    “你不需要准备。”

    男人嘴角凉薄地微翘着，碧绿色的眼底冒出幽幽的凉光。

    手底下属于金属的寒芒一闪而逝。

    “我来就行。”

    ...

    娇阳与锡林手牵着手，穿过一座葡萄林，他有些疑惑地望着她：“我们去哪儿？”

    斯内尔谱那个家伙都已经看不见影了，这会儿照理说已经不需要再装了吧？

    娇阳微微笑笑，没有说话。

    她带他来到一片浓密的玫瑰花林里，花开得茂盛，娇艳欲滴。

    白色的雪花落在上面，没有遮掩它们的艳丽半分，反倒更显得这片玫瑰花惹人怜爱了起来。

    锡林微微一怔，望着眼前这片玫瑰花林有些出神：“冬天...原来也有玫瑰花么。”

    “原来的冬天，确实是没有玫瑰花的。”

    娇阳笑着抬步走上去，摘下一支来，放在手里面把玩。

    “但是因为这个世界上的有情人太多了，所以即使是在寒冷的冬天，玫瑰花照样盛开绽放。它的名字，叫做圣诞玫瑰。”

    “圣诞玫瑰...”锡林不自觉地重复。

    “这里的玫瑰花，真的开地很红呢...应该就像现在你家附近的一样红吧...”她笑地意味不明。

    “嗯？什么意思，我家没有种玫瑰花呀。”锡林茫然地眨了眨眼睛。

    “没什么。”

    娇阳顾自说着，把玫瑰花朝他递过去，优雅地微微躬身。

    热烈的花瓣遮住她的半张面孔。

    正应了那一句，鲜花赠美人。

    不过...这性别好像颠倒了。

    锡林挑了挑细长的眉毛，下意识瞥她一眼，然后考虑了一会儿，才接过娇阳手里的玫瑰花。

    她的唇角略微往上勾了勾。

    锡林手里搓着玫瑰花的茎，望着面前那个站在玫瑰花丛中间的小姑娘。

    艳红的花朵簇拥着她，也映染了她含笑的眉宇。

    他是个惜花的人，此刻居然不担心她踩坏了这些玫瑰花，而是担心玫瑰花上的刺会扎坏了她比花瓣还要娇嫩的肌肤。

    锡林想，这大概就是因为他是个惜花的人，所以才能一眼就辨别出哪朵花更娇贵。

    他抿了抿唇，把那个在玫瑰花丛里面胡闹的小姑娘给拉出来，故意笑话她：“笨蛋脑袋，你看看你，衣服都被雪给弄湿了！”

    娇阳顺从地把手伸给他，于是锡林就一只手拿着玫瑰花，一只手牵着那个娇气的东方姑娘，两人一同望着眼前那片茂盛美丽的玫瑰花，一时间，谁也没有说话。

    锡林的眼珠子转了一圈，总觉得哪里有些不太舒坦，别扭极了，浑身上下都不对劲。

    他身子扭了扭，偷偷瞥了身旁的那个喜怒无常的家伙一眼，冷风冻地他的嘴唇有点紫：“我说...既然是有情人之间看的花，那你应该去找你的斯内尔谱先生。和我一起站在这里，不是浪费时间？”

    锡林真的生得很高，瘦瘦长长，穿着华丽的制服和长筒靴，站在玫瑰花林面前，真的像极了那种电视剧里的白马王子。

    当然，要是他嘴角没有挂着看起来总像是不怀好意的坏笑的话。

    娇阳的唇角微弯，突然说道：“其实，我从来都没有喜欢过斯内尔谱先生。”

    锡林怔住，淡紫色的眼睛茫然又震惊地望着她。

    “但我还是欣然接受了，你要做我假男朋友的事情。”

    她在寒风中抓紧他的手，然后抬起头，笑容比世界上的任何一片玫瑰花林都要瑰丽动人。

    这个小姑娘的性格模样，本身就很容易让人产生一种，想要尝试和她谈恋爱的冲动。

    “因为希望可以有理由再见到你，因为不想你走。”

    锡林眨了眨眼睛，好像没反应过来，又好像是一时间不知道该怎么回答。

    “你们外国人，应该就是这么直白地表达自己的感情的吧。虽然我是亚洲人，但也该学会入乡随俗。”

    她歪着脑袋，对微微笑笑。手上传递过来的温度好像通过互相接触的手指间，拨动他的心脏。

    他又眨了眨眼睛，睫毛一颤一颤。

    “以后和我一起看情人间才看的玫瑰花吧，锡林。”

    她的红唇落在了他的唇角上。

    ...

    为了不打扰屋子里面那两人可能正在进行的“好事”，所以第二天早上，锡林和娇阳是从酒店里面出来的。

    美国的冬天很冷，可娇阳却感觉无比灼烫。

    即将分别前，锡林依依不舍地抱着娇阳的腰，吻不断地落在她的头发上、脖颈上，最后轻轻触碰着她娇嫩的红唇，缠绵悱恻。

    外国人对待这方面的事一直很开放，所以即使是刚确定关系就发展地那么迅速，可是锡林觉得，情到深处，有些事情本来就不可避免。

    一个女人那么快就愿意和男人发生关系，一个原因是她本身就随便，另一个原因，就是她足够爱他。

    锡林相信娇阳不是爸妈和身边朋友所说的那种为了物质金钱可以不惜一切唯利是图的女人，但是他现在才刚接除完婚约，那么快就带回一个女朋友，别人只会觉得是娇阳心机叵测。

    锡林在乎她，所以不想让她承受这些非议。

    “再等等我...再等等...”

    他不断地吻着她：“等再过几个月，风声下去了，我一定把你介绍给所有人认识，然后把你娶回家。”

    “哦，真的吗锡林。”她眼底此刻露出的忧伤令他心疼。

    “我只是想和你在一起，没想过要名分的。”

    “这怎么可以。”锡林郑重其事地望着她，平时不着调不正经的花花公子正经起来，倒是同样魅力十足。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

