
    当然，算是他想破脑袋，也恐怕想不到叶秋的身份。

    轰！

    又是一次对轰，奥金斯手臂都被震得发麻了，眼皮一跳，然后往后一跳躲开叶秋的攻击，急忙狂吼道：“幽灵，你再干什么？给我掩护，这个家伙的力量都快战神冕下了！”

    “奥金斯，我被人缠住了，你自己看着办吧。”

    耳麦当传来幽灵剧烈的喘息声音，以及激烈的枪声，让奥金斯大吃一惊，居然有人摸到了幽灵身边，而且似乎跟她战斗得不分下！

    这让奥金斯心里面一沉，心里面有种不好的预感。

    先是这名狂野如同野兽的男人出现，接着又是一名强大的对手缠住了幽灵，这让他有种感觉，他们的行动像是被人针对了一样。

    再看看躺在地的战神殿普通成员。

    奥金斯的脸色阴沉，战神殿的普通成员虽然不怎么重要，但是也要经过长时间的训练，现在带出来的人手已经折损了一半，对于战神殿都算得重大的损失！

    “失策了，本来以为狼王不在，事情能够很顺利。”

    这时候——

    咻！

    又是一击鞭腿狠狠甩过。

    奥金斯脸色微变，感受到迎面而来的风似乎都能割裂他的肌肤了，急忙侧身后仰，堪堪躲过这次的攻击。

    作为战神殿的战神卫，奥金斯的身手自然不是盖的。

    算是叶秋现在有着压倒性的优势，但是短时间还不可能拿下对方。

    因为如果单纯按照战斗力来计算，那么一名战神卫，恐怕不弱于一名登封了，而且因为这些雇佣兵长期都在刀口舔血，生死经历让他们有着远超于常人的灵敏神经，更是难缠！

    不过一时间拿不下，但是奥金斯还是被打得几乎吐血，他知道再这样子过不了多久自己肯定要完蛋。

    想到这，奥金斯脸耻辱，可是这个时候也不得不下定了决心，挡住了叶秋的一次攻击之后，转身马飞奔而走。

    “战神卫果然不是那么轻易能够留下来的。”

    叶秋随即跟了去，他以前没有跟战神殿的人打过交道，但是从这个奥金斯的身手能够推测，战神殿的十二大战神卫，恐怕都有着不弱于龙焱前九战士的身手！

    不过这样子反倒让叶秋有点兴奋。

    之前跟无情道人厮杀，最多的还是武学的对抗，而跟一名强大的战士战斗，这才是真正属于职业军人的战斗！

    这个时间，不知道是巧合还是战神殿的预谋。

    这一段路根本见不到什么车辆经过，加这地方山林稠密，人迹更是罕至，不会有人打扰到他们的战斗。

    奥金斯奔跑在前方，作为一名出色的雇佣兵，很多地形他都非常熟悉，能够最大限度地利用各种天然条件，隐去行踪，甩掉敌人，甚至是干掉敌人！

    山林地形对于他来说如鱼得水！

    很快，身后已经没有了叶秋的踪影了。

    这让奥金斯松了口气：“还好，如果他能够跟来，那真的见鬼了……”

    “速度太慢了，我等你很久了。”

    在这个时候，一道略显戏弄的声音传来。

    这让奥金斯的眼睛瞬间瞪大，猛地转头看向站在前面一脸笑意，看着自己的叶秋，震惊道：“你怎么会我快？”

    叶秋像是看傻子一样看着他，笑呵呵道：“离开那条路，没有什么公路可以走了，而距离最短的一条公路有3公里的距离，而要去那条公路这里是必经之路，我想你应该不会傻到自己跑出这片山林吧？”

    奥金斯脸色一阵青白，咬牙道：“所以你一直在这等着？”

    “没错。”

    这让奥金斯的心里面感觉到耻辱，对方根本没有把他放在眼里，心里面油然而生一种无力感，这种无力感如同面对战神一样。奥金斯过了一会儿，才沉声道：“你让我感受到了跟战神一样的压迫感。你到底是谁？我知道华夏有狼王，那是一个真正强大的对手，liánzhàn神对他非常尊重，可是除了狼王之外，应该没有人会这么强大！

    ”

    叶秋自然不会自告身份，那样子是作死，而是云淡风轻道：“你眼界太小了，华夏像我这样子的人，不说一千个，九百九十九个还是有的。”

    FK！

    奥金斯心里狠狠骂了一句，这特么不是在耍自己么。

    而在这个时候，叶秋笑眯眯道：“难道你不觉得怪，为什么战神殿的行动会被人我们发现？”

    “嗯？什么意思？”奥金斯脸色微变。

    叶秋循循善诱，笑眯眯道：“像是你们知道了卡尔队伍的行踪，难道不允许我们也通过同样的方式，知道你们的行踪？”

    奥金斯瞳孔一缩。

    叶秋注意到了，心一动：“如内鬼？”

    奥金斯闻言哈哈一笑：“战神殿不可能有内鬼！”但是眼底却是闪过一道深深地阴霾，叶秋这句话已经像是种子一样，深深埋在他心里面，等到了事后会发芽生长。

    这让叶秋注意到了，心里面也有了猜测，果然卡尔身边有着内鬼，而现在他要知道的消息也已经到手，剩下的是怎么擒住这位战神卫了，然后从他嘴巴里面再挖出一些让自己感兴趣的东西。

    不过也是在这个时候。

    奥金斯的表情突然一松，全然不见丝毫的紧张之色，甚至哈哈大笑起来。

    叶秋皱眉：“你笑什么？”

    奥金斯笑声一收，然后有些得意道：“你觉得我刚才故意跟你废话那么久是为了什么？现在告诉你也无妨，难道你觉得这次来到华夏的，只有两名战神卫吗？”

    难道……

    叶秋闻言，脸色一变，很快想清楚了事情的关键。

    奥金斯笑道：“你想得没错，现在恐怕埃布尔已经把我们亲爱的卡尔先生带走了。”

    埃布尔，同样是战神殿的另一名战神卫！

    他有一个相当出名的外号，那是变色龙！

    顾名思义，埃布尔擅长的是隐匿气息的手段！

    “没想到这次战神殿居然派了三名战神卫过来。”

    叶秋也没想到，眉头深深皱起，他越加觉得战神殿的所图甚大了，要知道对付卡尔，其实派出一名战神卫搓搓有余了。

    看看战神殿的普通成员，对于卡尔的护卫队几乎是虐杀能够明白了。

    而这次三名战神卫来到华夏，他们隐藏的真正目标，恐怕相当惊人！叶秋不由得联想到了阿瑞斯当初收集的，那份关于华夏人基因数据资料，难道说除了当初被狼王销毁的那一份，他还隐藏了另一份？
