    啪！

    桌子HP-1。

    萌面酥一听叶天喜欢日女辅助，她整个人都不好了。

    “你说你喜欢什么辅助？”

    “我喜欢日女辅助啊，怎么了？”

    叶天并没有觉得他这话说的有什么问题，他很是淡定地坐在电脑前。

    萌面酥见叶天似乎并没有故意调戏她的样子，觉得可能是自己想多了的她没再追问叶天。

    “没什么，那我选女坦了。”

    叶天也是选择了他预选的灵罗娃娃格温。

    在他锁定灵罗娃娃格温后，对面的五楼也是快速锁定了最后一个英雄猴子。

    坐在旁边也是开了一局的小哥扫了眼叶天这边。

    当他看到叶天的对手锁了猴子，他立刻道：

    “天哥，对面选了猴子，我看好多人都是用猴子专门来打格温，你打的过吗？”

    “猴子一级对拼确实不虚格温，不过我不怕。”

    叶天轻松一笑，他一点也不担心对线猴子。

    穿越到现在都没碰过格温，他正好也想看看他的格温初始熟练度是多少。

    【系统正在读取宿主的灵罗娃娃初始熟练度……】

    【英雄：灵罗娃娃格温】

    【初始熟练度：A+】

    【数据记录中……】

    【记录完毕！】

    【在本局对局中提升的英雄熟练度也会实时更新在英雄数据库中，请宿主放心练习您的英雄！】

    A+？

    叶天着实有些意外，他的灵罗娃娃熟练度竟然比盲僧的初始熟练度还高一个等级。

    格温在他那个时代，是下水道英雄，按理说身为职业选手的他应该不会玩才对。

    他稍稍回忆了下自己穿越前的职业选手经历，当他想起他曾经在一次比赛中拿来当奇招打某个特定的英雄，他又释然了。

    估计他的格温熟练度是那次比赛前的几场rank和比赛时练出来的熟练度。

    进入游戏加载界面，之前因为他去净化峡谷离开的其他围观路人又回来学习他的峡谷之巅大神操作。

    在峡谷之巅遭遇主播的几率很大，他们也是想看看叶天这局有没有又遇到什么主播。

    第一时间，就有人认出来叶天这边的辅助是峡谷扎克绝活萌面酥。

    “兄弟，这局又碰到主播了啊，真是羡慕你啊，峡谷之巅就是好，经常遇到这些主播！”

    “哟，这不是酥酥吗？那个喜欢玩扎克打野的峡谷之巅技术女主播！”

    “诶？这个ID……兰林汉？对面这个上单猴子是国服第一猴兰林汉？”

    “好像真是，你刚才没说我都没发现，光顾着看酥酥了！”

    “哇，大兄弟你这局难了，这个猴子可是国服第一猴，而且猴子这版本就是专门用来打格温的！”

    “国服第一猴？我没看过，不过听说过，就是那个致命碘盐（点燃），装甲猴（装假猴）的猴子主播？”

    “是啊，就是他，他的上单猴子是真有一手的！”

    这几个网咖路人聊着聊着，就发现叶天这局除了萌面酥，竟然还有个国服第一猴兰林汉。

    叶天对自己这边有个女主播一点兴趣也没有。

    不过当他听到这群网咖路人说对面上单猴子是国服第一猴，他多了一丝期待。

    “又是国服第一？就是不知道跟之前那个国服第一亚索比起来怎么样。”

    自语了一句，叶天进入游戏，买完出门装就往上路走。

    灵罗娃娃这个版本一级很强，可以把大部分上单英雄压出经验区。

    但猴子是个例外。

    一级学e的猴子，上来对拼灵罗娃娃完全不虚。

    从大数据上看基本猴子都是小胜一筹灵罗娃娃。

    叶天虽然不玩上单，但作为一名穿越过来立志拿S赛冠军的人，他肯定要尽可能地去了解当前版本所有英雄的特性。

    为此，他特地看了一些峡谷的顶尖上单用猴子和灵罗娃娃对线的视频。

    尽管上单猴子几乎都是一级对拼胜利的那一方，但猴子的血线也很不健康。

    大部分情况下，猴子一级杀了灵罗娃娃，自己也差一两下平a就死了。

    随着等级的提升，猴子如果不能在前期拿到足够大的优势，对灵罗娃娃的威胁也会逐渐下降，最后输给灵罗娃娃那过于夸张的伤害数值。

    这点倒是和他前几局用阿卡丽和辛德拉对线差不多。

    正常情况辛德拉六级前有优势，六级后没有建立装备和等级的优势，就会被阿卡丽逆转局势。

    思索间来到上路，叶天第一时间钻入草丛。

    在靠近己方防御塔的草丛蹲着，叶天也不出去，就在这等着。

    不出两秒，一个敌方插的饰品眼就出现在他蹲的草丛里，猴子也是从中间的草丛出来，向他靠近。

    “有点意思。”

    叶天并没有因为被猴子的眼照出来有丝毫的惊慌，他第一时间就往后退。

    本身他就在草丛最边缘靠近防御塔的位置，他只要往后退，猴子就算照到他，也无法e中他和他对刚。

    叶天的灵罗娃娃退到安全的位置，对面的猴子也是给他发了个点赞的表情请求互动。

    叶天对猴子一级兵线上来前的这波套路也感觉很有意思，所以他也是礼貌地回了一个点赞表情。

    还好他有先见之明，贴着草丛靠近己方防御塔的边缘，不然他还真要被猴子先手e打一套。

    猴子本身一级就有点小优势，再多一个先手e的伤害，叶天的灵罗娃娃就算和猴子换血，不打到死，也是亏的。

    避免了兵线出来前的套路，叶天的灵罗娃娃正常等到兵线上来，和小兵一起走。

    猴子虽然一级对灵罗娃娃有微小的优势，但那点微小的优势也会被前期战斗力很强的小兵化解。

    仗着自己的灵罗娃娃格温一级对线也很强，再带上小兵，叶天是一点也不虚对面的猴子。

    蹲在草丛里的兰林汉的猴子看叶天跟着小兵走，一点也不怕他从草丛出来偷他。

    正在直播的他也是夸赞起了叶天的灵罗娃娃。

    “哟，这个灵罗娃娃有点东西啊！”

    “我看他一场灵罗娃娃也没玩过，难道这是他小号？”

    在兰林汉疑惑叶天的灵罗娃娃为什么懂这么多和猴子对线的细节的同时，叶天已经有恃无恐地先清了三个近战兵。

    看到他这边的三个近战兵已经被叶天清了，兰林汉瞬间感觉自己套路叶天，反而被叶天反套路。

    为了避免叶天抢二成功，兰林汉的猴子也是快速回到红色方的兵线旁。

    补兵的时候，兰林汉也是仗着小兵在，他一级也有优势，e补兵的时候细节刮到叶天的灵罗娃娃。

    一刮到灵罗娃娃，他的猴子就开始追击灵罗娃娃。

    对线不可避免的摩擦是肯定有的，叶天也不慌，一边往后退一边aq猴子。

    随着猴子的追击，叶天后退的灵罗娃娃只吃了几下对面三个远程兵的伤害。

    但猴子在追击的途中，吃的小兵伤害是不变的。

    再继续追下去，猴子那点伤害上的优势就会被小兵和叶天灵罗娃娃伤害的总和逆转。

    兰林汉身为一名猴子绝活哥主播，自然也是明白这一点。

    消耗点到为止，换血上有优势的他立刻停止对叶天灵罗娃娃的追击。

    换血占了优势，虽然叶天先反套路清了他的三个近战兵，但在这种情况下，兰林汉的猴子重新掌握抢二的主动权。

    他已经想好了，如果叶天的灵罗娃娃要是一有失误，抢二成功的他会直接对叶天下死手。

    但兰林汉不知道的是，叶天针对他的套路还没有结束。

    出兵前，看似是兰林汉算计叶天的灵罗娃娃被洞察失败，实际上叶天也算计了兰林汉的猴子。

    他针对兰林汉猴子设计的套路不是只有一级出兵前，是一直贯穿到三级的。

    等到三级，兰林汉的猴子第一滴血他叶天必拿！

