    钱业公所或许不是最有钱的会所，但也是比较有钱的，就建在了最热闹的三山街上。

    秦德威站在三山街路南，突然想起什么，又问左右道：“那钱业公所在路南还是路北？”

    因为三山街也是江宁县和上元县的分界线，路北是上元县，路南才是江宁县......

    差役们昨天就摸清位置了，答道：“在路南！”于是秦德威就放心了，不然跑到上元县去就尴尬了。

    想想也是，江宁县经济远比上元县发达，对银钱业务需求也大，钱业公所建在江宁县境内也是理所应当。

    三百六十行，行行有神仙。钱业也不例外，公所和祠庙就是合二为一的，进了大门就先是一座神殿，供奉着行业神仙。

    一群衙门人员气势汹汹的走进大门，显然惊动了执事人员，有人赶紧迎上来问话，又有人赶紧去后面禀报管事们了。

    秦德威却没继续往里面闯，就站在前庭不动了。其他人以小秦先生马首是瞻，自然也立定了不动。

    不多时，就看到有几个员外服的人，从神殿后面走了过来。

    打头的人也是四十来岁年纪，看到秦德威时明显愣了愣，大约是对秦德威这岁数比较惊讶。

    然后就抬抬手作礼，主动询问道：“鄙人姓黄，是今日公所当值管事。诸位莫非是为源丰号之事前来？”

    秦德威瞥了眼这黄管事，漫不经心的答道：“什么源丰号？与我们没关系，你休要满口胡言！”

    黄管事当然是不信了，那源丰号能独占县衙买卖，必定是在县衙根基极其深厚，说不定就是买通了知县本人！

    然后昨天源丰号的人来到钱业公所吵闹了一通，今天县衙的人就登门，要是与源丰号没关系就见鬼了！

    所以很明白对方来意的黄管事只是继续说着：“国有国法，行有行规，钱业自然也是一定之规，那源丰号......”

    “姓黄的闭嘴！”有个差役大喝道：“小先生明说了，我们今日前来与源丰号没有关系！你还说这些个屁话作甚！”

    黄管事经验丰富，深知在大行业公所作管事，就要有不卑不亢的气度。

    而不卑不亢的要诀，就是展示实力，让对方掂量明白不要做出误判，然后才好继续谈下去。

    “这位小先生可知，我们钱业公所共有四十八家同业，只本金就有十万两！”黄管事沉声说。

    哦？秦德威扬了扬眉毛，好奇的问：“有钱就能为所欲为吗？”

    “当然不能！”黄管事没接住穿越者的梗，继续展示实力：“四十八家同行，多为徽州同乡，故而与新安会馆关联密切，将钱业公所视为新安会馆分支也未为不可！”

    新安就是徽州古称，所以赫赫有名的徽商也被雅称为新安商帮。黄管事的话里意思就是，钱业公所背后还有庞大的徽商力量撑腰。

    秦德威对此点评道：“我觉得，新安两字中间再加一个义字，听起来更气派。”

    黄管事无语，这小先生怎么说话神神道道、颠三倒四的？大上午的喝了几斤啊？

    一干县衙差役哈哈大笑，虽然他们同样不明白为什么要笑，但他们知道，小先生又在展示他那莫名其妙的幽默感了，别废话，只管捧场大笑就行了。

    黄管事觉得自己可能是被当傻子一样嘲讽了，有点生气，再次加码亮出实力：“我们新安商以儒商闻名天下，举业商业并进！读书人很多，应考中式人数也很多！”

    秦德威确实像是长了一张嘲讽脸：“哟，这就是官商结合吧？竟然说得如此理直气壮。”

    黄管事忍住打人的冲动，最后陈词说：“还请阁下想明白，钱业公所是全城同业共所！不但有江宁县，还有上元县的，有事应当归两县共管！”

    秦德威低头看了看地面，又对左右问道：“咱们现在所站的地方，是江宁县境内没错吧？”

    “定然没错！”差役们一起应声答道。

    秦德威抬起头，很无奈的对黄管事说：“你罗嗦了那许多，除了浪费口舌工夫，又有什么用？我今天又不是为你钱业公所的事情来的。”

    黄管事冷笑不语，你就哄鬼吧！

    秦德威指了指公所内第一栋建筑，也就是供奉行业神仙得神殿，扭头对姚司吏说：

    “姚司礼啊，祭祀祠庙之事都归礼房管。高皇帝有过旨意，严禁民间私祀啊，我看这就是个违法婬祠！”

    姚司吏无语，高皇帝的旨意？那踏马的都什么老古董了？早没人管了！

    说句大逆不道的话，我大明高皇帝的旨意放现在都是废纸......

    高皇帝还不许随便纳妾呢，还贪赃就剥皮实草呢，还允许百姓举着大诰越级上仿呢，还允许百姓捉拿不法官员呢，还严禁私人随意经商呢。

    秦德威也不是不通事务的傻子，又补充道：“虽然这些年来，民间私祀逐渐放宽了，但衙门也不能彻底失察啊。前些年，不也有些名臣捣毁五通神之类的邪神婬祠么？”

    又对差役们挥了挥手：“先封上！然后核实到底是不是婬祠！”

    然后差役们如狼似虎的拿出早就准备好的封条，有两个去封殿门的，还有两个准备封公所大门的。

    卧槽！黄管事顿时有点懵逼了，完全跟不上年轻人的脑回路了。

    你踏马的这么闯进钱业公所，真就是要搞文化执法？老子跟你普及了半天资本的力量，你却就是扫簧打非来的？

    两个差役把神殿里的人赶了出来，然后把门一关，啪得贴上了两道交叉封条，还盖着鲜红的县衙大印。

    秦德威对姚司吏说，“我们出去吧，婬祠正殿前的大门也该封上。”

    这大门要是被封上，钱业公所的脸还能要吗？

    黄管事也急了，厉声喝道：“你指认婬祠，总要有个道理！难道光天华日之下，也要莫须有不成！”

    秦德威又对姚司吏说：“老姚啊，你这礼房之首要想一个理由给他啊。”然后想起什么，又对黄管事问道：“你们供奉的是哪位神仙？”

    姚司吏觉得自己真的没话可说，你小秦连别人殿里是什么神仙都不知道，就直接说这是婬祠了？

    刚才去贴了封条的两差役回答说：“那里头看了，似乎是财神管仲。”

    秦德威恍然，诸位财神里，徽商最信管仲。以徽人为主体的本城钱业，供奉祭祀管仲也是正常的，财神管钱业天经地义。

    “果然是婬祠啊。”秦德威大声感慨：“听说娼家就是敬奉管仲为祖师爷神仙，而你们这里居然也供奉管仲，莫名其妙，还说不是邪神婬祠！”

    黄管事差点吐血，两者是一回事吗？这里的管仲是当财神供奉的，又不是风俗业之神！

    秦德威冷笑道：“听说就在昨日，你们公所里有人调戏良家妇女。今日本人再看到这神祠，果然是极其不堪，真是能互相印证此处人心了。”

    黄管事狂怒道：“胡说八道！愿闻其详，不要凭空污蔑！”

    秦德威冷冷的说：“关系妇人名节，焉能说得太细？你们还有脸质询细节，我看也是居心叵测！”

    说罢，秦德威转身走出了大门，对差役们吩咐道：“封门！每日轮流过来看看，不知会不会有人敢揭开封条。”

    黄管事彻底凌乱了，昨天公所似乎就来过一个妇人，被大家怼了回去。

    难道这小屁孩真实目的，其实只是冲冠一怒为红颜来的？还有没有点正常人套路了？

    姚司吏还是没话说，虽然一路被当摆设，但感觉自己学到了很多......此行不虚。

