    人们说，最大的幸福莫过于，醒来时有你在身边。

    在君羡三十一岁的生命中，他花了超过三分之一的时间，全身心关怀、照顾、守护一个人，最终圈她入怀。

    洛杉矶的清晨，在经历了一场秋雨后，终于迎来了温暖的阳光。

    君羡睁开了双眼，看见了身边的小姑娘。她枕着他的胳膊，睡得甜美娇憨。

    “早好，喵喵。”他想起床，又不想惊动她。手指抬起，落在她的光洁眉心，轻轻一触。

    福至心灵地，善解意也醒了。朦朦胧胧的，揉揉眼睛，看清了他。

    四颗小白牙的会心微笑，“早好，君羡。我好像听见你在叫我了。”

    就知道他家小姑娘耳朵灵，心里的话只怕都要被她听去了。

    “喵喵，按照计划，今天我们要洛杉矶一日游。”

    善解意小脸蛋在他胳膊上蹭蹭，抱着他入眠的感觉真好，“再睡一会儿。”

    说是再睡，可她闭着眼，睫毛卷翘如小扇子，嘴角一直上扬。

    而君羡，呼了口气，望天花板，又热又涨。

    “你再睡的话，星光大道要人满为患了，环球影城也要排长长的队了。”

    “我们订绿色通道的，不差钱。”善解意咕哝着说了一句。

    环球影城的门票，有绿色通道版，比普通门票多花几百块，就可以优先体验那些项目。只是这话，从此时小姑娘的嘴里说出来，莫名觉得有点霸气。

    君羡的尴尬并没持续多久，有人按响了门铃。

    善解意支棱着一个鲤鱼打挺，坐了起来，额前还有还一撮不乖的小呆毛。

    “一定是布雷老师和蕾娜。”她嗖地下床，踩了拖鞋，抱着衣服旋风一样跑去卫生间更换。

    门外传来了蕾娜的呼唤，“解意善，君羡，今天去旅游吗？”

    君羡简单罩了外套，去给她开门。“哈罗，早啊蕾娜。”

    蕾娜很兴奋，穿着很漂亮的时尚毛呢裙，戴了一顶大檐帽，整个人神采飞扬，“我们今天要去打卡HOLLYWOOD，你们要不要加入啊？咦，解意呢？”

    “哦，她在洗漱，给我们半个小时。”

    “那我们半小时后在大堂等你们。”蕾娜摆了OK的手势，还不忘往里瞟一眼，那意思你懂得，年轻人要节制啊，看看现在几点了。

    *

    半个小时后，四个人在酒店大堂汇合，第一站是唐人街，先满足口腹之娱。君羡给布雷和蕾娜介绍了中国广式早点。

    接下来两对爱人打车，像好莱坞的方向而去。

    快到目的地时，他们就看到了HOLLYWOOD高达五层楼高的巨型英文标牌，那是洛杉矶的名片和标志。

    沿着星光大道，两对爱人牵着手漫步。脚下是超过2500枚五尖水磨石及黄铜的星星，记载着演员、音乐家、导演、制作人、音乐组合乐队、戏剧团体、虚拟人物和其他人的名字，镶嵌在沿着星光大道15个街区和藤街3个街区的人行道上。星星代表着对娱乐产业有杰出成就的人的永恒纪念。

    善解意欢快地边走边寻找，这一刻她变回天真无忧的小女孩，不时地停下拿手机拍一张照片。

    “解意，你想找谁的星星合影啊？”布雷笑着问。

    善解意握紧了两个小小的拳头，眉眼飞扬，“我要找BRUCE LEE。”

    在星光大道上，上榜的华人仅有三位，而BRUCE LEE李小龙是最早在镌刻在其上的功夫皇帝、华人巨星。

    这个答案着实出乎大家的意料，连君羡都被逗乐了。“为什么是BRUCE LEE？”

    善解意微微歪了头，不假思索地说：“他是中国人啊，还会功夫，是不是很帅？”

    在经历了柴赛之后，善解意对自己的归属有了更深的认识，提到华人优秀者，会从心骄傲。不会功夫的君羡，摸摸自己的鼻梁，如果他有功夫，是不是也可以更好地保护小姑娘免受伤害？“等回国了，我去报一个咏春拳或截拳道，也做喵喵的英雄。”

    “你就是啊！”善解意拉着他的手，轻轻晃悠，“你一直都是的，你有一颗强大的心。”

    他曾断了两指，告别舞台，他没有自暴自弃，相反精研各大音乐流派，自学多门语言，这样的人不正是英雄嘛。

    猝不及防被喂了一波狗粮的布雷和蕾娜：“……”

    热恋中的小年轻，可不是他们可比的。

    “解意，说不定哪一天，你就能在星光大道留名了呢！”布雷说道。

    “是啊，你这么有天赋，弹钢琴时就像个小云雀，总能变化出最美妙的音符。”蕾娜与丈夫一唱一和。

    善解意指指君羡，“主要，都是他教的。布雷老师，我们顺路一起找爵士巨星吧。”

    前行途中，他们看到了杜比剧院。布雷摇摇一指，“诺，杜比剧院，2001年启用，作为奥斯卡颁奖礼的举办地，我们去看看。”

    在剧院前面，立着的石碑上介绍：杜比剧院2013年进行了大规模的音响系统改造，实现了场内杜比全景声技术升级，使颁奖典礼拥有绝佳的音效体验。

    “未来你如果有更多机会接触影视配乐，不妨向这个方向发展，那么就有更多机会来这里走红毯秀了。”布雷现在就觉得，善解意会把所有的奖项拿个遍。

    “嗯，老师说的话，我坚信不疑。”善解意倒是当仁不让，也不知谦虚为何物。

    “布雷老师，不瞒你说，我和解意打算创立自己的音乐厂牌，也想吸纳更多的音乐人加入，为大家提供一个好的舞台。布雷老师有没有兴趣，做我们厂牌的爵士音乐顾问呢？”君羡抛出了自己的橄榄枝，从现在开始，他就要为他们的将来筹划了。

    “哇哦，”布雷显然被这个大创想惊呆了，他和蕾娜相视一眼，像在说，看现在的年轻人好厉害！“我乐意之至。”

    接下来，他们又逛了许久，将星光大道附近都逛了个遍。

    傍晚的时候，布雷他们先回去，君羡带着善解意又去了格利菲斯公园的格利菲斯天文台。天文台坐落于好莱坞的山顶上，视野相当宽阔，可眺望全洛杉矶全市夜景。

    “喵喵，累不累？”

    善解意摇头，“你牵着我的手，我就不累。今天走了星光大道，我希望有一天，我们一起走中国的星光大道。”

    “嗯，我们一起努力。”

    从天文台下来，两个人打车回了酒店。在酒店大堂，有两个带有浓厚艺术气息的白人向她们走来。

    “你好，解意善小姐、君羡乐先生，我们是Miracle of Sound洛杉矶负责人，我们等了……”男人看了下腕表，“三个小时，能和你们谈一谈吗？”

    Miracle of Sound，奇迹之音，是国际知名音乐厂牌，事实上尤利娅就签约了这家公司，今天他们为何而来？

