    周杨波不知这个感觉从何而来，但他心中仿佛有个小人儿在对其狂吼，‘不要打，千万不要打，你会死的！’

    “杨波。”这时，薛玉山淡然开口道，“要打便打，出了什么事，有本少给你罩着！”

    而薛玉山这句话，瞬间又让周杨波鼓起了勇气。

    是了，他有薛玉山撑腰，怕什么？

    不过是扇叶妙雨耳光罢了，即便真的发生了什么意外，也有薛玉山为他出头。

    想到这里，周杨波心一横，手臂猛然挥下。

    咚～～～

    一道闷响声回荡在整个宴会场地。

    犹如千斤巨石，砸入深水池塘，震得众人心脏为之一颤。

    却见原本站在叶妙雨面前的周杨波，竟不翼而飞了？

    啊！

    一道惊恐的尖叫声传来。

    众人寻声望去，待看清眼前一幕，无不目眦欲裂。

    只见数十米开外，一堵充当屏风作用的石壁之上，挂着一个人。

    他半截身体插入墙壁之中，从众人这个角度，只看得到他双脚自然下垂，如同死狗一般，一动不动的挂在那里。

    是周杨波！

    众人脑海里突然闪过这个念头。

    而且这个念头，在短短瞬间变成了事实。

    因为整个宴会大厅，除了挂在墙上的那个身影，无法找到周杨波本人。

    “刚才，发生了什么？”

    “周杨波是怎么飞到那里去的？”

    “有人看清楚了吗？”

    人群中出现许多细碎且有惊恐的议论声音。

    但最后众人惊异的发现，在场数百个人，数百双眼睛，竟无一人看到刚才所发生的事情。

    进而周杨波这诡异的移形换位，显得无比的令人惊悚。

    不过众人唯一能够肯定的，这绝对与陈奇脱不了干系。

    薛玉山呆滞的站在原地，眼睛瞪大如斗。

    别说是其他人了，连习过武的薛玉山，都没有看清楚发生了什么。

    怎么前一刻还好好的周杨波，下一刻就如同死狗一般挂在了那里？

    而且不久前他还信誓旦旦的保证，有他罩着周杨波。

    可周杨波当前的凄惨下场，犹如一击清脆的耳光甩在了他的脸上。

    这时，却见陈奇悠然起身，仿佛先前所发生的一切，与他并无关系。

    “既然这里不欢迎我们，我们也不是自讨没趣之人，先前惊扰了各位，陈某在此陪个不是。”

    言毕，陈奇转过身来，“妙雨，我们走吧。”

    叶妙雨此时同样也处于震惊之中，听到陈奇的呼喊，下意识点了点。

    葛弘方突然反应过来，“没有我的允许，我看今天谁敢走！”

    葛弘方话音刚落，几名保安再次上前，妄图陈奇的去路。

    葛弘方冷哼，“年轻人，我不管你什么来头，敢在我们姜家的地盘撒野，你今天出了这个门。”

    陈奇双手负背，气态从容，斜视葛弘方一眼，“我若要走，苍天之下，黄土之上，何人敢拦？”

    陈奇六年戎马，岁月峥嵘，踏上他人穷极一生都无法达到的高度！

    深入敌后，取敌将性命，犹如探囊取物。

    他若要走，试问茫茫众生，谁人敢拦？

    陈奇此话一落，在场之人，无不被陈奇这巍峨的气势所震撼。

    仿若站在面前的不是一个人，而是一个他们永远无法逾越的雄峰！

    那些本想上前拦住陈奇去路的保安，行至中途，硬生生止住步伐，不敢上前。

    “你……”葛弘方指着陈奇，下意识退后几步，一时说不出话来。

    而就在这时，一道震动寰宇的惊怒声，掀动了在场每个人的心弦。

    “他说得没错，他要去何处，这人世间，无人敢拦！”

    刷刷刷～～～

    数百道目光，齐刷刷的扬起45度角，仰望前方水晶阶梯。

    只见一名身穿紫色晚礼服，头顶金冠发饰，面貌绝美动人的女子，映入了众人的眼眸。

    女子单手扶拦，迈着优雅的步伐，盈盈自阶梯上漫步而下。

    人群自动分散到两旁，如此阵仗，犹如迎接一位自帝王宫殿现身的女王。

    她的出现，无疑成为了当场宴会的焦点，众人用目不斜视，诚惶诚恐的眼光，诠释了她才是今晚宴会的主角！

    金碧辉煌，珠光宝气，均投射在这名女子身上。

    她，自尘光之中而来。

    “元青，那个女的，是谁啊，看起来好威风？”人群中，李彤彤好奇问道。

    刘元青吓得浑身一颤，赶紧捂住了李彤彤的嘴，颤声呵斥道，“我的小姑奶奶，你不要命啦！她也是我们能够背后议论的吗？”

    李彤彤依旧闪烁着好奇的目光。

    刘元青见状，只得小心翼翼解释。

    “姜家这一代，男丁兴旺，但有一女，巾帼不让须眉，竟碾压其他所有男性，她，就是姜家的那位小公主，姜晴晴！”

    旁边有一老者接过话道，“这位小兄弟说的不错。姜家乃尚武世家，习武本就是男子擅长之事。但这个姜晴晴，虽为女流，却能够力压群雄，成为姜家年轻一辈的第一人，的确是巾帼不让须眉！”

    旁人附和，“李老所言极是。这个姜晴晴，据说拥有战将潜质，正于当今华夏十大战将之一，勾陈战将门下学艺，也许姜晴晴有望成为姜家第二位战将！”

    李彤彤虽不知战将为何物，但从旁边这些人脸上的敬畏表情可以看出，那定是个常人无法企及的东西。

    高跟触地，清脆悦耳。

    李彤彤看着漫步而来的姜晴晴，心中也尽显崇拜。

    像是姜晴晴这样的天之骄女，是她一辈子都无法接触的枝头凤凰，只能在参天大树底下仰望，且，可望不可即。

    哗～～～

    这时，一片海浪般的哗然声响起。

    刘元青，李彤彤几人立即抬头望去。

    只见姜晴晴在无数双惊疑，不解，震惊的目光之中，径直走到了陈奇与叶妙雨面前，以一副小女子姿态，微微欠身行礼。

    “两位，我来晚了，实在抱歉。”

    呲～～～

    倒吸凉气之声，此起彼伏。

    他们看到了什么？

    这难道不是幻觉？

    姜晴晴居然对陈奇与叶妙雨两人欠身行礼？

    姜晴晴是谁？

    她可是姜家的小公主，无论走到哪里，都如同众星捧月一般的存在。

    她怎会放低身姿，向她人行礼道歉？

    刘元青与李彤彤两人惊骇得说不出话来。

    薛玉山眼睛瞪大如牛铃，难以置信的审视着眼前所发生的一切。

    他薛玉山是薛家大少，在樊城之中，也算是一人之下，万人之上！

    可在姜晴晴面前，他低微的连上前搭话的资格都没有。

    能够来参加姜家的这场晚宴，也让他倍感荣幸。

    但姜晴晴如此举动，着实将他吓得冷汗涔涔。

    陈奇与叶妙雨，究竟是何身份？

    能够让这位凤凰从枝头落下，俯首称臣？

