    第45章 被盯上了

    “风暴大人，我们接到了消息，那个汪羽从训练营里出来了。”一个穿着黑袍的男子单膝跪地抱拳的对着一个坐在王座上的蓝发男子说道。

    “那还不派人去找他。”那蓝发男子十分阴沉的说道。

    “是的，大人我们已经派人去找他了。”

    “很好，我要让他知道要么加入我们，要么就是死！”

    爆炸的高楼之下，在救下了十几个人后，汪羽也差不多来到了极限。

    “真是令人难以置信，小朋友，辛苦你了。”之前那个阻拦汪羽的警察走了，过来拍拍他的肩说。

    “没什么的，能为人民服务，我也感觉很开心，还有就是我很低调的，再见！”

    汪羽留下了一句自以为很有气势的语句，再度使用空间跳跃消失了。

    回到家中，汪蝉早已他的床角微笑的看着他：“哥，你去哪里了？”。

    “嗯，去买了一点橘子，你看。”汪羽举起了自己早就想好做为掩护的橘子说道。

    “那你可以给我解释一下，那在朋友圈里面传遍了的救人少年是谁吗？”

    “唉呀，你看世界上怎么会有那么帅的人跟哥长得一样……”

    汪蝉见汪羽还在否认，直接一个枕头扔了过去。

    汪羽随手接下了枕头。

    “你为什么为。。。什么不告诉我？”汪蝉说话的语气像是在质问，但却带了点悲伤。

    汪羽摸了摸汪蝉的头。

    “哥也怕，哥怕你受伤，我受伤还好，但你不能受伤。”

    “但你是否知道，你受了伤，我会。。。我会。。。担心的。”汪蝉的眼角不禁泛起了泪花。

    汪羽用手为她抹去泪水，但仍旧不语。

    不管汪蝉怎么说，汪羽也不会让汪婵陷入困境。

    “哥你答应我，答应我不管什么都带我一起好吗？我不想你离我而去。”

    “哥，答应你！”

    就这样兄妹二人相互无言冷静了一段时间，直到玄婆婆的声音在外面响了起来。

    “孩子们吃饭啦！”

    兄妹二人同时从床上站了起来，虽不语但行同步，两人来到门前穿好鞋子走出了门。

    汪蝉从悲伤的表情又换回了笑脸，她不想杨老头他们看见自己哭的样子。

    杨老头看了看，汪羽张口说道：“干的不错啊”。

    汪羽自然知道杨老头说的是什么事情。

    “为人民服务没什么。”

    “很好的心态，但是也要为自己考虑，若是自己无法承受那种灾难，就不要勉强自己去做。”

    “我难道就让我眼睁睁的看着那些人死在我的面前。”

    “你这孩子，你可以去考虑救他们，但要先考虑考虑自己的实力，实力不到的去救人只会成为累赘，而不是英雄。”

    “我知道我当然知道，我会自己做出选择，有些人该救我就必定会去救，有些人该死的，我就注定不会让他活着，我心中有自己的一套评定体系，那是所有人都无法更改。”

    “随便你啦，你爱咋滴就咋滴。”

    虽然杨老头心里这么说着，但他心中却肯定了这个孩子为国家作出的贡献。

    “唉，小羽，不管你想干什么，婆婆我永远支持你的。”

    “谢谢婆婆。”

    这一顿饭，汪羽在训练营当中每天都在想着，这种吵吵闹闹的感觉才是家的味道。

    下午1点，众人来到了学校门口。

    “我艹，老周怎么那么慢啊，他是不是故意在整我们？”薛峰说。

    “我看不会，最多就是打游戏忘记了时间。”汪羽说。

    “难道就不可能是睡过头了吗？”曹明说。

    “谁睡过头我都不会睡过头，我去处理点事情，还有汪羽，你给我过来。”周图刚从学校里走了出来，就把汪羽拉回了学校当中，随便找了一个安静的角落里说道：“你小子当英雄很爽吗？我告诉你啊，有人盯上你啊！”

    “啊？那么早就有人找我拍广告了。”

    “拍个屁的广告！还记得方舟吗？”

    “哦，那个引领了一代热潮的游戏。”

    “谁跟你说那个方舟了？”

    “那是养恐龙那个。”

    “也不是那个！也不知道你这小子是故意装傻还是什么，是那个反派组织。”

    “哦，我知道了，那个要求所有神之眼都加入他们的反派组织是吧？”

    “你小子果然是故意装傻，你知道吗？就因为你的那件事情被他们锁定了地方，本来在训练营当中还有你的能力，现在只能靠你自己了。”

    “那为什么我们不回训练营呢？”

    “据我所知，他们已经派出了杀手来找你了，若是我们现在回了训练营，那等于是打草惊蛇，他们会在巴士上就动手，在巴士上动手又没有逃跑的地方，等于是去送死。”

    “唉……果然越是出色的人越会受到人们的嫉妒，天生丽质也是我的错？”

    “对对对，生而为人也是你的错。”

    “哎哟，老周你学会吐槽了，真不知道是被哪个帅哥影响了？”

    “嗯，我也不跟你废话了，时间拖得太久，外面那群孩子也会担心的。”

    周图说完，拉着汪羽从学校里走了出去。

    “刚才我跟汪羽聊了一下，觉得是时候告诉你们真相，其实本次出来是为了训练你们打团队赛的经验，之前万相开了一个会，要求各地派出一个小队参加两个月后的新人评估大赛，我们上海地区派出了你们6个，但显然你们6个都没训练过如何打团战，所以带你们出来体会体会天命的工作，我刚刚也约了安定区的地方天命来和我们训练训练。”

    “请问地方天命的总体水平是什么？”夏木问。

    “安定区的地方天命，包含了一个黄金，5个白银。”

    “一黄金五白银，你这是让我们上去送经验啊！”曹明说。

    “你要是这种安排的话，我就不去了，反正我也不相信你能在这么短的时间内找出一个跟我实力相对的”薛峰说。

    “我当然不可能这种设定啊，那个黄金的不会出手，你们6个青铜打5个白银，放心好了，他们也都是白银三四星的。”

    “你是怎么说那么轻松的？青铜和白银之间可是有很大差距的。”瑶姐说。

    “所以说是训练嘛，训练，训练没有点挑战还叫什么训练吗？况且让同级别的来和你们打，那不是你们去完虐他们吗？”

    周图这么说也算是对他们的一点认同。

    “行吧，大伙都退后一步吧，老周都约好了，也不能让他丢人。”汪羽说道。

    (本章完)

