    第195章织机

    织锦以色彩鲜艳闻名，蜀锦有两千多年的历史，它和广西的壮锦，南京的云锦，苏州的宋锦并称为中国四大名锦。

    庆伯母恋恋不舍的那匹玫红色蜀锦图案艳丽，上面用各种色彩鲜艳的丝线织成了团花和飞鸟，颜色以玫红为主。

    这样的织锦做成衣服在冬天穿……赵含章歪着脑袋想了想,觉得还挺好看的。

    尤其是在雪中，做成折裥裙还挺好看。

    赵含章脑海中才闪过这句话，庆伯母已经将手从玫红色蜀锦上挪开，放到旁边一匹素锦上，道：“这匹好。”

    这也是她一早看中的。

    这匹素锦是月白色做底，上面织的大朵花纹,中间是小花和祥云交缠,丝线以三色浅黄勾出颜色差异。

    王氏本来没放在心上，待看到这匹素锦，便不由的去看女儿。

    她也喜欢这匹，而且这匹素锦的颜色和女儿好配。

    她不住的去看赵含章。

    赵含章却没想做新衣服，见没人和庆伯母抢，她们自己就选定了各自想要的颜色，赵含章便问文书，“这些蜀锦和绸缎作价几何？”

    文书一本正经的涨价，每一匹的报价都不一样，还道：“这都是县衙买进来的价格。”

    他到底没有常宁和赵含章脸皮厚，说完还是有些心虚的，所以多解释了一句，“如此高价是因为蜀地到此路途遥远，路上并不太平,而我们西平客商极少。”

    赵含章瞥了他一眼,文书便也意识到自己说得多了，立即闭嘴。

    好在伯母婶娘们砍价的经验也不多，而且他说的也是实情,现在西平客商很少,就是有,也多是卖粮食和普通布匹的，都是听说这边在大量进货而送来的，贵重的绸缎锦绫一匹也没有。

    小客商们此时哪敢运送这种贵重之物？

    路上要是被打劫，那就是倾家荡产了。

    所以现在好的布料在西平很贵。

    虽然文书报的这个价格的确太贵了，但还在她们的承受范围之内，于是大家眼也不眨的买了下来。

    赵含章微微一笑，让文书把钱收了，看时间也不早了，干脆起身，“我送伯母和婶娘们回去吧。”

    庆伯母等人便笑起来，推辞道：“你忙吧，不必相送。”

    王氏也道：“我们还要再逛逛呢。”

    “也好，”赵含章让小丫鬟带她们出去玩儿，还给了王氏一个钱袋子，“阿娘看中什么便买下来，再替我买些东西孝敬伯母和婶娘们，含章就不多陪了。”

    王氏当面收下钱，很高兴，“好好好,你去忙吧。”

    等赵含章走远了,庆伯母等这才敢放开了说话，“弟妹，怎么不见你那好女婿？”

    王氏不动声色的道：“他们这样的人都忙着呢。”

    傅庭涵的确在忙，赵含章一走，他就自己拿着笔在一堆拆开的木头中间沉思。

    等赵含章回来，他的图已经画得差不多了。

    “你回来得正好，你看一下图。”傅庭涵将画好的图给她看。

    “我把木匠找来，我们先照着做起来试试。”

    “好。”

    俩人沉迷于做织机，王氏带着大家买完东西回来看见，迟疑了一下还是没再打搅他们，带着庆伯母他们就先回族里去了。

    西平县得了诸传的八车绵絮，填充的绵絮的冬衣和被服就增加了。

    做好的冬衣和被服陆续发下去，先是育善堂里的孤儿和老人，然后是县城中受损严重的家庭，先给了孩子和妇女的份额，然后是投奔而来的流民中的孩子和妇人……

    等轮到男子时，多变成了芦絮和柳絮填充的冬衣和被服，有的还没拿到手。

    但没有人不满，大家都在安静的等待着，并且欣喜的接受了县衙的馈赠。

    县衙还在使人加紧缝补，所以流民们心中都有数，他们都有。

    汲渊派人运送来五车冬衣和被服，全是上蔡那边剩下来的。

    来送东西的管事躬身禀道：“汲先生说，庄园今年可安然过冬矣。”

    那边也收拢了不少难民，但因为乱军没有到那里，所以他们脚步不停，一直在建房子，到现在，他们建的砖房基本够安置所有人了。

    虽然需要十来个人挤一间屋，但……还是挺暖和的。

    赵含章羡慕了一下下，想到上蔡庄园也是她的地盘，羡慕变成了欣慰。

    等最后一批人也收到冬衣和被服，气温开始急剧下降，北风呼呼的吹着，赵含章和傅庭涵通力合作的改良版织机也做好了。

    俩人看着加大了不少的织机转悠，最后赵含章捏了捏手指道：“我来试试。”

    傅庭涵也期待的看着。

    听荷将线给她挂上拉好，赵含章就踩着织机拉了几下，刷刷便织出了一指来长的布，赵含章眼睛大亮，还未来得及高兴，哐的一声，织机中间的滚筒掉落了。

    赵含章和傅庭涵笑脸一僵，连忙蹲下去，半個身子都钻进了织机下面看。

    傅庭涵头疼道：“这个位置不稳啊。”

    赵含章：“看来还得改。”

    不过看着那一指长的布，赵含章依旧很高兴，“刚才我就拉了几下便成布了，显然我们成功了。”

    傅庭涵，“可惜时间太短，不知道还有什么不足之处吗？”

    赵含章想了想道：“不够轻便，需要花很大的力气。”

    她道：“我力气大，所以可以很顺畅的拉下来，但换了别的女子，只怕需要费很大的力气才能拉动。”

    傅庭涵若有所思，“所以还得想办法减轻力……”

    赵含章由着他思索，等他在纸上写写画画结束，出了状态才道：“今日小雪，我阿娘叫我们回坞堡用饭，一会儿我们带上二郎回去吧。”

    这织机改良也不是一天两天能做好的事，傅庭涵点头道：“好。”

    于是到下午，赵含章便叫上赵二郎，一行人骑马回坞堡。

    只是太冷了，风刮在脸上生疼，所以三人骑马的速度都不快，就慢悠悠的往前跑。

    街上几乎没有人，天一冷，大家都窝在家里不出来，商铺连门都只开半扇，这才申时，见没有客人上门，他们直接就把门关起来了。

    (本章完)

