    第1323章 艾玛的私人厨师   

    陆远闻言瞧了一眼有些欲言又止的年轻人！   

    “你有什么事吗？”

    

    “是这样的先生！”

    

    年轻员工搓了搓手：“我想回去取两套西装过来，在未来的一段时间里，我打算每天亲自挑选蓝螃蟹，并且选择一部分经销商的餐馆，来作为我们的实验点。”

    

    陆远被他的想法吸引到了，很好奇的问：“你到底想干什么？”

    

    年轻员工匪夷所思地盯着陆远，脸上的表现，就像是见到一个怪物一样，那表情别提多好玩啊。

    

    陆远挠了挠后脑勺，靠近耳朵的头发，刚才两人聊的不是好好的，这家伙怎么突然之间变了眼神了？

    

    “先生，您不会是真的没有任何感觉吧？”

    

    陆远一脸茫然的揉了揉自己的手腕，然后向着周围打量了几眼，更加茫然了。

    

    “你什么意思啊？

    我需要有什么感觉吗？

    今天晚上这里的环境不是很舒服！”

    

    年轻员工诧异的用手捂住额头。

    

    “先生，您难道忘了今天，有谁要帮我们宣传来着？

    那个戴着很大帽子，配戴墨镜的女孩，您不会忘了吧！”

    

    陆远很不满，而且是相当的不满，这小子是什么意思呀？

    

    难不成把他当成了健忘症患者？

    

    “这我怎么可能忘呢，你不是和我说，那个女孩叫什么爱丽丝，还是最近参演了一部西部电影，红极一时。

    况且那女孩那么漂亮，肯定会让人记忆深刻的呀！”

    

    员工摇了摇头，那表情像是丢失了魂魄一般，脸庞苦涩的说。

    

    “那既然是这样，难道就没有点别的想法吗？

    那可是名声远播的女星啊！如果我是您的话我一定会立刻让人把我的渔场装饰好，并且立刻将这位女性喜欢的东西，马上送上门去。”

    

    话都已经说到这一步了，如果陆远还不明白，他也就不需要做什么老板，估计需要立刻去治疗一下痴呆症了。

    

    “你的意思是，你要做一个舔狗？”

    陆远盯着年轻员工，表情有些不可思议。

    

    “先生，这和您说的那个词汇又有什么关系？

    我只是想要拿出我最好的精神面貌，来迎接即将到来的那些有钱人，至于您，您可真是神经大条，那可是红极一时的女星啊！   

    有了这位明星给我们代言，哪怕您只是在向外售卖，枫林谷渔场的沙子，也能够赚得盆满钵满，为什么您就不明白呢。”

    

    陆远脸上的表情写满了无语。

    

    “我当然知道这女孩是明星，而且还愿意为我们代言，但这可是那女孩自己选的，和我有什么关系？”

    

    员工一脸无奈：“看来我是无论如何都没办法和你说清楚了，我想请假去买西装！”

    

    陆远耸了耸肩膀：“早这么说不就好了，去吧，我会替你值一夜的班！”

    

    陆远指了指大门口，转头又看向了海洋。

    

    对此年轻员工满脸黑线，嘀咕说：“真是不知道陆远先生到底怎么想的，那可是一线女星啊，多少有钱的大老板想要接近这个女孩，全部都被拒绝了，又有多少的广告商想尽办法的让女孩接受代言，也同样被拒绝了！   

    这样的好机会，竟然当做没看见。”

    

    他无奈的摇头向外走去，然而他才刚刚走出几步，忽然就听到身后传来陆远带有三分嘲弄的声音。

    

    “什么明星啊，不过是被人推上去的一个玩物而已，哪里有我家的玛丽安漂亮有才？

    被一只普通螃蟹给收买了，这样的女人，也值得我刮目相看？”

    

    听到陆远的话，年轻员工紧紧的握紧了拳头，牙齿都快要碎了。

    

    这可是自己的偶像啊，还是火遍全球的火辣女神，竟然被陆远三言两语贬低到了极致！   

    不过仔细一想，他浑身的怒火一下消失了。

    

    对呀！   

    正常人怎么可能会被一只螃蟹收买？

    

    而且还是那么珍贵，那么有名的女人！   

    可是，事实似乎就是这样。

    

    不过他又一想，这蓝色螃蟹可不普通啊，恐怕世界上也只有这处能出产！   

    这让他有一种十分复杂的情绪，含着眼泪来到了于厂大门前，开上那辆渔场的皮卡临走之时，他看着车窗里陆远的侧影，羡慕的差点流下了眼泪。

    

    是啊，在别人眼中无比难得的蓝色螃蟹，却只不过是陆远装来的一些试验品。

    

    而依靠这个蓝色螃蟹如此轻易的收割人心，连女神爱丽丝的心都被打动了，这反而成了陆远十分看不起这个女人的原因？

    

    这让他内心复杂，但却觉得干劲十足！   

    因为女神一定会再次来购买螃蟹，陆远先生又似乎对女生没有任何想法。

    

    这，未必不是他的机会啊！   

    怀揣着复杂的心思，他开车离开了渔场。

    

    殊不知他才刚刚离开，陆远便是转过头瞧了瞧这家伙急急忙忙离去的背影，不免摇头叹息。

    

    “瞧瞧这年轻人的出息，喜欢什么不好，偏偏喜欢一辆火车？

    看来我有必要枫林谷渔场向外推销的职位，轮番交给大家来做，交给那些老渔民，总不会出现这种盲目崇拜偶像的事情了吧？”

    

    想着，他悠哉悠哉的站起身，不过他还没来得及想清楚自己一会儿干嘛，手机便是响了起来。

    

    接听电话之后，居然是艾玛的声音！   

    而且艾玛今天竟然很闲，并且得知了陆远从农场弄走了很多蒸馏罐的事，想问问陆远拿来做什么。

    

    陆远当然如实相告，这让艾玛很是惊奇，什么样的螃蟹呀，竟然能引得这么多的投资商，不顾自己身份的在渔场烹煮食物。

    

    所以艾玛便是打算一会儿赶来渔场，品尝一下蓝色螃蟹的味道。

    

    陆远当然是十分开心，毕竟在牧场里即使在晚上，牧场的很多地方都住着其他人，两人即使胡来也不得尽兴，但是今天的鱼场却意外的安静！   

    所以他答应下来之后，马上找来了水桶，为艾玛捞了几只螃蟹，然后便是亲自来到厨房，开始收拾一些蔬菜。

    

    他打算为艾玛烹制一顿营养十足，美味无比的晚餐。

    

    不过十几分钟，外面便传来汽车的引擎声，艾玛穿着十分清凉的夏装，一只小白狗摇着尾巴，围着艾玛深州转来转去，汪汪叫着一起走进了渔场之中。

    

    

