    传闻中古时期，帝王龙气镇守人间，诸子百家各行其道，使得整个天下纷乱不断，而儒门此时不过只是其中并不出名的一家。

    时年，少年帝王嬴政应运而生，短短十年时间便平息了纷乱不断的天下。

    嬴政称始皇帝, 是谓祖龙！

    在祖龙嬴政的压迫之下，曾经盛极一时，搅乱天下局势的诸子百家都只能苟延残喘。

    甚至无数势力都因此灭亡，不复存在。

    祖龙听闻海外三山有修仙者，能够永生不死。

    于是便派出了求仙问道的使者徐福，以五百童男, 五百童女，希望能够换来永生之法。

    至此, 修仙问道之术才第一次在凡人面前显露。

    然而, 祖龙始终没有等到长生不老之术，最终死于寿元殆尽。

    直到此时，诸子百家这才有了喘息之机。

    祖龙死后，他所建立的大一统王朝也分崩离析。

    其后，运道而生的刘邦在仙山来客的帮助下，斩白蛇起义，再次建立了统一的王朝，名为大汉！

    而此时的诸子百家经历过了再一次的洗礼，大多数势力已经到了灭亡的边缘。

    唯有休养生息的儒门，乘机发展壮大，最终才有了今日的儒门。

    在不断变化之中，上古时期的儒门圣人心法被不断地曲解。

    直到今日，朱天正以孔圣学问为名却将儒门带偏到了另外一个道路上。

    虽然说不上孰优孰劣，不过对于现在的儒门来说，朱天正已经偏离了孔圣之道。

    而且随着这些年来，朱天正不断地参与到万仙盟事务之中，让许多新近的儒门弟子也变得急功近利起来。

    长久下去, 这是一种很不好的情况。

    至于今日的圣人石像流泪之事，却还真不是孔生连等人做的手脚。

    他们虽然修为道行没有朱天正高，但是儒门必要的操守还是要顾及的。

    因此，在听到门下弟子传讯之后，他们都是大惊失色，连忙赶来查看情况。

    然而让他们没有想到的是，居然被朱天正倒打一耙，冤枉他们搞鬼诬赖他，这也难怪孔连生怒气攻心之下，不顾体统的直接开口怒斥起了朱天正。

    朱天正面色阴沉，看着眼前这几人，心中只想除之后快。

    他虽然自称是儒门弟子，但是却实际所修之法却与儒门大相径庭。

    没想到此时这几人居然再次将此事提了出来，明显就是想要借鸡发难。

    朱天正深吸一口气，没有给几人机会，而是平心静气道，

    “我们儒门作为万仙盟领袖之一，参与万仙盟事务没有错处。如果都像几位长老这般只修持自身, 那如何对得起圣人教诲？”

    朱天正没有与这些人多说什么, 只是与以往一般, 祭出圣人教诲来压这几人。

    果然, 孔连生等人闻言都是默然无语。

    他们虽然知道朱天正之所以搬出圣人教诲，不过是为了堵他们的嘴。

    然而，明知此人意图，他们却也无可奈何。

    眼见这几人再一次偃旗息鼓，朱天正淡然一笑，然后便说道，

    “好了，既然几位对于朱某没有意见了，那我们就该说一说这石像预警之事了，不知几位意下如何？”

    孔连生几人无奈，只得点头答应。

    更何况，这石像预警之事实在太过匪夷所思，也确实需要弄明白到底是什么情况。

    冲突虽然发生的很快，但是也结束的很快，不过这在儒门已经成了常态。

    毕竟，对于双方而言，彼此都在互相需要。

    朱天正需要这几人孔圣嫡系来维持自己的名分，而这几人也需要朱天正至尊的实力来维持儒门的权威。

    很快，在让所有弟子退下之后，儒园之中便只剩下朱天正与孔连生几人。

    众人在围着石像仔细查看了半天之后，却没有丝毫发现。

    几经商讨，都是没有结论，最终只能将这件事暂时搁置。

    等到石像之事搁置之后，孔连生等人却并没有离开，而是再次看向朱天正问道，

    “你这次回来想做什么？”

    事实上，自从玄天剑宗青冥宣布闭关之后，万仙盟盟主便被朱天正接替了过来。

    而此时的万仙盟事务繁多，每日都有事情需要朱天正亲自处理。

    故而，这么久以来，朱天正一直便在万仙盟总部待着。

    这一次，还是他第一次回来，只是却没想到恰好碰到这种事。

    面对孔连生的质疑，朱天正却是早有准备，直接说道，

    “几位应该听说了至尊圣门宣布成立浩气盟的事情吧？”

    作为万仙盟盟主，至尊圣门自从个脱离了万仙盟之后，便一直被朱天正盯着。

    这一次，至尊圣门搞出了这么大的事情，他自然是第一个知道的。

    而此次之所以回来，却是正是为了此事。

    孔连生听到朱天正提起至尊圣门，顿时也是眉头紧皱。

    现在外面闹得沸沸扬扬，浩气盟的成立几乎是无人不知，无人不晓了，他们怎么可能不知道？

    只是他们也都是抱着事不关己，高高挂起的心态。

    顶多在闲谈之时提起一下，这个在过去数千年时间里一直垫底的万仙盟五绝，如今突然变得如此厉害。

    不过此时见朱天正一脸严肃，似乎对此事极为在意，孔连生便也不无挖苦的说道，

    “怎么，你这位万仙盟盟主坐不住了？”

    很显然，任凭谁来看，浩气盟便是为了针对万仙盟。

    毕竟，一山不容二虎。

    在北域之中，有万仙盟与现在的极道魔宗这种庞然大物就够了，再不需要多出一个什么浩气盟。

    面对孔连生话语中的嘲讽之意，朱天正也不在乎，只是点了点头道，

    “无论如何，北域只能有一个万仙盟，其他任何组织都将会我们的敌人。”

    “哦，这与我儒门何干？”

    孔连生根本不想儒门弟子参与到朱天正的计划当中，成为他手中的棋子，为其野心买单。

    更何况，以往至尊圣门也曾经与他们相交过，算是有过同道之谊。

    朱天正看着几位长老，却对他们的态度早有预料，但是他仍然说出了自己的计划，

    “我要你们联系儒门弃徒颜子良，让其以散修的身份加入浩气盟！”

