    在聊斋世界中，风元掌握大地和幽冥的权柄，体内已经诞生了大地血脉。

    返回之后，大千镜也把大地血脉带回。

    此时风元的心海之中，漂浮着三道流光，一道是代表血脉的土黄色光芒，一道是代表神魂能量的湛青色神光。

    还有一道是本源之力所化的神光。

    其中代表神魂之力的湛青色神光正在不断转化成纯粹的能量，让风元的神魂力量不断的攀升。

    代表血脉的土黄色光芒，在体内血脉的刺激下，也开始蠢蠢欲动。

    “加上大地血脉……地水火风自然四象，就只差了玄水血脉了！”

    风元顺其自然，放松了控制，土黄色的神光顿时将他的身躯笼罩，渗入体内，被沸腾涌动的金色血液迅速的吸收。

    娲皇真血，在吸收了大地血脉后仿佛吃了大补药，越发的精纯！

    真血之中，不时的闪现出土黄、赤红、淡青三道光华，光华流转，一股无形却又强悍无匹的气息开始酝酿。

    这时，风元脑海中莫名的闪现出一道信息。

    这道信息是他根据自己的本能所得。

    “自然四象之力齐聚，娲皇真血能更上一层，觉醒出娲皇血脉中的一门大神通？”

    风元心中一喜。

    封神世界中，血脉越是精纯，和血脉先祖越是相似，领悟祖先神通的机会就越大。

    不过绝大部分的贵族后裔，所得到的都是血脉异术。

    血脉异术千奇百怪，各有神妙，但异术只能被称为天赋神通、小神通。和炼气士修炼的各种道法法术本质相同。

    而炼气士证道成仙后，用来护身斗法的法门，就变成了各种神通。

    这些神通中，蕴含着仙人对天地法则的感悟，有着天地之力的加持，威能极强。

    不过有的仙人道行不高，修炼神通所需要的时间太长，所以摒弃了神通，注重于法器灵宝。

    无论是神通、法宝、阵法还是其他，都是仙人护身保命的手段，属于外物。

    但大神通术则不同。

    大神通术乃是大神通者对于天地间某一条大道的领悟。

    只有彻底领悟了一条法则，才能创造出所对应的大神通。

    修炼大神通术，就代表沿着这位大神通者的道路不断的向前。

    无论是护身斗法的实力，还是最重要的道行，都会迅速的提升。

    三千大道，所对应的就有三千大神通术，不过封神世界中，只有仙道玄门的三十六天罡大神通传世，其他的大神通术很少出现。

    “娲皇亲传的大神通术，还是血脉自带的本命神通……这种好事，也只有当初那些先天神圣才有啊！”

    远古时期，先天神圣对应大道诞生，天生就能掌握所对应的大神通术，如名声最大的天地第一头孔雀，后来的孔雀大明王孔宣。

    他的先天五色神光，便是对应五行大道的大神通术。

    风元所拥有的娲皇真血，本质上还要比孔宣的凤凰之血要高，所诞生的大神通术，威力绝对不在先天五色神光之下。

    “不过，想要得到这门大神通术，还要等到自然四象、地水火风四种血脉力量聚齐，还要等一段时间！”

    风元平复心境。开始把注意力放在沸腾涌动的真血上。

    他体内的血脉流转的速度增加，连带着先天娲皇神体的法门也开始自动运转，血脉和神体，相辅相成。

    血脉越是精纯，神体修炼的速度就越快。

    当神体修炼到一定程度的时候，也能让血脉变得越发精纯。

    风元体内，一道道的气息随着血脉流转全身，这些气息蕴含着无尽的生机，所经之处，让他的肉身变得更加柔韧、强大。

    这是娲皇神体所带来的造化之气。

    时间流逝。

    不知道过了多久，当从另一个世界带回来的精纯力量即将吸收完毕，风元的身躯陡然颤动，一股热流从体内涌出。

    风元的身体咔嚓作响。仿佛融化了一样。

    痛！

    一股剧痛传来，差点让风元眩晕过去，不过这种剧痛来得快去的也快，很快他的身体就恢复了平静。

    “这……”

    风元查看自身的状态，顿时呆愣当场。

    只见他的双腿变成了蛇尾，蛇尾上的鳞片闪烁着三色光华……他立即催动法术，在面前汇聚了一面水镜。

    水镜中，他赫然变成了人身蛇尾的模样！

    他的相貌，变得越发的精致，皮肤恍如玉石，身体可以随意的扭转，无比的柔韧，并且柔韧的肌肉中，还蕴含着强悍无比的力量！

    “人身蛇尾……这是娲皇神体！”

    风元半响之后才反应过来，他所修炼的先天娲皇神体的第一重已经彻底练成了。甚至能刺激血脉，变化成娲皇法相。

    变成娲皇法相后，风元能感觉到，自己的双手，蕴含着强悍无匹的力量。

    随手一击，就能轰灭山川。

    不过在化身娲皇法相后，他体内的造化之气开始迅速的消耗！

    “我这等于是多了一个变身状态！变身之后，实力能暴增三四成……不过娲皇神体第一重，无法变身太久！”

    风元开始平复体内的血脉，蛇尾开始恢复成双腿，身上的鳞片也悄然消失。

    还好，他变身后的娲皇法相，并没有逆转阴阳，让他化身成女，变成阴阳人……

    “平时有其他手段就足够了，化身娲皇法相，还是少用比较好！”

    风元擦了擦冷汗。

    先天娲皇神体的第一重造化境，修炼的是一口造化之气，造化之气大成，才能开始进入第二重阴阳境的修炼。

    “造化境虽然注重基础，没有什么强大的杀伤手段，但练成之后所增加的力量，就能对仙人造成极大的威胁！”

    除了这点之外，造化境练成后，风元的皮肤就多了一层无形的屏障，任何法术神通轰击过来，直接能削弱两三成的威力。

    神体大成，万法不沾！

    从这里，就能看出先天娲皇神体大成之后的威能！

    “我现在的实力，已经能和那些道基不稳的神仙相比了……”

    风元对自己的实力进行评估。

