    第二百八十三章

    黄家家主说着，跪在王冲脚下，头颅垂的更低了。

    这并不是针对王冲个人的，而是代表着整个黄家在这件事情中对整个王家的姿态。

    黄家的子嗣给人通风报信，算计了王冲。这已经是事实。

    世家和世家之间的争执也是有道理可讲的。黄家做出的这件事情，在世家之中也是忌讳，在京城里绝对不会有任何一个世家会帮助他们。

    王冲是一切的症结所在。

    黄家家主心知肚明，要想取得王家的谅解。王冲就是这一切的核心。如果无法取得王冲谅解，等到九公的长子出面，等待的，就是京城王家和黄家两个世家之间的战争。

    而在这场战争中，黄家绝对不可能赢。

    王冲眯着眼睛，没有说话。

    王冲心知肚明，整个黄家的命运此刻其实就决定在他的一念之间。世家与世家之间的战争没有硝烟，但惨烈程度却有过之而无不及。

    在这个领域，就连武道也派不上太大的用途。

    这是王冲第一次动用家族的力量，掌握宗族的权柄，也是第一次掌握另一个家族的命运。

    王冲心知肚明，只要自己摇一下头。不管大伯还是宋王，都一定会站在自己这边。甚至杨钊那边，王冲都收到了他派人送来的信。

    只要王冲一个念头，太真妃那边绝对会帮助王家，不遗余力的从各个方面，全面打压黄家。

    经过这么多的事情，太真妃和王家，宋王早已交织成为一张隐形的利益关系的网络。

    而在这张关系网络的核心，就是王冲。

    不管是对宋王，还是对太真妃，王冲这个人都是绝对不能动的。黄家的举动，触动的远不止王冲一个人而已。

    而有宋王和太真妃！

    甚至就连姚家和齐王，在黄家这件事情上也选择了撇清干系。

    ——虽然他们才是始作俑者。

    看到王冲闭着眼睛，没有说话，黄家家主咬了咬牙，额头上渗出了冷汗。

    “如果公子不满意的话，我可以处理掉那个逆……”

    “不必了！”

    黄家家主话还没说完就被王冲打断了。

    黄家家主抬起头，满脸的惊愕。他本来以为黄永图死定了，没想到……

    “……留他一条性命吧!”

    王冲淡淡道，目光望着远处，看不出丝毫的表情：

    “其他人，你自己看着办。”

    说完这句话，王冲便转过身来，背着手，面无表情的离开了会客厅。不杀，并不代表原谅！

    不杀，也并不代表这样的事情可以被谅解！

    不杀，更不代表京城黄家就逃过了一劫！

    世家之间的争斗，有世家之间的规矩。

    京城之中，以后还有没有黄家这条根脉，就看黄家之后的表现了！黄家家主如果真的明白了话，接下来就应该知道该怎么去做。

    黄家家主是摇摇晃晃离开王家的，临走的时候，他的神情是恍惚。虽然王冲才只有十五六岁，但是和王冲打交道，黄家家主并没有感觉到丝毫的轻松。

    这一夜，对于京城黄家是难眠的。

    ……

    “公子，外面有人求见！”

    第二天清晨，天刚刚蒙蒙亮，王冲还在床上躺着的时候，一名护门带着晨雾走了进来。

    “哦？”

    王冲皱了皱眉，微微翻了个身：

    “夫人那边怎么说?”

    府里的事情，一般都是母亲来处理。一般特殊的事情才会轮到自己。

    “老夫人说，让公子你自己处置。”

    护卫开口道。

    “知道了。”

    王冲目光闪了一下，隐隐明白了什么，“让他进来吧！”

    王冲原本以为是个“他”，但却没有想到，来的却是一个“她”。王冲还在房间里，远远的就听到了一阵环佩叮铛的声音，还隐隐夹杂着珞璎撞击的声音。

    气流涌动，眼中还什么都没有看到，王冲耳中就闻到了阵阵清香的味道。

    “这是怎么回事？”

    王冲怔了怔，还没有反应过来，房门打开，一名十七八岁妙龄少女，背上背着一把银色大剑从外面走了进来。

    这少女手中戴着络缨金钏、身上穿着白裙，冰肌玉骨的，姿态绝丽，宛如画中的走出的人物一般。

    哪怕王冲这样，见惯了美女的人物，也不由眼前一亮，精神微微恍惚了一下。

    只不过，这少女虽然姿色绝丽，有倾国之姿，但是一张脸孔却冰冷无比，如同万年不化的冰川一般。

    “京师黄家黄芊儿见过公子！”

    那少女走进房间，还没等王冲问话，立即单膝跪伏在地上，臻首垂的低低的，一动不动，就像凝固的木雕一样。

    而她的双手举起，十根碧葱般的纤纤手指托着一根书函，其他便一句话不说。

    “冲公子，亲启！”

    王冲看到信函上面几个苍劲雄浑的大字，一看就知道不是出自普通人的手笔。而信函上面加盖的京城黄家的家主大印，更是清楚的表明了信的身份。

    “这个黄家到底是什么意思？”

    王冲一双眉头皱了起来，实在是看不懂大清早黄家派人送来这封书信是什么意思。

    从床榻上站起身来，拿了一件黑色的便衣，随意的披在身上，然着蹑着云纹龙虎靴，王冲走了过去，从白衣少女手中接过了那封书信。

    在接过书信的时候，王冲的手指无意中擦了一下，一种冰凉、滑腻的触感从指底传来。

    对面，脸色冰冷的少女似乎咬了一下牙，身体猛烈的颤抖了一下。

    王冲也没有在意，拆开信函，仔细的看了起来。

    王冲的判断没有错，这确实是黄家家主的亲笔信函。从昨晚到现在，这么短的时间，王冲也没有想到，京城黄家这么快就有了决定，给出了一个交待：

    黄永图私自掺和姚王两家的冲突，暗算、陷害王冲，按照宗规废除他的嫡系身份，交由刑律堂处罚，并发配岭南，终身不得再踏足京师。

    终其一生，王冲都不可能再见到黄永图。

    另外，黄家付出三种产业，四大矿藏，大量的草药、丹药，训练有素的战马，以及三百万两的黄金做为王冲在这次事件中的赔偿。

    另外，黄家三年之内，所有的收入都王家所有。

    最后……

    看到最后一跳，王冲的眼皮猛的跳了一下，扭头看了一眼地上不言不动的少女，神色突然变得微妙和怪异起来。

    前面几条王冲还是可以理解的。三百万两的黄金，三条家族产业，四条矿藏，以及黄家三年的产业收入，这样的赔偿不可谓不多。

    基本上，付出这样的代价，黄家是要元气大伤了。

    然而这就是世家之间打交道的方式，即便是王冲想要一笑泯恩仇，大伯那里也是绝对不会同意的。

    因为这不止是关系到王冲个人，还关系到整个王氏一族，以及帝国里无数关注着这件事情的世家。

    事情发展到这个程度，已经由不得王冲。他个人的感受或者喜好什么之类的已经不重要的。

    重要的是京师里的两个大世家：

    京城王家和京城黄家！

    这个时候，就算是王冲想要少要一点，京师黄家那边也是绝对不可答应的。说不定，不但不会感激，反而起了惶恐之心，以为王家要对黄家下手，反而激起困兽之心。

    王冲从小在京师里长大，两世为人，这种东西耳濡目染，就算没有经历过，也是多少听说过的。

    像这样的事例，京师里的世家子弟已经听说过太多了。

    世家有世家的规矩，这不是今天才有的，也不是一天两天，或者本朝才有的。而且由来已久。

    从有王朝，有帝国，有世家以来，这样的规矩就一直在默默流转。

    黄家做错了事情，就要付出代价，这是铁律。

    但是关键是最后一条——

    黄家家主在信里提到，由于错误是黄家的犯的，这一点是无论如何都改变不了的。就算黄家再怎么解释也没有用。

    所以为了平息王冲的怒气，也为了平息黄家和王家两家之间的罅隙，黄家决定派出家族中最杰出的子女来服侍王冲，以替黄家弥补过错。

    而且黄家家主在信中隐讳提及，无论王冲对她提出什么要求，让她做什么事情都是可以。

    从现在开始，她就是王家的一份子。

    从始自终，都绝不再回黄家！

    这是黄家的最大诚意！

    ……

    看完这封信，哪怕王冲如何的聪敏、睿智，洞察，也刹那间有种错愕，和始料不及的感觉。

    黄家家主的在信中说的隐讳，表面上是说将这名黄家的女子送给自己的做仆人，服侍自己。

    但是对这一套，王冲再熟悉不过了。

    在世家里面，它还有另外一个名字：

    ——世家联姻！

    当弱小的世家得罪了大的世家，为了保全自己，求得心安，同时也为了求得大世家的原谅，往往会使用这种特殊的方式。

    表面说是“女仆”，照顾起居饮食，保护人身安全。但实际上，其实就是联姻。

    通过两个世家子女之间的联姻，化干戈为玉帛，加强两家之间的联系。小的世家依附于大的世家，能够求得发展。

    大的世家，也可以由此真正的原谅的小的世家。

    ——没有什么恩怨，是联姻不能化解的。

    这才是世家大族之间化解恩怨，最快，最有效，同时也是最彻底的方式。

    王冲万万没有想到，这种传说中的世家彻底解决恩怨方式居然有一天会降临在自己身上!

    【前面两章序号错了，已改正。】

