    长生也看出了她根本就没有什么睡意，即便是强行就这样睡了，肯定也睡不好，才会转了个话头。

    “金爵会从戏台上坠下来，不是意外，而是人为的。”长生道出一个孟寐完全不知道的消息。

    不光孟寐不知道，可能就连金爵本人都不清楚，他自己是被人害的差点儿摔死。

    “说清楚！”孟寐彻底冷静了。

    长生单手托腮，凤眸凝着她的脸庞道：“顺天府尹公孙肃，有一个兄弟，名字叫公孙丹。”

    “公孙肃？他挺滑头的，还曾经抓过你进地牢。”孟寐回想起来，每年她都会亲自登门，拜访他的夫人，主要是为了送礼。

    长生点头，“他的弟弟没有他那么多的心眼儿，却是一个痴情种。”

    “……”

    “公孙丹喜欢柳月巷的袖珠姑娘，而袖珠姑娘很迷恋金爵。这个公孙丹就因情生嫉，又因嫉生恨，起了杀心。

    他花银子买通了搭戏台的工匠，设计了一个陷阱，前面上台的人都没事，轮到金爵唱压轴时候，那出戏登台的人比较多，支撑戏台子的那根柱子出事了。

    金爵所站的位置，是固定的，所以他摔下去的时候，大致的位置可以确定。而那个位置上，有两根看起来像是不小心留下的尖头木桩子。其中一根，扎进了金爵的身体……那次，金爵差一点儿就死了。

    因着重伤，金爵可能再也唱不了戏，而唱不了戏也就没有银子赚。那位袖珠姑娘，对不能唱戏的金爵就冷淡了，最后依了公孙丹。

    公孙丹抱得了美人归，自然春风得意。一次醉酒后，他把这件事当成自己的得意事讲了出来。有人不信，以为他吹牛。有人则一笑了之，觉得一个戏子而已，就是真死了，也是一个贱籍，不足挂齿。

    后来有人当闲话传了出来，公孙肃耳闻后，找到了公孙丹，询问之下，确实有此事。公孙肃立刻去人，找到了那个工匠抓了起来，随便按了个罪名，打入了死牢，不出一月便问了斩刑。公孙丹也寻到了当日一起喝酒的人，向他们解释，他是胡言乱语的，并以重礼相赠。那些人收了礼，自然也就不再说了。时日一久，更是被人淡忘。”

    “岂有此理！”孟寐拍案愤起，“如此草菅人命，算什么父母官，还是金陵城天子脚下的父母官。简直天理难容！”

    “康亲王的人无意中听闻了此事，觉得此事有蹊跷，就告诉了康亲王。康亲王便请顺天府尹过府一叙，自那日后，顺天府尹就成了康亲王的人。”

    “顺天府尹不是东宫的人吗？顺天府尹，有个妾室，是太子送的。那个妾室十分受宠，还生了一个儿子。”

    “朝廷里两面派的人，并不稀奇。也最属这种人，让人讨厌。”长生冷笑了下，继续道：“但是，这种人利用起来，也最不会有负罪感。”

    “那是他罪有应得！”孟寐眯眼看着长生，“可现在顺天府尹还稳稳当当的坐着呢。”

