    就冲着这最后一条特性，谁敢拆散诸葛亮和黄月英，谁就是在跟他洛宇作对。

    没人能够阻拦咱们劳动人民的工作效率！

    接过了铁镐之后，黄月英对洛宇再度微微行礼，跟着孔明一起找地方挖煤了。

    他们夫妻二人不时的打量着这矿洞内的动物们，眼中充满了好奇。

    先不管他们，洛宇心念一动，女武神出现，女武神的挖煤效率也非常的高，干起来！

    从下午一直干到了晚上七点，洛宇亲自煮了一锅大肉汤，动物们吃的不要太开心，兽娘们嘻嘻哈哈的闹成了一团，很温馨。

    夜晚，洛宇取出了大帐篷和睡袋之类的东西，今晚大家都睡在这了，洗澡什么的挖完再说吧。

    与小金说了一会话后，洛宇带着孔明、黄月英回到了江夏城内，毕竟还有正事要办。

    刚刚回到城内便有下人过来传话：“大人，皇叔招大家议事。”

    “好，我知道了。”

    打发了此人回去，洛宇回驿馆洗了个澡便前往刘备府邸。

    路上恰巧遇到孔明，便一同前往了。

    刚刚走入刘备府邸，却听到打斗之声，定睛看去，却是关羽和张飞二人在大院之中互相比划身手，赵云、关平、周仓等人都在一边看着。

    让洛宇惊讶的是，关兴、张苞好像也在，年龄应该是被微调了，不过除了周仓之外其余人身上全部冒着红光，都属于重要的剧情人物。

    的确，关平、关兴、张苞这类都是蜀国二代精英，未来统领一军的存在，不像是孙尚香那样不用带兵打仗的阔太太，身上冒个红光倒也是正常……

    洛宇看明白了，关羽张飞这两个超级大佬看似在练武，但似乎是有些下马威的意思。

    孔明微微皱眉用眼神提醒洛宇，却是发现洛宇目光看向了别处。

    此刻洛宇正看着关平身边的一位少女，此女穿着一袭青衫，扎着一个马尾辫，容貌虽然无法与大乔这等顶尖美女相比，但也几乎与孙尚香，黄月英这个级别相当。

    是个英姿飒爽的小美女，关键的是，她身上没红光！

    【关银屏：力量1500、体质1600、敏捷1500】

    【特性1，春秋刀法：关银屏得关羽刀法传授，使用刀类武器时，攻击速度+100%】

    【特性2，武圣之女：关银屏与人单挑时，暴击几率提升】

    【特性3，虎女不嫁犬子：关银屏对犬类生物、拥有舔狗特性的生灵将造成额外100%的伤害】

    【特性4，拖刀计：关银屏被追击时有10%几率秒杀对手】

    个人属性与孙尚香仿上仿下，特性上似乎继承了关羽的一些能力，属于迷你版的小关羽。

    可惜的是没有统帅类的能力，看来只能当个冲锋陷阵的将军，不能当个运筹帷幄的统帅。

    见洛宇过来，刘备上前迎道：“先生、孔明，你们来啦。”

    “我就长话短说了，下午探子回报，曹操正在集结兵马似乎随时可能用兵，不知东吴这边有何应对之策？”

    洛宇道：“兵来将挡水来土掩，我正好也要北上去见一见曹操，届时自有分说。”

    “你要去见曹操？”

    刘备显得很惊讶，正在比划的关羽张飞也停下了动作，张飞道：“你缘何认为曹操会见你？”

    洛宇淡笑道：“之前曹操派张辽劫营，正好被我所擒，此人乃曹操心腹大将，我以此人为质，不怕他不见我。”

    “你拿了张辽！”

    这回轮到关羽说话了，他向来傲气，张辽是唯一几个能够入他法眼的人。

    “关某听闻足下在江东力战左慈，道术颇为了得，不知可否见教？”

    按照剧情，吕布死后关羽自认天下第一，如今洛宇竟然擒了张辽，这让他感受到了威胁。

    场中所有目光都齐刷刷的看向了洛宇，大家眼中摆明了都是不信。

    孔明皱眉正要说些什么，洛宇却是一摆手道：“好，那我就与关将军比划比划，不过在此之前，我还有几句话想说。”

    关羽沉声道：“先生但说无妨。”

    洛宇将目光看向了关银屏道：“吾素闻将军之虎女关银屏巾帼不让须眉，正巧我也在组建青年军准备与曹贼一战。”

    “若是在下侥幸胜个一招半式，希望将军能够让银瓶姑娘加入青年军，不知可否？”

    变本加厉！

    洛宇第一时间就把好处给扩大化。

    关银屏接触到洛宇目光之后急忙低下了头，脸上有一丝红晕，这话的意思听在众人耳中几乎就是：赢了把女儿嫁给我。

    如果换了别人，以关银屏的性格肯定是要发怒了，但是洛宇美观度高，这会就变成小脸红扑扑的娇羞模样了。

    大家的目光又都看向了关羽，关羽何等性子，闻言笑道：“好！你若能真赢了我一招半式，那也算是豪杰，关某就是把女儿嫁给你也是一桩美谈！”

    【隐藏任务触发：若您能击败关羽，关银屏将自动成为您的领地成员，并且获得兵器青龙偃月刀（宗师级）】

    “请！”

    关羽轻喝一声，众人纷纷让开了场地，周仓扛来了青龙偃月刀。

    关羽手持大刀，沉声道：“先生，场中所有人的兵器，你尽管挑选。”

    刘备非常仗义的递过了双股剑，洛宇却是淡笑摇头道：“无需兵器，关将军也不必手下留情，我自有战斗之法。”

    一边说着，一边步入了场地之内。

    关羽见此心中升气了一团无名之火，他将偃月刀拖在地上，整个人摆出了一副随时冲击的姿态。

    这一幕让张飞赵云看见，对视一眼，都颇为震惊，他们知道关羽要用全力了！

    “先生既如此说，那就别怪关某占了便宜！”

    见洛宇淡笑点头，关羽大喝一声，猛的上前一步，手中的青龙偃月刀赫然抬起，以一个力劈华山的姿势当头劈下！

    青龙刀闪过的寒光就像是劈开黑暗的黎明之光，又似乎是一条桀骜不驯的青龙俯冲而下，在关羽各种特性的加持下，这一刀的威力绝对超过了副本上限的4000！

