    偌大的展会，此刻静的落针可闻。

    有些人嘴巴大张，惊讶的合不拢嘴。

    记者们的摄像机都聚焦在后面的屏幕上。

    这幅画，怎么说呢，纵使隔着屏幕，也都有一种天命挥洒，挥斥方遒的滂湃之感。

    狂放！

    不羁！

    笔墨挥洒间，尽是潇洒！

    尤是旁边的题字。

    笔劲雄浑，尽显大将之风彩！

    震惊，震撼！

    她绝对是这一群人中画的最好的！

    她的画，震得所有人都说不出一句话来！

    相比于他们的震惊，周永麟就淡定了许多，嘴角一勾，颇有些与有荣焉的感觉。

    眼底是一点笑意。

    ……

    而此时，网上的网友也炸了！

    【靠！这真的是她画的吗？是我瞎了吗？】

    【同瞎＋1】

    有人是公子无华的真爱粉，便说：【她真的是公子无华！她真的是！！】

    粉丝要疯了。

    然后，搞笑的就来了。

    【我刚还在慕笙的微.博下把她骂了一遍，我现在删除我的评论还来得及吗？】

    【我之前为了给公子无华一个说法，骂了慕笙，我现在跪求原谅还来得及吗？】

    他们当时骂的有多凶残，现在打脸就有多疼！

    网上瞬间变成大型真香现场！

    -

    展会这边，范朔后知后觉的忽然吼了一声：“不可能，这不可能是你画的！”

    “你不可能是公子无华！”

    “你不可能是她！”

    可所有人都知道，她就是公子无华！

    在这么多双眼睛面前，她的画不是假的，她是一名画家！

    “为什么不可能，事实已经出来，范朔，你不认输，是输不起吗？”

    周永麟忽然开口，就像是在范朔血淋淋的伤口上撒了一层盐。

    疼，也得让他疼到骨子里！

    范朔当然输不起，他废了那么大的劲让自己进了画协，可现在呢，竟然因为一个公子无华而要退出美术界，离开画协，这辈子不能在碰画！

    他不服！

    他也绝对不会让这样的事情发生！

    “周永麟，你是不是早就知道她是公子无华！”

    “你一直在耍我！”

    周永麟看了慕笙一眼，淡声说：“我当然知道。”

    “至于耍你……你还没有那个资格。”

    从范朔进画协的第一天开始，周永麟就瞧不上他。

    因为他第一眼就能看出来，范朔是在抄袭别人的画。

    连画风都在往慕笙的画上靠。

    他不说，只是觉得他抄袭的不是特别狠，而且并没有拿出去盈利，可是，他并没有收手，反而开始变本加厉！

    这种变本加厉，直接让慕笙和公子无华直接被人批判。

    那他就忍不了了。

    这样的人，太过厚颜无耻！

    范朔气的脸都黑了！

    身体直颤。

    而一转眼，看到慕笙的神色，好像他就是一坨垃圾一样，眼神充满了鄙夷。

    “慕笙，你敢坑我！”

    “坑你？我来的时候就说了，我是公子无华，是你自己不信。”

    “而且，好像有件事你没有搞明白。”

    “是你抄袭我的画在先，我不过是给我自己要个说法而已。”

    慕笙立在那，不卑不亢不慌不忙的。

    仿佛在看一个天大的笑话，而笑话的主角，是范朔！

    甚至于，所有的人都在看他的笑话，他像个跳梁小丑一样！

    【所以，范朔刚才说了那么多贬低别人的话，又说人家的画抄袭，在网络上给人家招黑……】

    【结果搞了半天，他才是抄袭的那个人？】

    【这不是贼喊捉贼！】

    【太不要脸了！亏我还觉得他是个好人！真是瞎了眼了！】

    【我等下就把他的画全扔了！全特么是假的！】

    有些话，飘飘然的进了范朔的耳中，原本就怒气冲天，此时更像是被一簇火点燃了一般——

    “闭嘴，都闭嘴，你们懂什么！她才是抄袭的那个人！”

    “她会什么东西？她知道什么是水墨画吗？她一个从乡下来的野丫头，没上过学，怎么可能会画画！”

    “肯定是假的，她的画，肯定是假的！”

    怒气涌上心头，他已经忘了，公子无华，就是当年的那位绘画天才！

    “呵，刚才那位给你那画的人，是你找的托吧！故意在后台把画给换了！你们真的是玩的好一手狸猫换太子呀！”

    逼急了的人，逮着谁咬谁，根本没有理智可言！

    慕笙却觉得他有几分可笑。

    “你看看你现在的表情，哪里像一个画师，反而像是……市井泼妇！”

    自己画不过，就去污蔑别人的画作假？！

    慕笙最看不起这样的人了，有本事，苦练几年，然后超越她，她倒是还可以高看他一眼！

    现在嘛，只剩下鄙夷！

    太垃圾了！

    “我听范先生的意思，是我被慕笙收买了，把她的画给替换了？”

    就在这时，不远处传来了一个声音，有点好听，有点懒散，也有一点点的邪气。

    他轻轻倚在墙上，眼底是一片漠然。

    然后，轻轻撩起眼皮，却是瞥了一眼傅盈止。

    傅盈止很淡定的与他对视，竟然还微微颔首，算是与他打了个招呼。

    “范先生，你是属狗的吗？”

    一句话，讽刺意味十足。

    “属狗？你别侮辱狗。”

    身后又传来一道很熟悉的声音，慕笙诧异的看过去。

    就看到男人手中拎着一个人，直接摔到了台上。

    那人脸色有些白，瞳孔里满是恐惧之色。

    甚至在台上往前爬，想要远离身后的人。

    而众人对这人，也是很熟悉的。

    就是刚才和周永麟抢慕笙画的那个工作人员。

    可此时，直接被扔上了台，再加上他此时的神情……实在让人觉得奇怪！

    这又是出了什么事？

    ……

    沈顾沉冷漠的越过他，走向了慕笙，说：“这么大的事，你怎么不跟我说？”

    慕笙没想到沈顾沉会来。

    有些惊讶。

    “你说你今天有手术，我就没打扰你，那你的手术，做了吗？”

    “让霍大哥帮我做了。”在群里看到姜离蔚发的消息的时候，他就已经把所有的事情都安排好了。

    他的小女朋友，还真是让他惊讶。

    慕笙：………

    又是霍大哥。

    沈顾沉以前还不会给霍寒叫霍大哥，可现在，这三个字叫的也是越来越顺了。

    一点心里负担都没有。

    沈顾沉与慕笙聊了一会，后知后觉的才发现，所有人的目光都落在他们两人的身上。

    沈顾沉瞥了他们一眼：“你们……没有看过谈情说爱？”

    众人：………

    慕笙：………

    莫名其妙吃了一顿狗粮！

    -

    姜离蔚一笑，往前走，抬脚一踹，将那个想要逃离台上的男人又一脚踹在了地上。

    “别跑啊，总得给大家说说，我们为什么要揍你吧？”

    他唇角一勾，眼底蓄着几分冷傲，分外乖张！

    那人捂着自己的肩膀，疼的厉害！

    所有人都被这突如其来的行为弄的懵了。

    范朔站在一侧，眼皮更是狠狠一跳！

    他下意识的往后退了一步，拧着眉，一双眼睛里，也不知道在算计什么，阴翳吓人！

    许是把人逼急了，那人瞪着姜离蔚，冷笑一声，吼道：“你们这些资本家，为了赚钱，还真是什么手段都能弄出来！”

    “写个画展原本就有黑幕，这个女人原本就不会画画，却生生被你们包装成了美术家，一个天才！”

    “呵……”

    “就因为我撞破了你们偷偷换画的一幕，你们竟然就把我打成这样，呵呵……”

    男人此话一出，全场震惊！

    众人都觉得有几分道理！

    慕笙的文化水平，他们都知道……

    而这样的人，画出这种水平的画……实在有些不现实！

    姜离蔚深吸口气，觉得自己都快被气炸了，可算是明白了什么叫贼咬一口，入骨三分了！

