    按照规定，新科进士观政分配权力在于吏部，其他各部不能在这种事上发表意见，也不能干涉。不过正如大明时下大多数规章一样，这条制度现在也早已经名存实亡，每到会试之后，围绕观政进士去向问题，各部之间少不了一番权衡扯皮兼顾平衡，最后才能得出结论。

    眼下各部年深日久，各家都有一摊不适合让外人看到的东西。那些观政进士不安心本职工作，在这里当个过客转头就走，不知道往哪里去，这种东西让他们接触没好处。蜻蜓点水的学习方式学不到什么东西，有些眼高手低不知好歹的，还可能闹出什么大乱子。因此眼下的观政进士早就不为各部所欢迎，大部分都是尽量往外推。

    实在推辞不过要接收的，也要先问明白山头关系，是哪一路神仙的部下，再对其做出合适的处置，总不能把个老鼠扔到自己米缸里。再者，这些人到了部里是要干活的，什么人适合干什么活，总得分的清楚，以免才不配位。是以，为了争一个人，或者拒绝一个人，少不了就要大吵一通。

    如今张居正当国，六部的人在张府吵架，就等同于在金殿争本，相国拍了板，也就是定案。由于地点是在张居正家中，虽然对于元翁的权威都有所忌惮，但总归还是比在金殿上放的开。

    六部尚书基本未至，都是各部侍郎等坐堂官过来讲数。其实说白了也是如此，各部尚书虽然是一把手，但是却未必真的主抓全面工作，真正的实质性工作，还是下面的人去做，很多事下面的人有了定见，上面也只能认可。

    比起尚书来，这些佐二官负担反倒是小一些，更敢说话，说的问题也比较直接。一甲三人是不用想了，二三甲的人里面挑来选去，与菜市场买菜区别不大。对于大多数进士来说，他们缺乏认知，只能靠着经验分析，但是对一些比较有名望的还是有了解。

    一些平日里素以诗书闻名的才子，在圈子里声望不错，大佬们对其也比较赏识，私下议论起来，也不乏溢美之词，可此时观政进士挑选起来，就是用完全相反的眼光来看待。反倒是把一些平日不大看上眼的人，拼命往自己这边抢。

    这说来也不奇怪，张居正以考成法约束百官，于工作业绩上追的很紧，与前朝那种得过且过的工作作风不同。本来百官就大叫其苦，现在六部有了观政进士，就等于一下子进来二百多个实习工，张居正这个黑心监工，自然不会还按过去的工作量考核。他不管这些进士的实际工作能力如何，六部的工作任务都加了码，这也导致六部不能再讲面子人情，全都要斤斤计较，要能干实事的人而不要闲人。否则，那些人的工作任务，就得由下面的人分担起来，做上司的就得等着挨骂。

    天色不早，阿古丽给前厅送去了夜宵点心，又返回到张舜卿所居的绣楼上。天虽然晚了，张舜卿却没什么困意，饶有兴趣的坐在灯前，手上翻阅着这一科进士名录。等到阿古丽进来她才问道：“前厅那边怎么样了？”

    “大家都在吵架。就连曾老爷王老爷这些平日很谈得来的朋友，现在也在吵架。真难以想象，他们这么好的朋友，居然也会吵得脸红脖子哭。”

    “他们现在代表的是各自所属的部，而不是自己，不卖力争吵是不行的。如果被认为是吃里爬外，他们自己就不好带兵了，等他们转到其他部，也会为新部去争利益。说到底还是看自己在哪个部，就为哪个部说话，几位叔伯自己心里也明白着。不管今天吵的再凶，也不会真伤了交情。其实说到底，还是老爷搞考成法，逼得大家没办法，要是像前些年，也就胡乱收下，大不了养起来闲置，也没什么要紧。现在观政进士就要有工作要做，也容不得人放水。对了，老爷让你准备的什么夜宵。”

    “虎皮肉。这个点心小姐也很喜欢吃的，据说是范公子研究的。”

    这道虎皮肉在原本的历史上名为董肉或跑油肉，发明于明末名伎董小宛之手，以带皮五花肉、时鲜蔬菜为主材制作而成。皮呈皱纹状因此得名。

    由于把油放净，又用蔬菜吸收油脂，因此肉肥而不腻，香甜可口，油亮光滑，纹似虎皮，软烂醇香，口味属于南方浙菜。对于京师土著吸引力不大，很对以南方人为主的京师大佬胃口。因此范进没把这菜的做法教给郑家人，而是给了张家的厨师，包括张居正在内，对这道菜都颇为满意。阿古丽提到五花肉，也是揄扬范进的手段，讨张舜卿欢心。

    张舜卿皱皱眉毛，“虎皮肉？做这个干什么？退思是二甲传胪，又是会元底子，进翰林院是板上钉钉之事。眼下朝廷重修实录，不可能不开馆选，退思到哪一部都是走过场。老爷这时候把他提出来给大家提醒，这是什么意思？”

    阿古丽笑道：“小姐，你怕是关心则乱了。也许老爷只是觉得虎皮肉很好吃，就让大家来尝尝手艺，没你想的那么多。”

    “不……这便是你不明白了。老爷从不做这种无意义的事，他这么安排，自有其深意所在，就算他真没有，下面的人，也会千方百计的揣摩，把事情想到退思头上。难道老爷这次，真打算让他去哪一部做事？六部之中吏部属威，户部最富，礼部为贵，这三部任意一部都不差。兵部虽然号称武，却终究是管军伍的地方，不该让退思到那里去……哎？”

    张舜卿脸色忽然一变，“糟了。三壶叔叔最近总是夸退思本事好，帮他工部算了好几道工料难题，总不会是老爷被他说活动了心，把退思打发到工部去吧？六部之中工部最贱，整日价与一群低贱匠户打交道，不是承修山陵，就是修缮仓库大殿，又有什么出息？若是到了工部，那可是有负退思一身所学。”

    阿古丽笑道：“小姐，我记得李大老爷不但夸范公子帮他解决了难题，还说过，自己有个老姑娘还待字闺中，没找到如意郎君。你该不会是怕范公子到了工部，就被人招了女婿吧？”

    张舜卿哼了一声，“李家小妹什么模样我心知肚明，哪里配的上退思？范郎怎么样，也不会娶他家那痴肥丫头的。李三壶啊李三壶，要是真把退思搞到你工部去，看我不跟你这个世伯好好理论一番才怪。”

    阿古丽掐着手指盘算，“一，二，三……小姐，你只说了五部，不是有六部么？我听外面说什么富贵威武贫贱，是不是还有个贫部？”

    “贫部是指刑部，部堂严公直跟老爷不是一条路上的人，与刘世伯交情莫逆，眼看就成了亲家。老爷不会把退思往刑部放的，压根不用想。”

    由于心里已经把刘勘之彻底放下，说到严清与刘家关系时，张舜卿说得风清云淡格外自然，丝毫听不出二者之间有过什么瓜葛。阿古丽见她如此，心里也略微放了些心，至少小姐在刘家这个问题上，了断的还是很快。

    前厅。

    自从虎皮肉上过之后，各部对于范进的热情就瞬间提高起来。本来大家也都知道范进素有干才，方才就有人抢，但是几大部之间争的并不激烈。毕竟范进这个身份，就决定了根本就是个宰相苗子，随时进翰林院的主。本事再大，抢到部里也待不住，再招他就没意义，可此时看张居正端上虎皮肉，几个人心里就都有了数。虽然有人觉得张居正这样安排有点破坏规矩，但想到他连自己儿子都硬塞到榜眼位置上，于规矩二字重视多少，其实也很难说了。

    礼部侍郎林士章是福建人，从明朝眼下的地缘政治版图看，与范进算是福建广东大联合体，甚至可以算大同乡，因此他开口道：“广州是通海的码头，听人说范退思对番物不陌生，不知对番话是否了解。鸿胪寺那里正好缺人手，若是范进前往，或许能有大用。”

    礼部虽然号称清水衙门，但也有两块很肥的缺别人夺不去。一个就是教坊司的收入，另一个就是在鸿胪寺这边吃外宾。每年在外事接待上多搞几笔花帐，从洋人嘴里扣点伙食银子，就是笔可观进帐。把范进放到那个位置上，其实是对他的照顾，既是大同乡应有之义，也算是照顾了首辅的面子。

    张居正未置可否，江陵派干将，曾一举灭绝九丝蛮，现任兵部侍郎的曾省吾已经抢先道：“璧东，这人我们兵部早就想要了，可是不会让人的。他帮我们兵部做了不少事，有些要紧军情一时处理不完，他这个时候撒手不管，我们就很难办了。所以这个人，肯定是要放到我们兵部的。”

    李幼滋是张居正同乡加心腹，素知江陵之苦，想着把范进招到自己门下为婿，可称一石二鸟，连忙笑道：“确庵，你这话未免大言欺人了。眼下四海升平，海晏河清，哪里来的什么紧要军情？倒是我这边要疏浚胶济二河，土石工料计算复杂，正需要他这个铁算盘来好好帮我们算算帐。运河不通，物资运不过去，你什么仗也打不成，这人我们工部可是要定了。”

    “这人去哪可是吏部说了算，二位别自己就把事定下了。我们吏部现在最是缺人，范退思号称飞笔，若是在吏部，一个能顶五个人用。我们已经决定，让他到文选司做差事，誊写官员履历。退思殿试上那笔字，那真是没话说，他若是给官员写履历，一准是能手，这人我们吏部要了。”

    张居正看着一干人吵架，不做表态，其实这种吵架也是工作的一部分，他犯不上阻止什么。大家吵来吵去，只要吵出个结果就好。此时眼看几家争夺范进，只有刑部侍郎王好问一语不发。他忽然开口道：

    “西塘，你怎么不开口？对于范退思，你们刑部是什么看法？”

    王好问科名比张居正低一届，人比较低调，虽然不算江陵党，但也不至于和张居正对着干。此时见其动问，连忙道：“回元翁的话。范公子才名，下官亦是久仰。只是其才不在于刑名，我刑部还是不夺人之美了。”

    “西塘，这话你就说错了。范进在广州能中亚魁，所靠者并不是他的本经，而是他的判。那篇判词写的确实出色，于大明律亦是精熟，多半有着乡下土刀笔的手段。你也是知道的，如今学子不读律条，于刑部所能做的事最少。要老夫看来，退思倒是最适合去刑部观政的一个，比起其他人用处更大一些。”

    他这话一出，房间里争吵的人，都闭了嘴。张居正的意见，无疑就是最终判决。他一开口表态，方才各家争论就都无意义。

    王好问道：“那，元翁的意思是……”

    “老夫看来，不如就让范进到刑部去。老夫也知道，你们刑部的担子很重，但是呢，你们毕竟负担着天下案件核准，一旦刑部有什么疏忽，就要有无辜百姓受难。这个担子没法替你们减，也减不掉。只好多派些精兵强将，让你们手下多几分力量。我看退思，确实合适。我也知道你们在耽心什么，如今学子心气浮荡，眼睛只盯在翰林院，而不愿意做实务。六部观政逐渐沦为走过场，虚应故事。长此以往，我们的官员便没办法任实务，到了地方上，什么也做不好，朝廷命官，成了无用摆设。长此以往，国生民本都要大坏。从这一科开始，老夫就要给他们立规矩，所有六部观政做不好的人，就不能参加馆选，一视同仁。所以西塘你尽管放心，范进若是只惦记馆选不认真办差，老夫也会重重办他。”

    张居正如此表态，范进的去向也就定了。在场众人即便是如王国光等心腹，也猜不出其用心。只有张居正自己心里有数，范进这口快刀拿来斩人，砍谁谁疼。严清属于清流中人，与自己不合拍，其持身很正，基本找不到毛病，即便自己手上控制言路，也难以对他怎么样。可是严清没毛病，不代表刑部没毛病，把范进派过去闹一闹，等若是派一员猛将单骑陷阵，等真把刑部闹个鸡飞狗跳，看到时候严清还是否能像现在一样崖岸自高。

    心中计议是早就定好的，脸上却表现得不动声色，于范进的安排上，既是一记杀招，也是给范进一个警告：别以为你是二甲传胪会元底子，我就不能阻挡你入翰林院。能否成功入值，最终还是张某说了算，应该放聪明些，知道该怎么做。

    限于地域距离，消息传播速度，此时的张居正只知道范进建设能力很强，工作能力很出色，足以称上一口锋刃。却不知其破坏力之强，否则便不会如此安排。直到不久之后，范进这方面的能力表现出来之后，张居正才知，自己这次安排带来了何等严重的后果。