
　　但是骷髅骑士的速度太快了，正好迎上了飞过来的火球，把火球拦了下来。

　　这个法师的等级不低，普通的火球伤害都很惊人，打在了骷髅骑士的身上，立刻将他炸飞，狠狠的摔在了地上，变成了一堆碎片。

　　不过因为他的冒进，却也救了纹炎一命。

　　吟唱者这时来到了法师身边，立刻几个光环将他套住，让他动弹不得。

　　死灵这时也吸了第一口血，补到了纹炎的身上，这才抵消了因火焰连续伤害造成的连续掉血。

　　剩下的就是骷髅打手们的反击了，因为没有了纹炎的控制，他们有多狠就打多狠，最后是骷髅火龙飞了过来，一口火焰了结了法师的生命。

　　三秒钟过后，纹炎身上的麻痹效果也就消失了，纹炎再次活动，他来到了法师的身体前，向他头上的ID看去，竟真的是强盗帮的人。

　　在《魁》在游戏中能做出这么狠的事情来，也就只有强盗帮的人了。

　　不过自己也不是好人，对付那个骑士的时候，自己也没有给他适应的时间。

　　纹炎一摆手，从法师的身体中召唤出来了骷髅骑士，这才向这里的任务看去。

　　这里的任务和上一层的任务相似，就是击杀对手，而后杀掉这里面的魔怪。

　　只是这一关里面的魔怪等级更高，达到了110级以上，不过这里的通关要求并不是符文，而是杀怪数量，达到了120个之多。

　　但是这也拦不住纹炎，为了加快速度，他再次将叛逆者叫了出来。

　　纹炎发现，在计算杀怪数量的副本中使用叛逆者更有优势，因为叛逆者与魔怪的撕杀中，他们之间都会掉血。

　　如果叛逆者击杀了对手，杀怪的数量会计算到自己的身上。

　　而叛逆者被对手击杀到残血后，自己可以释放叛逆者，然后控制骷髅杀掉他，这样杀怪的数量也会计算到自己的身上，这样可以消耗最少的精神力，得到最多的经验和结果。

　　不过纹炎要控制的东西太多了，他也不可能将每一处都照顾到，叛逆者如果被对手击杀掉，他就只能得到它的掉落物了。

　　在副本中110级的战力很高了，但是纹炎挺过了126级的黑风塔之后，这个等级就不算什么了，只要他不停的打总是能过去的。23sK.com

　　终于杀掉了120只怪，身后的结界上再次出现了旋转的黑洞，纹炎钻入了其中。

　　这一次纹炎长了教训，他先叫两个骷髅战士钻入其中，而后自己才进入其内。

　　这样一来，如果有人在黑洞后面埋伏自己，也不至于吃了上次的亏。

　　钻出了黑洞后，纹炎并没有受到偷袭，只是他的身边变得安安静静，那15个骷髅打手也消失不见了。

　　发生了什么事？难道自己的骷髅打手也被系统收回去了吗？这个解释不通啊。

　　纹炎向前面看去，自己进入了一片树林之中，树林内十分的安静，看不出来有什么动静。

　　纹炎向自己的任务看去，依然是击杀对手和魔怪，只是这一次的魔怪变成了115级的蜘蛛怪。

　　只要有魔怪，纹炎就可以召唤出叛逆者和骷髅打手，所以纹炎并不担心，他只要找到蜘蛛就行了。

　　纹炎这时听到树林中传来了古怪的声音，于是他手握着狼牙法杖向树林里走去。

　　树林中同样安安静静，并不见有蜘蛛跳出来，但那打斗的声音却越来越明显。

　　又向前行了十几步，前面突然灰影晃动，立刻看到四五只大蜘蛛将一个胖子围了起来，正在缠斗。

　　纹炎心中好笑，原来他们在这里先打了起来，自己倒是不着急出现了，等他们打出了结果，说不准自己还可以占个便宜。

　　想到了这里，纹炎躲在了树后向四周望去，这一望可吓了他一跳，只见四周的树上蹲着十几只更大的蜘蛛，他们隐藏在树叶的阴暗处，同样在看着下面的战斗。

　　它们为什么不下去助战？在这里干什么？难道它们在这里等着什么人出现吗？

　　纹炎小心的向战团中望去，突然他发现被蜘蛛包围的这个人有些眼熟，油腻的中年胖子，身上背着个葫芦，这不是绿林之战中的引导员吗？怎么和蜘蛛大战了起来呢？

　　纹炎正在疑惑，这时对面的树林中走出了一个战士，他站在了战团的外面，望着那胖子哈哈大笑了起来，喊道：“这位哥们儿，怎么回事？不等着我来就和蜘蛛干起来了，现在深陷包围中，要不要我救你啊？”

　　纹炎一愣，但很快醒悟，原来他没有认出胖子，把胖子当成玩家了。

　　那胖子也不理他，只是在和蜘蛛厮杀着，战士笑着说：“这可就不能怪我了，先送走了你，我再帮你报仇，你下次再来的时候，记得谢谢我就行了。”

　　那战士说完，竟加入到了蜘蛛的战团，攻击起胖子来。

　　胖子受到了两面攻击，血条大降，这时树上的那些蜘蛛竟不再隐藏，向他们跳了过来，向战士攻击而去。

　　蜘蛛的任务就是猎杀进入树林中的人类，它可不知道前面的两个人为什么会打起来，但是进入了自己的地盘，总不能让他们活着出去。

　　战士被蜘蛛包围，他的防御力很高，这些蜘蛛一时之间还不能击杀战士。

　　战士还在砍着胖子，看来他想先解决了胖子，再对付这些黏人的蜘蛛。

　　纹炎突然心生一计，他将狼牙法杖遥遥的指向了战士，一道血液从他的身体中抽出，却注入到了那胖子的身体中。

　　胖子虽然不是玩家，但是刚才也好心帮助了自己，这一次作为回报，就帮帮他吧，虽然有点啰嗦，总比帮自己的对手强啊。

　　战士的血条开始下降，但他没有发现隐藏在树后的纹炎，还以为是这些蜘蛛攻击的太猛了一些。

　　当他的血条下降一半之后，他感觉有些不对了，连忙拿出了个血瓶，喝了下去。

　　战士望着前面的胖子，这时发现他头顶的血条不但没有减少，反而比刚才增加了许多。

　　战士虽然发现了不对，可是他依然没有退出来，还在用力的砍着胖子。

　　纹炎懒得和他耍了，他使用了黑暗一击，向树顶上隐藏的另外几只蜘蛛射去。

　　这些蜘蛛变了颜色，立刻跳了下来，向战团中的所有人发起了攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，121 这么狠免费阅读。https://xs.23sk.com 