    第140章唐婉茹发现唐雅的真面目

    唐婉茹飞奔过去，给了周淑兰一个熊抱。

    又给唐国政一个熊抱，再给贺沉、王姨一个大大的熊抱。

    最后抱着糖糖转了好几圈，啾啾啾，亲地唐糖满脸亮晶晶的口水。

    唐糖甭提多嫌弃了，接过傅景安递来的纸巾擦脸，幽幽道：“妈咪，恭喜高考结束。”

    回去的路上，周淑兰再三询问高考发挥的情况。

    唐婉茹踌躇满志，捏捏拳头一脸意气风发，叽叽喳喳个没完：“妈，爸，我觉得我这次发挥特别好，语文、数学、英语、文科三门考试，我居然没有碰到一道难题，我都做出来啦。尤其是数学最后一道题，丫的好难啊，幸亏我数学知识丰富，半小时写了两页草稿纸，总算把题解出来了。”

    周淑兰和唐国政对视一眼。

    女儿真自信啊...

    在周淑兰和唐国政心里，觉得唐婉茹能考个本科就差不多了。现在看唐婉茹踌躇满志，老两口纷纷闭嘴缄默，都不好意思打击她了。

    晚上，周淑兰两口子并没有留下来吃饭，周淑兰面露忧愁：“婉茹，你妹妹昨天上午遇到抢劫的，包包首饰被抢光了，人还在医院住着。这两天我去医院招呼小雅，你休息够了就来医院看望她，知道吗？”

    唐婉茹愣住，唐雅遭遇抢劫，还住院了？

    心情格外复杂。

    唐婉茹点点头，有些敷衍：“好...我有空就去看她。”

    “我和你爸先去医院，你今晚好好休息。”临走前，周淑兰摸摸唐婉茹的脸，“婉茹，无论你考得多差，我和你爸都为你感到骄傲。”

    唐婉茹反驳：“...妈！我发挥很好的！我觉得考清华都没问题！”

    “噗嗤——”那边，唐国政没忍住笑出声。

    察觉到失态，唐国政表情一秒钟恢复淡定，沉稳点头：“嗯，婉茹你这孩子有志气，爸爸相信你。”

    唐婉茹：...爸，你憋笑的样子很伤人嗷→_→

    周淑兰和唐国政唠嗑几句，双双离去前往医院。唐婉茹站在家门口，目送爸爸的车消失在马路上，心情有些微微的沉重。

    高考结束，被她刻意忽略的过去，又慢慢浮上心头。

    唐雅...

    我的妹妹...

    唐婉茹一向大大咧咧，从不会以小人之心去揣测身边的人。可高考那天发生的事儿，像一根刺扎在她心里。现在高考结束了，她终于有时间正视心里的那根刺了。

    晚上，唐婉茹悄咪咪溜进唐糖的小窝里。唐糖正在小书桌上写发言稿，下周是幼儿园重要的毕业典礼，她被老师选为优秀毕业生代表，要上台发言。

    “糖糖，这么晚还在工作？”唐婉茹将一杯柠檬凉白开递过去。

    唐糖余光一瞄：“妈咪你有心事。”

    知母莫过女。

    以唐糖对唐婉茹的了解，高考结束后，唐婉茹肯定会激动地乱扔书、在跑去哪个酒吧嗨皮一晚上、再疯狂买追星海报、疯狂追剧。

    但唐婉茹没有疯，高考之后稳如老狗。

    深深叹口气，唐婉茹像霜打的容嬷嬷似，瞬间焉兮兮：“糖糖...你实话告诉我，小雅她...她是不是和我想的不一样？”

    (本章完)

