
　　车子行驶到一个地下车库，米豆跟随几位黑衣人乘上电梯。

　　在进入电梯的时候，虽然没有一个人，确实能够感觉到戒备很是森严。

　　不但每个人都要人脸识别，而且还要报出来访的目的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连米豆都没有放过，也要人脸识别一下。

　　“如果没有猜错，这里就应该是scp秩序局的总部了。”米豆在心里想。

　　乘坐电梯，一行人到了一楼大厅。

　　没有人来熙攘的场面，相反，整个大厅显得冷冷清清，除了一个硕大的scp秩序局的标志很是醒目之外，就没有什么能够让米豆记住的地方了。

　　就在米豆盯着这个有两层楼高的标志看的时候，他感觉有人走了过来，因为黑衣人们整齐划一地喊了一声：“长官好！”

　　米豆转过身去，看到了那位鹰钩鼻长官。

　　鹰钩鼻一直盯着米豆，没有搭理几位黑衣人，他对米豆说：“我是专门赶过来带你进去的，我们走吧。”

　　米豆点点头，犹豫了一下，还是伸手拉住鹰钩鼻长官伸过来的手。

　　“你们回去吧。”鹰钩鼻长官头也没转地对身侧的黑衣人说。

　　“是！”黑衣人们响亮地回答，显得很是训练有素。

　　米豆跟着鹰钩鼻长官穿过一个闸口，同样，要经过人脸识别的程序。

　　“这里怎么看不到人？”米豆进了电梯之后，有些略带紧张地问。

　　“在这里不要提问，只要回答。”鹰钩鼻长官很酷地说，“小孩子也是一样。”

　　米豆吐了吐舌头，做了一个鬼脸，表达自己的抗议心情。

　　鹰钩鼻长官一直轻轻地牵着米豆的手，也不知道是怕他乱跑还是为了展示对小孩的关爱，米豆倒是不讨厌这个人，因为米豆发现，在2070世界的scp秩序局的人，虽然都在刻意保持不带感情的状态，让自己显得更像是一个高速运转的机器，但是他们的动作细节，还是能够凸显出来，他们是训练有素，而且很有分寸感。

　　以前爸爸告诉过米豆，啥是分寸感，就是与人打交道的时候要注意到的界限，这是有教养的表现。

　　跟之前的几位黑衣人相比，这位鹰钩鼻长官的分寸感更为明显，比如在出电梯的时候，他也会让米豆先走。

　　米豆注意到，他们来到的地方是32层。

　　刚出电梯，就有两位穿黑色制服的人在等他们了。

　　两位冲鹰钩鼻长官敬了一个礼，鹰钩鼻长官回敬，将米豆的手递到其中一位的手里。

　　鹰钩鼻长官冲米豆示意，要他跟着他们去。

　　米豆走了几步回头看，发现鹰钩鼻长官依然在那个区域等待着，也许，是他的级别不够进入到这一层？

　　米豆回过头来，发现这一层里已经有人气了，能够在走廊里碰到人，他们看到米豆的时候，无一例外都会多看两眼，虽然没有什么过于夸张的反应，但是能够感觉到，他们对米豆的到来很是好奇。

　　米豆会不由自主地冲他们笑笑，并且挥挥手打招呼。

　　但是他们最多，只是点下头，不见任何的笑意。

　　米豆有些不开心，不是说，笑容是最好的通行证的吗？为什么在这里却失灵了呢？

　　而且，这个地方还只许回答，不许提问，真是的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，046 进入总部32层免费阅读。https://xs.23sk.com 