    祝明朗本来也是吓了一跳，下意识的转动机灵的小脑海，想着怎么糊弄这夜娘娘，结果夜娘娘的反应着实让祝明朗不知所措。

    “冷静，冷静，不要那么大声，吵着城里的孩子们睡觉就不好了！”祝明朗说道。

    “你不要过来，你不过过来啊……”夜娘娘见祝明朗走来，委屈得像是一个被堵在无人后巷的小娘子，眼泪都快掉下来了。

    正在祝明朗头疼与尴尬的时候，女娲龙敲了敲门，示意祝明朗打开灵域。

    女娲龙从灵域中走了出来，像一位带给人安全感的大姐姐靠近了夜娘娘，并且还在温和的安慰她。

    最后，女娲龙唤出了那与她签订了守护契约的小手，还给了哭哭啼啼被祝明朗吓坏了的夜娘娘。

    小婀还是善良啊。

    祝明朗其实有那么一点不舍的，夜娘娘的小手在龙门中也立了不少奇功，祝明朗现在已经习惯了它那会自己爬来爬去的怪异。

    将小手还给了夜娘娘，女娲龙又用一种特殊的方式与夜娘娘交流了几句。

    没多久，夜娘娘像是被说服了，最后点了点头，然后向小丫鬟一样欠了欠身，化作了一缕一缕幽魂，飘向了女娲龙的手掌心上。

    祝明朗人看傻了！

    和着女娲龙不是把小手还给人家，而是把整个人一起收服啊！！

    夜娘娘与女娲龙签订了守护契约，飘入到女娲龙的手掌掌印中，正是成为守护的标志！！

    “这这这……也行吧，丢了芝麻，捡了芝麻罐。”祝明朗一时间也不知道该说什么好。

    女娲龙命格本就很高，而在龙门中获得了土灵珠后，她的修为更是一下子上涨了，直接到了半神的级境。

    夜娘娘其实也不弱，实力也有半神。

    但一方面是被祝明朗这正神身份给吓到了，另一方面夜娘娘也清楚，女娲龙可以封印它的手，也可以封印它的本尊，硬拼起来，都不需要祝明朗出手，女娲龙的一些特殊神通就可以将夜娘娘克制的死死的……

    与其被打灭，还不如老老实实的侍奉女娲龙，成为其守护。

    女娲龙恢复了全部实力，也是神中极其能打的，这样的女娲龙都给人家祝明朗打工，自己为什么就不能屈膝呢？

    “话说起来，走回来的这一路上，我都没有注意到有什么阴间生物在游荡……”祝明朗摸了摸下巴。

    “废话，你现在是正神，无形中就驱散了小阴司、小毛鬼，也就夜娘娘这种半神，并不是很惧怕所谓的无形神光，结果反而与你撞了个满怀。”锦鲤先生说道。

    “难怪龙门里个个都想成为正神。”祝明朗感慨了一声。

    半神实力的夜娘娘直接甘愿当守护，正神果然是有着特殊的王霸之气，令一些妖魔鬼怪退散畏惧，那些没有星辰光辉，空有一身实力的，估计遇到一些强大的阴间生物，还得硬着头皮和人家在夜里打。

    ……

    深夜入城，为了不引起不必要的恐慌，祝明朗找了一个守卫比较薄弱的地方，采取偷偷潜入。

    然而祝明朗低估了祖龙城邦的戒备级别，很快一个烽火就点燃了，紧接着密密麻麻的军卫就往祝明朗所在的这面城墙涌了过来……

    为首的人，还是祝明朗的熟人了，他瞪大了眼睛，三步并作两步垮来，满脸的激动。

    “公子，您可算回来了，您让我们等得好苦啊。”庞凯说道。

    祝明朗一脸疑惑。

    虽说龙门时间流逝非常快，但按照这外界时间的计算，自己离开才个把月吧，有必要一副失散多年的样子吗？

    “发生了什么大事吗？”祝明朗问道。

    “这三年，我们着实不容易，好在祝门主和郑俞国辅都乃料事如神的智者，不然我们这祖龙城邦没有半神撑着，真的不知要被欺凌成什么样子。”庞凯开始诉苦。

    “三……三年？？？”祝明朗怀疑自己听错了。

    “是啊，您失踪三年了！”

    “……”

    祝明朗大致算了算，自己在龙门确实呆了有三年，只是那里的三年跟外界一两个月的时间长度差不多！

    也就是说，龙门一天，外面也是一天！

    三年，三年就这么过去了！！

    “我家娘子们呢？”祝明朗问道。

    “她们在您不见之后没多久便启程前往天枢神疆了，寄回来的信笺也多数是询问你是否归来，告知平安一类的，她们已经在很遥远的神国中了，离川的事也是鞭长莫及。”庞凯回答道。

    祝明朗沉默了一会。

    星画是需要神古灯玉来温养的，如果自己离开了三年，她们确实不可能在这里硬等。

    听庞凯说，她们有寄回平安信笺，那祝明朗就放心了，先处理一下祖龙城邦遇到的事情，过些天再去与她们会合。

    话说起来，她们命格都很高，当时神之恩典对她们都没有任何提升与帮助，三年过去了，她们的修为到了什么境界？？

    三年已过，自己现在也还只是半神，尽管提升空间非常大，但回到了原本的世界，就需要脚踏实地，一步一步提升起来。

    “带我去见我父亲，走过去你再和我慢慢说。”祝明朗道。

    “好。”

    ……

    三年时间，极庭和离川都变化极大。

    极庭因为皇族实亡，如今降为了一个门族，称之为赵氏。

    赵氏绝大多数成员都依附了明神族，除此之外神下组织招摇也在近些年大肆掠夺，已经将极庭有一小半吞并了。

    如今极庭，独善其身的缈国，背后是玉衡星宫。

    其他地界基本上被明神族与鸿天峰给瓜分。

    郑俞第一年征战霓海，收服了霓海九族，将茶色之地以西，还有霓海一代都归入到了离川的境内，但随后遭到了“招摇神峰”的重创，最终不得不将包括润玉城在内的所有城池，割让给招摇神峰的人。

    第二年，祝门以及祝门附庸，部分赵氏和云之龙国完成大迁徙，完全以祖龙城邦为都，在离川安顿了下来。

    然而迁徙的过程也与各大神下组织瓜分产生了不少冲突，结下了许多恩怨。

    包括祖龙城邦，同样是一块巨大的肥肉，那些战败的神下组织并没有死心，之后几年陆续投入强者，都是想要侵占祖龙城邦。

    幸好祝门实力也比较雄厚，宏耿更是在那场屠杀战役后，实力有了一些突破，勉强能够与半神斗一斗，不然偌大的祝门、云之龙国以及祖龙城邦原民都可能被那些神下组织给踏碎。

    “现在，有半神的势力都异常强大，而且据说，明神族与招摇神峰都会派遣准神级境的前来，想要彻底吞下极庭。”庞凯说道。

    “恩，既然我回来了，这些帐，我会一一找这些神下组织算的！”祝明朗冷声道。

    一群仗着神明狐假虎威的东西，竟也跑到自己的地盘上撒野？？？

    极庭如今已经不是什么灵气贫瘠之地了，祝明朗神主级别的灵本化作了岁月波散到了极庭各地。

    本来祝明朗就不打算肥水流入外人田，又知这些神下组织近几年如此猖狂放肆，祝明朗正好将他们全部驱逐出去，还极庭一个朗朗乾坤！

    ……

    祝门已经入驻离川，而且接管了离川大小事宜。

    军卫由郑俞在管辖，有了祝门提供的超精良装备，这支军卫足以让神下组织忌惮，何况还合并了赵氏的云之龙国，龙国中的苍龙储备投入到军事中，绝对是恐怖的力量！

    除此之外，圣阙大陆的高手也已经慢慢同化，他们在宏耿的带领下在北绝岭建立了自己的新城，为整个离川守望的同时，也成为了离川不可分割的重要部分。

    所以离川现在三大领袖，祝天官、郑俞、宏耿。

    黎云姿依旧是被奉作女武神，代表了不屈不挠的信仰。

    ……

    祝明朗走到了祝门的新邸，其实也就是当时景临长老选取的那个位置，对于迁徙，祝天官早有安排，离川这边的祝门分舵，其实就是祝门与皇族厮杀后战败的退路。

    胜利是胜利了，只可惜皇都已经不适合生存了。

    仍旧是一间雅致的书房，面向的是一个大鱼塘，环境比当初坐拥偌大的滴水湖是更简陋了一些，但祝明朗走进来的过程中，感觉到戒备和之前完全不是一个级别。

    祝门暗卫高手多了不少。

    推门而入，祝天官尽管没有在大吃大喝，但却是泡着一壶茶，正自己用小刀切着水果，一副深夜不吃一点东西是不可能睡得着的样子。

    祝天官看到祝明朗先是一愣，旋即大笑了起来，快不上来给了祝明朗一个大大的拥抱，然后对守候在门旁秦杨道：“快去把香灭了，人没有事，烧什么香呢，晦气晦气。”

    也就欺负秦杨不怎么爱说话。

    刚才也不知道是谁深夜不忘催促自己去点几柱香，怕祝明朗在另外一头饿着。

    “你又给我立灵位了？”祝明朗没好气的道。

    祝明朗问了剑尊老太公，当时在遥山剑宗的灵位，是祝天官和老太公一起同意立的，立了灵位后，祝天官心情无比惆怅，然后铸出了一把剑灵。

    “换了个色，金灿灿的，这金灿灿的不就等于是神位了，我这是在供奉我的神明之子！”祝天官狡辩道。

    在当爹不靠谱这件事上，祝天官从来不会让人失望。

    祝明朗感觉他要不整点活，自己反而不太习惯。

