    广州，平南王府。

    十一月上旬某日，得了尚可喜让人送来的“速返广州”的手令，急匆匆从潮州棉湖寨前线返回广府的尚之信，才一走进平南王府的九间殿，就被一个不孝之爹指着鼻子骂上了。

    “俺答公，你看看你闯得祸，皇上现在要把咱们一家发到云南去了，这可如何是好？广东这边多好的地方，哪儿是云南那个穷乡僻壤能比的？咱们家那么多人要都去了云南，日子可怎么过？”

    尚之信还不知到康熙皇帝的“二虎竞食加驱虎吞狼”之计，被他的不孝之爹怎么一番训斥，一下子也愣住了，连回嘴都忘了，只是愣了愣，就连忙追问道：“阿玛，怎么回事？我们家去云南？那吴三桂他们家呢？难道因为崇祯遗诏的事儿被皇上削藩了？”

    尚可喜狠狠瞪了儿子一眼，“削个屁？你以为皇上跟你一样傻？皇上英明着呢！”

    “没削吴三桂？那我们去了云南，吴三桂去哪儿？”

    “他来广东！”尚可喜跺了跺脚，“他来当平南王，我去当平西王......这王府，这广州城，还有香山那边一年一二百万的收入，都归吴三桂了！咱们这下可惨了，要去云南吃苦了！这都怪你，都怪你啊！养什么寇，养出祸事来了吧？”

    “什么？”尚之信简直不敢相信自己的耳朵，“皇上让吴三桂来广东？他疯了吗？他就不怕吴三桂来广东后和朱三太子勾结在一起造反？”

    “反？反个屁！”尚可喜怒道，“大清八旗，天兵无敌！吴三桂敢反？”

    尚之信却连连摇头，“什么天兵无敌，那些天兵要来了广东一准丢人现眼......阿玛，移藩的诏书下来了？”

    “还没有呢！”尚可喜道，“幸好朝中还有人替咱家说话，所以皇上暂时还没下诏......咱们还有最后一次机会！”

    “没下诏？”尚之信恍然大悟，“嗨，那是皇上在耍咱们玩呢！阿玛，你别信他的。”

    “别信？”尚可喜瞪了儿子一眼，“等皇上移藩的大诏下来了，咱们怎么办？能不去吗？吴三桂这老贼能来广东过好日子他会不来？耿精忠没轮着移藩他会替咱出头？广西那对狗男女本就是朝廷安插在咱家和吴三桂之间的钉子，所以也不会替咱们说话......到时候咱们不走能行吗？”

    “阿玛，”尚之信的脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，“移藩的诏书下不来的......皇上的目的就是逼咱们出兵去和朱三太子拼命！”

    “那不是咱们份内的事儿吗？”尚可喜脸色难看到了极点，“俺答公，我看你这段时间也累坏了，该歇一歇了！”

    尚之信一愣，看着自己的不孝之爹，半晌才说出句话：“阿玛，你什么意思？”

    “俺答公，”尚可喜沉着脸道，“老夫已经决定了，你在广州府休养，让你弟弟之孝去棉湖寨督军！”

    “什么？你，你......”尚之信这下总算明白了，自己被不孝之爹给夺了兵权。

    “回去歇着吧！”尚可喜冷冷的看着儿子，“俺答公，咱们藩下的新老兄弟可没谁打算跟着你去云南吃苦受罪！”

    这下尚之信终于确信自己的兵权，已经被尚可喜这个不孝之爹给撸了，而且撸得他一点脾气都没有。

    因为平南王府藩下那帮鼠目寸光的将领，现在被康熙皇帝的“移藩之策”一吓唬，谁也不敢跟着他尚之信继续去执行养寇之策了。他的俺答公身份，现在已经不好使了。

    想明白了这个道理，尚之信也不和这个不孝之爹废话了，只是哼了一声：“阿玛，你别以为揭阳一战是因为我养寇才败的......我是替咱们平南王府保住了几千精锐！

    这几千人要是给老二折腾没了，咱家可就真的完逑了！”

    甩下这句话后，尚之信就大步流星出了九间殿，然后头也不回的出了平南王府，回了自己的世子府。

    这边尚之信前脚才走，那边尚之孝和金光两人就一块儿进了九间殿。

    尚之孝长得很像尚可喜，大胖子，国字脸，看着威风凛凛，而且这些年一直跟着他爹在广东带兵，在军中的威信比俺答公尚之信高得多......不过尚家军是奴才军，带兵打仗的能力高低和军中的资历这些都没大用，最要紧的是奴才当得好，能得到满洲主子的欢心！

    如果这次不是从北京传来了“尚吴调换”的消息，平南王府藩下的将领根本不会抛弃俺答公尚之信转而拥护平南王次子尚之孝。尚可喜说破天也没用......“奴辈”在那儿摆着呢！

    而刚刚拿到兵权的尚之孝显得非常兴奋，给父亲行礼之后，就拍着胸脯保证道：“阿玛，您放心，有孩儿督军，朱三太子、朱三太孙这两个逆贼一定没跑！”

    尚可喜横了儿子一眼：“你用兵打仗的本事比刘进忠吗？”

    尚之孝一脸自信地说：“阿玛，孩儿自认为还是要比刘进忠强一点的。”

    尚可喜眯着老眼看着儿子，然后就吐出两个字儿：“不够！”

    “什么不够？”尚之孝似乎没明白。

    “二公子，”尚可喜的谋主金光接过问题，回答道，“王爷的意思是您比刘进忠强一点是不够的，因为朱三太孙打仗的本事比刘进忠强得太多！

    其实世子之前捏着几千人不出力还是对的，要不然刘进忠一退走，咱们的藩军就会和严军门率领的绿营兵一起，被米思翰推上去打决战。而朱三太孙之前用三百人就把刘进忠的四千人给打败了，如果邱辉所部和郑经派来的兵将都汇集到他手下......这决战米思翰恐怕是打不赢的！”

    “阿玛，揭阳一战应该只是侥幸吧？”尚之孝还是有点不买账。

    “侥幸？”尚可喜哼了一声，“你什么时候打一个侥幸的以一敌十给我瞧瞧？”

    “那，那可怎么办？”尚之孝也不知道该说什么好了。

    尚可喜看着自己的这个二儿子，一对眉毛又要碰头了。

    这儿子打仗是挺猛的，但是有勇无谋，心眼太实，这一点远不如他大哥啊！

    尚可喜的谋士金光向来是支持尚之孝的，看见尚可喜的表情，就知道不能让这位二公子继续表现下去了。于是赶紧出来替尚之孝献计献策道：“王爷，二公子，当今天子毕竟是英明之主，所谓换藩移镇，多半是稳住吴三桂，以免其被逼反的策略。

    当然，也有敲打咱们平南王府的意思......但也绝不会强逼着咱们去以弱击强。所以王爷只要撸了世子的兵权，再让二公子领着王府精兵到米大人麾下听用。这移镇换藩的事儿，应该就不会进一步推进了。

    至于剿灭朱三太子的事儿......老夫以为，还是要厚集广东、福建的各路精兵，然后步步为营，以牛刀杀鸡，方可万全！”

