    轰！轰！轰！

    此刻，在距离裁决所所在岛屿的不远处虚空中，传出一阵阵轰鸣声。

    紧接着让人震撼的一幕发生了，只见那轰鸣声过后，一道道刺眼的神圣光芒爆发出来，笼罩着大半个天际。

    而在这些神圣的光芒之中，四位背后长着白色羽毛翅膀，身穿白衣，浑身散发着神圣气息的身影出现了。

    他们四人，背后长着翅膀，全部悬浮在空中，浑身弥漫着圣光，就像是传说中天使降临！

    这时，裁决所众人都是狠狠一惊，那黑白长老更是瞳孔一凝，震惊道：“这难道是传说中的天使族之人？”

    “天使族不是在千年前便已经消失了么？怎么会再次出现？”

    黑白长老无比震惊。

    “天使族？”

    叶凡听到这三个字，瞬间想起圣殿殿主临死之前说的那句话，对方说天使族不会放过他！

    之前叶凡将其当做是无稽之谈，如今看来，这天使族竟然还真的存在，而且还真的是一群长着翅膀的天使！

    这一刻，叶凡的见识再一次被刷新了！

    没想到这世上，还真有长着翅膀的天使存在，但叶凡见识过那血族长着翅膀，如今这群家伙长着翅膀，倒是并未让叶凡太过震惊！

    不过这么看，那圣殿殿主应该和天使族有关系，或者说对方就是天使族的一员！

    叶凡暗暗猜测着，其眼中泛着冷芒注视着这四位天使！

    他们四人瞬间便飞到了这座岛屿之上，居高临下的注视着叶凡等人。

    唰！

    这时，他们四人中的一位目光扫向叶凡：“你身上有我天使族人的气息，那圣殿圣殿就是你杀的？”

    “没错，他是我杀的，怎么？想为他报仇？”

    叶凡看着这四位天使冷漠道。

    “那圣殿殿主虽并未觉醒天使血脉，但也毕竟是天使族的一份子，你杀了他，便是在打我天使族的脸！”

    “你自裁吧！”

    那位说话的天使看着叶凡直接说道，一幅高高在上，审判众生的姿态！

    “让我自裁？”

    “呵呵！”

    对此，叶凡冷笑一声，一脸玩味的看着这四位天使：“你们的口气还真是够狂啊，让我自裁，你们有那个资格么？”

    唰！

    叶凡这话，直接让那四人面色一冷，眼中泛着愠怒之色。

    “千年未出，如今这地球上的人类都变得如此狂妄了么？”

    另外一位天使看着叶凡蔑视道。

    “不用和他废话，他既不愿意自裁，那我们便亲自制裁他！”

    随即，这四位天使便对叶凡动手，他们各自催动背后的翅膀，一道道神圣的光芒从他们的翅膀中爆发出来，在他们的操控下化作四道光束直接朝着叶凡轰杀而去。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    这四道光束在空中传出刺耳的轰鸣声，闪耀出刺眼的光辉，瞬间便出现在叶凡面前，欲要将其给吞噬掉。

    而这光束的力量比一个国家最强的导弹都要恐怖百倍！

    如今四道光束一起降临，足以吞没这星球上三分之一的国家！

    此时，黑白长老都是一脸担忧的看着叶凡。

    “人道护甲！”

    突然，叶凡爆喝一声，其身上直接爆发出一道刺眼的光芒。

    而在这光芒之下，叶凡的身上浮现出一件烙印着日月山河的护甲，蕴含着神秘的气息，直接帮助他抵挡住了这四道光束！

    轰轰轰！！！

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起。

    这四道光束的威力极强，已经超越了炼气境强者所能承受的攻击范围！

    若是以叶凡自身的实力，想要完全抵挡下来并不容易，但如今有着这件神秘的护甲，他却是显得极其淡定从容！

    最终，这四道光束全部散去，而这裁决所所在的岛屿直接被摧毁过半了。

    但叶凡，却依旧是完好无损的站在那，连根毫毛都没有掉！

    唰！

    这时，那四位天使脸色一变，瞳孔一缩，露出难以置信的目光看着叶凡。

    他们万万没想到，以他们四人的力量，竟然无法撼动叶凡半分。

    这一刻，他们的表情便和之前众神联盟的那几位主神表情一模一样。

    “少主这穿的是什么护甲，怎么会有如此强的防御力？”

    黑白长老一脸震撼的看着叶凡，双眸凝视着对方身上的那件护甲！

    “你们这群天使就这点力量么？”

    而叶凡看着这四位天使讥讽道。

    他这话，彻底点燃了这四位天使的怒火，他们背后的翅膀一扇，全部朝着叶凡疾射而去。

    与此同时，他们四人掐动着印诀，周身神圣的光辉闪耀着，四道恐怖的大印降临，蕴含着恐怖的威压朝着叶凡轰杀而去。

    这一击，乃是他们的最强一击，比之刚才那一击还要恐怖十几倍！

    喝！！！

    这次，叶凡并未任凭他们攻击，而是散发出一股恐怖的修罗杀气，双手合十，凝聚出一道血色剑芒。

    “修罗斩！”

    叶凡爆喝一声，双手化作的血色剑芒直接朝着他们四人的大印斩去。

    当他们双方的力量再次碰撞在一起，当即便爆发出山呼海啸般的轰鸣声。

    “撤！”

    那黑白长老神色一变，大叫道。

    他们直接带着裁决所的人疯狂撤退。

    轰隆隆！！！

    下一秒，这座岛屿彻底崩塌，直接朝着海中沉沦而去。

    至于那四位天使，一个个身子爆退，口中吐着血，受伤不轻。

    而叶凡闷哼一声，气血沸腾，其身子同样爆退着，此刻他则是站在海面上。

    以如今叶凡的实力，虽然还不会飞，但踏浪而行的能力还是有的。

    这一战过后，那四位天使都是一脸震撼的表情看着叶凡，对方的实力已经严重超出他们的想象。

    啪！啪！啪！

    就在这时，虚空中传来一阵掌声。

    随即又有着一位浑身散发着神圣光辉的天使出现在。

    但这位天使和刚才那四位天使不同，他背后长着两对翅膀，一身的气息更加可怕。

    看着对方两对翅膀，叶凡眼中露出一丝惊诧之色，他没想到这天使还能同时长两对翅膀，这还真是头一次见！

    “参见四翼天使大人！”

    这时，那四位长着一对翅膀的天使对着这位长着两对翅膀的天使恭敬的叫道。

    “没想到如今这世界竟然诞生出了你这么一位人族妖孽！”

    那位长着两对翅膀的天使看着叶凡一脸欣赏道。

    “现在本座给你一个机会，只要你愿意臣服于我天使族，成为本座麾下奴仆，你之前斩杀我天使族族人一事，本座可以既往不咎！”

    这位四翼天使看着叶凡一脸傲然的姿态。

    “做你的奴仆？就凭你也配？”

    叶凡讥笑道。

    这还是他第一次听到有人竟然要让他做其奴仆，这还真是狂到没边了！

    “看来不给你一点教训，你是不知道天高地厚！”

    这位四翼天使看着叶凡淡漠道。

    轰！！！

    瞬间，那位四翼天使便消失在眼前，而叶凡还未反应过来，便听到一声巨响传出。

    紧接着，叶凡身子便飞了出去，直接砸入了海底。

    随后叶凡浮出海面，一阵咳嗽着，面色泛白，气息紊乱，其目光死死的盯着那位四翼天使，眼中露出震惊之色。

    他没想到对方的实力如此之强，和刚才那四位天使相比，完全就是天差地别。

    若非他自身拥有着龙骨，又有那人道护甲护体，恐怕刚才这一击，他身子早就化作虚无了！

    此人的实力太强了，尤其是其速度，快到了一种极致，根本不是如今的叶凡可以反应过来的！

    “长着两对翅膀就是不一样啊！”

    叶凡看着对方冷冷地哼道。

    “承受本座一击还能说话，你倒是有点本事！”

    “本座再给你最后一次机会！”

    这位四翼天使一脸威严的喝道，其身上圣光涌动，恐怖的威压朝着叶凡镇压而去。

    在这威压之下，四周的海面硬生生的被压着下沉了几十公分。

    而叶凡同样感受到了莫大的压迫，其眉头紧皱，运转一身力量抵挡着。

    “做不做本座的奴仆？不做便死！”

    这位四翼天使再次喝道，无上的威压如决堤的洪水朝着叶凡倾覆而去。

    叶凡则是咬着牙，死死的抵挡着对方的威压。

    正当他要有所行动之时，一道冷冽刺骨的声音回荡在这海上。

    “就凭你区区一个四翼天使，也妄想让少主做你奴仆，谁给你的勇气？”

    伴随着这道声音响起，四周的空气都完全凝固住了，整个海面都停滞不动了。

    那位四翼天使的脸色更是瞬间一变，其目光猛地扫去。

    这时，一道身影踏着海面而来。

    此人披着一件黑色披风，脸上带着黑色面具，一双眸子泛着摄人心魄的寒芒，让人不寒而栗。

    这一刻，叶凡，那位四翼天使和其余四位天使目光全部扫向此人，一个个目光闪烁着。

    “你是谁？”

    那位四翼天使注视着此人沉声道。

    “死人不需要知道这些！”

    那男人冷漠道。

    唰！

    他话音一落，其身子便消失在原地。

    而那位四翼天使的脸色瞬间一变，他背后两对翅膀疯狂煽动，便要闪躲。

    但没想到的是，这位四翼天使才刚想要躲闪，结果那男人便出现在其面前，一手直接掐住了其脖子。

    当即，这位四翼天使便被那披着黑色披风，带着黑色面具的男人掐着脖子，无论他使出多大的力量都无法挣脱掉这男人的手。

    “你……”

    那位四翼天使死死的盯着那男人，想要开口说什么，结果咔嚓一声，其脖子直接被掐断了。

    砰！！！

    紧接着，这位四翼天使的身子更是当场炸开，化作一堆的残肢断臂飘落至海中。

    从这男人出现，到这位四翼天使被杀，前后不过三秒钟的时间，压根让人没有反应过来。

    此时，其余四位天使全部惊呆住了，一个个瞪大着眼睛，呆若木鸡。

    就连叶凡都是内心一惊，眼中泛着异样的神色看着这男人。

    那位四翼天使有多强，叶凡很清楚，但如今那男人却一招秒杀了这位四翼天使，其实力之强，难以想象！

    “你……你竟然……”

    这时，那四位天使看着那男人一脸恐惧，声音颤抖的说道。

    只是他们还未说完，那男人便一掌挥动，这四人的身子便接二连三的爆开，尸骨无存！

    唰！

    挥手间灭掉这五位天使族的天使之后，那男人目光扫向叶凡。

    “你……”

    “属下来迟，害的少主受伤，还请少主降罪！”

    叶凡看着这男人刚开口，对方便直接来到其面前下跪道。

    而叶凡听到对方的话，其目光一凝，眼中露出一丝惊诧之色。

    “所长！”

    不等叶凡开口询问，那黑白长老便踏着海面而来，对着这男人叫道。

    “你是世界裁决所的所长？我父亲的手下？”

    叶凡看着这男人直接说道。

    “属下名叫陌天渊，乃是主人麾下仆人！”

    这男人沉声说道。

    “仆人？”

    叶凡眼中露出一丝惊诧之色看着对方，以对方的实力，竟然只是他父亲的一个仆人，这倒是让叶凡十分惊讶！

    这一刻，叶凡父亲在其心中的神秘感又加强了一大截。

    而叶凡发现，他远远低估了其父亲的实力。

    之前他以为他父亲只是一位武道强者，但如今看来，他父亲恐怕早就是一位修行者了，而且其修为很强，不然也不可能让陌天渊这样的强者甘愿为仆！

    “你知道我父亲在那么？”

    叶凡看着陌天渊直接问道。

    “自从主人创建完裁决所离开之后，属下便再也没有见过主人了！”

    陌天渊沉声说道。

    “你也不知道我父亲在那？”

    叶凡眉头一皱，其目光闪烁着。

    如今他可以肯定其父亲并没有死，但对方若没死又究竟在那？他又为何这么多年了都不和其相认？

    这一刻，叶凡心中充满了一堆的疑问，都急需他父亲来亲自解答！

    “少主，这个你拿着！”

    突然，陌天渊从怀中拿出一个盒子交给了叶凡。

    而叶凡看着那盒子，直接接了过来，将其打开了。

    唰！

    瞬间，叶凡神色一变，眼中露出震惊之色。

