    ……

    …

    被焰灵姬抓出来的红莲看到卫庄的时候立即喜上眉梢，芳心顿时被不知名的喜悦所充斥着。

    “果然是他，他，他是来救我的吗？”

    红莲是认识卫庄的。

    呃……说认识，其实也不恰当。

    因为红莲和卫庄在那个冷宫中就只有一面之缘。

    而且，

    他俩一句话也没说过。

    当时红莲是去看望被关在冷宫中的韩非，过程中被潜入王宫同样寻找韩非的卫庄给撩到了。

    有句话怎么说来着？所谓的一见钟情不过是见色起意，很显然，红莲是馋卫庄身子了。

    但卫庄呢？

    这个一直逼格很高的鬼谷传人，在第一次和红莲见面的时候就大秀了一波操作，帅得红莲满眼的小星星，你很难说他不是故意的。

    等于说是——你撩了，我爱了！

    因此。

    卫庄在营救红莲的事情上表现得过于主动。生怕自己来迟了，红莲会受到什么伤害似的。

    但卫庄是个高冷帅气逼格很高的人。

    他不可能将自己的这种情绪给表现在脸上。

    所以当红莲一脸惊喜的看着情郎的时候，卫庄依旧是冷酷脸，面无表情的与红莲对视。

    焰灵姬娇媚的笑起来。

    她以及百毒王，驱尸魔和无双鬼不知不觉间已经包围了卫庄，这个男人已经中圈套了呢！

    她暗道:“主人果真料事如神。”

    焰灵姬挑衅的道:“想不到有红莲这个诱饵在，竟然能让鬼谷传人、流沙卫庄落入陷阱。”

    卫庄淡淡道:“因为陷阱很老套，可以忽略不计。”

    他的语气中带着绝对的自信。

    焰灵姬轻哼了声，她的指间一簇火光闪耀着，距离红莲的娇嫩白皙的脸庞是那么的接近。

    感受到那灼热的温度，红莲吓得小脸发白，生怕这个玩儿火的坏女人嫉妒自己美貌给她毁容了。

    “即便你实力超群，但在这么近的距离下，不知道是你的剑快呢还是我的火快啊？”焰灵姬的声音柔媚得简直仿佛可以掐出水了，但她说出来的话却又是那么的充满威胁性。

    对此。

    卫庄的回答是……用鲨齿给你个娘儿们梳梳头吧！

    清冷的剑光一闪而逝，数丈的距离转瞬皆无，造型奇特的鲨齿已经对焰灵姬张开了利齿！

    焰灵姬的大脑在此刻一片空白。

    怎么说呢？

    她明明看到了对方的剑即将穿透自己的喉咙，但是身体在这一刻却忽然的僵硬住了，根本就无法动弹，无法逃避掉这可怕的一剑！

    嗤！！！

    一声刺破空气的剑鸣，切割着周遭的空气，那凌厉的破空之声，于千钧一发之际袭来，和鲨齿的剑锋没有丝毫花哨的碰撞在一起。

    焰灵姬的眼角余光看到一把木剑几乎是擦着自己耳边的一缕发丝而过，在自己的喉咙被洞穿之前，抢先一步的与这把鲨齿相遇……

    相遇是一种什么样的缘分？

    卫庄目光一沉，将这把破空而来的木剑从头到尾的震碎成了齑粉，而此时红莲和焰灵姬俩大美女也被两条蛇头锁链拉向了后方。

    天泽出手了！

    卫庄心中微叹，他知道今夜自己已经无法解救红莲了。

    但卫庄却并不失望，心中甚至带着那么一丝惊喜。虽然傲娇的卫庄并未明显流露出来。

    他看向前方，

    在那儿，

    除却意料之中的百越废太子天泽外，另外还有一人。

    卫庄扬起嘴角道:“怎么在这儿？”

    在场众人感到莫名其妙，你在跟谁说话啊？

    只有天泽略微皱眉，似乎明白了什么。

    从焰灵姬和红莲的身后，有一道小小的身影雄赳赳，气昂昂的走出，他想要走出渊渟岳峙的气度，但实际上却是六亲不认的步伐。

    苏宇轩在经过焰灵姬和红莲的时候，两只小手还很不经意的在俩美女身上蹭了又蹭。

    这一次，

    他苏宇轩蹭得心安理得，蹭得理直气壮。

    都说滴水之恩，当涌泉相报。

    那救命之恩呢？以身相许也不过分吧？

    那他苏宇轩摸一下怎么啦？

    怎么啦！

    在场所有人中，能明白苏宇轩想法的恐怕就只有卫庄了。他们这对师徒可是一生之敌啊！

    但！

    卫庄皱着眉，你摸焰灵姬就行了摸红莲干嘛？不是你搅局他可能已经把红莲救下来了。

    你……

    苏宇轩是从焰灵姬和红莲那丰腴白皙的大腿间蹭过来的，他走到无双鬼跟前，无双鬼伸出一只大手抓着他给放到了自己肩膀上。

    这时，

    完成了一系列准备动作的苏宇轩居高临下的和卫庄对视着，“一路上走走停停，就到这儿了。”

    卫庄哼了声，你以为我就猜不到具体原因吗？他的目光不着痕迹的打量了焰灵姬几眼。

    卫庄的眼中其实很少有男人和女人的分别。

    反正都是他剑下要杀之人。

    所以，

    他对焰灵姬这个穿着暴露的女人不曾有过多关注。

    反正，

    实力也就一般般！连他鲨齿的一剑都接不住！

    但既然在天泽这儿发现了自家的逆徒苏宇轩，那么卫庄也就不可避免的多瞅了瞅焰灵姬。

    他这次以男人的目光去看待焰灵姬。

    发现……

    这个女人确实是个不可多得的尤物！肤白貌美大长腿，恐怕没少让逆徒苏宇轩流口水吧！

    卫庄讥讽道:“难怪你会在这儿！”

    苏宇轩当然发现卫庄看向焰灵姬的目光了。

    但同样的，

    卫庄看红莲的奇妙眼神儿也被苏宇轩给捕捉到了。

    正如卫庄很了解苏宇轩，反过来其实也一样！

    他暗道:“坏师父这是看上红莲小姐姐啦？想不到啊想不到，你竟然是这样的卫庄！”

    高冷如你，竟也会食得人间烟火，也会喜欢上女人？还是这么一个傻白甜的公主殿下！

    而且，

    她还是韩非的妹妹。

    好你个卫庄，还吃窝边草啊！

    于是！

    苏宇轩反击道:“我好像也知道你为什么会出现在这儿了。”

    因此。

    这师徒俩的久别重逢，两个人隐晦的目光交流间以及冷嘲热讽后都不可避免的心虚了一下。

    当然。

    苏宇轩是真的只有那么一下。

    但卫庄嘛……却又有社会性死亡的趋势了。

    他，卫庄，高冷男神！

    逼格必须要稳住！

    所以，

    卫庄抢在逆徒苏宇轩让他社会性死亡之前说道:“知道你的弄玉姐姐如今在哪里吗？”

    “哪里？”

    “王宫！”

    “……”苏宇轩。

    …

    ……

