 第二天中午下课的时候，刘思涵和唐雪初过来了，身后还跟着一个男生。

本来晃悠着的叶小文，突然一瞬间就绷紧了神经。

“老六，老四，老三……”叶小文一边招呼着，一边走了过去。

“你是谁？”

叶小文直勾勾的盯着男生问道，不可能是刘思涵的追求者，因为要是刘思涵的追求者的话，刘思涵不至于带着过来。

再想想后世媳妇给自己说过，上学处过一个对象的，叶小文直感觉脑袋嗡嗡的。

“怎么了老五？”

“怎么了老五？”

众人本来嘻嘻哈哈的，听见叶小文的声音不对，众人顿时就围了过来。

虽然相处的时间不长，但是316寝室有一个算一个和叶小文关系都不错。

哪怕就是耿付明都过来了，徐义生已经在撸袖子了。

过来以后看着叶小文面色不对，更是直接就把男生给围住了。

刘思涵愣住了，唐雪初愣住了，完全不知所措。

而男生已经脸色煞白了，自己还是在大学里边吗？

这就是去小混混聚集的歌厅也不至于吧。

“小文。”

刘思涵试探着开口了。

“说，你是谁？”

叶小文不为所动。

徐义生和赵玉军等人同样也虎视眈眈的看着对方。

“我叫江爱军。”

男生赶紧开口说道。

“我没问你叫什么名，我问你是谁？”

叶小文咬牙切齿的说道。

他想起来，好像前一世媳妇唐雪初说过，前男友好像是姓江的，应该就是这个狗日的。

草，一直担心的问题终于还是出现了，这一刻，叶小文甚至想着，解决不了问题，那就解决提出问题的人好了。

“说，我们老五问你呢？

快说小子。”

一旁的赵玉军说着，就准备动手推搡了。

江爱军愣了愣，看着一群凶巴巴的人，尤其是为首的西瓜头，眼睛通红的，一副要杀人的样子。

可他么关键是，你问我是谁，我说了，我叫什么名了，你还问我是谁？

不是哥，你到底要问啥啊？

“叶小文，这是我同学。”

唐雪初不乐意了，皱着眉头开口说道。

叶小文猛的转头看向了唐雪初。

唐雪初看着叶小文吓了一跳，不过随后叶小文的目光就柔和了起来。

开口说道：“你让一让，和你没有关系，一会我再和你说。”

叶小文说着，就用身体在两人之间分开了。

“算了，先让他们解决吧。”

刘思涵拉了拉唐雪初。

“我看他们……”唐雪初还想说话，但是被刘思涵拦住了。

“没事的。”

刘思涵摇摇头。

金融三班的同学也看见了，只不过看见为首的是叶小文以后，就都绕路走了。

叶小文看见唐雪初和刘思涵离开以后，叶小文开口说道：“说，你和唐雪初什么关系？

老实点，别让我揍你。”

“我和刘思涵没有关系……”江爱军以为叶小文是误会了，他过来的时候，已经打听过了。

这个叶小文是和刘思涵有关系的。

“唐雪初，我说的是唐雪初。”

叶小文压低了声音说道。

“你是说我和唐雪初？

我正在追求她……”“也就是你们俩还没有在一起？”

叶小文问道。

“很快……”“滚滚滚，小子，我告诉你，少打唐雪初的主意，不然别怪我不可客气……”叶小文没有兴趣听了，还没有在一起就好。

“你凭什么？”

“拳头，滚蛋。”

叶小文骂道。

“你，别太过分……”“你滚不滚……”江爱军走了，唐雪初想追上去，不过被叶小文拦住了。

“别追了，这小子不是个好东西，有些话，我现在不能够和你说，但是你相信我，不会害你的……”叶小文说道。

“行了，老六你们先去吃饭吧，回头咱们再聊……”叶小文打发走了自己寝室的同学，然后和刘思涵，唐雪初朝着学校外边走去。

“真的，唐雪初同学我完全是为了你好，说不准这小子回头会说什么我在打你主意之类的，他就是那种人，我太了解他了。”

叶小文边走边说着，给江爱军挖坑。

“怎么可能？”

唐雪初摇摇头，叶小文怎么可能打自己主意，他和自己闺蜜是那种关系。

“唉，小文你和他有仇啊？”

一旁的刘思涵问道。

她对于江爱军没有什么感觉，和自己前男友，高中同学放在一起相比较，当然是站在叶小文这边了。

“不算有仇，就是看不惯这种人，我和你说，思涵你们以后千万别搭理他……”叶小文似是而非的说着。

“不是，你不给我们一个理由，我们一个班的同学………”叶小文不等刘思涵说完，就开口说道：“思涵，你别为难我了，我有自己的苦衷。”

“算了，我们有自己的判断力。”

唐雪初开口说道，看着叶小文还是有些不高兴。

叶小文也无所谓，只要给两人搅黄了就行。

“你也不是什么好东西，还整天和你那个漂亮的师姐勾勾搭搭的呢。”

刘思涵呸了一口说道。

“我单身……”“滚，你也滚蛋。”

刘思涵不愿意了，转身拉着唐雪初就走。

这个狗男人，老是拿这个说事，她就不相信，叶小文真的不知道自己整天拉着闺蜜过来找他到底是啥意思。

难道是为了成全他和自己闺蜜吗？

当然是想和他复合了，可是这狗男人每次都左顾右盼的，拿单身说事。

不就是在提醒自己和他分的手吗？

“不是，不吃饭了？”

叶小文在两人身后喊道。

“吃饭，但是不和你吃。”

刘思涵头也不回的回了一句，然后拉着唐雪初走远了。

“嘿嘿。”

叶小文也不生气，他是故意的，遇上了江爱军的事，虽然暂时把这小子给赶跑了。

但是看这小子走的时候那样子，并没有死心。

还是需要抓紧时间回去好好计划一下怎么办。

最好是一劳永逸的解决这事。

叶小文转身自己朝着食堂走去。

刘思涵拉着闺蜜走出一截，听见身后没有动静，一回头差点连叶小文影子都看不见，气的直跺脚。

 