    “十万年魂兽：蓝银皇？”

    千寻疾在见到阿银的那一刻，忍不住的说道。当初明明记得，这十万年魂兽不是早已献祭了吗？她怎么可能又复活了呢？

    好啊！

    千寻疾瞪大双目，恶狠狠的盯着阿银，咬牙切齿的。

    阿银不禁打了个寒颤……

    这一举动，自然瞒不过唐昊的眼睛，他不由得大怒, 也不管黑衣人是谁？抡捶直接砸了下去，夫妻二人分别十几载，好不容易团聚。

    千寻疾的杀意，属实唤醒了唐昊深埋内心的愤怒。正如同，当年千寻疾对阿银干的那样，逼迫她献祭，这也是悲剧发生的开始。

    “铛——”

    黑暗之剑与昊天锤，再次迎来了相撞。

    唐昊那愤怒的目光, 直勾勾的看着千寻疾。下意识的, 他总觉得面前这人认识，且还是自己最讨厌、最想杀了的人。

    “唐昊，你可还记得，你妻子献祭的那一幕。当真是精彩啊！你哭诉的样子，简直让我兴奋，让我体内鲜血加速流淌！”

    千寻疾冷笑的说着。

    这一刻，唐昊彻底的愣住了……

    妻子的献祭，一直以来都是他内心最不愿提及的痛苦往事。

    但随着阿银的复活，这样的事情，便一直被唐昊深埋内心，他不愿被提及，更不愿被其他人提及。

    如今，唐昊彻底的愤怒, 手中昊天锤突然增大, 他怒吼一声, 朝千寻疾狠狠砸了过去。

    气势如虹, 吞并山河！

    整片虚空都在颤抖！

    千寻疾冷冷一笑, 眉心黑色印记再次呈现, 背后生出六对黑色羽翼，黑色的光点不断在千寻疾身体周围漂浮，在他的身后，一个手持圣剑的天使出现了。

    天使目无表情，猩红的眸子缓缓睁开，深邃而恐怖，看了眼就好似让人为之癫狂。

    天使挥舞黑暗之剑，很轻而易举将唐昊击退。

    昊天锤在他的面前，好似不堪一击。

    “昊！”

    “二弟！”

    唐啸与阿银急忙上前，及时将倒飞坠落的唐昊接住。

    “哈哈哈……”

    千寻疾在冷笑，“唐昊，如今的你，可真是老了。还记得，当年我带人胁迫你的时候。那时候的你与现在一样，一样的弱小、无助。没想到十几年过去了，你看上去还是这般得可怜。”

    “啧啧啧……”

    唐昊愤然起身，擦去嘴角鲜血，望着半空的千寻疾，尤其是其身后的天使，六…翼？

    他第一个想到的就是千寻疾，可这样的想法，不对！

    千寻疾早就已经死了十几年，他……

    唐啸忍不住上前，质问道：“敢问阁下何人？昊天宗可不是说欺负，就可以欺负的！”

    说完，独属封号斗罗的气势喷涌而出，目如闪电的注视千寻疾。

    “唐昊，瞪大你的狗眼看看，我……”

    千寻疾微微一笑，他看向唐昊与阿银。

    渐渐的，千寻疾掀开黑色斗篷，露出一头金色长发，其眉心的黑色印记，显得千寻疾是如此的邪魅与可怕。

    这一幕，在场诸多昊天宗弟子不禁愣住，饶是唐啸都不免震惊！

    他回来了……

    尤其是唐昊与阿银，望着面前站着的千寻疾。夫妻二人永远不敢忘怀。

    若非千寻疾当年的逼迫，阿银根本不会献祭，唐昊也不会被驱逐出宗门。

    对千寻疾的恨，夫妻二人可谓刻骨铭心。

    十几年过去了，千寻疾已死，逝者已逝。

    可如今，千寻疾竟然活生生的站在他们面前，还将唐昊重创了，他的魂力甚至超过了在场的每一个人。

    “千……千寻疾，你竟然没有死！”

    唐昊不敢相信的瞪大混浊的双眼，望着面前冷笑的千寻疾说道。

    千寻疾呵呵一笑，手持黑暗之剑的他，正缓缓向着唐昊走来。

    “唐昊，你都没死，那我怎么可能会死呢？实话告诉你，我今日前来就是来杀你的，当年若不是你，我也不可能变成现在这副样子。”

    “望着你与这魂兽重逢，我真的很后悔。为何当初没有下手果断，没有在第一时间杀死你？这样，也就没有后面献祭的事情了。”

    千寻疾每走一步，脚下就留有深深地黑色脚印，周围数米内的草木皆枯萎，整个昊天宗，陷入一片黑暗之中。

    乌云蔽日，犹如世界末日，千寻疾所到之处，更是寸草不生，俨然，将整个昊天宗陷入了真正的绝境。

    危机四伏之下，黑暗再次降临。

    百货商铺内，正躺床上慢慢养伤的波风，他猛然睁开双眼，不顾自身伤势带来的疼痛起身，他强忍剧痛的来到阳台上。

    望着不远处乌云翻滚的地方，天斗城虽是万里乌云，阳光明媚的。

    可反观昊天宗，此刻，正在上演一出好戏。

    惊骇之下，波风喘着粗气，不可思议的看向昊天宗方向。

    “果然是你，千寻疾，你……真的已经复活了。”

    事实证明，仇恨早已在千寻疾的心中根深蒂固，什么都不能阻止千寻疾复仇的脚步。

    唯有杀了唐昊，覆灭整个昊天宗，才能解了千寻疾的心头之恨。

    事态若再这般发展下去，可就真到了不可预料的地步。

    “不行！我得亲自前往昊天宗，不然昊天宗真的就遭劫了。”

    刚想动身的波风，忽的感觉胸口一阵撕裂的感觉，整个人半跪在地。

    “可恶！”

    他狠狠地用拳头锤击地面。

    “该死的千寻疾，下手这般重。好歹我也是你女婿，这家伙，当真是女儿奴，见不得我与小雪好。”

    与此同时……

    唐昊强撑身体起身，不顾阿银的阻拦。

    “千寻疾，今日不是你死，就是我亡。”唐昊意志坚定的说着，手中的昊天锤紧紧攥着。

    千寻疾步步紧逼，黑暗之剑所散发的黑暗气息，竟使得昊天锤退却。

    唐昊心中骇然，这与十几年前的千寻疾，简直判若两人。

    在十几年的过程中，在千寻疾的身上，到底发生了什么样的事情？

    宗门生死存亡之际，唐啸与唐昊一同站了出来。二人共同挥舞昊天锤，脚下魂环绽放璀璨的光芒，与千寻疾做随后的斗争。

    

