    几乎已经放弃抵抗的郑继功不由自主地动了起来，出手前还不忘撩起裤脚露出毛发浓密的小腿。

        “九尾狐，你是我的保家仙，怎么可以擅自操纵我的身体?

        另外，你要打就打，不要做多余的事情！”

        “遵命！”

        九尾狐倒也实在，完全占据了郑继功的身体，向杜子仁发动了如潮水一般的进攻。

        只见他化手为爪，瞬息之间发出几十招，只打得杜子仁连连败退。

        南方鬼帝毕竟是一方鬼王，左躲右挡好歹没让自己受伤，但局势的被动让他不得不考虑改变战法，否则殒命当场便是早晚的事情。

        鬼帝瞅准一个空档虚晃一招，跳出圈外极速盘旋起来，靠着鬼气在半空中绘制出一张偌大的九天玄女符。

        九尾狐不管不顾，只是一味地追打，但郑继功却已看出了杜子仁的打算，于是急忙提醒九尾狐道：“小心，莫要中招！”

        话音刚落，九天玄女符发出幽蓝色的光芒，瞬间便把郑继功束缚在半空中动弹不得。

        出奇制胜的鬼帝毫不留情，挥剑直取郑继功的咽喉，出招丝毫不拖泥带水。

        就在剑锋即将刺破郑继功皮肤的时候，鬼帝突然头晕目眩，四肢无力，就连手中宝剑都举不起来了。

        “不好，中毒了！”鬼帝暗衬。

        “你以为就你会耍花招，方才的追逐中，我已在空中布下狐族妖毒，此毒可令三魂七魄逐渐消散，就算你是一方鬼帝，不出半个时辰也必然会一命呜呼！”九尾狐虽然身体不能动，但那一张嘴还是十分灵活的。

        杜子仁亲眼见过妖毒的厉害，自己的掌事夜叉便死于此毒之下。他强行运气逼毒，可是毒气反而加速沁入心脉，霎时间，杜子仁眼前一黑，一头从几十米的高空中栽落下来。

        “九尾狐，你丫为何要下此毒手?那杜子仁也算是幽冥界里面少有的忠义之士，若将他害死，岂不有辱我郑氏威名?”

        “郑继功，郑家的名声早就被你这不肖子孙败光了，别在我面前说这些冠冕堂皇的话，这个黑锅我可背不起！”

        言罢，九尾狐使出全身力气，顶着九天玄女符的束缚，勉强用手指画出一道迷你版的破煞符，终于恢复了自由之身。

        他徐徐降落在杜子仁身旁，拾起鬼帝方才用过的宝剑，大臂一挥，剑刃直逼杜子仁的哽嗓咽喉。

        千钧一发之际，一道白光突然闪现，从侧后方直接将操控郑继功身体的九尾狐撞了出去。

        “薛仲山，你可知罪？”杜子仁用他那半透明的嘴发出微弱的声音。

        薛爷跪地，眼含热泪道：“鬼帝，你与我有知遇之恩，释放佳琪又恩同再造，我们一家人亏欠你太多了！”

        杜子仁强打精神说：“我一生放荡不羁，做事只凭个人好恶，有今日之祸只是早晚的事情。

        回想千载，扪心自问，我杜子仁上忠于天道，下顺应民意，做事虽有瑕疵但无愧于心。

        你是个好人，是个好父亲，我这才愿意破例助你，我不需要你的报答，只愿你回归本性，行得善举，留得善终！”

        “鬼帝……”薛爷嚎啕大哭，满是皱纹的老脸上滑落成串的冰珠，悉数穿过杜子仁形同缥缈的身体落在地上。

        “不行，好人怎能落得如此下场，倘若如此，这天道又有何维护的意义！”

        薛爷言罢，以手化剑，一下子划破了自己的胸膛，强忍剧痛从中取出一红一白两颗鬼丹。

        “这鬼咎和血魅的鬼丹救过我，应该也可以救你！”

        “不可！”杜子仁急忙出言阻止。

        可是薛爷哪里肯听杜子仁的话，不由分说硬将两颗台球大小的鬼丹塞进了鬼帝的口中。

        鬼丹阴寒之气充盈，入口即化，将杜子仁那被妖毒腐蚀溃烂的气脉修复如初，虽然不及鼎盛时的状态，但好歹保住了一条性命。

        “薛仲山，你这是何苦呢？”

        鬼帝扶住即将摔倒的薛爷，看着他满身新旧伤痕不下百处，一颗铁石心肠也不由得松软了一些。

        “鬼帝，我本就是个死人，能够见到女儿还阳已经是天大的福分了，再不敢奢求太多。

        您老人家一定要好好活下去，这个天下，需要你这样敢作敢为的父母官！”

        “爸爸！”

        薛爷闻声一愣，徐徐回头，只见一个陌生的女人正站在自己的身后，而她的旁边，是龙虎山的小天师和林梓。

        “你是何人？为何如此客气?”

        “爸爸！我是佳琪啊！你这是怎么了？”

        薛爷勉强开了阴阳眼，见陌生女子的身体里果然是自己女儿的魂魄，心中酸楚顿时涌出。

        “闺女……”

        薛爷踉跄着朝佳琪走去，几近跌倒，多亏佳琪紧跑着过来将他扶住，父女二人相拥抱头痛哭。

        “孩子，我……我没事，你不要害怕，让爸爸好好瞧瞧你，嗯……这身体虽然没有你原本好看，但也算生得标致，以后不愁找不到个好小伙子照顾你了。”薛爷故意岔开话题，好让女儿不那么伤心难过。

        “我不嫁人！我这辈子只想陪在您身边，好好孝敬您……”佳琪在薛爷面前，仍旧是那个没有成年的小女孩。

        薛爷费力抬手，轻轻拭去佳琪脸上的泪滴：“孩子，你也不小了，你要知道，父母都有老的一天，即使没有今天的事情，爸爸迟早也要离开人世，你要学着坚强，学着独立，这个世界还有很多美好幸福的事情等着你去体验，千万不要沉浸于过去无法自拔啊！”

        “爸爸！你不要说这样的话，你不会死的，对不对？姥爷！姥爷！你快想想办法啊！”

        佳琪伸出一只手，拽着曲振东的裤脚拼命的摇晃着。

        “你是小曲?”薛爷这才注意到张腾川体内的魂魄。

        “老薛，你应该知道自己的状况，还有什么要交代的，我一定尽力而为！”

        佳琪闻言泣不成声。

        薛爷笑了笑，魂魄闪动着，好像又有了些许活力：“临死前能见到自己的孩子，我还有什么旁的奢望?

        俗话说人之将死，其言也善，鸟之将死，其鸣也哀，老哥有一句话，希望你能听进去。”

        “你但讲无妨！”

        “你我都是长辈，纵然千难万难也要自己抗下，倘若因为执拗，害了孩子，害了后辈，我们迟早都要后悔的。”

        “小曲记住了！”

        曲振东躬身一拜，目送薛爷魂消，紫芝崖畔，只留下薛佳琪恸心彻骨的哭声。

