    因为元神一分为三，同时存在于本体所在的时空，小世界以及狂蟒时空中，受到特殊时空法则的影响，三大时空也是难得的出现了时间同步现象。

    当然受限于李逍元神强度，还无法影响到整个时空，因此只是在元神影响的范围内，造成了一片相当神秘的时间异常。

    在元神的牵引下，三个不同时空的跨时空传送阵四周同时出现了异常的法则异动，能量受到时空法则的激发绽放出了丝丝缕缕颜色各异的辉光。

    诸多辉光汇聚于那跨时空传送阵上，逐渐的凝聚成了特殊的能量晶体，最终融入到那些有机超导体构建的阵法回路中，进而导致有机超导体发生了质变，逐渐进化为类似于精金的物质。

    一次性完成了三个跨时空传送阵的升级，李逍的精神力却是几乎被彻底耗尽，因此完成了升级后也是急匆匆的回了天宫基地倒头就睡。

    ……

    睡的迷迷糊糊的，感觉到一只冰冰凉凉的手按在自己的心口，瞬间恢复了意识，却是那位大半年没见的露娜。

    “你不是要闭关一年吗，怎么出关了？”

    “想你了，所以出关了……没想到这么快，你又找了新欢。”

    “你说那位白姑娘啊，那完全是个误会。”

    “……竟然还有白姑娘，老实交代，还有多少女人是我不知道的。”说着直接掐住了李逍腰间的软肉，看起来貌似有点吃醋了。

    这情况着实让李逍大感意外，以前这姑娘可从来不吃醋，以前这姑娘总是把皇宫里的那几位姑娘往自己身边推，也完全不在意李白狮整天守在自己身边，更不可能掐人。

    这性格貌似变化有点大？

    “妹子，你不会是走火入魔了吧？”

    “你才走火入魔呢，别岔开话题，那个白姑娘是谁？”

    “就是那位在灵泉眼内修行的那位仙女啊……你说的我寻了新欢又是那位？”

    “什么仙女嘛，明明就是个妖女。”露娜显得更加生气了，掐着李逍的手明显的用力了几分，李逍也是配合龇牙咧嘴的，装作很痛的样子，露娜也是稍微松开了些。

    “嗯，她曾经确实是一位妖女，是一条白蛇修炼一千多年最终成了妖仙，不过从天界下来的，也可以算是一位谪仙女了呢。”

    “从天界下来有什么了不起的，我还从海底上来的呢，还有朝廷里就有好几位谪仙，怎么不怎么受待见？我看相公就是喜欢她的皮囊。”

    “真是误会了，她算是我的一位故人，在她还是白蛇时有恩与她，所以这次她把那颗拥有五百年法力的内丹给了我，需要时间恢复，所以借用下灵泉眼……”

    李逍详细的解释了一番，露娜有点失落的松开了手，现当初也是这位救了自己，然后献出蛟丹作为报答，然后才有了后来发生的事。

    如果那个白蛇妖真是一位故人，那自己的地位可就……

    “……现下妾身需要帝国气的运巩固元神，无法让出后位，可否宽限三年？”

    “谁要你让出后位了，看我不揍的他爹妈都不认得。”

    “陛下到底多久没看奏折了，难道完全不知朝中大事？”

    “好像有一年多了没看奏折了吧，朝廷的事一直由太初处理，那家伙管理确实是一把好手。”

    “所以陛下没想过另立皇后？”

    “当然没想过。”说话间也是迅速的调取了朝廷里发生的事，信息迅速的传入识海，前因后果也随之明了。

    最近这大半年来，竟然有数百封奏折建议废除鲛人族的皇后，因为鲛人和人族结合原本就有违天道，如果是普通人也就罢了，可作为帝国的皇后，却是鲛人族确实说不过去。

    当初之所以没人上奏折，那是因为皇后经常会去后宫，神皇陛下甚是宠爱，可最近大半年皇后都不去皇宫了，而神皇陛下好像也不怎么宠爱鲛人族公主。

    随之就有大臣开始上书，建议另立皇后之事，而太初鼓捣出来的李逍虚影，对于此事也没怎么反应，因此让那些大臣以为皇帝陛下只是需要个合理的借口，因此上书也就更加卖力了，弄的露娜好像成了千古罪人似的。

    原本正在闭关突破陆地神仙的，得到消息的露娜也是被气的，差点走火入魔，结束了闭关急匆匆的赶来天宫圣境。

    然后却见到了那个几乎只有自己可以进去沐浴修行的灵泉池，竟然被一位绝色美人给占了去，伤心失落可想而知，知道了前因后果的李逍也是有点自责。

    也是因为这几年来，随着那真神元灵的成型，对身边的一切都变得漠不关心，着实是伤了让这鲛人妹子的心。

    “这几年因为走的是修行捷径，那神格中孕育元灵时会让人失去情感，想不到让你承受了这么大的压力，真是对不住了。”

    紧紧的抱着人说了抱歉，原本很是失落忐忑的露娜，听到李逍的话后，也是被感动的不行，泪汪汪的看着李逍。

    “对不起，一切都是妾身的错，都已经成了帝国的皇后，却总是回海底水晶宫，完全不知道陛下的情况，就无理取闹……妾身这就回去，把鲛人族长传给别人。”说着直接起身却是被李逍拉住了。

    “不用着急没事的，一切有我呢。”

    说着神识微微一动，眼前却是出现了大量的能量汇聚，随之空气中的碳水等元素迅速开始凝聚化合，同时四周还一些钙铁磷等元素，也被能量场吸引了过来。

    转眼间聚合成了一个有血有肉活生生的人，样子看起来几乎和李逍一模一样，甚至还向露娜挥了挥手，随之化作一道流光去了皇宫。

    “这可是身外化身神通？”

    “是的，有我的分身去皇宫里坐镇，在也不用担心那些大臣会瞎折腾了。”

    “陛下何时学会了身外化身术？”

    “刚学的。”

    “……外面灵泉池中休眠那位姑娘教的？”

    “对啊，想学的话，我教你。”

    “我才不想学呢。”满是醋意的转过身去。

    对此李逍也是有点懵，按理说误会已经解除，应该不会继续吃醋才是，也仔细的观察过她的身体状态，确实没有走火入魔，怎么对那位白姑娘却醋意如此之大。

