    合力七大财团，哈迪对这次日本之行充满信心，他看看在座众人道：“诸位，咱们的投资来自不同财团家族，难免有重合的企业，所以我希望在投资时，大家一起共同进退。”

    “如果有几家看中一个项目，咱们可以私下坐下协商，分股投资或交换资源，不要出现争抢的情况，那对大家都不利。”哈迪提前打预防针。

    “当然，去日本，我们就是一个整体。”戴维洛克菲勒道。

    其他人也纷纷点头。

    作为大投资人，大家都有这样的觉悟，内讧是最不可取的投资行为，只会让别人得利。

    其实这一点后世国内大企业应该学学。

    不团结，盲目争抢，让别人坐收渔翁之利，还被别人笑话，民间也有这种情况，在这一点上南方比北方要好不少。

    “那好，既然商议好，那大家就回去安排考察团代表，等时间到了我会通知大家一起出发前往日本。”

    哈迪说完举起杯。

    “祝我们这次投资成功，收获满满！”

    其他人都跟着笑起来，纷纷举起杯。

    其他人离开后，哈迪又和戴维洛克菲勒聊了很久，最后告辞返回洛杉矶。

    回到洛杉矶后，哈迪给贾尼尼打电话，告诉他进展情况，听哈迪说总共集齐了七家财团，贾尼尼都佩服哈迪的能力。

    虽然知道他借助了洛克菲勒财团的力量，可能借到也说明能力强，因为别人你根本借不到。

    “我这就召集其他公司开会，看他们谁有去日本投资的想法。”贾尼尼道。

    “好的，我等你消息。”哈迪道。

    ......

    其实去日本哈迪并不急。

    日本的情况，会一直恶化到明年六月份，而且是那种没有希望的恶化，距离现在还有整整一年时间。

    他们越痛苦，越要求着自己希望获得投资，到时候拿到产业也更容易。

    这段时间正好让各家族做好准备，同时也等等日本的资料，等资料拿到手，给各财团分发下去，他们也能更好的了解投资对象情况，做出针对性策略。

    他自己也有一些事情还没处理完。

    哈迪把亨利叫来。

    “亨利，打开看看？”哈迪指了指茶几上放着的大皮箱。

    亨利不明所以。

    打开箱子，里面是一摞摞的票据，他随便拿起一沓看了看，“银行汇票，还有存款凭证，老大这个是干嘛的？”

    “这些都是从东方弄来的，全世界其他银行的存款单和汇票单，这里总共价值四千多万美元，交给你一个活，专门弄一个小组，负责把这些钱兑换回来。”

    “还有，你可以利用洪门组织的力量，他们分散在全世界，而且已经融入当地，是很好的合作对象，可以给他们十分之一分成，至于你们情报公司，也可以得到十分之一的收益。”

    亨利听老大这样说心里惊喜。

    十分之一收益，那就是四百万美元啊，虽然不是给他个人，是给公司的钱，可有了钱，情报公司就能继续发展，招聘更多人，也有钱用来发奖金收买人。

    “我明白了老大，这件事情一定做好。”亨利高兴道。

    “叫你来还有一件事情，金融诈骗犯的事情进展如何了？”哈迪问道。

    “老大，我们找了几个合适对象，有人已经开始干活。”亨利随即详细说起来。

    ......

    克洛斯今年38岁，长相高大帅气，以前曾经在银行工作过，所以熟悉金融操作。

    可是他不满足银行赚到的那点薪水，自己出来创建了一家投资公司，吸纳公众资金组建基金进入股市，准备大赚一笔。

    可他没什么人脉，之前也没有名气，人们并不怎么相信他，所以一开始的投资非常少，克洛斯根本赚不到钱，甚至到最后连房租水电员工工资都快拿不出来了。

    然后克洛斯一狠心，卖了房子在报纸上发广告，把自己包装成投资天才，说最近一年的投资回报率达到58%，愿意带着大家一起赚钱，承诺高额的回报率。

    他承诺年回报率不会低于25%，当时就吸引了很多人，后来到他公司投资的人越来越多，最后掌握的资金达到了两百多万，而每每公司公布财报，上面购买的股票，往往都是市面上大火的股票。

    其实他怎么可能每次都买到大火股票，完全是他编造出来的谎言，他看到股市上那支股票最火，就安到自己身上，就是为了吸纳资金。

    而钱到他手里，他根本没有操作，除了拿出一部分资金每月还利息，剩下的钱全部装进自己腰包。

    他还鼓励投资者，拉来更多资金入股，并给拉来投资的人提成，这样人们入股的就更多了。

    其实他弄得这一手，就是典型的庞氏骗局，把自己包装成天才，以高回报率吸引投资资金，拆东墙补西墙填补窟窿，然后劝说投资者拉自己的亲属朋友加入，资金盘越滚越大。

    其实到现在，克洛斯并没有爆，他还能坚持，可是他被亨利的人盯上了。

    因为只要有心查，克洛斯的操作特征就非常明显。

    情报公司有一个组员的亲属，就曾经向这个情报人员推销过克洛斯的基金投资，不过被他拒绝了，因为他感觉像是假的。

    亨利要求组建控制诈骗分子小组。

    这个组员一下就想到这件事情，以前和自己没关系，现在却成了他们想找的目标。

    深夜。

    克洛斯在回家的路上被成功抓捕，克洛斯虽然有些经济头脑，可却不是什么硬汉，没有动刑就全都交代了。

    情报小组的人很狡猾，他们冒充国家工作人员，说自己是国家‘金融诈骗调查委员会’的，组织简称‘FFN’，专门针对克洛斯这样的人，以克洛斯的情况，他估计要在监狱待50年以上。

    这个所谓FFN组织完全是亨利他们瞎编出来的，不过克洛斯不知道啊。

    克洛斯吓坏了。

    “可以给你一个戴罪立功的机会，你愿不愿意为我们做事，如果同意可以免除坐牢？”组长道。

    克洛斯可不想在监狱待50年，立刻点头答应。

    情报小组对他的要求就是去日本发展，尽量骗更多的钱，而且规模一定要大，不能出现纰漏，至于钱，有人会帮他处理，他只是一个被推到台前的人物。

    克洛斯立刻同意。

    “那美国这边呢，如果我离开，恐怕要不多久就会暴雷？”克洛斯说道。

    “很简单，继续做下去，不过可以告诉那些投资者，你有了更赚钱的项目，但资金占用时间更长，以前是月付利息，现在变成年付利息，回报率增长到30%以上，相信这些人会同意的。”

    “接下来会有人配合你一起行动，记住，你的行动是国家级机密，任何人都不能透露，包括你的家人朋友。”

    克洛斯手里此刻还有一百多万美元，原本他都留在手里，而现在这笔钱，直接让他全部投入股市。

    为什么投入股市？

    因为后面还有更大的棋。

    至于增加返息时间，增加回报率的事情，进行的非常顺利，投资者全部同意了。

    因为之前克洛斯的口碑非常好。

    没错，

    就是口碑好。

    此前他从没拖欠任何人的月息，而且回报率还那么高，所以人们都很信任支持他。

    随后克洛斯前往日本，在日本开设了一家基金投资公司，如今已经开业，并在报纸上开始大张旗鼓的做广告。

    他的投资公司理念就是，日本投资者把钱交给他，他则把钱转到美国，到美国进行股票买卖，承诺的回报率是25%。

    这个回报率非常诱人，如今日本经济低迷，根本没有投资环境，而银行的利息很低，通货膨胀又很严重，很多人就算有钱也投资无门。

    克洛斯基金是投资美国股市，回报率又这么高，别说是普通人，就是一些银行都非常心动。

    有人说这个时期日本人很穷。

    没错，

    日本战败后日子确实凄惨，可那是最普通老百姓，按照财富论来说，百分之五的人掌握百分之九十五的财富，不管下面多穷，社会上永远有一波富人。

    对于他们来说，金钱放在手里不能获利，那就是对金钱的亵渎，日本现在没有投资环境，可美国有啊，任何人都知道如今美国有多强大，遍地是黄金。

    慢慢的有人过来投资。

    然后克洛斯又用出那招拉人的招式，凡是能拉来资金的，全都可以拿到提成，很多客户变身成为推销员，帮克洛斯推销基金，让他获得的资金越来越多。

    当然。

    不是没人怀疑过克洛斯，发电报让人在美国调查他。

    克洛斯之前在美国，开金融投资公司也已经有段时间，至今也没有暴雷，口碑还非常好，而在克洛斯去日本前，亨利他们又对克洛斯进行了一波宣传，把他宣传成最近崛起的华尔街金融投资明星式人物。

    在报纸上，克洛斯俨然就是一个金融投资天才，掌握上千万美元资金，给客户们赚到了几百万利润。

    日本人对克洛斯没了怀疑，有些富豪甚至银行开始主动找向克洛斯。

    虽然只有短短一个月。

    克洛斯已经在日本混的风生水起。

    而他汇到美国的资金，则进入股市，现在操作这笔资金的人，虽然名义上是克洛斯，可真正的实际操作人根本不是他。

    如今的克洛斯，不管是谁来查，他都是正正经经的投资人，根本查不出一点毛病。

    哈迪曾经和亨利说过，不用急于套现赚钱，克洛斯就相当于他养的一个号，他要把他养成明星号。

    现在的钱数和人数都太少了，根本无法满足哈迪的心思，等到克洛斯如日中天的时再暴雷，

    想来那一刻烟花一定会无比绚烂。

    除了这个克洛斯，亨利还找了其他人，有曾经搞过集资诈骗的，有曾经的银行高管，因为诈骗被判刑的，有搞传销的，甚至还有印假钞的。

    形形色色什么样的人才都有。

    “一定要控制好他们，不要让他们脱离掌控，凡是出去做事的人，最重要的一点就是不要让他们掌握钱，这样他们就永远翻不了天。”

    “当然，如果有人想要掀桌子，直接干掉不用留手，然后抹平一切痕迹，彻底断掉那条线。”

    哈迪沉声道。

    “我明白老大。”亨利点头。

