    噗通！噗通！

    申晓被砸在水中，直接到底，屁股隔得生疼！努力向上一窜，她居然站了起来，水只到腰，并不深，却极为咸涩，煞的眼睛生疼！

    甩掉脸上的水，申晓看清了自己的处境。

    这是一块矗立在海中的礁石！附着着很多贝壳生物的巨大礁石！

    海水冲刷出很多大大小小的洼地，最大的有半个标准游泳池那么大，此时正赶上退潮，露出了很多小水潭，自己就在其中一个里泡着。

    爬上水潭岸边，一簇一簇的贝类生长着，这对有着轻微密集空间恐惧症的申晓，是一个不小的考验，越是看就越难受，却越是不愿移开目光！

    “申晓，拽我一把。”

    这声音拉回了申晓的注意力，她连做了三个深呼吸，才从那种不适中缓过来。朱笑可就在隔壁的水潭中，申晓伸手直接把他提到了岸上。

    “阿嚏！！！你那师傅！简直！简直！简直······”朱笑可脸色铁青，不知道是被冻得还是被气得！

    看着他那副想骂又不敢的样子，申晓乐了，拍拍他的手臂，道：“是挺过分的，你的愤怒我收到了，有机会替你讨回来！”

    其实这块礁石一眼尽收眼底，中心处的地势较高，令申晓不可思议的是，那里竟插着一根拳头粗的铁杆，上面捆着一个落汤鸡，紫红的袍子湿透了贴在身上，一头一脸的卷毛成绺的滴着水，正是那位加拉瓦大师！

    “找到了！”申晓拧了拧身上衣服的水，径直走了过去。

    加拉瓦此时充满了绝望，他确定自己会死在这里！当他听见有人说话的时候，只认为是出现了幻觉！

    “唉，你认识我吗？”申晓蹲下抬头看着加拉瓦问。

    竟然还有人能够到这个地方，加拉瓦眼中又生起了生的希望，他赶紧颤抖着答道：“不···不认识。”

    “那你认不认识一个光着头、赤着脚的，穿跟你差不多的袈裟，黄褐色的，斜露一侧臂膀，巨丑无比的人吗？”

    加拉瓦搜索着自己认识的人，申晓也不急，耐心的等着。

    “听着像一个首陀罗。”加拉瓦毫不隐瞒，他惧怕被再一次丢在这里。。

    “哦，看来还真是从你们那边产的呀。你来华夏做什么？”申晓确定了自己的直觉没有错。

    “我们雅利安帝坛与林家相交几十年了，我是来参加婚礼的。”加拉瓦让自己的语气尽量恳切，他接着说：“我从未参与过加害华夏人的事情，就连那个漠北林家的事，也跟我没有关系啊！”

    “漠北林家？说说。”申晓听出了点东西，她记得林向北曾自称是“漠北林家”！

    “这件事是总坛直接派人执行的，我的地位没有知道的资格，我是真的不知道啊。”加拉瓦涕泪交加的哀诉着。

    “执行什么？”申晓逼问。

    “我只知道跟一个叫林桑洲的人有关，其他的我一概不知啊？”加拉瓦上半身前倾，急急的说。

    林桑洲？有机会问问雪曼姐，认不认识这个人。

    申晓边想着边站了起来，从背包里拿出了一套输血用的输血管，拆着无菌包装说：“那再说说首陀罗？”

    “那是低贱的奴隶，但是我还不能圈养自己的首陀罗，所以······”

    “所以你还是什么都不知道呗？”申晓替他接着说，“不要紧，你有时间慢慢想，正好我想做个实验，不知道灵者一身的血，会不会比普通人多一些呢？”

    申晓将输血针刺进了加拉瓦的肘部静脉，用弹力绷带固定，轻轻的将输血管的另一头，放在了加拉瓦面前的石面上，调整了一下滴速，殷红的血液顺着管子，从加拉瓦的血管流出，一滴一滴的洒在他面前的石头上。

    “你！你！你！你这是要做什么？”加拉瓦面如死灰，惊恐至极，他在这里被海浪整整拍了一天，现在哪里还有力气挣扎？

    “都告诉你了，是个实验！怎么？害怕？”申晓说着，从包里又拿出一个黑色布袋，笑笑接着道：“你看我这善良的心啊，这样，咱把眼睛蒙上，不看就不怕了哦！”

    雪曼姐准备的黑布口袋质量还不错，申晓在自己眼前试了试，确实什么也看不见。

    这个审讯实验很有名气，申晓早就想试试了！

    一会儿她会悄悄关掉输血管的开关，但是实验者并不知道啊！

    他的脑海中只会停留一个画面，就是自己的血液顺着输血管一滴一滴的流出，他的大脑还是在将最后影像带来的生理反射传达给各个器官，慢慢他会出现头晕、心悸，甚至是失血性休克！

    其实这里还有两个关键点，一是给予的视觉刻印中，放血的滴速不能太快；二是如果能配合血液滴落的声音，这部分可以用水滴代替，增加了听觉刻印，效果会更好！

    但是在这礁石上，条件实在有限，环境不够幽静，听觉刻印效果大打折扣！唉······如此简化，申晓觉得很是可惜！

    被蒙上头套的和尚，最开始还在竭力的嘶吼着，除了华夏语，还夹杂着和当初那个丑八怪一样的鸟语！。

    “哼！你们就是一伙儿的！喜欢给人放血是不是？今天我把你放成人体标本！”申晓说完，觉得这主意不错，等找到那个真凶，自己就实践一把！！！

    “跟我没有关系啊！我不认识你说的人！求求你，放过我吧！”加拉瓦已经开始语无伦次了。

    “说你们不是师徒？我是不信！”在一旁一直看着的朱笑可忍不住开口，声音有些发颤。

    申晓这才回头，看见了极为狼狈的朱笑可，奇怪的问道：“你怎么了？”

    “怎么了！”朱笑可抓狂道：“全身都湿透了，现在可是才十几度，你不冷吗？”

    申晓这才发现自己是真的不冷，全身暖暖的，怪了！

    再看朱笑可，嘴唇发紫，一直在不住的颤抖，那个天竺大和尚就更惨了，整个人抖成了筛糠。

    “差不多得了。”

    朱笑可原地踏着小碎步，度秒如年啊！他才不在乎这个和尚的死活，只想赶紧离开这个鬼地方。

    “非我族类，你又不是没见过我被放血的样子。”申晓冷哼！

    “就江北别墅那次？”朱笑可惊道，随后又看了看被蒙着头的和尚，说：“那当我什么都没说过。话说回来，你师父什么时候把咱俩弄回去啊？她都把人捆成这样了，还叫我来做什么？”				

