    马爸爸是被抬出去的还是被轰出去的，这个不得而知。这个桥段听起来确实挺有喜感的，不知道的，还以为是网络小说里瞎编的。

    “富真，我们是不是有些太冲动了。”

    占了便宜卖乖，确实挺招人恨的。不过，四星的大公主似乎并不是在意。这个混蛋还算不错，没把这种浪漫的事情搞的太过不堪。

    “就没见过你这样厚脸皮的，我说，真不行了。”

    “好吧，好吧，我只是观摩一下。”

    一次拉奈岛的视察，居然有了一场不期而遇的……

    实在不知道该用什么词，索性大家都是成年人，说穿了也就是那么一回事。

    这个世界上的很多事就是这样，你如果老是想着谁更占便宜，谁谁其实是被嚯嚯了。

    咳咳，这么想也不能说错，总之，只要不是强迫的，只要是顺理成章的，其实都应该理性的去接受。

    什么？渣男！

    早就是了，威廉怀特从来就不以好人自居的。所以，他的道德标准偏低。

    “富真，你怎么一个人来拉奈岛？你老爹也不怕你被人拐走？

    行了，那些衣服有人洗的。”

    见到一个大美女在帮自己洗内衣，威廉怀特也有些过意不去。他家里的两个以前也洗，后来就呵呵了。

    说实在的，这小手要是泡坏了，那就大大的不划算了。

    “哼，你还真是的，贴身的衣物你也交给酒店？”

    威廉怀特很想跟她说，你开什么玩笑，他的东西都是有人收拾的，怎么可能交给外人处理。

    “别把小手弄花了，挺舒服的，很滑。”

    李富真白了这货一眼，丝毫没有停下手的意思。

    威廉怀特有些感慨，思密达的教育，还真是离谱。哪怕你是四星的大公主，如何伺候老公，也是必须掌握的技能。

    都说兔国重男轻女，这个其实真没有。所谓的社会地位，是根据你的收入和教育程度来的。越是沿海的大城市，男女收入的差距越小，到了后来，其实都差不多的。

    既然收入都差不多，女人还要生孩子。那么，承担家庭责任较多的一方，自然拥有更多的话语权。

    思密达就不同，他们比脚盆还离谱。脚盆最多就是同工不同酬而已，思密达就完全不一样了。

    如果一个家庭有夫妻两人加两个成年子女，在家吃饭的时候，也是父亲和儿子先吃的。他们酒足饭饱以后，才轮到女人吃饭。

    不开玩笑，这是普遍存在的一个现象。为毛野蛮女友在思密达这么受欢迎？

    因为从头到尾都是YY，这在思密达完全没有可能。这是编剧脑子抽了瞎写。

    “和你兄弟闹矛盾了？”

    李富真苦笑，哪怕她再是如果有能力，他的那个老爹也不会看在眼里。再看看这个总是让老爹吃瘪的男人，她总有一种说不出的快意。

    “不说那些不开心的事，我出来没人知道，就是来散心的。我不管，现在我吃亏了，所以，你要哄我开心。”

    威廉怀特苦笑，他的记忆里，这个大公主不是找了一个礼品软饭男吗？可是，昨天进入的时候，好像还挺新的，或者说，那点点的梅花，证明这车还是簇新的。

    “咳咳，好吧，说真的，如果你不是有那么一个老爹，我该把你留下来的。

    要不这样，我把你拐走得了。”

    “你少来，他们都说你是一个花心大萝卜。看来，传言果然不虚。”

    “咳咳，他们其实错了，我是一个非常传统的人。好吧，好吧，可能有一点点传统。”

    李富真叹了一口气，作为李家的大公主，很多事情可由不得她做主。如果这件事被她哥哥知道，麻烦可就大了。

    这一世的四星，不是他威廉怀特熟悉的那个四星。

    也不是他威廉怀特要如何如何，实在是他们自己太能作死。你如果早点同意他威廉怀特入股，后来的很多不愉快也不会发生。

    整体的实力是下降了，他们家的宫斗大戏却没有任何改变。从某种程度上说，可能更惨烈了。

    “富真，会去跟你老爹说，你打算独自创业了。”

    “什么？你开玩笑，我才不要放弃我的那一份。”

    “唉，你怎么就是不听呢，你家里的那档子事，可以拍连续剧了，还是那种上千集的。说实话，你啥都不用干，把家里的事写成小说就成，保证能赚钱。赚很多的钱。”

    “哼，馊主意，我可没想过背叛家族。”

    “唉，你再考虑一下吧，长期有效。你知道的，你们思密达说我是经营大师，告诉我喜欢什么，我帮你设计一个商业方案。

    富真，只是你，你知道的，生意就是生意。而你，并不属于生意的范畴。”

    李富真很惶惑，有种不真实的感觉。对面这个男人，既熟悉又陌生。实在也搞不清楚，，晚上那个玩世不恭的家伙，怎么一下就温柔体贴了。

    嗯，还有一些霸道和蛮不讲理。这个家伙就是一个怪物，严重的性格分裂。

    “嗯，让我再考虑一下，我想去打高尔夫球，陪我。”

    “你确定？”威廉怀特打量了一下，隐约感到有些不妥。那啥，恢复的还挺快的。

    “呸，一直待在屋子里，我才会伤的更重。”

    威廉怀特苦笑，最近是有些放飞自我了。招惹的风流债太多，家里根本没法呆，原本打着视察的借口来拉奈岛散心，没想到，这里又招惹一个。

    该死，一定是别墅前的桃树栽的不好。对了，回去就让人拔了。

    “你是说，富真去了拉奈岛。”

    “是的，会长，是不是需要把她找回来？”

    “不用了，让她去散散心也好，可惜，她只是一个女人。”

    李剑西可以这么说，手下却不方便发表什么意见，和古代的宫廷一样，储位是不会假手他人的。

    无论这个帝王多么懦弱无能，也没有人可以干涉。岳鹏举就不明白这个道理，所以，他就被怨杀了。

    执掌兵权本就遭人猜忌，老赵家不就是这么上位的。你执掌兵权，偏偏要对储君发表见解。

    唉，这还真是挺可惜的。

    迎二圣还朝就更扯了，你说收复旧河山也好些。二圣要是回来了，你让现在的皇帝如何自处。

    “会长，要不要排些人去照顾大小姐，人生地不熟的，又在鬼佬的地方，吃点东西也不方便。”

    “不用了，如果说，什么地方能吃到世界各地的美食，毫无疑问，拉奈岛绝对是最好的。

    知不知道，他们的高丽菜，居然是宫廷式样的，我都没有吃过。”

    “咳咳，那个家伙，还真是奢靡无度。”

    “哈，你也这么看？好吧，奢靡无度以后不要说了，让人笑话。你只需要知道，拉奈岛非常挣钱的，明白？”

