    圣山大会！

    九劫圣子展现至圣境的绝世威能，九重剑意合而为一，化作那诛天一剑劈向前方的苏逸辞。

    “九劫剑，天劫斩太虚！”

    这是昨日差点斩杀墨之贤的一剑。

    相同的剑招却是蕴含着不同的剑意。

    感受到那开天辟地的恐怖威能，整个朝圣台所有人的脸色无不为之大变。

    错了！

    苏逸辞这次真的赌错了！

    至圣之境，无可匹敌。

    暗银色的开天巨剑劈斩而下，欲将这苍穹斩破断开。

    苏逸辞目光幽冷，掌中绝世魔锋染神血一侧，身后那华丽无比的血色剑翼以最快的速度拢合在一起。

    由万千剑影排列组合的剑翼收拢聚合，好似转动的大伞，紧密排列，继而于苏逸辞的身外化作一颗庞大的剑形球体。

    强行硬接九劫圣子这一剑。

    四下的众人目光一颤。

    “太勉强了！”

    “不可能挡住的。”

    “修为境界相差太大了。”

    “……”

    在众人看来，苏逸辞最多也就入圣境后期的实力，其或许可以越级秒杀入圣境巅峰级别的玄移，北缺等人。但，至圣境比之入圣境相差了一个大境界。

    以苏逸辞的力量强度，绝对扛不住九劫圣子这全力一击。

    “轰！”

    没有过多的思考世间，下一瞬间，那斩天巨剑结结实实的劈在了那颗庞大的剑球之上。

    朝圣台的上空，顿见天星绽爆，无尽剑影在天地间炸散开来。

    漫天剑影，如雨喷洒。

    重重剑波，扫荡长空。

    九劫圣子那巨剑落下之际，苏逸辞身外的那颗剑球全面爆散，杂乱无章的剑光流影令人眼花缭乱。

    而，斩爆剑球之后，磅礴的剑气没有任何停顿的挥洒而下，落在了下方的决战台面。

    “砰！”

    亿万碎石掀天，似那受惊的蝗虫群。

    在一双双充斥着骇然的目光下，那如同陨石般悬浮在空中的决战之台直接是一分为二，沉重的剑波贴着地表冲击着观众席前的防御巨幕，大有一种要将防御阵都摧毁的气势。

    至极杀招。

    引爆天穹。

    九劫圣子之势，让人胆战心惊。

    圣山，海域，墨族，暗域，古剑门以及中天圣地的各路势力来人皆是脸色泛白。

    如此威能，怎能一个“强”字了得。

    “嘶！”

    “九劫圣子真的太逆天了。”

    “当真是万中无一的绝世妖孽。”

    “那苏逸辞呢？被彻底轰杀掉了吗？”

    “……”

    四下众人的脸色又惊又疑。

    “完球了，这家伙简直不是人啊！”狩虎在场下吓的直跳脚。

    瑶儿一张小脸也是不见血色。

    楚云衣，杀生暗首尚能保持镇定，但两人的眼神中也是充斥着之前未曾有过的郑重之意。

    古剑门那边。

    古灵杉秀眉轻蹙，她不觉握紧双手，目光死死的盯着那剑流爆冲的决战场地。

    然。

    就在这时，令人意想不到的事情发生了。

    那乱石掀天的决战台上，一道气宇轩昂，宛如入世魔神般的霸气身影迅速的侵入众人的视线。

    “等等？”

    “那是？”

    “还没结束，还没结束。”

    “我就知道苏逸辞不可能这么容易就败的。”

    “……”

    四座皆惊。

    有人惊喜，有人诧异。

    柳沾雪，暮星圣子，墨之贤，玄移，以及立于暗处的剑域天才寒星楼都是凝起了眼角。

    北面那横天巨舟观战台上的五位圣君亦是眉头轻皱。

    苏逸辞悬立于那绽裂成废墟的决战台上方，他的身外，剑气和火焰交缠，在各有不同的目光注视下，暗金色的烛龙噬炎绕身而动，迅速的化作一件瑰丽幽暗的魔之甲。

    魔甲之外，黑暗术力涌动。

    一圈淡淡的黑暗符芒似摇曳的星轮缓缓散开。

    “赌？”苏逸辞嘴角轻挑，眼角幽冷，更是睥睨，其声线犹如透过深渊传出，“你是觉得自己有多大的能为，才会觉得我是在赌？”

    “嗯？”九劫圣子目光泛寒，其冷笑一声，“哼，你莫不是以为凭借身上这件护甲和术法，就能弥补你我之间的差距？”

    苏逸辞魔剑轻抬，尊魔甲的后方那燃烧着烛龙噬炎的暗翼掀动。

    接着，染神血的剑锋直指上空的九劫圣子。

    “动用你的全力，为这一战划下终止。”

    “砰！”

    话落之际，苏逸辞横剑在前，一手拿住剑柄，一手轻抵剑刃，连同着一股滔天剑气似星璇般游转而出，顿见苏逸辞的掌中魔剑焕发出一片诡暗的血芒。

    接着，染神血的剑身中间溢出一道暗沉的剑纹。

    那道剑纹大放异彩，好似裂开的空间缝隙。

    刺眼的曜光随即于其中发出。

    “终极奥义，百剑……天陨！”

    “嗡！”

    空间俱颤，剑气纵横。

    十星剑流之上，再现至极剑意！

    百剑天陨！

    连同着那座星璇般的剑气扩散天地，空间明显的停滞了一下，下一霎那，只见染神血剑身中间那道空间缝隙般的剑纹中骤然爆冲出无数道华丽的剑影。

    “咻咻咻……”

    剑气似雨喷洒，更如万箭齐发。

    苏逸辞横剑在握，从染神血剑身中飞掠出去的无尽剑影一路冲霄而起，全速飞向上空的九劫圣子。

    目睹这一幕。

    四下众人再次心弦俱颤。

    而，古剑门那边，更有弟子惊咋不已。

    “这剑招，掌门师尊以前用过。”

    “什么情况？”

    “……”

    之前是小师妹。

    现在又是掌门。

    苏逸辞施展出来的剑招却是愈发的让古剑门的弟子坐不住。

    古灵杉也是暗暗心惊，她父亲乃是古剑门掌门古元，作为一派掌门，古元自然习得《亘古御剑术》。

    而这招“百剑天陨”却是古元在三十多岁的时候才领悟出来的，且古灵杉也仅仅看古元施展过一次。

    苏逸辞领悟这招，却是足足比古元早了十年之多。

    决战台上空。

    望着那冲霄而来的万千剑影，九劫圣子脸上露出一抹阴厉的笑意。

    “哈哈哈哈哈，刺激啊！”

    “此刻的你，有资格让我认真了……”

    “啊！”九劫圣子喉咙中发出一道喝声，其双眸闪烁着银色剑芒，接着，九劫圣子那眉心处的那一缕赤色竖纹竟是闪烁着一束光亮。

    那是？

    朝圣台上的众人面色一变再变，每个人的心弦都在急剧绷紧。

    风雷动。

    虚空暗。

    伴随着雷霆闪过，九劫圣子的眉心的竖纹竟然犹如眼睛般豁然睁开。

    “剑眼，开！”

    “咻！”气流呼啸的声势入耳，眉心竖纹开启，一道扇形的光束随即扩天散地。

    九劫圣子竖剑而立，一座华丽的暗银色剑轮在其身后转动。

    “终极奥义，天罚！”

    “喝！”

    同样是至极至强的剑意爆发于朝圣台的中心区域，九劫圣子的眉心处的剑眼之中亦是冲出来无数道暗银色的剑影。

    “咻咻咻……”

    剑与剑！

    剑雨与剑雨！

    顶端的剑者对决，造就不同的璀璨锋芒！

    在全场无数双充斥着颤抖的目光下，两股剑雨譬如两条流星天河般冲撞在了一起……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

