
　　“体能好又如何？没有异能还不是个废物。”

　　刺耳的声音在叶枫身后响起，只见一个短发青年恰好从他身后经过。

　　这是叶枫的同班同学，名为江路青。

　　在江路青的异能觉醒之前，两人就一直有一些理不清的矛盾。

　　自从江路青异能觉醒之后，就一直压着叶枫一头，有事没事就会找叶枫的麻烦。23sk.Com

　　特别是知道叶枫没有觉醒异能，那就更加的肆无忌惮。

　　不等叶枫说话，李落阳就直接上前一步，狠狠瞪着江路青质问道：“你想打架不成？”

　　“来呀！！怕你......噗......”江路青话还没说完，就感觉胃上像是被一辆卡车给撞到了一般疼痛。

　　这一瞬间，周围的人都愣在了原地，用震惊的目光看着眼前发生的事情。

　　只见叶枫一拳打在了江路青的肚子上，他身体挺的笔直，头发被风吹的微微飘荡。

　　反观江路青，他的身子弓成了虾米的形状，胃液之类的绿色物体全部都吐了出来。

　　这怎么可能！！

　　这是江路青脑海里面最后一个想法，紧接着他身体一软，直接摔倒在地上，失去了意识。

　　“怎么连一拳都扛不住？”叶枫眉头轻轻一挑，似乎连他自己都没想到这一拳的威力。

　　他刚才这一拳，甚至连灵气都没有动用，就只是普普通通的一拳。

　　虽然江路青也没有使用异能之力，但差距就显现了出来。

　　而周围的人，也都是一副见了鬼的表情。

　　他们有些不敢相信眼前这一幕，一个没有异能的人，竟然一拳把拥有异能的人给干趴在地上！？

　　这也太离谱了吧！！

　　到底是怎么做到的，按理来说，一个普通人再怎么说也不该有这么大的力量。

　　“那边的学生全部站好！！”就在这时候，学院方面发现了这边的情况，于是大声喊道。

　　二十分钟......

　　叶枫作为先动手的那个人，被单独叫到了一间办公室中。

　　不过此刻他却是低着头。

　　原因就是眼前坐在办公位上的这个人，正是学生会长陈思瑶！！

　　可千万别被认出来呀......

　　叶枫不断在心里面祈祷着。

　　“你身为一个没有觉醒异能的人，是如何做到一拳把江路青给打晕的？”

　　陈思瑶看着手中叶枫的档案，开口问道。

　　“或许是因为体能比较好？”叶枫尴尬的挠了挠头，然后说道。

　　“抬起头来！”陈思瑶虽然声音冰冷，但听起来依旧非常悦耳。

　　叶枫听到这话后，只能把头抬了起来。

　　他看向眼前坐在办公位上的少女，琉璃般的眼中没有一丝神色波动，绝美的脸蛋上看起来如同一座冰山。

　　只是看上一眼就有种拒人于千里之外的感觉。

　　但谁能想到，就是这样一个同时具备天赋和容貌的少女，竟然一个人跑去那种地方嗨皮。

　　仔细看去，当真是和那天晚上判若两人。

　　晚上那绯红的脸蛋，柔弱的模样。

　　现在完全看不到一丝一毫的踪迹。

　　不过叶枫却非常确定，这就是同一个人。

　　“我脸上有什么吗？”陈思瑶看到叶枫的眼神，柳眉微微皱了起来。

　　“呃，不是你让我抬起头的吗？”叶枫有些无语的说道。

　　陈思瑶微微吐出一口气，也没有在这个话题上追究。

　　她从办公位上站了起来，雪白修长的双腿顿时暴露在了叶枫的视线中。

　　“站好，我来检测一下你体内的异能之力。”

　　不等叶枫说什么，陈思瑶就已经来到了叶枫面前，然后伸出了纤细白皙的手指，朝着他的脑袋轻轻一点。

　　一道波纹在叶枫额头上荡开。

　　陈思瑶收回手指：“没什么事了，你回去吧。”

　　她已经检查过了，叶枫并没有觉醒什么异能。

　　这也不奇怪，他身上的是真正的灵气，用检测异能的方法怎么可能检测出来？

　　此时，叶枫也微微松了一口气，倒是不怕检查什么的。

　　就是怕被认出来。

　　那可是现代最昂贵的服装品牌之一，要是被发现之后那双高跟鞋铁定就卖不出去了！！

　　这可是一大笔钱呢！！

　　在叶枫离开后，陈思瑶坐在位置上，绝美的脸上露出了一丝忧愁。

　　“到底是谁拿走了我的高跟鞋......”

　　只见她紧紧咬着红唇，拳头也紧紧握住。

　　昨天晚上因为被人发现，所以她走的太急，回到家后才发现高跟鞋落下了。

　　于是返回去寻找。

　　但回到那间舞蹈室的时候，高跟鞋却不见了！！

　　这不用想，肯定是被发现她的人给拿走了......

　　陈思瑶娇躯微微颤抖了起来，被人看到了那副模样，再加上高跟鞋被拿走。

　　一定要把这个人给找出来！！

　　......

　　学院门口。

　　李落阳看到叶枫出来后，第一时间就笑眯眯的走了过去：

　　“怎么样？被校园女神约谈的感觉，是不是很好呀？”

　　叶枫瞥了李落阳一眼：“我懒得和你废话，我还有大事要做呢！”

　　说完这句话后，叶枫头也没回就直接朝着家中跑去。

　　没错！！得快些把那双高跟鞋给换成现金！

　　叶枫回到了自己那七八平米的小房间，然后从床底下把那双高跟鞋缓缓拿了出来。

　　他打开鞋盒，深深吸了一口气。

　　嗯！！果然还是那个味道！！

　　这就是金钱的香气！！

　　“这个月终于能够吃上四个菜了！”叶枫眼中写满了兴奋。

　　他没有犹豫，把这双高跟鞋收进鞋盒中，然后用毛巾制成了一个面罩，趁着夜色出了门。

　　现在是晚上十点钟的时间，路上的人家里有女朋友的都已经回家了。

　　那些喜欢往草丛里面钻的人现在还没出来，现在时间太早了，容易被发现。

　　晚上回来的时候叶枫就已经观察过了，在旁边那条街上恰好有一家二手奢侈品店。

　　自从地球觉醒之后，很多人都不喜欢在小街道上行走。

　　曾经有过很多利用异能进行偷盗或者抢劫的例子，甚至还有可能危及到性命。

　　虽然地球上也成立了专门的组织制止和调查这些事情。

　　但对于强大的异能者来说，想要抓到他们并不是一件简单的事情。

　　不过叶枫可不管这些。

　　都快要饿死了，谁跟你扯这些玩意呢？

　　于是，在夜色中，一个穿着黑色卫衣，脸上戴着黑色面罩的人神神秘秘的出现在一家店门口。

　　这家店看起来不大不小，里面敞亮的灯光照在外面的街道上。

　　“老板，你们这里收高跟鞋吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第4章 老板，你们家收高跟鞋吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 