
强者为王的世界里，能力者的出现无非是让世界为之一动，各个国家在寻觅流落人世间的能力者时也不忘了得不到就毁掉的原则，要么拉拢进自家阵营要么挫骨扬灰。每一个国家都有一个绝密的组织，他们负责寻觅能力者以及更好的教导年幼的能力者开发自己的能力，除了提供完美的保护伞他们还需要能力者为其付出一切，乃至生命。

NINE——A国的保护伞，迄今为止最为强盛的能力者组织，九尾和狼族的拥护者。也是阮辰12岁那年，把他带走的神秘组织。其组织内有十二位能力极其突出的能力者，他们的名号根据则是十二主神位而定。

而lu，这个让人看不清年纪的男人，乃是十二主神位中，战争与智慧之神——雅典娜。

阮辰从小跟着lu长大，从小到大这个漂亮的男人，他迷人而又神秘的外表就没有改变过。没有多一丝皱纹，没有多一丝暗沉——如果他还能再黑一点的话。

时间冻住了他的年龄，连同那金色的单片镜片一起冰封住了心。

阮辰被这个四季如春的屋子捂热乎了心，他小心翼翼的开口：“我……需要去看看Ares吗？今天好像是他的继承大典……”

每一个人都会老去，普通人会，能力者也会。不过是身体素质异于常人的能力者能多在世间停留个百把年，老去是无法避免的，除非所拥有的能力是lu那样的变态。

阮辰之所以回复了那封邮件，除了实在无法逃避自己的老师以外，就是想看一看自己传说中救命恩人的脸——新一任的Ares.

据说是个精致的眼里揉不得半点沙子，时间准确到分秒的怪人。就这么怪人却在大火纷飞之际，在自己失误之时没有给自己一枪崩了….

NINE不会养一堆只会吃干饭的废物,优胜劣汰一直是他的丛林法则。纵使世界上也没多少作死的组织会来得罪这位巨佬，可是国家不会允许自己的保护伞被养尊处优的伺候着，所以NINE总是会安抚一下自己金主爸爸的内心，派出自己手下年幼的能力者去帮着处理一些较为简单保家卫国该做的事情——抓抓毒枭，赶赶侵略者。

当然，对付普通人，能力者不可使用自己的能力，否则军事法庭能让自己跟自己的国家好好的喝上一壶……

在没撕破脸皮前，谁不在军事法庭上装装孙子呢？装下无辜小白莲花的较弱呢？

巅峰时期的NINE自然没人敢惹，但随着主神位——宙斯的失踪，近几年来让一些蠢蠢欲动的人开始露出了爪牙。拐着弯是伸出手试图夭折NINE的新生力量。

阮辰就好死不死的拖着新一任Ares栽在了这上面。

“看他干嘛？”Lu很显然不太喜欢这位新上任的Ares:“他要是不救你那才有鬼，再说了让他家那个母老虎看见了指不定拿着加特林怼你脸上。”

阮辰想起当时他拖着残破的身子溜去看唐朔时，那个哭的仪态全无的女人，在看到他的一瞬见立马一改较弱的模样端着病床旁的机关枪就冲了过来……

也不知为何唐家床头为何有放着机关枪，也不知当时他为何惊心动魄的人生第一次飞的如此之快……

阮辰放下了杯子，认真的说道：“lu，好歹人为了我躺了三个月，差点没醒过来……”

Lu双手一摊，不以为意道：“自己精神力弱，强行使用能力难不成还是我的错？再说了，你连他长什么样都不知道，而且你该感谢的是那个把你从火海里拖出来，断个胳膊的，目前被督察组带去养老的同志。”

阮辰微微一僵，他挺了挺薄凉的脊背，紧绷着的肩膀如同一只蓄势待发的弓箭。

NINE不会容忍高度知晓机密的人安然退休，说是养老其实就是终身锦衣玉食的软禁，一旦有什么反抗的意向，NINE会毫不留情的处理掉这些累赘。

他能给你锦衣玉食的生活，也能拖你去地狱走一遭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907509"  chaptername="第三章  NINE的情谊与冷漠">加入书签</a>
</div>
