    李洋和霍霆江对视了一眼，瞬间，两个人就知道，今天怕是不好脱身了。

    “主人放心，有我在，不会让你有事的。”突然，李阳的脑海里响起了锦鲤的声音。

    “好！”李洋用意识回应了锦鲤一声，转头叮嘱霍霆江：“别让自己受伤！”

    “好！”霍霆江应了一声。

    李洋不再说话，回身，活动了一下手腕，抬眼看向了这群小混混，冷笑一声，“是你们自己找死找上来的，可不能怪我们俩手狠，好久没给胡队送人头了呢，不知道今天会有几个？”

    对面的七个人一愣，“小丫头，我们可不是找你麻烦，我们是要收拾这个叛徒。”

    李洋听了，笑了一下，“很不好意思，你们所说的叛徒，如今是我的小弟，他听我的，既然你们要动我的人，还想让我袖手旁观？动手吧，既然道上有道上的规矩，那就动手，不过，在我这里，也有个规矩。”

    “什么规矩？”那个头子问道。

    “打的赢我，他，你们可以随意处置，打不赢我，你们，随我处置。”李洋霸气的扫了他们七个人一眼，淡淡一笑。

    “小丫头，你说话也太狂傲了吧，牛可别吹太大，你可知道，一会其他五派的人来了，我们就是六派的人一起。”那个站在几个人前面的青年昂起头，好笑的望着李洋。

    “锦鲤，人多怕吗？”李洋用意识问锦鲤。

    “不怕，主人放心，即便是来百人，今日你也是稳赢。”锦鲤拍着小胸脯给李洋保证。

    “洋洋。”霍霆江扭头看李洋，他有些担心李洋。

    “没事，哥们，跟了我，还会让你被人欺负了吗？”李洋跟锦鲤交流完了，扭头拍了拍霍霆江的肩膀。

    “老大，跟她扯什么，我们什么时候跟人讲过条件？”那老大身边的一个青年说了一句。

    那老大看向了李洋。

    “随意啊，要动手，就动手，如果你们怕了，可以等着人来。”李洋呵呵一笑。

    “小丫头你实在是太狂了。”那老大被李洋的话激怒了，挥舞着棍子就向着李洋扑了上来。

    李洋也不怕他，抬脚一脚就踹向了堆对方的手腕子。

    对方手腕一番，本以为很轻松就能躲过李洋那一脚，却不知道怎么回事，就在李洋的脚靠近他身边时，动作突然变的快到他都没看清，下一刻，他只觉得手腕子一疼，棍子就飞了出去，正好被另一边身形一转踹到一个人的霍霆江接住。

    李洋动作没停，身影快速的动了起来。

    也就是几分钟的时间，七个人躺在地上，疼的再也爬不起来，也不知道李洋是怎么碰他们了，就是双脚双手腕麻的动不了，爬不起来，他们甚至有一种错觉，他们这辈子就要这么被废了。

    因此，七个人这个时候看着李洋的眼神，那就像是看杀父仇人般憎恨。

    “哟，小老虎，你们怎么都在地上躺着了？”有一群人溜达着从一边的巷子里走了出来，嘲笑般的看向了地上躺着的几个人。

    那个老大气呼呼的说了一句：“哼，你们来了，竟然不出来帮忙，躲在一边看热闹？”

    “是啊，我们总得看看你们惹上的是什么人啊，你知道她是谁吗？”来人大约二十五六岁，竖着平头，长相帅气，却露着一副吊儿郎当的笑，打量起了李洋。

    “她是什么人？”地上躺着的小老大老虎无奈的问道。

    “李洋，没听过这个名字吗？”对方依旧是笑眯眯的看着李洋，话却是对地上之人说的。

    “什么？她就是把何麒麟那一伙人送进去的李洋？”小老虎有些吃惊，就这么年轻一女的？把何麒麟那十个人给送了进去？

    李洋也看着对面之人，“你是什么人，你来这里，是跟他一伙，要找我们的麻烦，还事来救他的？或者，是路过？”

    那人嘴角弯起，呵呵一笑，“我叫李广，记住了啊。”

    说完，他回头看了地上那几个人一眼，回头，冲着李洋一笑，“我只是路过，告辞！”

    说完他转身离去，同时，他的一句话响起：“走吧，以后都记住李洋这个名字，谁再敢找她的麻烦，谁就给我滚出我的门下。”

    哗啦啦，他身后三十多个人一起跟着他都走了。

    地上躺着的那七个人傻眼了。

    李洋疑惑的看着这个人，什么意思？难道自己现在在阳城这么有名，名字还这么吓人了吗？

    她疑惑的看向霍霆江。

    霍霆江也看着李广离开的方向，抿了抿唇，下巴朝着地上的几个人示意了一下，“洋洋，这些人，怎么办？”

    “问他们吧，看看他们是想做好人还是做坏人，如果还想做小混混混社会，直接送到派出所去，如果他们以后要做个好人的话，倒是可以放过他们。”李洋对霍霆江说道，但是她声音不小，对面的几个人听的清清楚楚。

    “哼，要杀要剐随便，以为我们几个人会怕一个女人？笑话，谁会像霍霆江那个孬种一样，听女人的话。”小老虎身边的一个小年仰着脖子硬气的道。

    “呵，胆子倒是不小，不过呢，我可以给你们提个醒，现在是法治社会，以后国家在法制方面会越来越严格，规定会越来越多，就像你们这种小混混，最后，要不就是犯事了，在大牢里呆一辈子，要不就是给父母关在家里，给你们娶个厉害媳妇回来管你们，生儿育女，让你们当苦力赚钱养孩子，将来再养孙子外甥。”

    “苦力是啥知道吗？就是那种有过混社会前科，或者是没有文化，找不到工作的人才愿意去做的活，统称苦力。知道为什么这样的人愿意去做苦力吗？因为只有苦力活，不看个人前科，不看文化水平和教育背景。但是，你们几个人，上次因为沈莹莹的事，在公安局已经有了前科，你们认为，你们将来能找到什么样的活？你们又认为，你们将来要怎么赚钱来养家糊口，怎么在这个社会上活下去？”

    “光靠打杀，靠偷抢夺吗？我告诉你们，那是死路一条，现在派出所每天安排巡逻队出来巡逻，以后更是会有电子警察，电子眼全方位监视，在这个省市里，再也没有一个死角或者阴暗的地方可供你们躲藏或者商量着去害人。而你们，今天有一个选择，我可以给你们一个改过自新的机会，以后，给你们半年的考察期，只要你们一个月做五件好事，不做一件坏事，半年后，通过我们的考核，我就可以聘用你们，做我公司的保安，每个月给工资。”

