    漆黑的洞穴内，两边的光线极度微弱，似乎很难分辨出来的具体位置，而且因为这里没有阳光照射，光线异常的暗淡，就连那些空气都潜伏着一股潮湿发霉的味道，有些肉体腐烂的恶臭混杂在一起，令得刚进入的杨玄几人眉头一皱。

    “啪！啪！”

    高耸的尖石钟乳石滴落着一些水汇聚在两边，突起的石头上。

    “这里的空气和环境真不怎么样，感觉会限制我们，如果有必要的话还是想寻找到另一个地方然后慢慢的潜入进去。”佑奇厌恶的说道，他摸索在两边粘稠潮湿的地表，感觉已经生出不少滑滑的青苔，他明白这里对视觉和速度都有极大的影响。

    千海风看了看，轻轻的用鼻尖嗅了嗅两边的空气。

    他倒是无所谓的说道：“关于这一点倒是不用太过担心，这里没有多大的问题，反倒是周围的空气以及风吹来的响动让我能感知到这里的洞极长，估计我们有麻烦了，所以大家还是要快一点以，这里的空气蕴含的毒素吸多了就不好了。”

    千海风把这些说完，摸索出自己的长剑开始弯腰慢慢的前进，双眼前所未有的镇定，他明白眼前这次机会一定不能放过。

    后面的杨玄等人点头答应一声，便连续慢慢的向前突进。

    他们依然前进近一里路。

    周围开始现出一丝嘶嘶的鸣叫声，它尖锐的响起在周围。

    “不好，有危险！”杨玄心中凛然，他感受到这股异常可怕的危险，自然明白恐怕有什么危险的东西盯住自己，强大的感知能力令得背脊冒起一丝冷汗，全身上下的肌肉以及自己的骨头都疯狂的传递一阵信息，那些自信在告诉自己快点离开这里。

    想到这时，他啪一声后退，全身缭绕起金黄色的火焰光芒，这些火光令得周围原本漆黑的景色陡然间变得光亮，眼前的一切全部清晰可见，甚至还能看见地面那一点点爬行的虫子。

    佑奇几个人眼神惊愕以及急切的盯住杨玄，他们没有想到杨玄竟然过么冒失，一但启动火焰周围肯定有什么人注意到，但当火光照亮周围以后，他们便惊讶的发现周围一圈精妖兽围绕在周围，它们双眼折射出一股打量人的目光。

    一些锯齿装的牙齿正滴落着可怕的口水，恶臭的气味扑面而来，令得他们相当的反感与难受，毕竟他们认这眼前这些精妖兽完全是把自己当猎人而已。

    “出手。”千海风察觉周围泛起的杀气，他一掌拍在地面，受到强大力量的震动，整个身子腾空而起然后便瞬间离开原本，手中一挥无数的能量化作一缕缕剑光凝聚成银色的雷电，然后便把周围最近的精妖兽尽数灭杀，手段极为的凌厉干净。

    他明白眼前这群妖兽要解决掉，否则他的面子也不知道往哪里搁，最重要的就是他可是身为四重天七层的强者，面对眼前这群四重天三层左右的家伙根本没有多麻烦。

    “我也来，碎星火剑！”杨玄开始凝聚出一股乳白色元力然后附着在碎星剑上，双手一抖那些元力便在空气中凭空出泛起一阵阵火焰，火焰越来越灼热而且融化成剑影，随着他高举一斩，便撕裂开两边的空气，笔直划过。

    “啊……”

    不少的精妖兽感受到这股强大的能量，全部扭曲整个身体然后幻化成一些灰烬消失在周围，它们都明白眼前这种情况比较麻烦。

    杨玄一看这种手段挺有效果的，两脚一踏便迅速的钻进去，与它们正面厮杀。

    佑奇等人明白眼前这个局面已经没有挽救的机会，全部爆发出自己一股强大力量，然后准备向前厮杀，顿时漫天的风，火，电，水等等天赋能力尽皆展现。

    遥远的洞内，这里一片湿热。

    一头巨大的精妖兽盘踞在那里，它的全身翠绿色，而身形酷似一头地形龙，长着三条长长的围绕摇曳在周围，而背上大量的荆棘与倒刺，数目众多的红色眼睛扫过两边，似乎发现外洞发现一些奇怪的变化，这些让他相当的疑惑。

    毕竟他明白这巢穴异常的坚固，根本不会有多大的麻烦，可是突然发现的元力波动令他纳闷了，他刚准备想，感觉到心中的一些手下开始失去联合，甚至部分的手下开始呼唤自己的名字，他明白只要自己的手下喊自己的名字，他都会有所感应，甚至连人类都可以。

    “可恶，竟然有人敢闯进来，这些人类必须要死，四大军团长给我灭了他们，而我也同样跟随你们一起厮杀那些恶心的人类。”这头翠绿色的精妖兽用着人类的话语说道，他运用长长的尾巴扫过两边，便有四头长相不同，异常类似的精妖兽。

    他们大多都是与普通的妖兽幻化外表而形成，此刻正闪动着暴虐的神色，毕竟他们明白有可能的话，必须要把那群人给全部吃掉，只有这样才能满足心底里面最喜欢的东西。

    “咻！咻！咻！”

    一个个两脚一踏，便速度飞快的离开。

    侧洞。

    “汩汩~~~”

    两边的洞穴内燃烧着袅袅的火焰，它们分别为四团莲花的形状，然后盘踞在四个方位，照亮眼前这些东西，而地面大量的尸体正残破的摆放在那里，它们慢慢的流逝大量的鲜血以及生命力，一些若有若无的凄厉惨叫声，顺着空气开始传递。

    而杨玄等人大口喘着粗气，开始双眼发红的看向四处，他明白如果有可能的话，还是把眼前这群魔晶全部挖出来。

    “这些精妖兽的数量还真多啊，我光是对付他们就浪费了大量的力量，要不我的元力足够多，否则就被他们用海洋战术给硬生生的吞噬住。”佑奇有些疲惫的说道，他确实没有想到结果会是这样，不过幸好他体内的能量还有些。

    杨玄同样不怎么好看，这些火焰持续的消耗他体内的能量。

    “没有什么事情吧，不过你们要准备好了，这些并不是结束，恐怕这整座巢穴里面真正的怪物要出来了，让我看看应该是一头四重天八层的大元帅级别精妖兽，以及四头四重天四层巅峰的军团长级别精妖兽，正好我们完全能分配好，关于这点大家都准备好吧。”

    千海风坐在那里，他单手持剑，双目仿佛通红的日光一般，似乎本身加持了某种奇特的秘法，现在随便施展开，正是拥有其独特的力量性。

    他一说话，周围的人全部都惊讶了，毕竟没有想到这里竟然还会有那些怪物，他们想到这种可能性，都有些控制不住自己的情绪了。

    “怎么可能，为什么还会有。”云万里刚说声，便清楚的听见两边开始传达一阵阵令人感觉到恐怖和心悸的妖兽。

    狂暴的兽吼声，使得山洞都有些摇晃，一些灰黑色的沙粒开始摇晃不止，纷纷掉落下来。

    五头精妖兽从那个狭小的洞口慢慢的走出来，它们每头都狂暴，而丑陋的外表下正有一双猩红的双眼紧盯住眼前这群人，他们明前这群人类就是杀死他们手下的凶手。

    “人类，你们太过份了。今天就别准备走开这里，你们会全部死在这里的，到时我会让你们看看什么叫真正的水准。”领头的大元帅级别精妖兽张嘴咆哮一声，如同人类的语言席卷在周围。

    杨玄等人面色剧变，似乎也没有想到对手的强大甚至会说人类语言。

    千海风站在那里，身体如同一柄标枪，他慢慢的说道：“这五头我们只能想办法对付了，那头大元帅级别的交给我，剩来的给你们，如果解决掉的话就到最里面的洞穴前面。”说完这句话，千海风旋转整个身体，然后双手一挥顿时大量的电光围绕在周围，湛蓝色的电弧游走在剑刃上面，银色的剑刃异常的锋利。

    “人类想逃，杀！”大元帅级别的精妖兽看见人类最厉害的家伙，竟然走到另一个走廊洞穴，怒吼一声便紧紧的跟在后面。

    “好了，接下来的交给我们吧。”杨玄深吸口气，悄然运转体内的能量，然后万紫千灭铠甲瞬间开启，而手中的碎星剑也开始布满一线元力的锋利。

    瞬间身影便忽然一闪，而对面有头长相与豹子相似的精妖兽与他猛然撞击起来，双手一握周围的腥风便幻化成一柄白森森的藤蔓，在藤蔓表面仿佛用一些活化的血管，竟然可怕的蠕动。

    面对这诡异的情况，杨玄冷哼一声便再次拿出一把长剑，然后双雨仿佛雨水丝线一样皆尽撕裂开藤蔓，那些血红色的藤蔓化作碎裂的碎块，飞散在空气中，而他本身也猛然冲进那精妖兽的身边，然后用双剑对他的全身上下进行破坏。

    他明白有必要的话，一定要最快的破坏才行。

    佑奇等人也发现杨玄已经与敌人紧紧的交斗在一块后，各自开始施展出本身的功法，他们明白眼前些敌人必须要尽力全部解决掉才行，否则的话，一但被敌人攻击掉，那所要面对的危险，相当的可怕。

    “上吧，你们这群畜生，我们一定会解决掉你们的。”佑奇等人皆大喊一声。

