
　　那家伙脑子里一天到晚装了乱七八糟的东西，就知道带坏我家阿宝！帝博凛愤愤不平。

　　帝宝想，也不知道谁脑子里一天到晚装了乱七八糟的，还特意跑来问这个。

　　如果哥哥们结了婚有了自己的孩子，就不会这么闲着盯着她了吧？她是成年人，做事有自己的分寸！

　　三哥，我想当姑姑。

　　？？？

　　怎么样？帝宝眼睛亮亮地看着他。

　　要不然把细妹过继给我，让她叫你姑姑？

　　帝宝气得打她三哥的手臂，哪有你这样的脑回路的？

　　帝博凛笑得温柔。

　　那么喜欢孩子，自己生一个啊！到时候我的小侄子一定非常非常非常的可爱！软软的，奶香味的，你不期待么？

　　不期待。

　　帝宝咬唇，瞪他。

　　我只想把所有的爱给你和六胞胎。帝博凛说。

　　帝宝更无语了，你就不想生个自己的孩子？

　　六胞胎不就是？阿宝觉得三哥多余了？

　　我没有！帝宝摇头。

　　你刚才犹豫了！

　　我那不是犹豫！

　　是什么？

　　是震惊你的想法！帝宝绝对不会说是觉得她三哥太闲了！得找个老婆，生个孩子来让他忙碌！

　　我们帝家不需要外人的加入。就这样。帝博凛表达他的观点。

　　帝宝知道，她的哥哥们很爱她和六胞胎，因为是帝家的血脉。其他的人，难以接受。哪怕司冥寒当初没有对她做那些丧心病狂的事，也很难接受他

　　三哥看似最好说话，其实无情起来不输大哥二哥。

　　啊对了，叶芩佾怀孕了。帝宝想起这个事说。

　　帝博凛锋利的眉微微拢着。

　　其实她本来就不想离婚，对她那个老公还是有感情的，后来就怀孕了。如此就更不会离婚了。帝宝说。我倒觉得那个男人不配她，可怀孕了还有什么好说的。

　　帝博凛脸色淡漠，那天晚上那女人醉酒说的话就可以看出，她对那个男人确实是有感情。

　　连孩子都出来了。

　　叶芩佾说了，脸的事情晚点再说。那就等她想弄的时候再弄吧！刚好可以低调点，别到时候弄好了脸，引起西南区那边的怀疑。

　　帝博凛没说话，一双深眸闪着隐晦的寒光。

　　那天的药是当着他的面吃下去的，所以，那个孩子是那个男人的？

　　叶芩佾洗完澡从浴室里出来，被房间里的黑影吓得一大跳。

　　捂着胸口，心跳加速地看着坐在沙发上的人。

　　帝博凛视线扫过去，落在叶芩佾布满刀痕的脸上。

　　叶芩佾自卑地将脸转开，总感觉帝神医的眼神比刀子还要尖锐，仿佛要割开她的皮肤。

　　孩子是那个男人的？

　　叶芩佾的脸转向别处，说，是秦柊的。难道你在怀疑什么么？那天我吃药你是看到了的！除非你的药有问题

　　她按捺着内心快要崩塌的心理素质，希望能糊弄过去！

　　帝博凛也认为这女人不敢在背后耍什么花样，但他还是出现在了这里。

　　怎么，那个男人不嫌弃你了？帝博凛冷淡地问。

　　他也不想离婚，那么，婚姻就不能原地踏步，生个孩子，以后就会好了叶芩佾理所当然地说。

　　是么？帝博凛站起身，朝叶芩佾走去，给我号个脉。

　　什么？号脉？叶芩佾吓得脸色都发白了，失魂地看着愈发逼近的身影，压迫感让她失去了呼吸。

　　帝神医是神医，他号脉会发现什么？

　　发现三胞胎？再发现其他问题？

　　叶芩佾后退，我不要号脉！我已经去医院看过了，都很好。就不麻烦帝神医帮我检查了！

　　能被我号脉，是你的福气。帝博凛步伐没有停顿，一直往前。手伸出来。

　　叶芩佾连连后退，还把手藏在背后，脸上硬是挤出僵硬的笑来，我我不需要，真的不麻烦帝神医了

　　帝博凛无视她的反抗，准备直接去扯她的手

　　啊！叶芩佾惊叫了声。

　　同时，敲门声响起，外面秦柊的声音，叶芩佾，你在干什么？叫什么呢？

　　叶芩佾吓了一跳。

　　她门没锁！

　　眼看着秦柊不经过同意地直接拧门进来，叶芩佾整个人都懵了！

　　秦柊看到站在那里一动不动的叶芩佾时，还未察觉奇怪，就被她脸上可怖的刀疤给震得后退。

　　哪怕她身上只是穿了薄薄的一件睡衣，露着漂亮的小腿，他也没有欲望！

　　叶芩佾都忘记掩藏自己的脸了，她身后可是有帝神医啊！

　　回头看去，却发现刚才帝神医不见了！

　　这一瞬间的人呢？

　　叶芩佾去看窗帘，看浴室方向，包括衣帽间

　　躲起来了吧

　　这是给你吃的睡前水果。秦柊将水果盘放下，转身就要走。

　　叶芩佾有点害怕帝神医继续给她号脉，真如此，肯定会发现孩子的异常的！

　　秦柊，我今晚睡你房间！叶芩佾跟过去。

　　你说什么，睡

　　别说了，走啦！叶芩佾拉过秦柊的手臂就往外拖。

　　她希望等她回房间的时候，帝神医已经走了！

　　到了秦柊房间，秦柊不太高兴，他都不去看叶芩佾的脸的。

　　要不是看在她肚子里面的孩子，早就轰她出去了。

　　叶芩佾心事重重，自然不去管秦柊的想法和心情。

　　帝神医知道她怀孕肯定是帝宝说的，他们是兄妹，而且曾经还帮过她，会聊到这个不稀奇。

　　怀孕，本身就是喜事

　　只是里面有着不能暴露的真相

　　你想睡就睡吧，我还有工作，去书房

　　等下！叶芩佾叫住他。

　　叶芩佾，你现在怀孕跟我睡一起，你能不能考虑下我的心情？秦柊换了个借口。

　　没有，我只是有点害怕，能不能陪我一会儿？

　　怕什么？

　　不知道，可能是怀孕后火阴低吧叶芩佾也不知道自己怎么想得出来的。天籁小说网

　　秦柊心想，果然怀孕的女人最麻烦！等孩子生出来，赶紧离婚！那脸没给他吓死！丑就算了，吓人就不对了！

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第877章 吓人就不对了免费阅读。https://xs.23sk.com 