    第48章 这事我管定了，耶苏来了也拦不住，我说的！

    第三周最后一天。

    “今天一定要将‘八卦灵阵图’修炼成功！”

    一觉醒来，陈川暗暗给自己打气。

    原本他的目标是想一周之内，将两种衍生异能都修炼成功的。

    但后来发现，自己这是想多了。

    能成功修炼一种就已经可以烧高香了。

    他终究还是高估了自己，低估了衍生异能的难度啊。

    “咚！咚！咚！”

    陈川刚准备出门，旁边的房间，突然传来了阵阵低沉的碰撞之声。

    “唔？”

    眉头一挑，陈川快速的冲了出去。

    当他来到莫问天所在的房间门口时，里面赫然多了两男一女。

    而且，看他们的架势，明显来者不善。

    至于莫问天，则是被逼到了房间的一个角落处。

    【叮！恭喜宿主，十米之内检测到三名A级天赋以上的异能者出现。】

    【鉴于对方的天赋比宿主低，所以，宿主只能选择绑定的操作，是否绑定？】

    “好家伙，竟然是三个A级以上的异能者。”

    听到系统突然响起的提示之音，陈川也是有些意外。

    不过，由于只有一个选项，他没得选。

    最终只能选择绑定。

    反正聊胜于无吧。

    而以陈川的经验，瞬间便明白了，眼前这两男一女，就是来找茬的。

    第二批进入来的异能者，可不同于第一批。

    第一批全是未走出过社会的高三学子。

    虽然彼此之间也会羡慕嫉妒以及眼红。

    但在有规则的约束之下，真正会实施行动的人还是不多的。

    但第二批，可就不一样了。

    这一批，可是面向社会18~25岁区间的所有人。

    这个年龄，精力以及状态，都处于人体的巅峰！

    对于官方而言，这样的人群，也是非常适合培训的。

    不过，有一个弊端，那就是这样的一类人，由于走出过社会，所以陋习什么的都会比较多。

    打架、群殴、拉帮结派等等。

    而眼前这种情况，显然就是他们想要霸占莫问天所住的房间。

    毕竟，这个房间，比起那些大混房，实在是太香了。

    “最后给你一次机会，挨打还是滚开？”

    中间的女子，一幅大姐大的模样，趾高气扬的指着莫问天，冷冷的质喝问道。

    “哼，我的房间，凭什么让给你们？”

    莫问天冷冷的反问道。

    “不知死活！不识好歹！今天，我就来告诉你，我到底凭的是什么！”

    说完，那名女子及另外两名男子就欲动手。

    不过。

    就在这时。

    一道喝声，却是自他们的身后传了过来。

    “谁敢动手试试！”

    说话之人，自然就是陈川。

    兄弟有难，他自然不可能坐视不理！

    “你是谁？我劝你不要多管闲事！”

    那女子回过头，犀利的眼神，盯着陈川，态度十分的坚定。

    “告诉你，这事我管定了，耶苏来了也拦不住，我说的！”

    说着，陈川一步一步的走了进去。

    “不知死活！不识好歹！”

    中间的女子大手一挥，其身边的两名男子，立即便是冲了出去。

    “三弟，小心他们的暗器！”莫问天回过神来，立即便是喝道。

    “暗器？”

    陈川眉头一挑。

    随后，他方才发现，那两名男子的手中，竟然双双拿着一截短小的匕首。

    房间本身就比较小，再加上对方两人是左右夹攻，想要躲避，还是比较难的。

    而就当他们都认为陈川在被迫无奈之下，只会选择退出这个房间之时。

    后者竟然站立在原地，没有丝毫的意动。

    “找死！”

    沉喝一声，两名男子，手中的匕首，立即便是刺了上去。

    “找死的是你们。”陈川轻喝一声，一双手，瞬间便是释放出了两团能量。

    然后左右开弓，直接轰砸了上去。

    “砰！砰！”

    那两名男子甚至都还没有反应过来，他们的膛部便是被击中，然后重重的砸向了两边的墙壁。

    “什么？能量？竟然还是两团能量？”

    看着陈川手中的两团乳白色能量，那女子脸色也是猛的一变。

    显然。

    她想不到，眼前这样的一个毛头小子，来头竟然如此大。

    她也已经进入到第二阶段的学习了。

    但却仅仅只能释放出一团能量而已，而且还要好一会才能完成。

    但眼前这个少年呢。

    一瞬间就释放出了两团能量，动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。

    “啊~啊~”两名男子，已经躺在地上哀嚎了。

    可想而知。

    刚才的那一击，对于他们而言，还是挺重的。

    “我们走。”女子没有太多犹豫，立即便是对着地上的两名男子喝道。

    好女不如男斗。

    在明知道自己要吃亏的情况下，她自然不会硬着头皮去与对方硬刚。

    混过社会的她，又不傻。

    不过。

    就当她想要从陈川的旁边经过之时，却是被陈川一手就拦了下来。

    “想来就来，想走就走？你以为这里是菜市场？”陈川淡淡的开口道。

    他自然知道，对方是极其不服的。

    若是这个时候让他们离开，那明天，或者后天，对方肯定还会上门找麻烦的。

    与其这样纠缠不休。

    那还不如干脆一些，彻底的将这个问题解决掉。

    “那你想干什么，这里可是基地，是禁止自相残杀的！”那女子骄横的喝道。

    她骄横惯了，想让她向别人，特别是一个毛头小子低头，那是不可能的一件事。

    “呵呵，这会开始和我讲道理了？你们三个趁我兄弟不备，上前来偷袭，你怎么不说禁止？”

    陈川反问道。

    “你到底想怎么样？”女子又是质喝问道。

    “呵呵，你不用开口闭口就将一顶高帽戴到我头上。”

    陈川摇了摇头，冷漠道：“不是我想怎么样，而是你们已经犯下了错误，就应该承担这个错误的责任！”

    说完。

    陈川不由分说，立即便是伸出手，将一团黑色的火焰释放了出来。

    随着这团黑炎一出，周围的温度，陡然升高。

    而站在陈川面前的两男一女，立即便是被吓得连连倒退了一段距离。

    “这，这是异能形态？你……你到底想干什么？”

    这一次，那女子明显有些认怂了。

    眼前这团火焰，给了她一种极其不安以及恐惧的感觉。

    她甚至毫不怀疑，若是这团火焰砸到她的身上的话，那她恐怕会瞬间被燃烧成一个火人！

    ……

    ?  ?没有什么书评，能给个五星力荐好评吗？谢谢大家，晚上还有更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

