    “凯多老大，你是在开玩笑吗？”

    奎因惊讶的嘴中的雪茄都叼不住了，两只小眼睛瞪得溜圆的手舞足蹈，“这小子？怎么看都还只是一个小鬼头吧！”

    即使是那个怪物一样的夏洛特-玲玲，在这个年纪也绝对不可能和他们两人并列啊！

    “老子可没说这个时候，”

    凯多摆摆手，“这小子，他有凌驾于你们之上的资质！等到时机成熟，他就是百兽海贼团的第三位灾害！”

    “第三灾害！！”

    “第三灾害！！”

    “第三灾害！！”

    周围的海贼开始大声呼喊起来，脸上写满了狂热。

    西留斯咧嘴一笑，双手叉腰挺起胸膛。

    这种站在人群中央享受万丈荣光的感觉也不错啊。

    这辈子，一定要把上一辈子所有没有体会过的都体会一遍！

    一定要活得无比快乐！

    不过三灾——

    如果自己取代了杰克成为第三位灾害的话，自己的绰号应该是什么呢？

    虽然自己可以喷火，但是烬已经是焱灾了。

    同理，奎因是疫灾，毒灾就感觉定位重合了。

    要不然，牙灾？或者嘴灾？毕竟自己尤其牙尖嘴利，物理意义上。

    西留斯忍不住笑容更甚，好难听的绰号。

    “原来如此吗？”

    听了凯多的话，烬了然的点头，他看向西留斯，“那我会好好教育这小子，让他成为能够让凯多先生你满意的强者。”

    “很好，”

    凯多满意的点头，“烬，你总是这么靠得住！”

    抬头看了看根本看不清长相和表情的烬，西留斯突然想起，好像历代海贼皇帝的副手都非常靠得住。

    甚至黑胡子那边的希留都在关键时刻救了黑胡子的命。

    想到这里，西留斯看向奎因，这家伙地位比不上烬不是没理由的啊。

    “哈哈哈哈，不过凯多老大，这样的话，杰克那小子不就显得很可怜了吗？”

    完全没有注意到西留斯的眼神，奎因戏谑的高声大喊，“杰克！喂杰克！听到老子的话了吗？”

    “听到了，奎因大哥！”

    人群中当即钻出来一个高个子来。

    西留斯定眼一看。

    是个体格高大的过头的小孩。

    看起来也没有比自己大上几岁的样子，身材都还很臃肿，胖乎乎的身体胖乎乎的手脚，只是有些高大的过头了，大概四米左右的身高，站在西留斯面前简直和巨人一样。

    这小子胖乎乎的脸上带着故作坚毅的神情，然后吸了吸鼻涕，露出满嘴的尖牙大声道，“奎因大哥我在的！”

    他又朝着凯多和烬各自鞠躬，“凯多老大！烬大哥！”

    哦，这小子就是未来的旱灾杰克？

    西留斯扬眉。

    没记错的话，他好像和大和同龄，同样比自己大两岁来着。

    这家伙可真高啊，不愧是未来除了蛮霸者之外百兽海贼团第一海拔。

    “嘿嘿，”

    奎因笑嘻嘻的拍了拍杰克的肩膀，“听到凯多老大刚才说的话了吗？他说要让这小子成为第三位灾害啊！你不是一直以灾害为目标吗？现在被人捷足先登了没什么想说的吗？”

    杰克低头看了西留斯一眼，然后瘪着嘴摇摇头，“我，我听凯多老大的！”

    喂喂喂，眼泪在眼眶里面打转啊！

    靠船王小时候性格这么软的吗？

    西留斯忍不住勾起嘴角。

    “哇，嚣张的小子！”

    奎因还在拱火，“他还在笑啊！”

    “好了奎因！”

    凯多瞪了奎因一眼，“西留斯是老子看重的人，少在这里阴阳怪气。”

    “是。”

    奎因马上正经脸，恭敬的点头。

    凯多这才满意的点点头，看着杰克，“杰克你来的正好，带西留斯去找个住的地方，就选在你的房间附近，然后去找玛利亚和大和，你们几个小鬼熟悉熟悉。”

    “是，凯多老大！”

    杰克当即拍着胸口大声道，“交给我吧！”

    然后他回头对西留斯道，“跟我来。”

    西留斯看向凯多。

    “去吧小子，”

    凯多道，“老子有正事要谈，明天和杰克去找烬。”

    “好的大叔。”

    西留斯笑嘻嘻的跟在杰克的背后离开了广场，进入了主建筑之中。

    喧嚣逐渐远去之后，西留斯看着闷闷的在前面带路的杰克，突然小短腿一个加速和杰克并肩，歪过头仰望他，

    “你是叫杰克是吧？我是西留斯。”

    杰克并不回答，只是抿着嘴大步向前。

    真不好相处。

    西留斯双手抱在脑后，笑嘻嘻的想着。

    杰克带着西留斯登上了几层楼，来带了一扇纸门的前面，然后他终于回过头来，对西留斯道，

    “就这里吧，生活用品里面都有。”

    他抬手指了指走廊对面的另一扇门，“那里是我的房间，还有什么想要的跟我说。”

    挺冷淡啊。

    看西留斯双手插兜一动不动，杰克有些诧异的道，“你不进去看看吗？”

    “这个随时都可以。”

    西留斯道，他对于住处完全不挑，毕竟才结束了为期一年的荒岛求生。

    “凯多大叔不是说让你带我去找人吗？走吧。”

    西留斯兴致勃勃，这个时期的百兽海贼团是什么模样，他很好奇。

    杰克抿了抿嘴，似乎是有些犹豫，然后他认真的道，“你对凯多老大太不尊重了！你应该称呼他为船长或者老大！”

    西留斯笑着道，“你好像很崇拜凯多大叔啊？”

    “是凯多老大！”

    杰克强调道，然后他吸了吸鼻子，郑重的道，“凯多老大是世界最强的！他是要成为海贼王的男人！”

    好像是安利自己爱豆的粉丝。

    不过在白胡子尚且处于巅峰状态的现在，凯多大叔想要成为世界最强还有些有力未逮吧？

    杰克完全没有这个意识，只是一脸崇拜的道，“我要成为凯多老大的左膀右臂！跟随他走上海贼时代的顶点！”

    西留斯道，“所以就像刚才奎因大叔说的，你的目标也是灾害？”

    “……”

    杰克愣了一下，他这才想起，凯多已经钦定眼前的这家伙作为未来的第三将星了。

    他不由得有些沮丧。

    不过很快，杰克一咬牙，握紧了拳头，目光灼灼，“虽然凯多老大已经决定了，但是我是不会就这么放弃的！我会向凯多老大证明，我才是最适合成为第三名灾害的人！”

    “哈哈哈哈，”

    西留斯哈哈大笑，“这不是很好吗？既然有着同样的目标，那我们也算是同伴了吧？”

    “诶？”

    原本还以为西留斯会狠狠的嘲讽他的杰克一脸错愕的歪歪头。

    西留斯双腿发力，直接跳到了杰克宽阔的肩膀上坐了下来，拍了拍杰克的脸，“走吧好兄弟，该去找人了。”

    “好，好兄弟？”

    杰克一脸不知所措。

    这家伙，怎么回事啊？

