
看着在场众人的反应，萧烨心中暗笑。

面对这种情况，越是辩解越会加深别人的疑虑。

所以将矛盾转移到沈京秉的身上，拉低众人对他的好感，对他产生质疑，才是首要任务。

马尚晩是谁，领主级源兽之战究竟发生了什么，希尔贵族们并不清楚。

他们只知道沈京秉为了利益，坑杀了队友。

而这一点，就已经非常致命了。

希尔帝国实力衰微成今天这副模样，就是因为帝国之中出现了许多背叛者。

或是盟友，或是同袍。

每有背叛者出现，都迎来一场残酷的内战。

尽管背叛者最后被消灭了，但为此付出的代价，也非常惨痛。

而在上一个轮回中，一场谋划许久的异族入侵，更是彻底将帝国击垮。

虽然前辈们拼尽了全力保留了进入下一轮回的资格，但如今也只剩下这几座小城。

不过兽潮过后，也只有溧阳镇这一个主城了。

所以，如今从危难中艰难存活下来的希尔族人，对背叛这种行为，深恶痛绝。

沈京秉对同袍队友都能做出这种事，那这样一个异族人对希尔族岂不会下手更加狠厉？

原本是针对萧烨的言论，现在却让一众家族，对沈京秉产生了信任危机。

宴会大厅内的众人，纷纷议论起来，看向这位苍蓝公会的会长，目光中也逐渐充满了敌意。

沈京秉觉察到周围的气氛逐渐开始不对，自此之前，他也预想过会有这样的情况出现，所以心中早就准备好了说辞。

而且与此有关的人，要么都被他抹除了，要么被他制成傀儡，藏在公会驻地的密室里。

基本没有证据能证明是他坑杀了马尚晩一行人。

但他如此小心谨慎那么多天，却万万没想到，质疑他的声音会出现在城主府的宴会大厅中，而且还是在一众希尔贵族面前。

沈京秉立即指着萧烨反驳道：“证据呢？你当时又不在场，马哥当时是被炼狱蝎杀死的，和我有什么关系？”

萧烨环抱着胳膊，反问道：“哦，是吗？那我怎么听说他们连个尸体都没找到？难不成都被炼狱蝎吃了？”

“你没见过炼狱蝎，不知道它的厉害！”说话的同时，沈京秉转而望着众人，语气夸张道：“他们当时直接被炼狱蝎吐出的火焰烧成了灰烬，自然找不到尸体！”

“那为什么所有人都死了，你却好好活着？”萧烨继续问道。

沈京秉不假思索地回应了一句：“马哥他们与炼狱蝎同归于尽，我当时因为重伤昏迷过去了，若不是后续部队前来救援，我也没机会站在这里！”

“那这个东西是从哪儿来的？”萧烨拿出召唤飞行源兽的长哨，说着又指着沈京秉身上的软甲和靴子，“尸体被烧毁了，你也昏迷了，那马尚晩的东西，怎么会在你这里？”

“这都是他们之前就送给我的，我也给了他们很多资源，以物换物，难道有什么问题吗？”沈京秉摊着手，理直气壮道。

“原来是这样啊！”萧烨点了点头，继续道：“上面的鸢尾花图案，是马尚晩所在公会的标志，怕你不知道，和你说一声。”

沈京秉低头看了眼，神色当即一滞。

他本以为这是很普通的花纹，没想到竟然有这个意思，当时都没有注意到马尚晩的公会印记。谷

他那诧异的表情，被在场众人看在眼里，大厅内顿时质疑声四起。

此时，麻豆家族的家主忍耐不住了。

作为资助苍蓝公会的一大希尔宗族，他可是在上面花了不少心血。

当初找上这个公会的目的也很简单，就是为了对抗溧阳镇的第一大公会，由奥卡姆管理的炼金公会。

当时炼金公会材料耗尽，众商户退款的事情，就是他们家族动用人脉搞出来的闹剧，没想到当天就被突然冒出来的萧烨化解了。

结果现在，和苍蓝公会合作的事情还没有谈妥，作为会长的沈京秉却又深陷舆论危机。

麻豆家族的家主虽然十分痛恨萧烨，但眼下对沈京秉更是气不打一处来，他不敢信任出卖过队友的人，可这样一来，之前资助的各种装备物资，此刻怕是要全都打水漂了。

他望着沈京秉，带着怒意质问道：“沈会长，这究竟是怎么回事？”

沈京秉眼中闪过慌乱之色，但立即镇定下来，他没有回应家主的询问，转而将话题再次引到萧烨身上。

“萧烨，你升级那么快肯定也有什么不为人知的秘密，既然如此为什么不拿出来给大家看看，说不定对溧阳镇的发展也有很大帮助！”

萧烨呵呵一笑：“我究竟怎么升级的，想必大家都看在眼里，前两天，天天出城猎杀源兽的人，不就是只有我吗，自然比你们这些缩在城里的人要强！”

“一个人能击杀几百头源兽，想想都不太可能！”沈京秉高声道，他又想起这两天公会成员提供的情报，于是继续道：“对了，昨天的炮台，今天的机甲，这都是怎么回事？”

沈京秉并不知道麦迪文大师的事情，所以单纯地以为萧烨获得了某种大机缘，藏着掖着不肯展示出来。

“这都是我从武器工坊拿出来的，麦迪文大师让我先试用一下武器装备的稳定性。”

萧烨并不急着反驳，而是先耐心地跟在场不知情的人解释一番，以免引起别的什么误会。

在这之后，他才看向远处咬牙切齿的沈京秉，嘲讽道：“不过，就算把这些东西给你，你实力那么差，也发挥不出它的最终效果，毕竟堂堂一大公会的会长，却只会在这里逞口舌之快，又能有什么前途呢？”

这番话一说出来，让沈京秉身体一颤，金黄色的酒液直接从酒杯中洒了出来，他虽然气愤无比，但顾及宴会厅的规矩，也只是深吸一口气倒是忍得住，可身后几名同行的公会部长，却忍不住了。

：“萧烨，你不要太过分了！”

：“找死！”

：“敢侮辱我们会长，我看你是活得不耐烦了！”

……

几声怒吼过后，这三名部长不等沈京秉阻拦，竟直接掏出武器，亮出天赋能力，迈步冲了过去。

在场众人皆为之一惊，纷纷退避到一旁观战。

但是场面并没有想象中那样激烈，三名部长气势倒是挺强，可连半分钟不到，就被一一打飞了出去，哀嚎着摔在远处坚硬的石英地砖上，痛得一时间竟无法起身。

萧烨有超高的属性值加成，不会吹灰之力就将几个气焰嚣张的部长全都重伤，若不是有世家宗族看着，他估计会掏出麒麟刀，当场了结他们的性命。

沈京秉本就憋了一肚子火，看到眼前这一幕，当即怒目圆睁。

他身上气势暴涨，随后双手光芒一闪，出现一副形似铁爪的黑色手套。

正当沈京秉准备出手的时候，在一旁默不作声的菲尔德，立即上前阻拦：“管好你和你的人，这里是宴会厅，不是你们决斗的地方！”

刚才出手的时候不说，现在人都被打成重伤了，才开始劝架？

沈京秉心中怒极，可毕竟是手底下的人先坏了规矩，因而无法反驳，只能默默咽下这口窝囊气，愤愤退至一旁，拉起几名丢人现眼的部长，不再言语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70919487"  chaptername="第一百三十一章：矛盾转移">加入书签</a>
</div>
