    张大官人第一时间扯开了塑料袋，苏菲的头颈部被包裹在塑料薄膜中，和她一起被包裹在其中的还有一个氧气袋，里面装着够她一个小时呼吸的氧气，现在剩余的氧气已经微乎其微，苏菲的手脚被缚，而且她处于昏睡状态中，如果张扬没有及时赶到，那么她肯定会在睡梦中死去。

    张扬将她脸上的氧气面罩扯掉，探了探她的鼻息，又摸了摸她的脉搏，确信苏菲的生命体征平稳方才放下心来，她现在昏迷想来应该是被注射了催眠剂之类的药物。

    张扬并没有强行唤醒她，取出刀子，切断了绑住她手脚的绳索，抱起苏菲正准备离开这里，忽然听到头顶传来车轮碾过的声音，接着是一阵急促的刹车声。

    嘈杂的脚步声接连在头顶响起，张大官人马上意识到有人来了，而且成群结队，根据脚步声判断，至少要在十人以上。从外面

    张大官人忽然意识到，这群人出现时机有些不巧，他不敢贸然现身，大声道：“我找到苏菲了！”他之所以这样喊，一来是告诉上面的人自己的位置，还有一个原因，张大官人是在通过这种方式表明自己的清白。虽然他是专程前来营救苏菲，可现在谁能给他证明？张大官人必须先明示自己出现在这里的原因，避免不必要的麻烦。

    张扬背着苏菲刚刚出现在桥面上，就被十多名荷枪实弹的警察团团围住，几乎就在同时，文浩南和李伟驱车赶到。

    张扬将苏菲交给了文浩南，文浩南将苏菲横抱在怀中，大声道：“马上叫救护车！”

    张扬道：“她没事，应该是被人注射了催眠剂。休息一段时间就会醒来。”

    文浩南冷冷扫视了张扬一眼。他没有询问张扬因何会出现在这里，接过苏菲快步走向吉普车。

    李伟有些同情的望着张扬，心中暗暗叹了一口气。他也没说话，紧跟文浩南离去。

    张大官人被晾在那里，心中颇不是滋味。他环视四周，那十几名警察仍然用枪口指着自己，张扬怒道：“你们干什么？我是来救人的，都他妈用枪口对着我干什么？”

    为首的那名警察道：“你必须跟我们回去调查。”

    文浩南和李伟已经驾车离去，显然没有帮助张扬解释的打算，张大官人真是哭笑不得，想不到自己跑来救人，居然被人当成了嫌犯，如果他想走。就算在这十几个人的枪口下，他一样可以从容逃走，但是他显然没那种必要。身正不怕影子斜。谁也不能把自己没做过的事情硬扣在他的头上。

    李伟开车的时候悄悄从后视镜看了看后方的文浩南，苏菲在他的怀中睡得很熟。文浩南轻轻抚摸着她金色的秀发。

    李伟道：“张扬应该是过来救人的。”

    文浩南低声道：“我知道！”他停顿了一下又道：“你是不是感到奇怪，我刚才为什么不替他说话？”

    李伟没说话，他刚才也没有为张扬说话，原因很简单，在感情上他首先要站在文家的立场上。文浩南没开口，如果自己出面，那么肯定会让文浩南心中不快。

    文浩南道：“他既然能够找到这里，就证明他有很多事情都没有告诉我，他想逞英雄，想独自一人把苏菲救出来，再次充当我们文家的恩人，让我不得不承受他的恩惠，呵呵，只可惜，我不需要，无论有没有他的出现，我一样可以救回苏菲，他不是什么救世主！”

    李伟想说什么，可最终还是打消了念头。

    文浩南道：“这个人做任何事都有目的，我对他的事情不感兴趣，他想做什么，去向警察解释吧。”

    张大官人被带到了富山分局，负责这次行动的大队长任正浩对他进行了讯问，在证实了张扬的身份之后，任正浩的表情稍稍缓和下来，他让手下人给张扬倒了一杯茶：“张书记，我们让你过来主要是有些事情搞不明白。”

    张大官人也表现的颇为合作：“有什么不明白的地方你只管问，我一定尽力配合。”这不是人在屋檐下不得不低头，而是张扬的确没有和警方闹翻的必要，今晚的事情的确对他有些不利，张大官人这会儿都在默默地梳理头绪。

    任正浩道：“你是怎么得知苏菲就被藏在拱桥的涵洞里？又是怎样抢在警方找到她之前先找到了她？”

    张大官人解释不清楚，他总不能告诉这帮警察，他是通过窃听文浩南和潘强的对话，才分析出潘强可能吧苏菲藏在了哪里。文浩南一言不发的离去，等于将难题都扔给了自己，如果张扬照实说，等于承认他窃听了文浩南的电话，可是如果他不说实话，他又解释不清楚自己因何会出现在现场，张大官人一时间陷入了两难的境地，他想了想方才道：“我收到消息，潘强在这附近出现，所以我就过来寻找。“

    “谁告诉你的消息？谁能帮你证明？”

    张扬道：“京城私家侦探很多，只要给钱很多事都可以办成。”

    任正浩道：“张书记，你这样的回答很难让别人满意，我希望你能认真回答我的问题，这对你自己有好处。”

    张扬笑道：“你不会怀疑我和这起劫持案有关系吧？”

    任正浩道：“我在尝试搞清事情的真相，在真相明了之前，我有权怀疑一切。”

    张扬道：“你们没有看到涵洞里的氧气袋？如果我再晚到达那里一会儿，她就可能窒息死去，你们虽然到达了桥面上，可是从桥面到涵洞，等你们发现她的时候一切都晚了，我是去救人的，这一点并没有什么好怀疑的。”

    “据我说知，苏菲就是在你们滨海保税区展会现场被劫持的。”

    张扬道：“这证明不了什么，任队长，我很欣赏你一丝不苟的办案精神，但是，我和这件劫案没有任何关系，你把文浩南叫来，我向他当面解释。”

    任正浩整理了一下文件：“张书记，有件事我必须要向你说明，在这件事明朗之前，我们准备暂时留你在这里做客，随时配合我们的调查。”

    张扬道：“你准备扣留我？”

    任正浩笑了笑道：“如果你这么认为，我也不反对。”

    张扬道：“这样吧，我把联系方式留给你们，如果你们需要了解情况的时候可以随时找我。”

    任正浩摇了摇头道：“张书记，我们已经掌握了你的联系方式，我希望你能够配合我们的工作。”

    张大官人无可奈何地叹了口气道：“好，好啊！我不会让你们难做的，我只有一个要求，给我一个相对安静的房间，我有些累了，需要好好休息一下。”

    任正浩的态度还算客气:“好，我让他们准备一间最好的房间给你。”

    所谓最好的房间，无非是不到十平方的一间小黑屋，只有一个气窗，还装满了铁窗棂，房间内有一张草绿色的行军床，张大官人好歹是国家干部，警方并没为难他，只是限制了他的自由。

    张大官人如果想走，房门和窗棂是拦不住他的，不过这会儿他已经彻底冷静下来，外面又在下雨了，既来之则安之，好好休息一会儿，天要下雨娘要嫁人，由他去吧，明天的事儿明天再说。

    张大官人一直睡到清晨九点，任正浩过来开门，告诉他有人过来探望他，张大官人打了个哈欠，走出门外，看到乔梦媛就站在那儿。

    张扬笑道：“你怎么来了？”

    乔梦媛道：“还好意思说，昨天我找了你一晚上，最后才知道你被警察给抓起来了。”

    张扬哈哈笑了起来：“我又不是罪犯，他们抓我干什么？任队长好心留我在这里睡觉，这一觉睡得蛮香的，就是床小了点。”

    乔梦媛有些不满地瞪了任正浩一眼：“任队长，张书记犯了什么罪啊？你们警察也不能随便扣人啊？”

    任正浩道：“乔小姐，我们只是执行命令，调查情况，我们也没说张书记犯罪啊！如果张书记能够把昨天的事情说清楚，我们早就让他走了，可是张书记什么都不愿意说，我们只好……”

    乔梦媛道：“现在查清楚了没有？他能走了吗？”

    任正浩道：“事情正在调查中，我看张书记还得在这里多呆一些时间。”他的态度始终很客气。

    乔梦媛一听就火了：“任队长，我们国家是讲究法律的，仅凭着你的一句话不可以随便扣留一个国家干部，张书记昨天是去救人，这一点我可以给他证明，你们怀疑什么？要不要把我也当成同案犯一起扣留起来？”

    任正浩有些尴尬道：“乔小姐，你不要误会，我们并不是专门针对张书记，而是我们的工作程序从来都是这样，对任何人都是一视同仁。”

    乔梦媛道：“我现在就要带他离开，出了任何问题我来负责。”

    任正浩道：“乔小姐，希望你不要为难我。”<!--over-->

