
　　第七十九章

　　嗡嗡！

　　一道道巨大的光幕，悬浮于风吟城各处上空，随着光幕上散发出的灵光溢散，引得无数人抬头，对此，风吟城之中平民也是没有表露出什么意外之色。

　　风吟学院的这场终末试炼，风吟城内人尽皆知，甚至于这场试炼的规则，都是在师梦等参与试炼的学员进入试炼之地后，学院大肆宣传，所以绝大部分人都是知晓是以积分来进行排名。

　　之所以如此大张旗鼓的目的，首先便是此次终末试炼，代表了近年来风吟学院教学的最高水准，这无疑是对学院最好的宣传。

　　其次，亦是彰显风吟学院的学员底蕴，因为关注着这场试炼结果的人，绝不只有风吟城中的人，整个起凡大陆上的势力，皆是对此密切关注。

　　故此近日来可谓是风吟城中最为热闹的时刻，城中各方势力聚集于此。

　　在风吟城最大的一件酒楼二楼，靠窗户的位置上，有着一道倩影端坐，她身边一身红衣红裤，一头青丝随意的扎成单马尾束在身后，即便如此，却难掩其玲珑有致的身躯，女孩举手投足间，有着令无数女子艳羡的弧度便是被天然勾勒出来。

　　那一张精致的俏脸不施粉黛，却平添了几分青春灵动的气息，女孩端起手中的茶杯，微微抿了一口，沁人心脾的茶香令她那娥眉微微弯起，便胜似一副绝美的画卷。

　　秋水般的美眸，目光落在了悬浮于酒楼斜上方的光幕之上。

　　“南柯梦...”女孩轻声呢喃，目光只在那第一名的位置停留了一瞬，便是落在了下面的名字之上。

　　李奥，八百一十七

　　“落后了一点。”

　　虽是知道风吟学院的这场终末试炼还远没有结束，但当看到李奥的名字居然是被南柯梦压了一头，女孩的眉头又是微微的蹙了一下。

　　在这起凡大陆上，九成九的年轻天才都是会被风吟学院招揽，可风吟学院毕竟只是一座学府，虽然底蕴深厚，但在大陆上也并非一家独大。

　　而这些势力底蕴不属于风吟学院的势力，自然没有必要把自家的天才送到风吟学院培养，如同眼前的女孩便是如此。

　　女孩来自坐落于风吟大陆以南的忆雪府。

　　风吟学院、忆雪府、天璇宗以及东方一族，便是这起凡大陆上实力底蕴最强的四方势力。

　　这四方势力的领头者，赫然便是如今大陆上最强的四人。

　　如同忆雪府的当代府主忆卿衍，就与墨问院长齐名。

　　眼前的女孩叫做忆慕雪，乃是忆卿衍府主的独生女。

　　忆慕雪此番来到风吟城既是奉父亲的命令密切关注这场终末试炼，而出于她自己本身，亦是有些私心。

　　不光是忆慕雪，天璇宗以及东方一族的人也已然身在风吟城各处，关切着光幕上的名字。

　　南柯梦、李奥之下，不出意外的便是休问羽的名字，而他的积分也是高达七百六十八。

　　接着休问羽往下：

　　易黎，六百九十四

　　万宗，六百八十一

　　曾星儿，六百七十五

　　孔倾丘，六百六十八

　　姜承，六百六十一

　　林渊，六百四十六

　　石千航，六百三十

　　曾月，六百二十七

　　颜芷菡，六百二十一

　　林渊，六百一十六

　　宁朦胧，五百九十九

　　...

　　这些排名靠前的学员们，积分皆是极为接近，彼此间差距并不算太大。

　　风吟学院中，所有的学员也都是聚集在光幕悬浮的广场上。

　　光幕上也不光是有着积分，还有那些已然被淘汰了的学员性命，一共五支小队外带一个倒霉蛋，赫然便是舟远帆。

　　所以一开始的一百二十名学员，如今还剩下九十四人。

　　丁字巳班的学员盯着光幕上的名字，皆是面露疑色，因为光幕上，天皓的积分居然只有三百三十七分，排在第七十八名。

　　“怎么搞的啊？”

　　候喆盯着天皓的排名，以他的实力，在这积分赛里不说直接排在那三人之下，进入前十却是轻轻松松。

　　倒是喻初初的排名略高一些，但也只有六十六名，周症、尹仇甚至是排在了八十五名以及八十七名的位置。

　　而最后一名，赫然是牧青风，只有二百三十六分。

　　这排名根本与他们各自的实力不符，虽然他们班在高级班里序列是最后一名，但周症、尹仇、喻初初的实力，排在前五十绝对不成问题。

　　况且是团队作战，还有那个永远让人摸不透底细，却总能完成各种不可思议之事的牧青风以及强大的天皓。

　　如此的排名情况，超乎了所有人的预料。

　　“牧青风这小子居然真没有被淘汰？”

　　舟远帆斜靠在石柱上，一脸郁闷，他本以为天皓等人在自己被淘汰后没多久也会被踢出局来陪他。

　　然而，事与愿违。

　　茹夏导师扫了一眼身后情绪低落的学员们，虽说这场终末试炼最终是个人战，但他们总归是希望自己朝夕相处的同学取得更好的成绩。

　　终末试炼排名的前十，可以获得最大的机缘，但十名以后，也是有着其它的奖励。

　　尤其是对于导师年底的绩效考核尤为重要。

　　“事情没有到了最后一刻，都不必报以悲观的心态，劣势并不可怕，最为可怕的是自己先放弃了自己，那样才真的没有任何翻身的机会了。”

　　茹夏导师微微一笑，道：“如果你相信他们的能力，便静等着最后一刻的到来，哪怕就算结果不尽如人意也不必悲观。”

　　“只要不放弃自己，一切就都没有结束。”

　　虽说这番话语并不能真正令所有人立刻改变心态，但修行一途，信念与意志，甚至要比天赋更加重要。

　　当茹夏话音落下之时，光幕中的画面再度是发生了变化。

　　画面中，首先浮现出了一片森林，而此时森林上方，磅礴浩瀚的灵光汇聚，宛如是灵云一般。

　　墨问院长的身形在那灵云之中若隐若现，他手掌轻轻翻覆，顿时间整片天地都是剧烈地颤抖起来。

　　下一刻，只见整片森林的上方之中，显露出空间的扭曲，而后森林便是在那扭曲之间消失不见，取而代之的是一双各自有着数千丈大小的巨手，巨手立于云端，宛如巍峨的山岳。

　　两只巨手的十根手指上，各自有着一片巨大的决斗场。

　　眼见这般改天换地的手段，学院内的学员皆是面色震撼，紧接着他们便是见到有着一道道身影自决斗场周遭浮现而出。

　　原本准备是与对手殊死一战的天皓、尹仇、喻初初、周症四人脸色有些愕然，不过他们马上便是反应了过来，而此时他们最先看见的便是眼前决斗场中，有着一张金色的椅子。

　　而未曾有人注意到在那某一片决斗场的边缘处，有着一块漆黑无比的石头。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第七十九章 排名免费阅读。https://xs.23sk.com 