一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第490章给叶飞的入学礼物

    听到背后的脚步声，叶安转过身，看到的，就是已经穿上了一身灰蓝色军装制服，神采奕奕，身形挺拔的少年。

    叶安似乎早就猜到他会出现，所以并没有意外。

    眼里含淡淡的笑意，“小飞。”

    阔别一年的两个字，让叶飞眼眶瞬间泛红。

    他露出只有在叶安面前才有的孩子气的一面，瘪着嘴，“你之前可看都不看我呢。”

    叶安浅淡的勾了下唇，看着他，也没说话。

    在叶安这样的目光下，叶飞的那股闹别扭的孩子气也没了。

    他猛地站直了身子，有点像跟家人汇报喜讯，“姐，我考入蓝星军校了！”

    叶安看着他，叶飞比以前长高了，也黑了不少。肌肉也变得比以前更加结实，从他的体格就能知道他这一年所经历的训练，绝非普通的训练。

    包括他在考核中的表现，几乎每一项都变现的很好，虽然有短板，但都维持在能及格的边缘。

    明显能感觉出，他对于蓝星军校得空考核做过特训。

    她也很清楚，想在一年之内训练到这种程度，需要付出多少的血汗。

    这个孩子……

    在不知不觉中已经自己成长了起来。

    现在站在她面前的叶飞，很明显能看出，有一股十分强烈的军人气。跟以前那个乖张的世家少爷判若两人。

    “所以，你在当年，就已经做了这个决定了吗？”

    叶飞点头，目光灼灼的盯着叶安，“嗯！”

    “为什么？”叶安突然有点好奇。

    叶飞眼里闪烁着星光，定定道：“因为是姐姐在这里。我想要，追上姐姐的步伐。想和王皓，许言他们一样！他们可以，我叶飞，也可以！”

    也可以跟随在姐姐的身边，保护她！同她并肩作战！

    这是他从叶安离开星洛的第一天起，就在心底里升起的念头。

    其实一直以来，叶飞心里都一直憋着一股劲儿。

    同样都是紫微星学院的学生，而且，他的能力也不差。

    可从一开始，追随在叶安身边的就是许言，王皓他们。

    作为叶安的弟弟，却一直都没有什么作为，只能看着他们一次又一次的离开，并且，变得一次比一次强。

    他心里是有不服气的，也有羡慕嫉妒。

    可姐姐的重心一直都没有在他的身上，虽然说是希望他能够自己去选择自己未来的路。

    但其实……

    他想要走的路，只是想和他们一样，和姐姐在一起啊。

    所以他一直没有松懈过对自己的训练，甚至比姐姐让他做的训练，还要多。

    叶安走上前，叶飞现在的身高，她如果想盯着他的眼睛，还得抬一点头。

    看到叶安就站在自己面前，叶飞心里一委屈，直接上前扑向了叶安的怀里。

    也幸亏叶安下盘稳，要是普通过人被这么猛地一撞早就被撞飞了。

    本来叶飞现在的体格也不弱。

    叶安也由着叶飞抱自己，在她心里，是叶飞渐渐让她开始有了家人这两个字的概念。

    在她的生命里，也第一次出现了亲情两个字。

    像是自己的战友伙伴，但比战友伙伴更多了一种天生的羁绊。

    抱了好一会儿，叶飞才松开叶安，眼里一本满足。

    不过脸上疑惑了一下，“姐，你是不是不长个了啊。”

    叶安淡淡的看了他一眼，“是你长高了。”

    男女性在生理构造上就不一样，女生一般长到成年之后就不会怎么长了。

    而男生个子的成长周期更长一点。

    所以叶安也没太纠结自己的身高问题。

    叶飞吐了下舌头，要是姐姐再长的话，他估计就永无“出头”之日了。所以，姐姐还是这个身高挺好的。

    叶安看着叶飞，毫不吝啬的夸奖，“长高了，也长结实了。考核中的表现也很棒，超出了我预计的水准。”

    叶飞立刻满脸喜色，叶安的夸奖比他被军校录取了还要兴奋。

    但叶安接下来的一句话，瞬间再次让他变了脸色。

    “既然这样，那你三年之内从这里毕业应该没问题吧。最长三年，完成所有学业，从军校毕业。”

    叶飞愣了一下，“……不是，姐，这军校一般不都是四年毕业吗？”

    “我给你定的是不一般的计划。”叶安淡淡道。

    叶飞：“……”

    他怎么觉得自己钻进了个套子。

    “姐……”叶飞开始撒娇。

    叶安目光淡冷，看了叶飞一眼。

    叶飞立马闭嘴，立正站好，“是！”

    看到叶飞变得乖巧的模样，叶安眼里才闪过一丝微不可见的笑意。

    她将早已经准备好的一把枪拿了出来，递到了叶飞的手里。

    叶飞有些疑惑。

    叶安转过身，往前走了几步，淡淡出声，“给你的入学礼物。”

    洛西的话倒是提醒了她。

    也许，是该给叶飞一件礼物。

    这把枪，是军校校研会专门为她制造的，并不是普通的枪。

    还可以用来对付亚人种。

    这样就算是在面对异能力者，也能有一战的资本。

    叶飞虽然不明白为什么叶安要送这把枪给自己，但既然是姐姐送给自己的礼物，立马高兴的跟个傻孩子似的，嘴巴都快笑的咧到耳根后面去了。

    “姐这枪怎么用啊？”叶飞知道这个不是普通的手枪。

    “自己玩儿。”叶安皱了皱眉，“什么时候用枪还要说明书了。”

    叶飞撇了撇嘴，“噢……”

    这个时候，已经有一架飞往蓝星军校的飞机起飞了，机翼的轰鸣声带起一阵风，缓慢的在空中盘旋。

    叶安转过身，看着天上的直升机，“去收拾一下吧，进入军校，才是……真正的开始。”

    叶飞也仰头望着天上盘旋着的直升机，看了一会儿之后，又将目光收了回来，看着前方叶安的背影。

    嘴角咧开明朗的笑，“嗯！”

    终于……

    他追赶上来了。

    终于，他不再是最落后的那一个了。

    蓝星军校一年一度的新生招考结束。

    叶安这一次的主考任务完成，也跟洛西一起返回了军校。

    万诺听完叶安的汇报之后，满意的点头。

    “做的不错。”虽然面上夸奖，但心里还是有些郁闷。

    为什么叶安当主考官，这次考核就平安无事，他当主考官的时候年年都得出点儿什么。