    “你这个畜生！竟然将雄儿打成残废？！纳命来！”

    “雄儿都输了，你明知他身受重伤，你明知他已经不可能再构成威胁，还下那么重手？！”

    “你是故意的，人渣！狗东西！”

    一众东方家族的长老以及家将，都义愤填膺，喝骂出声，满脸的惊怒！全部都冲上了舞台，刀光剑影，气势汹汹，誓要镇杀雪寒飞。

    他们实在忍不了，刚才亲眼见证东方雄被废，要为他报复！

    “哗！”

    刹那间，舞台上杀气奔腾，寒光暴闪，只见雪寒飞被完全包围，就要被无数道气浪撕成碎片，这些都是高阶海元境，乃至地玄境武者的攻击。

    然而，面对这突如其来的围杀，这吹雪公子，却是丝毫不慌，站在原地一动不动，还轻摇羽扇，装作一脸的无辜。

    他的嘴角，露出一丝残忍而阴险的笑意。

    “轰轰轰——”

    忽然之间！

    就在那漫天气芒即将轰杀的时候。

    舞台中央，一条条青色的羽毛飘荡而出，似有序亦无序，梦幻而朦胧。

    随即，在千钧一发之际，无数青羽卷起一阵狂风，竟将雪寒飞送到半空，成功躲避那些恐怖的攻击，并且脱离包围圈。

    而后，一道刀芒斩落，凌厉无匹，横穿虚空，带着血腥的味道，让东方彦等人大惊失色，立马后退，当即就分割了战场。

    “吼！！！”

    刀芒刚刚劈落，突然之间，又有一阵战龙咆哮声传出，吓得弱小的人心胆俱寒。

    “砰砰”几声，舞台上，出现二十多道龙吼拳芒，摄人心魄，势大力沉，刹那间击中所有东方家族的人，让他们震落台下，全都吐血！

    “嗒嗒嗒——”

    在众人懵然的时候，三道人影穿空而至，落在舞台上，皆是实力强大的武者，浑身绽放出强大的气息，雄浑而恐怖。

    这三人，分别是一名中年妇人和两名气息霸道的大汉，显然都身份不凡，在雪寒飞被青色羽毛送到地面之后，便是挡在他身前，寸步不让。

    “好强！”

    见状，楚云露出惊容，这三人后发而先至，与东方家族的长老绝对不是同等的级数！

    与此同时，凌志也皱眉，传音道：“恩公，这三人，就是苍羽轩、龙牙山以及血战门阀的主人，皆是地玄境强者，也是雪家的同盟势力。”

    “眼下雪寒飞遇险，他们全都出来帮忙了。”

    楚云一咬牙，冷哼道：“哼！蛇鼠一窝，这雪寒飞那么阴险，这几人看来也不是什么好人。”

    “是不是好人老夫就不清楚了，不过这三个势力，仅仅是雪家同盟中的一小部分，而在场中，他们的党羽还有很多。”凌志叹气，颇为无奈。

    听得此话，楚云目光凝重，这仅仅三个雪家同盟的主人出手，就将东方家族的几名长老镇压住。

    由此可见，楚震南选择与雪府联姻，并不只是有幕后交易那么简单。

    而最关键的是，吹雪城是雪府的大本营，所谓强龙压不过地头蛇，饶是东方家族底蕴再深厚，这里始终不是他们的地方。

    东方家族的强者，全都在祖地，同盟势力也几乎不在，试问这又怎能反抗？

    “两位宗主，这位家主，东方家与你们无冤无仇，你们为何要阻挠！”

    东方彦口中咳血，被击到坐席，捧着死翘翘的东方雄，无比的愤怒。

    “为何阻挠？哼，你家传人违背承诺，不但没有叩头认错，还想要偷袭雪寒飞，可耻之极，你还问为何阻挠，太可笑了吧。”

    龙牙山宗主严州讽刺道，他浑身披肩带甲，翘起双手，拳头上是一对龙形拳刺，闪烁着冷光。

    “呵呵，你们可真无耻，怪不得会教出这样卑鄙的后代，我们作为这场比斗的见证者，都还没向东方雄追究呢，你们竟然恶人先告状？”

    苍羽轩的女宗主接过话，容貌阴狠，言辞犀利，名叫金玲。

    刚才，就是她利用那青色的羽毛漩涡，卷走了雪寒飞，让他脱险。

    听到两人的反驳，东方彦当即就被气得说不出话了，因为的确理亏，东方雄没有认错，反而出手偷袭，这行径并不光彩。

    其实，东方家族的长老，早前答应这场比斗，本来以为会没事，坚信东方雄能赢，不曾想雪寒飞居然技高一筹，还略施小计，将东方雄废掉。

    此刻，这些老人全都愤然，脸色憋得涨红，而东方家族的家将，一个个都气得全身发颤，觉得吃了一个天大的哑巴亏。

    “滚出广场吧，难道还想在此丢人现眼？我们不杀你们，已经算是仁至义尽了。”

    血战门阀的家主宇文治开口，背负一把血色大刀，气魄十足，给予东方彦等人最后的打击。

    “走啦！输了就耍赖，想偷袭雪公子？没人性的货色。”

    “老的厚颜无耻，想以大欺小，少的阴险毒辣，想出手偷袭，这里不是属于你们的地方，滚吧！”

    “呸，这东方家族，之前还说楚震南给予联姻的允诺呢，敢情是乱说的，人品有问题。”

    一时间，神殿广场叫骂声此起彼伏，几乎所有人都把矛头指向东方家族，那些话要多难听有多难听，让东方彦等人又是气得咳血。

    最后，东方彦仰天咆哮，只能在众人的指责之下，喝叫道：“雪家的人给我小心点！你们今天的所作所为，东方家记住了！”

    说完，东方彦便是托着东方雄，带领所有东方家族的人，直接转身就走，准备退场。

    而这个举动，自然是引起全场的唾骂，就差没扔香蕉皮和臭鸡蛋了。

    “怎么可以这样呢？东方公子已经很惨了，大家不要骂人了啊。”

    然而，雪寒飞却在出言阻止，假装要劝东方家的人留下，让很多人都赞赏不已。

    众人都觉得，这英俊少年不但实力高强，还懂得体谅别人，真是出色。

    而就在东方家族离开之后，雪寒飞还是装模作样，自责道：“哎，想不到我一时的无心之失，居然造成这种惨剧。”

    “可怜的东方公子，我并不是故意的啊！哎，刚才只是为了保命，在情急之下出手，不分轻重，是我的错啊~”

    雪寒飞叹息着摇摇头，让众人又是一阵心疼，纷纷安慰他。

    然而，楚云却是心头激愤，咬牙切齿，恨不得手撕雪寒飞。

    他虽说对东方家族也没好感，但这雪寒飞的行径，却是卑鄙得多，阴险得多。

    “猫哭老鼠假慈悲，这家伙真的贱到家了！”楚云腹诽，捏紧双拳，越来越讨厌雪寒飞，战意也越来越高昂。

    而就在雪寒飞，还在与三名强者寒暄的时候，楚云着实憋不住了，要上台迎战！

    “恩公，你千万别冲动啊！”

    不过，凌志却是按着他的肩膀，让他坐下，告诫道：“这雪寒飞，无论心计还是实力，都出类拔萃，恩公，你暂时还是无法与他相斗，冷静点吧。”

    “老先生，你这是什么意思？”楚云咬了咬牙，情绪激动，“我都答应参与这场比斗了，难道现在才退缩吗？这不可能！”

    楚云为了拯救楚心瑶，经历千辛万苦，才来到此地，而眼下只要参战，就能有机会救她，他绝对不会放弃。

    就算万不得已，要硬闯，他也会试一试，更何况这只是比武？

    凌志皱眉，长出一口气，低声道：“恩公，你听我说。”

    “刚才的比武，老夫一直在观察，发现雪寒飞虽然没有释放出强大的气息，但在他施展那冰墙的时候，老夫察觉到了……”

    说到此处，凌志略微沉吟，才讶然道：“恐怕雪寒飞的实力，并不只有海元境六重那么简单！想来，他必定已经进入丹元成海的阶段，是一名高阶海元境武者！”

    “什么？！他有那么厉害吗，高阶海元境？也就是说，他至少是一名海元境七重武者？”楚云露出骇然之色，惊呼出声。

    要知道，上一次楚云在五龙会，击败海元境五重的莫修，也险象横生，差点就死了。

    最后是捉住莫修的弱点，制造破绽，让自傲的他愣神，才侥幸得胜。

    虽然，如今楚云无论是剑道造诣，亦或是神修等级，都大有长进。

    但他连正面战胜东方雄，都没有十足的把握，更何况是深不可测的雪寒飞？

    而且，这阴险公子，心计极高，几乎没有破绽。

    “老夫认为，吹雪公子的武灵特性必然恐怖，刚才也未曾完全激发，看来只有等到峰儿回来，才能与他争锋。”

    凌志继续劝说，看得出楚云没有胜算，让他放弃这场比斗，想要等到真正的鬼面修罗办事归来。

    事实上，凌峰在准备迎亲大队以及调包的新娘，仍未归来，这可谓是相当巧合。

    “就算他回来又如何？”楚云咬了咬牙，焦躁无比，“现在，我就是‘鬼面修罗’，要应战的人，始终是我。”

    闻言，凌志连连叹气，着实是无计可施，根本没想到，楚震南会出尔反尔，以致于彻底打乱了原先的计划。

    就在一老一少争执的时候，舞台上，只剩下雪寒飞一人。

    他轻摇羽扇，紧盯着楚云，有些不屑，故作有礼道：“鬼面修罗，到你了呢，还不上来？是不是怕了本公子啊，呵呵。”

    “鬼面修罗？据说他曾经连赢十几场五龙会，击败过很多海元境九重武者，实力高超，这比斗他可能会赢啊。”

    “可是，为什么他迟迟不应战，不是怕了吧。”

    众人议论纷纷，这一刻，全场所有的目光，都集中在“鬼面修罗”身上，有些期盼，也有些怀疑，让楚云的战意，越来越盛。

    “凌老，不要阻止了，这一战在所难免！”

    楚云豁然站起，与舞台中央的雪寒飞，视线交接，似有火花溅出。

    这是精神与气势的对拼，若是畏畏缩缩，那就输了第一步。

    “恩公，千万不要去啊！稍有不慎，你真有可能会横死当场的！”

    “眼下强者云集，万一发生意外，先祖也不能救你啊！”

    凌志连连开口，还想要制止楚云，一来是怕他有不测，被雪寒飞镇压，二来是因为很多人都知道，鬼面修罗是海元境五重的武者。

    若是楚云被人知悉修为，那他的真正身份，很有可能会被揭穿。

    到时候莫说是救人，就连自身也难保，插翼都难飞了！

    “你会因此而死的！”凌志作出最后的挽留，很是悲哀。

    然而，在全场铺天盖地的叫喊声下，在凌志的好言相劝下，楚云却是眼神凛然，一步接一步，无所畏惧，直接登台。

    “没错，我可能会死，但是，只要我珍爱的人身处险境……”

    “那么就算是神，我也要战！”

    楚云坚定不移，眼眸神光连闪，气血旺盛。

    为了楚心瑶，他要硬着头皮应战！

