    京都奥运体育馆。

    今天是阿峰巡回演唱会的京都站演唱，整个奥运体育馆内，人山人海。

    呼啸声。

    呐喊声！

    摇滚声！

    充斥着整个演唱会的每一寸空间。

    台上。

    阿峰拿着麦克风，半眯着迷醉的小眼睛，在望情的演唱着。

    “也许迷途的惆怅，会扯碎我的脚步，可我相信未来会给饿一双……”

    后台。

    策划组总负责人，正拿着手机。

    “wai？wai！你说什么……你要抢阿峰的头条？你想干什么？你大声一点，我听不清楚……什么？你不想跟我说了？你要跟阿峰说？阿峰正在台上唱歌呢！他现在没空！wai？……啥？你已经过来了？……你要上舞台？……这肯定是不行的！……什么？我们挡不了你？wai？wai？”

    连喊几声，都没回应。

    拿出来一看，已经被挂断了！

    “张导，谁啊？”旁边的助手小王问道。

    张导摇头道：“我哪知道！竟然遇到神经病！我的手机号码什么时候泄露的？一个神经病竟然也能接收到！”

    说完，

    扭头向助手小王说道：“立刻通知舞台那边，让保安盯着点，但凡发现任何不正常的人，赶紧拦下来，绝对不能让他破坏阿峰的演唱会！这次阿峰的头条志在必得，绝对不许有失！”

    “明白！”助手小王慌张的跑了出去。

    与此同时。

    演唱会现场。

    金月桐望着人山人海的演唱会，又扭头看了一眼何时鸣，迟疑不定的问道：“你……你真要在这里，公布你是钢铁侠的事？”

    何时鸣摊手道：“虽然有点早，不过这也是没办法的事儿！一旦让田施行那些人主动，咱们只会更加不利！好了！我该上场了！”

    说完，

    看了一眼自己胸前的吊坠。

    纳米仿生元战甲的最长持续时间，是半个小时。

    不过刚才他并没有使用完。

    纳米仿生元战甲并不是用过一次之后，就不可以再使用第二次了，只要没有超过半个小时，就可以启动继续用。

    如果超过半个小时，就会自行解除，若是当时在天上，就会掉下来摔死！

    然后直到二十四小时之后，才能使用第二次！

    而刚才，

    从逃出大丰酒店，到从天上下来，一共用了差不多二十七八分钟，现在还剩下二三分钟。

    这二三分钟，足够他接下来向大家证实自己的身份了！

    随后，

    何时鸣深吸一口气，伸手在胸前一按。

    下一刻，

    黑色的纳米仿生元，立刻像是流水一样，再次从里面涌出。

    与此同时。

    后台。

    助理小王，刚来到台前，正准备吩咐周围的保安时，突然看到演唱会上空的黑暗中，闪过一道蓝色的流星。

    下一刻，

    他直接愣在那里。

    台上。

    阿峰拿着麦克风，正歇斯底里的大声歌唱着。

    “虽然失败的苦痛，已让饿遍体鳞伤，可饿坚信光明，就在……”

    唱到这里，

    整个演唱会现场，突然如雷鸣般呼啸了起来。

    听着耳边仿佛炸雷般的尖啸声，阿峰的心中突然一热。

    这就是我的粉丝吗？

    这就是粉丝的热情吗？

    好感动！

    好想痛快的呐喊！

    既然如此，

    那就让呼唤声来的再猛烈一些吧！

    他深吸一口气，就要把最后一句再重新唱一遍，把高.潮拉到最高。

    结果，

    他还没出声，就听到演唱会现场欢呼声再度响起，甚至比之前还要热烈！

    “嗯？”

    阿峰一愣，心中有些茫然。

    这一届的观众这也太热情了吧？

    自己这调还没起呢，竟然就已经喊起来了？

    阿峰疑惑的向会场看去。

    结果，

    只看一眼，然后他也傻眼了，惊呼一声道：“卧槽！”

    只见体育馆内，上万名观众的上空，无数聚光灯下，一个穿着黑红相间，拖着蓝色尾翼的钢铁机甲，正上下飞行着。

    并且时不时来一个极限翻滚，引来一阵震耳欲聋的呼唤声！

    几乎所有的观众，全部都拿出手机拍了起来。

    上空。

    钢铁机甲伸着双手，直接原地悬浮在那里。

    随后扭头看向台上的阿峰，紧接着摆了一个姿势，随后直接一个原地加速，双手双脚全部喷射出蓝色的火焰，像是一发炮弹一般，向着阿峰疾驰而去。

    后台。

    正在时刻关注着前台的冲负责人张导，看到这一幕，惊呼一声道：“不好！”

    他正准备往前台跑，就看到台上。

    那钢铁机甲快要冲到阿峰跟前时，突然在空中一个漂亮的旋转，随后一个漂亮的后空翻后，双腿微屈，稳稳的落在了阿峰的跟前。

    “啊！”

    “卧槽！”

    “真的是网上的那个钢铁侠！”

    “天呐！我要疯了！”

    “他竟然来这里来了！”

    “……”

    上万名观众，疯狂的尖叫着，巨大的声音，恨不得把体育馆的顶层给掀开。

    就连站在钢铁机甲跟前的阿峰，都傻眼了，一脸呆愣的看着眼前的钢铁机甲。

    这时，

    钢铁机甲扭头看向他，用充满机械质感的声音道：“不好意思，你这次的演唱会头条，可能要被我抢了！”

    阿峰：“……”

    随后，

    钢铁机甲看向观众，大声道：“可能大家对我到底是谁非常好奇，而今天我来到这里，就是想告诉你们我是谁！”

    随着钢铁机甲的声音落下，整个演唱会现场，瞬间安静了下来。

    几乎所有的人，都眼含期待的看着台上的钢铁机甲。

    但凡是上过网的，基本上都知道这个出现在华国的钢铁机甲，基本上各大媒体平台都能看到这方面的视频。

    哪怕是那些不经常上网，没有看过这些视频的，也从其它渠道听说过！

    腾空，战斗，加速，蓝色的尾翼，黑红机甲。

    一系列的特质，几乎成了所有男人的梦想，女人的理想，神秘的代名词！

    而如今，

    这个人竟然出现在万人演唱会现场，并且要揭露自己的身份。

    这如何能不让人惊讶？

    这时，

    台上的钢铁机甲，突然抢过阿峰手中的麦克风，大声喊道：“可饿坚信光明，就在远方！”

    紧接着，

    伸手在自己胸前的菱形光芒上面一按，随后张开双臂！

    下一刻，

    黑红相间的机甲，突然化为黑色的仿佛神经元，从钢铁机甲的脑袋和四肢，快速向胸前汇聚！

    所有看到这一幕的观众，无不为眼前这充满科技感的机甲收缩所震憾！

