
“哎，还真是巧呢，居然在这里都能遇到文雨妍，车胎爆了，这是典型的女神落难记啊。”

坐在后座不用开车的何天枫嘴巴顿时停不下来了，眉飞色舞的讲着话，如果韩青青不在这里，那他肯定调侃得越发厉害，不过顾忌着韩青青，总算没有针对秦阳了。

秦阳专心开车，没说话。

何天枫将头从前排座椅中间凑了过去：“哎，老大，你怎么什么都会啊？”

秦阳随口回答道：“换个轮胎而已，你们刚才如果仔细看了我换的过程，下次你们也能很顺畅的换啊，这东西又没什么技术含量。”

何天枫一想也对，歪着脑袋道：“可是我怎么感觉你无所不能，好像什么都会呢？”

秦阳笑笑：“看起来会的很多，其实很多东西并不复杂，像开车，有条件的话，几天就学会了，换轮胎，一次就学会了，很多东西，只是大家没去接触，所以没学，所以有这个感觉而已。”

秦阳这话倒是真心话，他确实会很多东西，但是除开一些个别的类似医术这样的需要真正下苦功去学，很多东西都是融会贯通的。

他跟随师傅莫羽修行，在龙组特训学习，光是这两个经历便让他会了很多别人可能不会的东西，格斗就不说了，车辆使用和维护也是学了的，各种武器的使用也是学了的，还有各种各样杂七杂八的东西。

特工和职业军人不一样，职业军人执行任务都是有严格的任务目标，带着装备在接引下直接奔赴指点地点进行战斗，但是特工却更加融于日常生活中，他必须掌握各种各样基础本领，才能面对各种各样错综复杂出现的情况。

韩青青笑道：“看来你之前的工作也是挺复杂，接触挺多的啊。”

秦阳笑道：“是啊，什么都要懂一点，不然不好操作啊。”

众人又是一阵说笑，这事情也便过了，虽然文雨妍是校花，漂亮，也是校友，但是大家都觉得她和自己等人的世界相差太多，毕竟现在文雨妍在学校里呆的时间都不多，都忙着自己的事业，和学校里的人接触并不会太多。

很快，秦阳等人便抵达了漂流点，购买票进入后，八个人在漂流点穿好救生衣，然后分成了两组，进入了两个皮筏。

皮筏启动，顺水而下，河水有些湍急，皮筏不断起伏，浪花四溅，众人更是惊叫声此起彼伏，连绵不断。

秦阳、何天枫、韩青青、乐雨欣在一个皮筏上，秦阳和韩青青两人坐在前排，水浪也颇大，两个人全身很快就被浪花给湿透了，好在韩青青之前就有准备，所以倒也不存在春光外泄的危险。

皮筏到了一个蓄水口，下方是一个人工修建的长长的水流坡道，坡道的下方是一个水潭，不少皮筏已经停留在这里，排着队进入那略显狭窄的人工水流坡道，然后如同游乐园里冲浪一般的滑下去。

众人排了几分钟队便轮到了秦阳他们，在旁边工作人员的叮嘱下，秦阳等人都抓紧了两边的安全把手，然后皮筏进入了坡道，顺着河流向着山下的水潭滑落下去。

“啊！”

随着皮筏下滑，速度越来越快，韩青青和乐雨欣两人都发出了惊恐的尖叫。

秦阳自然也觉得挺有趣，但是却一分惊恐的感觉都没有，谁叫他经历了太多真正惊恐的事情呢？

皮筏一路下滑，然后以很快的速度冲进了水潭，然而就在冲进水潭的一瞬间，因为速度太快，而且冲下水潭时候冲击力太大，坐在前排左侧的韩青青一声尖叫，抓住安全把手的手顿时松开了，身子一下子被巨大的惯性给扔了出去，噗通一声落入了潭水里。

因为身上穿着救生衣，韩青青一头扎入了水里之后很快的便浮了出来。

这个地方是个水潭，水颇深，也是为了防止出现类似的事情，所以她哪怕摔下去，其实也就是一次落水而已，是没有任何撞伤的危险，事实上，她也没受到任何的伤。

秦阳伸出船桨，滑动水面，稳住了皮筏，准备掉头去接引韩青青上来，然而韩青青却陡然惊叫了起来。

秦阳转头一看，却发现韩青青漂亮的脸蛋写满了惊恐，她双手猛力的扑打着，导致整个人在水面上浮浮沉沉，乍一看还就像是有什么在水下拖着她一般。

秦阳心中一沉，来不及多做思考，身子猛然从皮筏上站了起来，一个鱼跃，便直接跳入了水潭，然后迅速划水，三五秒钟后便抵达了韩青青的身边。

“韩青青，抓着我！”

秦阳大声喝道，伸手抓住了韩青青的救生衣，将她拉到了自己的身边。

韩青青一双漂亮的眼睛中尽是惊恐绝望，看到面前的秦阳，就好像看到了救世主一般，当秦阳将她拉到身边时，她直接张手，便将秦阳紧紧的搂住，身子紧紧的贴着秦阳，那动作就像是溺水的人抓住浮草一模一样。

好在两个人身上都有救生衣，根本就不会沉入水中，秦阳也就任由她搂抱着自己，然后转头对着后方目瞪口呆的何天枫叫道：“划过来！”

何天枫回过神来，连忙和乐雨欣两人一左一右的划桨，将皮筏划到了秦阳两人的身旁。

在这个过程中，韩青青一直紧紧的搂抱着秦阳，就仿佛搂抱着最后的希望，死死的不肯松手。

“韩青青，别怕，这就是一水潭。”

“我们穿着救生衣呢，沉不下去的。”

“别怕！”

或许是秦阳的安慰起了作用，又或者是韩青青自己紧张的心理得到了调节，她惊恐的小脸上逐渐变得平静下来，眼中的惊恐绝望逐渐消失。

“我扶着你，上皮筏啊！”

秦阳拉着韩青青的手，让她抓住皮筏的安全绳，右手托着她，将她送上了皮筏，然后自己也跟着爬了上去。

韩青青落在皮筏里，整个人明显的长舒了一口气，但是整个人都仿佛都没骨头了一般，直接瘫在了皮筏上。

乐雨欣抓着韩青青的胳膊，关切的问道：“青青，你怎么了，别吓我们啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606256"  chaptername="第八十八章  落水惊变">加入书签</a>
</div>
