    “真的是最低价了，黄金的价格你也是知道的，要不你再看看另外两件防御法器，也是我认识的两位炼器师的作品，价格会便宜一点。”

    吴万拿出了打印好的两份资料，是他出具的鉴定认证书，两件法器的图像和功能在上面写的清清楚楚。

    陈莫白看了一下，一件是长袖法衣，另外一件则是一柄伞。

    长袖法衣的防御效果比头盔还要好，只是没有提升神识的功能，价格是八万九千善功。

    而那柄木伞，则是价格最低的，只需要七万五千善功，其实防御力也不低，但却对于使用者的要求很高，每次防御都需要将伞面打开。

    但伞面打开之后，就会一直抽取使用者的灵力，所以一般不用的时候，需要闭合。

    陈莫白一看到这个，就感觉很合适自己。除了价格合适，更因为他就是一个擅长操作的修士，还因为这件法器外形适配天河界那边的风格，吴万的那个金头盔实在是太瞩目了。

    “这伞是同城的，还是委羽洞天的？”

    “同城的。”

    “那就这个吧，在哪里，我们打车过去，马上就要。”

    陈莫白急切的姿态令得吴万愣住了，不过既然他出车费，自然没有意见。

    “是丹朱学府一位学生的作品，用的是一阶梧桐树木做的伞柄和骨架，一阶符纸裱的伞面。”

    “说是法器，倒不如说是一件符器。”

    “伞面之上画了五道防御符箓，理论上可以防御五行属性的法术攻击，不过经过我验证，最多也就是承受练气后期级数的攻击。”

    两人一边等车，一边交谈着这件法器的优缺点。

    吴万虽然没有把自己的法器卖出去，但由于这柄木伞是挂在他的网店中，也能抽一笔，所以也神情愉快。

    “这位学生还是挺有想法的，这柄五化伞的构思十分出色，意欲化尽天下五行法术，只可惜博而不精，不到练气七层的修士施展的五行法术可以抵御，但一旦超过了那个界限，防御符箓就会立刻失衡。”

    “但这柄木伞还有一个隐藏的手法，就是防御符箓失效之后，可以找一个制符师，重新画上你想要的符箓，转换成攻击之用。”

    “当然了，这件事情我是不会写在认证书上的，最后若是被执法警部找上门，我肯定推脱说是你这个买主私自违法改造。”

    吴万的这番指点令得陈莫白大开眼界，也对于这柄“五化伞”的构思钦佩不已。

    这件法器可以说是一半符箓，而且可以通过更换伞面以及画在上面的符箓改变用法，这种巧思，反正陈莫白没人指点的话，自己肯定是想不出来。

    耗费260善功打车到了丹朱学府，接到吴万通知的那个学生早就等在了门口。

    互相介绍了一下。

    “栾荆胜，大二学生。”

    “陈莫白，普通人。”

    栾荆胜是个浓眉大眼的青年，话语不多，拿出那柄木伞符器的时候，还有点恋恋不舍。

    两人加了个好友之后，陈莫白立刻当着他的面将善功付到了吴万的店铺之中，随后他拿了木伞就走，至于后面吴万和栾荆胜要怎么做账，那就都不管他的事了。

    反正他只有一个要求，那就是要积分，为此他还多支付了3750点善功缴税。

    日后就算是仙门税务局查账，反正他是付钱的那个，手续流程正正当当，没有任何问题。哪怕吴万因为税务问题进去了，他也清清白白。

    陈莫白再次打车赶回了家里，随后传送到了青光岛之上，正好离一个时辰还有一盏茶的时间。

    栾荆胜还给这柄木伞配了一个长布袋，而且还说了日后若是有问题的话，可以随时找他维修。初次接触下来，陈莫白感觉这个人还是蛮不错的，可以考虑之后长期合作。

    将木伞放入了布袋之中，袋口有一根绳子，正好可以系在腰间的皮带之上。

    陈莫白还将自己的针匣绑到了左手手腕之上，再背上装满了两百多张符箓的书包，全副武装的赶到了王管事的办公大厅，这里就是他当初租借木屋的地方，熟门熟路。

    他到的时候，已经有点晚了，都在等他一个人。

    “不好意思，去几位好友处买了一些法器和符箓，耽搁了些时间。”

    陈莫白立刻道歉，看到他全副武装，本来还有些不耐烦的散修们也平静了下来，毕竟同伴的装备越足，对于他们来说也更安全。

    “陈道友，我们这一队二十八个修士，需要守护‘天木神光阵’的一杆阵旗节点，这是基本的资料。”

    王管事将手中一本小册子交给了陈莫白，随后拍了拍腰间一个青色的布囊，一艘漂浮在半空的飞舟出现在了众人的面前。

    “竟然是储物袋！”

    有一个女性修士看出了王管事腰间那个青色布囊的来历，不由得大吃一惊。

    要知道，哪怕是最小体积的储物袋，都需要100块灵石。而王管事这个储物袋，竟然能够放入一艘二十米长的飞舟，价值恐怕抵得上一颗筑基丹了。

    “是宗门专门用来调配大宗货物的储物袋，郑师叔分了一个给我，众位道友每日的灵石供给，也都在这里面。”

    王管事笑着拍了拍腰间的储物袋，说出来的话语，却令得在场有几个散修面露意动。

    不过这一队之中，除了王管事这个练气九层之外，还有四个练气后期的神木宗弟子，完全压得住场子，根本就没有人敢动歪脑筋。

    但眼热还是避免不了的。

    陈莫白算了一下，这一队二十八个修士，除了五个神木宗的弟子，其余均是散修，连他在内4个练气后期，7个练气中期，12个练气前期。

    每天光是雇佣他们的灵石费用就要46块，一般妖兽攻岛，最起码要坚持一个月，也就是说在储物袋之中，最起码有上千块灵石。

    如此财富，也难怪散修们眼热了。

    一行人在王管事的指挥之下，上了飞舟，在不惜灵石的催动之下，只是几句话的功夫，就赶到了他们需要守护的阵旗所在。

    是一处岸边的悬崖之上，用青石围了一块10米直径的土地，中间种了一棵光秃秃的树。

    看完了小册子之后，陈莫白知道这就是那阵旗。

    “天木神光阵”是神木宗的最出名的阵法，以树为阵旗，宗门大本营所在的巨木岭，万千灵树加持之下，哪怕是元婴老祖，也不敢轻易闯入。

    这青光岛之上，总共被神木宗从巨木岭那边移植过来了36颗灵树，威力最高的时候，能够达到三阶。

    也正是因此，神木宗弟子和散修们，才有信心守岛。

    “来了！”

