    

    
“主子若是炼制出了培元丹，敬献给了皇上，能做王爷的正妃吗？”拂柳愣了愣后问道。

    
“这丹药能益寿延年，还能延缓衰老，皇上肯定会动心的，到那时候，肯定要嘉奖主子，主子其他什么都别要，一定要做王爷的正妃。”碧青也连忙说道。

    
她一向沉默寡言，如今居然说出这样的话来，就连叶珍珍也忍不住多看了她两眼。

    
“你们这是比我还急呢！”叶珍珍笑着说道。

    
“主子早些成为正妃，也好让那些狗眼看人低的人好好瞧瞧，主子并不比任何人差，京中那些所谓的世家贵女，也没什么可稀罕的。”拂柳连忙说道。

    
“你是不是听到什么流言蜚语？”叶珍珍笑着问道。

    
“这倒没有，奴婢只是觉得，主子若是不给王爷做正妃，实在太可惜了，奴婢可不希望有人嫁到王府里做正妃，骑到主子头上来。”拂柳压低声音说道。

    
叶珍珍听了之后笑着点了点头。

    
她家王爷和她感情甚好，这是京中人尽皆知的事。

    
加之之前又出了李诗榆和姜如锦的事儿，所以，哪怕王爷再好，在那些贵女眼中也并不是什么良配。

    
毕竟，谁也不希望自己的夫君宠爱身边的侧妃。

    
一旦嫁进这王府，叶珍珍继续管着中馈，正儿八经的王妃反而得靠边站，这种冷遇谁能受得了？

    
不过，自从齐宥得了皇帝的青睐，极有可能成为储君后，又有不少人明里暗里开始打齐宥的主意了。

    
毕竟，那皇后之位还是很让人眼馋的。

    
两丫头怕叶珍珍地位不保，所以希望自家主子早些成为正妃，也好让那些觊觎王爷的人铩羽而归。

    
主仆三人一边说着话，一边往王府里赶去，到了府门口，天才刚刚亮开。

    
叶珍珍见孩子还没醒，便一头扎到了药房里，开始捣鼓那些药材。

    
培元丹的丹方，叶珍珍手里自然是有的。

    
不过，之前有几位珍贵的药材，药房里没有。

    
叶珍珍花了大价钱，让人到处搜罗，总算凑齐了三份。

    
药鼎也早就准备好了，是她外祖母李嬷嬷给她的，说是师祖从前用的。

    
叶珍珍让人准备了最好的炭火后，开始按照师祖留下的那本医书里记载的步骤炼丹。

    
每一步她都小心翼翼的，丝毫不敢怠慢，结果等她一个时辰之后揭开药鼎，却发现里面只剩下黑乎乎的渣滓了。

    
“这……”拂柳和碧青瞪大了眼睛。

    
在这两个丫头心里，叶珍珍可是无所不能的。

    
她们做梦都没有料到，自家主子会失败。

    
“师祖说了，炼丹是很难的，这培元丹又是十分金贵的东西，师祖在世的时候炼制出来的也不多，否则也不可能只留下那么几粒了。”

    
她生惇儿时服下的是最后一粒。

    
叶珍珍叹了口气：“万幸的是丹炉没有炸开，慢慢来吧。”

    
炼丹可比炼制药丸要难上百倍。

    
她从小就跟着李嬷嬷学炼制药丸，上辈子她做了五年的大夫，给许多人看过病，炼制的药丸成千上万，打下了基础，所以今日才顺利得到了那些渣子。

    
如若不然，按照师祖的记载，丹炉肯定是要炸开的。

    
“主子……您这是要做甚？这恐怕不能吃啊。”拂柳见叶珍珍将那小丹炉下面的黑渣子弄了出来，还放在嘴里嚼着，顿时瞪大了眼睛。

    
“这些药材都是极其难得的，特别是其中那几味药，是我派人千辛万苦才寻来的，都是好东西，哪怕如今成了黑渣子，也吃不死人，我试试这药性，争取下次有所长进。”叶珍珍一边说着，一边嚼着辣残渣，过了一会儿，突然眼前一亮。

    
“这玩意儿虽然是残渣，但药性也很强的，吃了之后对身体好。”叶珍珍说完之后，直接用小勺将剩下的黑渣子从丹炉里弄了出来，递到了拂柳和碧青面前：“你们也尝尝。”

    
两人听了之后小脸顿时皱在了一起。

    
这玩意看起来只是比锅底灰好那么一点点。

    
主子是不是想捉弄她们？

    
两个丫头虽然觉得头皮发麻，还是应了一声，接过来尝了一点儿。

    
“这……”二人顿时瞪大了眼睛。

    
“不苦吧。”叶珍珍笑着问道。

    
“不苦。”两人连忙说道。

    
“是不是还有药香味儿？”叶珍珍笑着问道。

    
两人同时点了点头。

    
“所以，这玩意儿还是挺神奇的。”叶珍珍笑道。

    
今日她第一次炼丹虽然失败了，但这丹炉里面的黑色残渣也不一般呢。

    
不仅没有一般食物烧焦后的味道，而且还有着丝丝清香味儿，咽下去后还有些回甜呢。

    
“主子还要继续吗？”拂柳连忙问道。

    
“不了。”叶珍珍摇了摇头：“心急吃不了热豆腐，我如今只有三副药，用完就没了，不着急，咱们用膳去吧。”

    
这会儿才用膳，已经有些晚了。

    
不过，她们主仆三人之前兴致满满，自然得先把这炉丹药炼出来才是。

    
虽然失败了，但叶珍珍也有了一些心得。

    
不过，直觉告诉她，剩下那些药想要成丹，几乎是不可能的。

    
用了早膳之后，叶珍珍让瑞嬷嬷把田聪和田放兄弟二人叫了过来。

    
“之前我要的那几位药材，是你们派人去找的，加大人手再找一些吧，找到了重重有赏。”叶珍珍看着他二人，笑着说道。

    
“是，主子。”两人连忙应了一声。

    
“田聪，我叫你盯着的人，继续盯着，一刻也不要放松，不过一定要小心一些，不能让人顺藤摸瓜，找到你头上来。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是，请主子放心吧。”田聪笑着点了点头。

    
如今在这京城里，他手底下可用的人不少。

    
当然了，大多都是地痞流氓。

    
可这些人若是约束好了，不仅不会坏事，那也是能办大事的。

    
就比如齐玉歆和王世杰的谣言，就是田聪让人放出去的。

    
“这些银子你们先拿着。”叶珍珍一边说着，一边让拂柳递了两个荷包过去。

    
要做大事儿，自然得有银子。

    
田聪和田放明白这个道理，况且，他们也不是第一次在叶珍珍这拿银子了，连忙恭恭敬敬接了过来，退出去了。

