    温婉君听见郭叔这么一说，思前想后道：“成，我今儿找时间问问琳琅。”

    温婉君伸手握着郭叔的手，一言未发，一个字未说。

    她其实很心疼郭叔的。

    倘若不是郭叔娶了她，他也不必受这些闲气，更不会处在这样一个尴尬的境地。

    事实上，温婉君就算是不说，郭叔也懂也明白温婉君这话是什么意思。

    “小君儿，这辈子，我最庆幸的事情，是遇上了你！”

    在未曾遇上温婉君之前，郭叔都认为自己这一辈子会孑然一身一辈子。

    可遇上温婉君之后，郭叔才知道，人与人之间的感情，在许多许多种形式。

    也明白人与人的婚姻，是不同的。

    有些人的婚姻，如炼狱一般水深火热。

    而他和温婉君的婚姻，却如同天堂一般美好梦幻。

    他甚至有的时候，还在心里懊恼的想着，他们怎么遇上这么晚？

    倘若他们能早一些遇上，他心爱的她，也不必承受如此多的痛苦与悲伤。

    郭叔和温婉君都上了年纪，可因为感情好，两人之间的氛围，也是透着一股亲亲热热。

    温婉君以前和谢谦在一起的时候，因为感情生活很不顺，整个人都透着一股郁气，她并不像现在这样，满脸的朝气蓬勃，耀眼而夺目。

    如今的温婉君那怕在人群中，也依旧能够成为所有人的焦点。

    每一个认识温婉君的人，都能从温婉君那细微的面部表情中看见如今的温婉君，有多么的幸福。

    “妈，郭叔。”

    陆九安同郭叔和温婉君打着招呼。

    温婉君问，“九安，有没有什么需要我们帮忙的？”

    “妈，没有。”陆九安笑吟吟道：“公司那边在处理的非常好，你要不也和郭叔打打牌？”

    “九安，辛苦你了，我就不打牌了。”温婉君笑道：“我去和以前认识的人打个招呼。”

    如今虽然大部分的人，都不知道郭叔的身家几何。

    但仅凭温婉君脸上的笑容，大家还是能够判断出来，温婉君现在很幸福。

    生日宴会厅里，特别的热闹。

    陆九安、谢蕴宁以及温婉君都没有闲着，招朋唤友，忙的不可开交。

    “以前温婉君总是拧着眉，低着头，身上到处青一块紫一块的，可现在的她，与之前的她，真是判若两人。”

    “可不是，你们不知道，以前温婉君和谢谦也幸福过一段时间，自温家垮了之后，温婉君的日子，才过的如此艰难。”

    “我以前还以为温婉君会忍一辈子，没有想到离婚后，她还找到了人生第二春，可见这女人啊，也不能守着一辈子无趣的婚姻，勇敢打破婚姻的枷锁，也能拥有美好幸福的人生。”

    叶琳琅带着自己的礼物到达宴会厅里，正好听见一些人在对着温婉君议论纷纷。

    叶琳琅一出现，更是瞬间成为了宴会厅里的焦点人物。

    帝都豪门世家的人，消息那是灵通的不得了。

    叶琳琅在帝都医科大学的英雄事迹，自然引得这些豪门望族的人们，都纷纷生出同叶琳琅交好之心。

    毕竟，这年头，谁没个小病小痛的，平时与医术如此好的医生搞好关系，也总好过临时报佛脚不是？

