    在临城沉睡的这段时间，官网下的公告下的评论被一群整天在官网守着的玩家迅速占领。

    小黄鸭：“第一！！！”

    一般男性：“开了一百人的封测资格，我还没一百人的时候我就在预约了，不会还没有我吧？”

    爆炸就是艺术：“不好说，我点完预约第二天就拿到资格了。”

    一般男性：“靠！”

    小黄鸭：“我就守着邮箱了，要是能发给我，我就一个月不吃巧克力！”

    小黄鸭：“一个月太久了....一周吧┭┮﹏┭┮。”

    南笙：“摸摸头。”

    从始至终：“不过话说回来了, 这一次的更新还是有点意思的，不出所料，工业园区果然开起来了。

    我本来以为官方出资控股限制生活系玩家会在后期玩家出现数值膨胀后再更新，没想到现在就未雨绸缪了。

    看起来官方似乎非常急切的想要进入工业革命，所以出资扩大工业化生产，不知道为什么。

    一点一点的种田发展也是很有乐趣的，不过, 我也非常期待基地工业化以后的变化。”

    闪击波兰：“这设定的是不是有问题, 合资建厂玩家才百分之五的控股, 太少了吧，而且董事会还有将玩家踢出去的权力。”

    从始至终：“按照我的计算，想要完成达芬奇所设计的城镇，光水泥都是百万吨为计算的，按一百万吨来算，那可是数千万大碳币啊，百分之五你自己算算有多少。

    而且按照现在的玩家数量，开厂就意味着垄断，借着基建政策，就是猪都能赚钱。

    就这种情况你要是都能玩亏了，那就是所有错的路都踩了，这不踢还拿你当祖宗供着吗？

    要我说，没能力就别占着茅坑不拉屎，策划这么设置完全没问题。”

    戒色：“从始说的没毛病，”

    嘿狗：“靠！百分之五都赚这么多, 那生活系玩家岂不是史诗级加强, 战斗系玩家还怎么混？”

    从始至终：“没那么简单, 按照现在人均收入每个月300大碳币来算的话，想要达到这个收入，水泥厂的日产出起码需要10吨才有盈利，这一点很简单。

    但还要看工程队的水泥消耗。

    现在盖一栋三层砖混结构每层一百平米的小楼差不多在六十到七十吨水泥的消耗，盖这样一栋楼最快差不多在两到三个月，目前有三个工程队，浅略估算一下就是玩家组建的工程队一个月内最多60到90吨的消耗。

    但水泥厂的月产却能到三百吨。”

    嘿狗：“那岂不是还不如去当打工仔？”

    从始至终：“我只是粗略算的，而且用到水泥的地方又不只是盖房子，基地的防御性质的建筑也要很多呢，现在建棱堡也需要大量水泥，所以官方也会收水泥。

    这还只是现在，未来工程队越来越多，盖的房子越来越大消耗的水泥自然也越来越多了，到那时候说不定还需要增产。

    而且关键的是，我们有炼金术！

    虽然现在炼金术还只有一些大佬拥有，但是这一次更新既然特地为炼金术更新了两种基础属性，这就说明了策划有着扩大炼金术职业者的心思。

    根据我多年的土木工程经验，这种将物质重组再构造的能力，至少可以将过去两三个月甚至是半年的建筑工期缩短到一周以内, 只要有一个炼金术师就可以了。”

    爆炸就是艺术：“这么夸张？”

    姜野：“我可以证明, 就是耗体力，用以太粒子重构一面墙后就会变的非常饥饿，得缓好久，我估计是因为以太力太少的原因。

    出这个属性那就应该可以提升，我现在用建筑材料建造一个面积在一立方米的小房子一瞬间就可以了，如果以太力提升十倍。

    那那种可以住人的大房子我一瞬间就可以造了。”

    嘿狗：“土遁！两室一厅术！”

    李哥：“如果后期炼金术真的到这种离谱的地步的话，水泥业估计就得遭受灭顶之灾了吧。”

    戒色：“谁投谁傻逼了啊。”

    从始至终：“也不是一点用都没有，前期还是有利益可以赚的。

    目前而言，新玩法的前景还是很可观的，经营应该也花不了多少时间，投资的同时还可以做战斗玩家对冲风险，经营的好还可以买股份，提升收入，有很直观的未来收益。

    而且目前开启的新的经济系统还允许开店，就算不去开工厂，开开饭馆跟卖卖衣服都是不错的选择。”

    爆炸就是艺术：“不愧是大佬，这么一解释我的脑袋一下子就清晰多了。”

    呼伦：“这驯兽系统又是咋回事，我们的马场该不会出师未捷身先死吧？”

    从始至终：“具体还是等进入游戏看看吧。”

    一般男性：“哈哈哈哈哈！！！！我抽到了，我终于抽到了！牛逼！”

    李哥：“牛逼牛逼，恭喜一般老哥美梦成真。”

    从始至终：“这游戏的封测名额应该是优先提供给专业人士吧，一般老哥是公司老总吧我记得。”

    一般男性：“我为了拿这游戏头盔，顺便去考了个挖掘机驾驶证跟起重机驾驶证。

    如果还没拿到，我的建筑师证估计也下来了。”

    从始至终：“？？？”

    南笙：“？？？”

    官网下直接被一堆问号刷屏，所有人都被一般男性这言论给震惊到了，为了玩一个游戏，特地去考了不止一本的专业证书。

    这大概是他们这辈子听过最离谱的事情之一了。

    李哥：“牛逼！大佬牛逼！我李某人甘拜下风。”

    一只小黄鸭：“我也拿到了！我哭了鸭。”

    姜野：“你也去学了挖掘机？”

    闪击波兰：“小黄鸭是学中医的我记得，也算是技术人员吧。”

    ....

    临城再一次的苏醒的时候差不多是几个小时后了。

    太阳已经高高挂于天穹，新的一天又一次开启。

    科学家们在临城身后摆放的桌子上，每人拿着一杯咖啡闲聊，除了爱因斯坦以外几个还都翘着二郎腿。

    在他们的面前还放置着一些颇为精致的糕点，比如玛卡龙之类的，应该是普朗克从2069年买回来的。

    一侧的黑胶唱片机器正在播放着一段优美的钢琴曲，像是舒伯特的摇篮曲。

    “你醒了，感觉如何？”达尔文问道。

    “没什么区别。”临城动了动手指，“但又好像改变了什么。”

    他借着面前的屏幕当镜子照了一下自己的眼睛，发现自己的瞳孔已经变成了跟水银一样的蔚蓝色，像是蓝宝石一般。

    “我这算是，改造成功了？”

    “既然身体没有崩溃，那就是改造成功了。”达尔文说，“接下来，你只要不断的锻炼、战斗，你的身体素质就会随之逐渐提高，近乎没有上限。

    你现在就可以尝试融合其余生物的基因了。

    你们之前不是狩了一头细齿巨熊吗？它的基因很优秀，力量强大，而且嗅觉还异常灵敏，就是体型可能会有一些变化。”

    “会有什么变化？”临城好奇的问道，“变成熊吗？”

    “大概会变成身高两三米，浑身有着夸张肌肉的小巨人吧，但整体还是人形，但如果想要变成熊人也不是不可以，只要往形体方向融合它的基因。

    不过，我是不建议这么做。”达尔文说。

    “为什么？”临城好奇的问道，“变身成兽人近身战不是更强吗？毕竟兽人有着锋锐的利爪跟牙齿。”

    “无论在哪一个时代，哪怕是未来，枪械等远程武器都是主角，近身战或许不会消失，但适用性也绝对不如枪械。

    人类的手掌是最适合使用工具的形态，人形可以更方便的使用武器。

    在伯利克博士的大脑中，有两种兽化方式，一种是永久性的兽化，而另一种则是可以在兽人与人之间转化。

    后者的弊端是，人类姿态太弱小了，变身兽人需要的时间太长，敌人可不会等你们变身好。

    前者虽然没有这个问题，但弊端是，没有人会愿意永远成为怪物。”

    “但玩家们可以。”临城说。

    达尔文一愣。

    “达尔文先生，您还是没有改变观念。”临城笑道，“玩家可不能以正常人类看待，永久性的变身成兽人对于他们而言没有任何心里负担，甚至还会对变成非人生物趋之若鹜。”

    达尔文若所有思的点了点头，“你说的有道理，兽人化药剂确实可以考虑考虑。”

    “其次，即使兽人的手掌不适合使用武器，但外骨骼可以。”特斯拉说，“依靠外骨骼，兽人的远程力量不会比人形弱多少。”

    达尔文点了点头，“确实是我欠考虑了，那就将兽化基因改造也加入研究计划中。”

    “那您需要我的血液吗？”临城问道。

    “不用，那个叫水银的少女已经将她的血液交给我们了。”达尔文说，“她的模板给我们提供了不少数据。”

    “她人呢？”

    “玩家快要上线了，她提前去商店等待了。”特斯拉说。

    临城点了点头。

    “实际上，我们已经提取出了一批改造药剂。”达尔文出声道。

    “这么快？”临城略显意外。

    “冰库里有一头阿波菲斯，解刨台上也有一头，材料有，还有提取基因编辑基因的机器也在生物实验室。

    那么即使不知道原理，按照伯利克教授所教授的那样，照猫画虎的进行操作，这并不难。”达尔文说。

    “就是由于技术不熟练，成功率还有待考证，需要一些实验记录。”

    “就直接挂在商店上卖就好了。”临城说，“让玩家实验一下成功率，反正是不死的。”

    达尔文默默的轻泯了一口咖啡，点头道，“我确实该改变一下观念。”

    顿了顿，他看了看手中的咖啡，“这咖啡的口感还不错，不会太酸也不会太苦，很中性的口感，产自哪里？”

    “云南。”普朗克说，“我去买机器的时候顺路买的一些咖啡豆。”

    “这该不会就是你自告奋勇要去2069年买机器的原因吧？”爱因斯坦调侃道。

    普朗克不可置否的耸了耸肩，“我带来的咖啡都给你们喝完了，冬天快到了，不太适合种咖啡豆。”

    “云南....是在神州吗？”达尔文说。

    普朗克点了点头，“不过我更喜欢埃塞俄比亚的咖啡豆，有花香、热带水果、浓烈的甜度的口味，不过我只买到了一点。”

    普朗克看向临城，“你要来一杯吗？”

    临城摇了摇头，“我不喝咖啡。”

    “临城是神州人，他应该比较喜欢喝茶。”费米说。

    “我也喜欢喝茶。”达尔文说，他抬起手指，“在我们那有一句谚语：当钟声敲响四下，世间一切为茶而停。”

    这句话翻译过来就是：三点几嚟，饮茶先啦，做咁多都冇用嘅。

