    “傲雪！”李朔死死捂着自己的伤口，鲜血不断的从指缝间涌出。

    桑榆我这刀子，神情有些麻木。

    “傲雪！”李朔又喊了一声，“傅云华，你醒醒！”

    他扣着她拿刀的手，用力的晃了她一下。

    水果刀“咣当”一声落地，桑榆当即打了个寒颤。身上一股激灵，她骇然瞪大眼眸，不敢置信的望着眼前面色惨白的李朔，还有……还有自己满手的血。

    李朔松了手，身子无力的靠在门面上，大口大口的喘着气。如果不是他刚才反应快一些，估计这会已经毙命当场。刀中心口，还差分毫。

    但血流不止，若不及时止血，恐危及性命。

    “是我？”桑榆瞪大眼睛，脸上唰的褪尽血色。

    “别傻愣着，快帮我止血。”李朔勉力扑在了桌案处，无力的坐了下来，鲜血染红了他胸前的衣襟，“快，不然我也护不住你，让延辛悄悄的进来，别惊了外头的人。”

    桑榆这才回过神来，当即开门让延辛进门。

    延辛骇然失色，第一反应赶紧包扎伤口，“好在出门在外，金疮药和止血散都是必备的。”

    “李朔？”桑榆泪落，“我不是故意的，你信我，我真的没想杀你。”

    李朔点点头，“我信！”

    可是失血太多，他只觉得眼前的东西都在晃。最后，连视线里的心爱女子都变得模糊起来。

    “侧王妃，这是为何啊？”延辛包扎完毕，快速收敛了地上带血的绷带和棉花，脸盆里透着刺眼的殷红，全是李朔的血水。

    “我也不知道为何，有人在对我下达命令，我……我也不知怎么的就……”桑榆垂眸，“李朔，你怎么样？请大夫吧！”

    “习武之人，这点皮肉伤算什么。”李朔气息奄奄，“我说没事就没事，别哭也别怕！”他勉力撑起身子，“我若是躺下了，外头跟大梁的比试就算我们输了。”

    “丢了皇家和大齐的颜面，此事非同小可。可若是请了大夫，大夫会瞧出来这是利器所伤，如果知道是你，满朝文武都不会放过你。当着大梁使团的面，皇帝也不会偏私，你必死无疑。”

    延辛道，“那就说是刺客！”

    “大梁使团在这，你若说是刺客，皇兄和满朝文武定然会要求一查到底。还有，雍王李珩，会放过这个好机会吗？有刺客，那就得大做文章。”

    说来说去，只能隐瞒，不许外泄。

    一旦外泄，桑榆的命就保不住了。

    “可爷伤成这样，也是瞒不住人的。”延辛担虑。

    “那就看爷自己的本事了。”李朔面白如纸，“延辛，你先出去！”

    延辛张了张嘴，可瞧着自家主子满心满眼都是侧妃，便也只能悻悻的退出房间。

    此事，定不可被外人知道。

    否则一个个知道晋王受伤，还不知会做出怎样的事来，定会趁虚而入。

    “如今爷所能倚靠的，也只有你了。”李朔定定的望着桑榆，染血的掌心裹住了她冰凉的柔荑，“一荣俱荣，一损俱损，懂吗？”

    桑榆红着眼睛看他，“我差点杀了你？你不怨恨我吗？”

    “现在不是说这个的时候。”李朔有气无力，“我得养一养才能出去应付那些老奸巨猾的，接下来的比试就得交给你了！”

    桑榆愣住，“我？”

    “这地方你比谁都熟悉，不是吗？”李朔喘着气，握紧她的手。

    眉睫微颤，桑榆定定的望着他，“我清醒的时候，听到你喊了一个人的名字。”

    李朔笑了，意味深长的望着她。

    既不承认也不否认，只是这样静静的看她。

    垂下羽睫，桑榆没有继续说下去，只是乖顺的点点头，“你放心，这件事交给我。如果他们愿意让我上，我一定帮你赢这一局。”

    林中线路，陷阱和机关，她比谁都熟悉。

    “我信你。”李朔松了手，轻轻的咳嗽了一声，喉间涌起一股血腥味。

    他看着她笑，生生将那一口血腥味咽下。

    桑榆凝眸看他，却是怎么都看不懂他。真的，假的？真情？假意？

    到底哪个才是真的李朔？

    须知这一刀，只差一点点，她就可以直取他的性命。

    此刻的李朔很虚弱，虚弱得只要她再补一刀，这世上就不会有李朔其人。命运这东西还真是会折磨人，早前一个李勋，弄得她家破人亡，沦落到今日的境地。

    如今再来一个李朔，难道还要让旧事覆辙重蹈吗？

    “你别怕。”李朔合上眉眼，“我会保护你。”

    他说得很轻，她站在那里听得仔细，一字不漏的都进了耳朵里，鼻间酸涩眼眶圈红。

    这话，李勋没说过。

    “我要不起承诺。”桑榆低眉望着手上的血。

    这是李朔的血！

    “我愿给，也愿兑现，只要你肯给我机会。”他倦怠的睁着眼睛，一张脸白得吓人。胸口的伤，即便绑着厚厚的绷带，也能看到渗出的殷红之色。

    伤口很深，一时半会的想彻底止住血，是不太可能的。

    好在李朔自己内功深厚，暂时护住了心脉，不会就地倒下。

    等到午后，大梁已经准备充分，李朔这才撑着身子往外走。

    桑榆小心翼翼的帮着李朔穿好衣服，延辛妥善处置了李朔换下来的血衣。这东西绝对不能被人发现，所以延辛找个僻静地把血衣销毁了。

    “真的可行吗？”桑榆担虑的望着李朔惨白的脸。

    “到时候，托着我。”李朔含笑看她，“为了你，我不会倒下。”

    桑榆垂眸，“值得吗？险些搭上性命。”

    “有些事，是没有值不值得一说的。你只知她需要你，你就必须这么做。是命，也是劫。”他虚弱的站在那里，微微俯下身子，轻轻含住她的唇。

    茫茫人海，老天爷会用他自己的方式，弥补每个人心里的遗憾。

    就好比……兜兜转转之后再遇你，终是在劫难逃。

    他吻得很温柔，若雪花落唇。

    羽睫微微扬起，她看着他眼里的温柔，心里某个角落突然亮堂起来。

    他看着她笑，她轻轻抱住了他的腰肢。

    外头，暗潮涌动。

