一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百六十八章三大势力到来

    “嗯？”

    忽然，一道轻咦声传来，天灵宗那神桥大能，极为震骇的看着大地之上，一脸不敢置信！

    其余四位天灵宗神桥大能，也都眼眸凝聚，盯着下方大地之中。

    花幽原本是一脸快慰的笑容，李墨死定了，接下来便是整个观河宗了，但看到几位老祖的样子，顿时震惊了，朝着下方看去。

    只见，观河宗之外，整片大地之上，已然是出现了一个百丈巨坑，极为恐怖，在最中心处，有一个身躯，躺在其中，正是李墨。

    而他的头顶，悬挂着一个罗盘，这罗盘上刻画着东南西北方位，还有乾坤离坎八卦，微微转动着，散发着柔和的光芒，将李墨笼罩其中。

    此刻的李墨，躺在大坑之中，脸色极为惨白，身上衣衫早已破烂不堪，染满鲜血，凌乱的黑发上，也都被沾染着鲜血，他的口中，还在不断的咳血，但他，还活着，不仅仅活着，还站了起来。

    观河宗所有弟子，唐言，陆飞，灰毛鸡，皆是震惊的看着这一幕。

    没有一个人能够认为李墨活下来，三阳境与神桥没有办法相比，但是，李墨却偏偏活了下来，尽管受伤极重，但他活着。

    所有人的脸上，全部露出了激动之色！

    “好宝贝！”灰毛鸡看着那罗盘。

    “这法宝！”天灵宗神桥大能，眼眸立刻一眯，其中露出贪婪之色，这法宝，便是他们天灵宗也没有，而且他感觉这法宝，似乎比他们天灵宗的法宝还要强大，似乎乃是更高层次的法宝。

    “这次算你命大，我看你这掌如何躲避？”天灵宗神桥大能沉声道，目光一直看着真玉罗盘。

    天灵宗神桥大能的手掌，再次抬了起来，虚空似乎以他的手掌，形成了一个可怕的漩涡，无数劲风，皆是朝着他的手掌凝聚而去，这一击，比方才还要强大几倍。

    李墨心中一寒，神桥境的确不是他现在能够匹敌的。

    灰毛鸡面色极为犹豫，看着李墨，又看着神桥大能，“怎么办？怎么办？救这小子的话，很可能老祖就交待这里了，老祖以后可是要恢重新称霸星空的，怎么能死在这里，可是不救的话，老祖良心不安啊？”

    灰毛鸡异常的犹豫，浑身灰毛在劲风的吹拂下，不断飘荡。

    “算了，老祖拼了。”灰毛鸡最终还是咬牙切齿道，小子，你记住欠老祖一条命，若是以后活着，要给老祖找无数造化来弥补。

    就在灰毛鸡，准备拼命之时，它的身子猛地一晃，又停在了原地，惊讶的看着后方。

    “天灵宗好大的威风，来我禁地，斩杀我禁地宗门！”一道冰冷的声音传来，赫然是玄天宗吕宗主，一头白发，傲立当空，极为不屑的看着天灵宗五位神桥大能。

    那天灵宗神桥大能，手中的气势更胜，准备抢在前，将李墨击杀，但随之又一道声音到来，让他彻底打消了念头。

    “天灵宗道友，你若敢出手，今日便留在此处吧！”

    这一道声音，很有磁性，分不出男女，只见另一个方向，一个身穿红色长袍，长相非常秀气的中年男子，面白如玉，傲然站在了虚空，之所以说他是男子，是因为其有喉结，不然还真的难以分辨雌雄。

    “花宗主！”天灵宗老祖眼眸一凝，手中的气势，缓缓消散。

    若只有吕宗主一人，他还可将观河宗斩杀离去，毕竟这里有五位神桥，但再来一个北冥宗花宗主，他们五人根本不是敌手，连逃走都不行！

    “天灵宗，什么时候变得这么大胆，来我禁地撒野，这是没将我们三人放在眼中是吧？”一个身材极为魁梧的大汉，亦是从远方袭来，他留着络腮胡，声音极为的粗狂，正是黑岭岭主虎熊！

    玄天宗吕宗主，看着大地之上的李墨，眼眸微微一寒，但也露出一丝不解之色，这李墨，究竟是如何在天灵宗大能的攻击下，活下来的？

    因为此刻，真玉罗盘早已经失去了光芒，落在了李墨的身旁，并不出奇！

    “拜见三位宗主！”即便是天灵宗五位大能，看见这三人后，也不得不拜。

    “今日，给我一个说法，不然，你等不用回去了。”黑岭岭主爆喝一声，虚空皆是颤抖起来。

    天灵宗五位老祖，皆是脸色不好，他们五人实力极强，乃是神桥境，在整个炎域都算是非常强的强者，但偏偏在这三人任何一人面前，都不敢放肆，这可是禁地三大势力的宗主。

    这禁地三大势力，加上所有禁地修士，可是足以抗衡其余炎域宗门的存在，当然除了那最可怕的几个势力。

    这五人虽然强悍，但根本不是眼前这三人任何一人的对手，哪怕是联合起来，顶多可逃走一两人而已。

    这也是为何，这三人都敢独自前来的原因，他们有这个底气！

    此刻，观河宗众人在灰毛鸡的指挥下，已然是将李墨扶了回来，天灵宗哪里还敢继续出手。

    “三位宗主，这观河宗只是禁城外的一方小势力，且斩杀了天灵宗精英，我来寻仇，有何不可？”天灵宗大能沉声道，既然凭借实力解决不了，那么便可讲道理，这三人也不敢真的斩杀五人，不然必定引起炎域大战。

    “哦？我怎么听说是你天灵宗精英，来观河宗前滋事，最后却被斩杀逃走，呵呵，这就是天灵宗的精英吗？真够厉害！”吕宗主抚摸胡须，轻笑着道。

    “修士之间，有些小矛盾很正常，谁没有争夺过，但这观河宗明知被斩杀之人乃是我天灵宗弟子，竟然还敢斩杀，分明是不将我天灵宗放在眼中，此事，须得找观河宗给个说法！”天灵宗神桥大能沉声道，语气也是不退让。

    “的确，我亦是认同你之话，你天灵宗弟子尊贵，但似乎炎家还有步家，也斩杀了不少，怎么从未听过你等去找个说法，偏偏来我禁地，看来真的是看不起我禁地三大势力了？”北冥宗花宗主，一手轻轻缕过发丝，露出一抹动人的微笑。

    天灵宗五位大能，皆是一怔，三位宗主亦是与他们讲道理，但却说的极有道理，令他们难以反驳。