    “真有地府？”

    　　林缺瞳孔一缩，那么说，自己刚才所见到的都是真的？

    　　“世间有神，为何不能有鬼神？”

    　　蚩尤双手抱胸，戏谑一笑。

    　　“不过，这个体系，早就在远古那一战之中，彻底淹没。”

    　　“所谓的神，亦或者鬼神，路之初始，都为人！”

    　　林缺缓缓坐起身，拉了一个很长的音。

    　　“哦~。”

    　　“没听懂。”

    　　蚩尤：？？？

    　　没听懂，你哦个啥？

    　　刷存在感吗？

    　　“小子，你们现在已经来到这星窟第九层，这里的空间极其不稳定，自己小心些。”

    　　“我不能在出手了，否则，你的肉身将会崩溃。”

    　　“记住，你答应我的事！”

    　　说完，他身体逐渐变化为魂光消失不见。

    　　另一边。

    　　林缺的灵魂回归肉体，猛地惊坐起身，满头的汗珠。

    　　“林缺！”

    　　“哥！”

    　　众人见到林缺苏醒，满心欢喜的呼喊道。

    　　林缺看了眼周围的环境，长长的呼了口气，檫拭着额头的汗珠，开口说道。

    　　“呼！”

    　　“这下没有老婆婆，逼我喝汤了。”

    　　所有人：？？？

    　　喝汤？

    　　尼玛。

    　　我们为了你在外面拼死拼活，你丫的，做梦喝汤？

    　　等等。

    　　老婆婆？汤？

    　　我靠！

    　　不会又遇到了孟婆，走了一遭奈何桥吧？

    　　神仙啊！

    　　林缺也没有在意众人的眼神，刚想开口说什么，场中一股极强的灵魂波动传出。

    　　“啊！”

    　　一瞬间，所有人原地抱头低喝，发出疼苦的声音，脑瓜子嗡嗡作响。

    　　有的灵谷魂力羸弱的人，更是被这股灵魂冲击，直接给震的七窍出血。

    　　林缺：“所有人，开领域！”

    　　“牧师，恢复技能压上。”

    　　话语一落，混沌领域张开，将天道学院的学员护在其中。

    　　众人感觉到灵魂冲击减弱，连忙将领域释放。

    　　慕容清月等一众牧师，也纷纷祭出恢复技能，缓解了压力。

    　　“小心！”

    　　就在这时，人群中不知谁嚷嚷了一嗓子。

    　　场中的空间，陡然间裂开，恐怖的黑洞风暴爆发，眨眼间将距离最近的一人给吞噬进去。

    　　林缺想要出手，全然来不及了。

    　　下一秒。

    　　黑洞风暴封闭，瞬息间出现在了两百米外的位置。

    　　一具鲜血淋漓的尸体出现在场中。

    　　“小北！”

    　　人群中，云阳嘶吼一声，一把抱住尸体，想要渡入魂力护住心脉。

    　　牧师赶忙上前查看，摇了摇头，眼中充满了惋惜。

    　　“闪开！”

    　　林缺眉头一挑，一把推开身边的慕容清月，身上血红色魂力爆发，一拳轰出。

    　　他身前，又是一道黑洞风暴席卷而出，狠狠的冲击在他拳印之上。

    　　“砰！”

    　　炸裂声传出，可怕的风暴，吹挂在林缺脸上，身躯屹立不动。

    　　“给爷破！”

    　　林缺加大拳劲，一拳将袭来的黑洞风暴轰散。

    　　强大的后坐力，也将他整个人震飞，砸在地面，砸出了一个直径一米多的深坑。

    　　“林缺！”

    　　众人见状，吓得头皮发麻。

    　　“咳咳！”

    　　只见深坑中，林缺站起身，剧烈的咳嗽，上衣都被风暴扯碎。

    　　“我滴个乖乖，扛了这么多的伤害，就碎了一件衣服？牛逼！”

    　　“快点拍照记录，这家伙又不是每次打架都要爆衣。”

    　　“干得漂亮。”

    　　林缺一脸涨红，看着四周看戏不腰疼的队友，差点一口老血吐出来。

    　　都特么是啥队友啊？

    　　真坑！

    　　重新换了一件衣服，林缺开口说道：“这里的空间很危险，随时都有空间乱流的风险。”

    　　“所有人，撤回空间入口处。”

    　　秦枫：“啊？”

    　　“我们现在撤回去，要是艾希尔她们打下来，我们怎么办？”

    　　林缺嘴角一掀：“怎么办？”

    　　“咱们在第八层被打得这么惨，当然是要报仇咯！”

    　　“这里的空间乱流，可是我为他们准备的大礼啊！”

    　　众人眨了眨眼睛。

    　　听君一席话，如听一席话！

    　　他们压根就没有听明白啊！

    　　白小豪眉头一皱：“你想怎么做，空间乱流可不会听你指挥。”

    　　林缺咧嘴一笑：“骚年只有骚操作。”

    　　“看我安排，我的空间系奥义，可是很强的呐！”

    　　队伍之中，夏雨嫣一下子反应过来，惊呼道。

    　　“你想将利用空间奥义，空间乱流引导至一处。”

    　　“你疯了吗？”

    　　且不说这种办法，能不能行，他们的魂力，没有一位百级强者。

    　　没有庞大魂力的支撑，根本就是天方夜谭。

    　　疯子！

    　　林缺笑容灿烂：“所以，这个办法，得有你们帮我啊！”

    　　“嘿嘿！”

    　　众人见到林缺嘴角挂着的笑容，心底里一凉。

    　　林缺一笑，生死难料。

    　　……

    　　第八层空间。

    　　艾希尔等人经过一番修整，也恢复了元气。

    　　她的魂力，也彻底稳固在了百级层次，气息雄厚。

    　　她有一种强烈的自信，只要自己夺得隐藏在星窟中的SSS级传承。

    　　十年内，必定能成就至尊级。

    　　戴安娜：“真的就不下去？”

    　　这段时间，他们已经在第八层开采出了丰富的星陨石矿脉。

    　　这一层的所得，平分下来，足以让他们所在的势力，打造出一批能武装师级的部队的星脉武器。

    　　第九层的星陨石矿脉，估计更加丰富，这一点，他们没有办法拒绝。

    　　艾希尔还是有些犹豫。

    　　就在这时，他们镇守的第九层空间入口，一封信飘了出来。

    　　信封打开，里面只有一个表情包，以及一行字。

    　　╭∩╮(?＞︶＜)╭∩╮。

    　　“想知道什么是傻b吗？请看第七个字！”

