    天马县外，王通和马郎对着李院长等人辞行，开始踏上前往天火城的路。

    “李院长，你回去吧，我们会注意安全的，相信那些妖魔鬼怪也不会来找我们的麻烦。”王通倒是看得透，也不在意这些妖魔鬼怪的厉害，读书之人都有一股浩然之气，只是或多或少，或深或浅，或神或凡，等等而已，只要相信，胸中的一点浩然之气，定然驱邪避凶。

    要知道上古先贤们，哪一个不是一喝能驱神降魔、灭杀鬼怪的，虽然现在甚少出现了，但是对于他们的传说并没有停下来，应该说是就在心中，藏着就能发现自己内心深处的浩然之色，不断地深厚自身的底蕴，研读圣贤文章，读出自身精粹所在，才是真正的厉害之处。

    “那好，我们就祝你们一路顺风，马郎嘛，跟着王老师多多学习，对你有好处的。”李院长也没有再多言什么，转过头对着马郎和蔼的说道，希望还是很高的，谁让他本事厉害呢。

    马郎马上郑重的说道：“是，李院长，我会努力地，不会让王老师和您失望的。”

    李院长等人高兴地点点头，随后就向他们挥了挥手，眼睛之中的闪亮能说明什么。

    两人随后就上了马车，离开了天马县，往天火县而去。

    等到过了天马县的地界之后，马郎少年心性还是忍不住从马车车窗中看向外头，望着很多美景，同时能看到不少以前没见识过的地方，心中的感觉就是不一样了，世界真大。

    “马郎啊，这些地方还是小地方，但是以后要多多出来历练一下，行万里路胜过读万卷书，所以呢，以后要多多出来看看，现在这里也不过是小地方而已，到了大城市大美景之地，才会知道什么是真正的美景和壮丽，读书可不能死读书，不知变通，不然就会被僵持化的。”

    马郎听着，带着稚嫩的红脸点头道：“是，老师，我会的，一定会多多努力出来观看。”

    王通听后很是高兴，不由得心中满意，希望这一次能够取得一个好成绩，而这路上也没有什么危险之地的，对此还是比较的熟，自然是没有什么担心的，一路上同时教他一些道路，做人需要不少的理念，即使懂得书，必须要还要运用书才是，不然只能算是不懂而已。

    马郎是一路虚心的学习，如海绵一般的吸收着他教授的东西，化作自己的知识，不断地提升心智，不至于被人卖了还要替人家数钱，这是一个人生道路上的必然经过之处。

    到了晚上，马上则是刚好到达一个小村子，然后休息，要么就是一个小镇子，倒是把握的很好，可见熟路了，能够掌控的时间是非常的妙，不愧为行万里路胜读万卷书啊。

    每一天都在悠闲地赶路着，因为有了王通这位亲家熟路的人物在，根本不必担心会迟到，很是按时的抵达了天火郡的首府天火城，望着那高大无比的城墙，让马郎是再次受到了教训，知道自己的眼界真的很小，需要的是多多努力的吸取，不能一味的认为，那样只会让自己失去应有的真实，不再是一个严谨的读书人了，努力地将自己镇定下来，冷静下来。

    “怎么样，这里即使天火城，是不是真壮观，呵呵，要是你到了更大的城市，乃至咱们大唐国的国都长安城，更会知道什么是大，那才是大，这里还是一般般，好了，咱们进去吧，还要去给你提一下名，这一次乡试还是不简单的，希望你能考出一个好成绩出来，呵呵。”

    “老师放心，我不会让你失望的，一定会让大家满意，让老师你高兴。”马郎还是自信满满的说道，虽然不知为何自己读书记忆力变得好了，连理解能力也上升了不少，但是没有多思考，不少人都有自己的特异之处，不用去在意的，只要让大家满意高兴就行。

    “好，好啊，这样说就好，过一会儿先带你去客栈休息一下，我去给你提一下名。”王通很高兴，能够有自信心就好，只要不放弃，那么依然还是有成功的可能，不错，不错。

    进城之后，就找到一家客栈，名曰来福客栈，王通给他们安排了房间后，自己就出了客栈去办事了，马郎则是在房间中好奇的左看看右看看，不过还好心性不错，见识过后，就知道自己还是浅见的多，以后要多多的保持住才好，需要懂得更多的道路，不然自己会落后的。

    直到夜晚的时候，王通才回来，急急忙忙的安排了晚饭，到时自己有些忘了，有些不好意思了，说道：“真是对不起，老师差一点给忘了，还有咱们的马郎呢，真是对不住。”

    “没事，没事。”马郎有些不好意思的捂着肚子，确实是有点饿了，但是真的不能说嘛。

    王通见之，一阵哈哈哈大笑，然后就道：“饿了吧，吃，尽管吃，放心了，有学院补偿，不用客气，也是老师来得晚了一点，吃吧，不要客气，老师不饿，不要光看着了，吃啊。”

    马郎也没有在多说，马上就开始开吃起来，心情马上就变好了不少，这才是自己嘛，不是虚伪的人，该饿的时候就该吃，不然实在是有些虚伪了，自己也会让自己讨厌的。

    “老师，你也吃，这个挺好吃，你尝尝。”马郎一边吃着，还不忘给王通夹菜呢。

    王通心中很是欣慰，这样好孩子真好，更加注重起来了，要多多的引导才好啊，绝对不能走上邪路，这样岂不是太对不起自己的心意了，再说了他也是一个好学生，能教出更好地，那是一个老师的兴奋之心，自豪之心，没错，对于老师来说，就是希望学生超越他们。

    吃完晚饭之后，王通就说道：“过一会儿，带你去街上看看夜市，逛一逛，也能体会一下大城市的景色，先休息一下，不着急，现在还没有开始呢，对了，过一会儿不好离开老师身边，城池大了，什么人都有，要是遇上那些人，你一个人还不行，知道吗？”

    “恩，老师，我知道了。”马郎可不会认为自己小胳膊小腿的能够斗得过那些家伙，还是小心一些比较好，老师说的不错，现在是长见识的时候，不是出来乱来的时候。

    天火城的夜市还是很美丽的，虽然只是一个郡县的首府，但也包含了繁荣在内的。

    “看看，这里的景色不错吧，那些是花灯，一般不会出现，哦，你的运气不错，正好看到，走，我们去看看。”王通拉着马郎走过一个个人群，来到花灯之前，给他介绍来着。

    马郎也看到花灯上的东西，乃是一个个字谜，有简单的也有复杂的，倒是花样多多。

    两人玩了一会儿，就到别的地方游览，并没有固定的地点，其实王通也是为了给他涨见识而为，多看点的东西是好的，能够增长自身的眼界，不会再被束缚，对于他将来的成就也有很大好处，所以很乐意看到他开心的样子，希望多多成熟，不用担心以后的事情了。

    “老师，这里可真大，咱们的天马县城还没有这么热闹，这里的很多东西都没有啊。”马郎很是感叹的说，对于这回事，还是心中了然，真的是非常的不一般，看来以后要真的去多多涨见识了，不然也会被局限在这篇小地方，那岂不是很糟糕，很不妙的样子嘛。

    “呵呵呵，那是，这里是郡守府嘛，自然是热闹了，好了，我们该回去了，准备一下，后天要开始考试了，明天该收收心，将自己的领悟好好地回味一下，然后给后天的考试加一加油。”王通拉着他走向来福客栈，将考试的事情说了一下，同时也将注意的说了说。

    马郎听后，点头应是，不断地记着老师的话语，将这些东西当做自己的经验，以供运用，这样才能让自己成熟起来，学会该怎么去面对这个世界，去面对更广阔的知识海洋。

    “是，老师，我知道了，一定会加油的，那我先去休息了，老师也早点休息。”回到客栈后，马郎马上就郑重的应道，心中已经打定主意，多多努力了，决不让自己怯懦的。

    “那就好，老师就放心了，去吧，先休息一下，要是哪里有什么缺的，就和老师说，不要瞒着老师，知道吗？”王通点着头说道，心中顿时安慰不已，这样的好学生不多见啊。

    马郎向他告退之后，就回到自己的房间，休息睡觉了，也没有再去读书，过了头也会得不到好处的，需要的是劳逸结合，才能让自己获得最大的收获，而不是强迫自己什么时候都要紧张，那样只会让自己神经受挫，不利于自己的学习，倒是非常的真知灼见，秒人一个啊。

    王通看到他的房间熄灭了灯火，才放下心来，也去休息了。

