当看到秦洛雪的面具被摘，手上和腿上都是血迹时，一股滔天怒焰仿佛火山爆发一般从叶辰身上喷了出来，瞬间整个拍卖现场都笼罩在一片浓浓的肃杀之意当中。

　　"叶辰！救救我们的宝宝！快救救我们的宝宝！"

　　见叶辰连忙蹲下，秦洛雪就颤抖着嘴唇，情绪异常激动的叫道，有一种要急疯的迹象。

　　"老婆冷静，我这就救我们的宝宝。"叶辰急忙道。她现在的情绪无论是对宝宝还是对她都很不乐观。

　　她连忙点头如捣蒜的说好，然后靠在墙上，掩嘴呜呜哭泣。

　　叶辰立即对她进行把脉。

　　"叶辰，宝宝怎么样了？"秦洛雪见他眉头紧锁。颤声问道，小心脏都提到了嗓子眼。

　　"老婆先别担心，宝宝会没事的。"叶辰连忙安慰，实则她的喜脉非常薄弱。

　　如果喜脉停止跳动。流产毋庸置疑，即便是神仙也无能为力，好在她的喜脉虽然很弱，但还时不时还会跳一下。

　　这意味着，还有一线生机。

　　于是，他立马单掌摁在秦洛雪的小腹，用浑厚的真元去滋养她腹中的宝宝。

　　同时，他还从空间戒中找到一株具有保胎安胎，以及一株强效止血的仙药。

　　"老婆，快把这两株药嚼碎吞下。"叶辰将仙药得给秦洛雪说道。

　　秦洛雪立即接过仙药，塞进嘴里就快速嚼了起来。

　　随着药汁入肚，她渐渐的感觉到肚子没那么疼了。

　　"嘿！没想到这个土著竟然还会医术，好像医术还挺厉害的，知道用龙须草安胎，用凤尾草止血。"赵刚惊讶道。

　　"刚哥，那你，怎么不去阻止？"周铭问道。

　　赵刚冷笑道："让他消耗点真元，他的实力就会下降，到时我再动手，能更加确保一掌拍死他。"

　　通过与武藤武太郎等人的过招，他发现土著武者并没有自己想象中那么弱，可是他的牛逼吹出去了，如果做不到，就会觉得很失颜面。

　　正好他发现叶辰在消耗真元滋养随时都有可能流产的胎儿，索性就让他一直消耗下去，直到他收手，肯定会变得虚弱，那个时候他再动手。势必会起到事半功倍的效果，说不定就真能做到一掌拍死叶辰了。

　　"那我就静待刚哥一掌拍死叶北冥。"周铭一脸期待之色。

　　要知道，江南有叶北冥，他周家永远也飞不起来，只要除掉叶北冥，又有玄青宗做依仗，在江南省崛起势在必得。

　　到时再将秦家的面膜厂霸占，建玄青宗的两千亿，不是很快就能赚回来了？

　　几分钟之后，叶辰终止真元的输送，将秦洛雪扶了起来。

　　"叶辰，宝宝呢？咱们的宝宝还好吗？"秦洛雪第一时间问道。

　　叶辰怜爱的为她擦去眼角的泪痕。嘴角泛起一抹温和笑意，点头道："宝宝受惊了，不过并无大碍，好好休养几天，宝宝还能稳定成长。"

　　"呜呜..."秦洛雪顿时大喜过望，扑进叶辰怀里嚎啕大哭了起来。

　　这一刻，她一直悬着的心终于落下了。

　　宝抱没事，便是晴天。

　　有他。有宝宝，她便有了一片天！

　　"老婆，你先等会儿，待我杀尽欺负你和宝宝的人，就带你回家。"叶辰轻拍秦洛雪后背说道。

　　秦洛雪闻言，娇躯从叶辰怀里抽出，眸中瞬间充斥着浓浓恨意。

　　她不喜杀戮，但害她差点失去三个宝宝的这些人，她恨不得将他们挫骨扬灰！

　　"那你多加小心，他们好像挺厉害的。"秦洛雪叮嘱道。

　　"好。"叶辰冲她一笑。

　　而后，他单身一伸，一条椅子飞了过来，他将秦洛雪扶坐在椅子上，然后他又将掉在一旁的面具吸附到手上，为秦洛雪带上。

　　接着，又掏出一个瓷瓶扔向赵九龄，交代道："每人吃一颗。"

　　做完这些时，他猛地转身，目光赫然落在场中唯一站着的三人身上。

　　霎时间，他的神色暴戾无比，眼中似有滔天怒焰在翻滚咆哮，与原先的他判若两人，仿佛一个来自地狱深渊的恶魔。

　　他们刚才的低声交谈，他都已经听到了。

　　所以，他断定害秦洛雪差点流产的罪魁祸首便是这三人。

　　"你们真是罪该万死，差点害死我三个孩子，我在想，应该用什么样的极刑对付你们，才能解我和我老婆以及我三个孩子的心头之恨！"叶辰背负着手缓缓走向赵刚三人，每踏出一步，都能发出一声撞钟般的声音，仿佛在为赵刚三人敲响丧钟。

　　咕噜！

　　周铭狠狠吞了口吐沫，哪怕他知道赵刚和他师叔很厉害，但还是被叶辰的暴戾神色，以及丧钟般的提示，给吓得神色剧变。

　　"刚哥，他他他...好像要杀我们。"他颤抖着嘴唇道。

　　"怕个屁！"赵刚也是艺高人胆大，当即一步踏出，面对着叶辰傲然装逼道："听说你是土著中的王者，几十亿土著属你最强。而我乃是顶级人种中的佼佼者，仅用一百年的时间，便修炼到绝大多数顶级人种需要一百五十年才能修炼到的玄通境。"

　　"所以，我要看看。我这个顶级人种中的佼佼者，能不能一掌拍死你这个最强土著！"

　　话落，他猛地将手掌高举于头顶，催动体内澎湃翻涌的真元。

　　霎时间。就看到他的手掌，如佛光普照一般闪烁起万道金光，然后这些金光汇集在一起，在他的手掌外围凝聚中一个金色手掌虚影，随着源源不断的真气输送，金色手掌越凝越大，整个大厅都被一层金光所笼罩。

　　"天呐！他到底是人还是神啊！这手段也太震撼了吧！"

　　在场的地产商们都被赵刚这一手给惊的不要不要的，都要把赵刚视作神明了。

　　人，怎么可能拥有这样的手段？

　　"厉害了我的刚哥，这一掌太璀璨，太震撼眼球了，要是拍下去。肯定能将叶北冥拍成肉酱！"周铭顿时激动的叫道。

　　虽然他知道叶辰的厉害，但他并非武道中人，对叶辰的了解太过肤浅，觉得一个习武之人。再厉害，又岂是神仙一般存在的刚哥的对手？

　　"看来叶大师有可能要陨落在这一掌之下咯！"有人江州本地的地产商发出一声长叹。

　　毕竟这一掌太可怕了，已经变得有桌子一般大，还散发着金光，而金光在绝大多数人眼中，那都是天上神佛自带的光芒，所以赵刚能释放出金光，他们就认为他肯定非常非常厉害，绝非凡人所能匹敌。

　　就在这时，金色手掌停止暴涨。

　　"哈哈哈！"

　　看着自己的杰作，赵刚满意的大笑道："叶北冥，只要我这一掌拍下，定能将你这个最强土著拍成齑粉你信不信？"

　　"你可以试试。"叶辰淡淡道。

　　"好，那我就让你尝尝这一掌之威！"

　　话落，他一掌猛地拍出。

　　下一秒，就看到一个散发金光的巨掌碾压向叶辰。

　　"我的天呐！这是传说中的如来神掌吗？"

　　很多人都惊呼了出来，被震惊的瞪眼如灯泡。

　　"这不是如来神掌，是崩仙掌，练到圆满可蹦碎神仙！"赵刚饶有兴趣的给大家普及知识。

　　"牛逼！听这名字就知道这一掌绝对牛逼！"周铭忍不住拍了个马屁。

　　"蝼蚁一般的手掌。"

　　就在很多人都认为叶辰必死于这一掌之下时，叶辰冷哼一声，缓缓抬手，一指划了出去。

　　咻！

　　一道匹练金光从他指尖骤射而出，斩在这巨掌之上，冲中切了过去，巨掌顿时化作泡影，而那道匹练金光继续激射。

　　"小心！"

　　鲁大师的惊喊声刚响起，就看到金光斩在赵刚肩头。

　　唰！

　　鲜血飙升，整只胳膊掉落在地。