    

    游欢意暗骂一声木头，跟他一起慢慢走着，很快就能看到村口停着的牛车，陈宏大哥在车上坐着，远远地喊道：“二郎，快着点儿。”

    陈宏加快了脚步，对游欢意道：“别送了，回去吧。”

    游欢意紧跟两步，柔声道：“我一定会忍不住想你。”

    陈宏笑了笑，已经小跑着走远。

    游欢意挫败地跺跺脚，她长这么大，才只去过县里一次呢，那时候爹的身体健健康康，带她去了县里一次，回来了后她还被娘骂了半个月。

    现在她再想去县里，更不可能。

    陈宏都不想想，她成亲前需得补一些好看的衣服、首饰吗？

    游老太太提着几根胡瓜从村里走来，游欢意笑着打了声招呼，问道：“大奶奶，您要去看蕊姐姐吗？”

    “是啊”，游老太太道，“你这是从哪儿来呀？”

    游欢意道：“济世哥哥回县学，我去送他。大奶奶，这胡瓜是三喜奶奶家的？”

    游老太太一笑，“这东西肯结，她那几颗苗已经结出来两大筐了，我给她要点，拿给我们家蕊儿尝尝。”

    游欢意脸上闪过一抹疑惑，才又作出一副羡慕样子道：“您真疼蕊姐姐。”

    游老太太呵呵两声，说话间已经走过去了。

    看着小老太太走上山路的背影，游欢意不屑地捋了捋手里的帕子，这人啊，不能太好强，不是那享福的命，就算周围人都开始疼你，还不是要在其他地方补起来。

    那样的深山，一个大活人，一天多不见人影，能活下来的可能有多大？

    还吃胡瓜，只怕现在给她蟠桃吃都没滋味儿吧。

    “蕊儿呢？”游老太太走进院门时，游山和游土两兄弟正在水池边给那狼剥皮，“这是从山里捉的？”

    游山笑着道：“还得多亏了娘教给我闺女接生的手艺，这两头狼，那是跟老虎爪子底下拖来的。”

    山中发生的事，游山已经跟大哥和两个侄子说过一遍，现在又不厌其烦地跟老娘说了第二遍。

    “这孩子”，敢去给老虎接生，只怕是已经担心溪田担心到死都不怕了，这傻儿子还能笑得出来。

    老太太从篮子里拿出来两只胡瓜，要一盆水清洗干净，又拿蒸布擦干水珠，这才走去屋里。

    游蕊正在床上躺着，闭着眼睛。

    “吃点东西”，老太太在床边坐下来，“这是我去你三喜大娘那儿要的稀罕东西。”

    游蕊睁开眼睛喊了声“奶奶”，然后手里就被塞进来一根绿油油的黄瓜。

    “吃吧”，游老太太说道，“吃完再去找，反正我是不相信溪田能被野兽拖走的。”

    游蕊低头，咬了一口黄瓜，清润的汁水润泽的干燥的嘴唇，因为没怎么吃东西，这一口下去，什么味道也没有。

    “我听你爹说，你给一只老虎接生了只小老虎出来？”游老太太又问道。

    “嗯”，游蕊说道，“我们赶去时已经太晚了，母虎没有救过来。”

    游老太太道：“救下来小崽子，这也是一份功德。我知道一些看相的说法，我孙女儿这天庭广，鼻子挺，地格圆润优美，可是十足的旺夫命。放心吧，就算他溪田本来是个命中带劫的，也能让你给他旺起来。”

    游蕊默默吃完了一根黄瓜，跟一直陪着她的老太太道：“奶奶，谢谢你。”

    游老太太伸出枯燥的手在她头上摩挲了下，“你娘在厨房蒸了鸡蛋羹，起来去吃点儿，这一个胡瓜可不挡饱。”

    游蕊点点头。

    当天晚上，夜色中，一只皮毛发亮的巨型动物嘴里叼着只四肢垂着的乖乖小崽子，嗅着味道出现在溪家大门外。

    猫科动物厚厚的爪垫让这个巨型，白虎半点声音都没发出就把大脑袋贴在了门上。

    吼－－

    声音因为被压的太低而产生一阵阵的波动。

    巨型动物发出的威势惊动了窝里睡得正香的两只小狗，“汪呜汪呜”的声音从它们颤抖的小喉咙里抖出来。

    游蕊一直睡得不沉，听到小黑、小灰的异动，立刻披衣起来。

    她刚到院子里，外面的大门就动了动。

    一瞬间的欣喜之后就是疑惑，游蕊问道：“谁？”

    白虎的低吼声传来。

    正披着衣服出来的游松：“、三妹，不会是那白虎找过来了吧？它咋找过来的？”

    游父游母也紧跟着都出来，一听这话，游母吓了一跳，“那怎么办？这老虎不会成精了吧。”

    “开门看看吧”，游蕊说着，来到大门口，门一打开，小雪山一般的巨虎就叼着小虎崽慢慢走进来，它那双虎眼在院里另外三人身上扫视一番，随即转向游蕊，把嘴里乖巧任叼的虎崽放在她面前。

    “怎么了？”

    游蕊问道，白虎当然不会回答她，她蹲下来把小虎崽抱起来查看一番，只见小虎崽尾骨处的毛沾着一些灰色便迹。

    这也不算大碍。

    察觉到小虎崽的肚子空瘪，游蕊把它放到地上，去厨房洗米准备煮米粥，最好熬出米油来，看小虎崽吃不吃。

    白虎一看，转个身就在院子里寻个地方窝下来，那只小虎崽饿得直嗷嗷，一会儿转到爸爸跟前，一会儿又转着找到厨房去。

    游父看看这个大家伙，说道：“这是什么事儿，还得帮忙把小虎崽养到能吃肉了？”

    游松笑道：“这还不好，爹，你看这老虎对咱家人一点敌意都没有，以后还愁不敢进山？”

    “再温顺，那也是个畜牲，你可别没事儿去招惹它。”

    游松点头，“知道知道。”

    半个时辰后，游蕊端出一盆熬的粘稠的一盆米粥，在井水中放到温度合适，才端到小虎崽面前。

    盆里的东西，小虎崽是不会喝的，游蕊便沾在手指上一点，抹到小虎崽嘴上，香味引动了小家伙的味蕾，扎着几根小胡须的唇瓣动了动，小舌头慢慢舔起来。

    游蕊这样给它喂了两次，小虎崽就学会自己把脑袋扎到盆里吃。

    待一盆米粥吃完，小家伙瘪瘪的肚子撑得圆鼓鼓的，看起来颇具憨态。

    游母还不敢上前，远远站在一旁看着，不禁嘟囔道：“这一个才出生的小虎崽，比咱们一家人都能吃啊。”

