    “大概是天生的吧，我也不知道为什么。”李岳打了一个哈哈糊弄过去了。

    美女也没有去计较，只是四处看了看，说道：“好了，差不多折腾好了，不需要过多化妆，现在已经足够了。”

    “谢谢。”李岳笑了一声，然后就看了看镜子里面的自己，也不知道化妆有什么变化，只是看上去，双目更加有神了，皮肤好像也好了一点点。

    就在这个时候，周冰冰冲进来，见到李岳已经准备好了，直接拉着他的手，跑到外面说道：“你带来了你的厨师服装吗？待会儿走完过场就可以直接换上去了。”

    厨师服装？这是什么？李岳一脸的迷茫，奇怪问道：“什么服装，我不太清楚诶。”

    “你炒菜不穿白大褂的吗？”周冰冰真的很想一口老血喷出来。

    这个李岳到底懂不懂啊？是厨师吗？怎么看上去好像不太聪明的样子。

    “算了，我们这里正好有多余的，你多高？看你的样子应该算是比较标准的身材，算了，我给你安排就好了。”

    现在的周冰冰简直快要被李岳给气死了，没有想到这个家伙居然感觉什么都不懂的样子。

    就算是现在的自己，着急成为了什么样子之后，他还是一脸不慌不忙的样子，简直让人生气。

    熟悉场地事情还是很正常的进行着，很快就熟悉清楚了，李岳也不着急离开，只是坐在了旁边的观众席上面，不着急。

    周冰冰看了一眼时间，还有二十分钟就要观众入场了，走到现场看见李岳正坐在观众席上面，奇怪问道：“你怎么坐在这里了？场地都熟悉了吗？”

    “熟悉了，这有什么需要提前准备呢？刚刚一个小姑娘过来跟我对接了一下，我到时候该怎么做，我都清楚了，你放心吧。”李岳虽然不能说是过目不忘，至少能够记得很清楚，自己要怎么做，当然是很清楚的了。

    “那就好，这是你要换的衣服，直接穿上去就好了。”周冰冰将找到的厨师服装丢给了李岳。

    李岳拿在手上看了一下，还是一套全新的，包装袋都还没有打开来，于是就站起身子，直接就将外套脱掉，直接将厨师衣服给穿上去了，围裙也带好了。

    最后就是厨师帽，李岳戴上去也是正正好，周冰冰走到他的身边，仔细帮他整理了一下衣服，满意的点头说道：“不错，像那么一会儿。”

    “好歹我也是厨师，只是平常不穿这样的衣服就是了。”李岳看了一下自己的样子，好像这样看上去，也不错的感觉。

    周冰冰现在腾出来了十分钟休息的时间，坐在椅子上望着李岳，好奇问道：“我怎么感觉你跟一般的厨师不一样呢？”

    “有什么不一样呢？他们是做菜的，我也是做菜的呀。”李岳笑了笑，没有太过于在意，坐在她的身边，带着莫妮卡，小黑见到李岳又坐下去了，于是就还是跑到他的怀里。

    周冰冰摇头说道：“别的厨师听见能够有这样第一次机会，早不知道兴奋的成为什么样子了，你看看你呢？好像什么都不在意的样子，就是懒洋洋的感觉，根本不像是一个厨师。”

    有的时候，大家喜欢起李岳来，是真的喜欢，但是嫌弃起来的时候，也是真的嫌弃啊。

    李岳微微一笑，乐道：“这就是你们用固有面具看人了，我是这样的人吗？我的梦想是练习好厨艺，这些事情都没什么在意的。”

    “这难道就是传说中的天才吗？”周冰冰也算是难得开了一个玩笑。

    王导现在走进来了，周冰冰见到了他之后，连忙拉起李岳，说道：“好了，你现在会到化妆间休息，等到该你上场的时候，会有人专门来通知，千万不能够乱跑，化妆间里面有厕所，直接在那边上厕所就可以了。”

    “知道了，放心吧。”李岳点点头，然后就回到了化妆间里面。

    刚刚坐在化妆间的沙发上休息，就听见手里的手机响起来了。

    打开一看，是周冰冰的短信。

    “刚刚忘记交代你了，坐着休息，别乱动，妆容不能花掉，知道吗？”

    “知道了，放心。”

    回复了一句之后，李岳就坐在沙发上闭目养神，实际上脑袋里面正在思索着一些菜肴的练习。

    现在李岳能够休息的时间太少了，他总是抓紧一切时间休息，只要不是睡着了，脑海里面就会进行炒菜的模拟练习。

    这也算是这些日子练成第一种绝技了，不管什么实践活动，都是建立在理论的基础上面。

    李岳正在房间里面休息，忽然听见了外面传来了音乐声跟相当模糊的音箱的声音，看上去应该是活动真是开始了。

    自己是中间入场的，不需要一开始就出去，主要是参加特约嘉宾的环节。

    能够出现在这里的人，主要就是拥有一两样绝技，比如泰丰楼的岳师傅，一手咕咾肉，享誉京都。

    而李岳就不用说了，开花饺闻所未闻，见所未见，味道还是那么可怕的好。

    李岳此时睁开眼睛，中断了自己脑海之中的预想，而是对着莫妮卡问道：“打开冷冻箱，我现在将饺子馅儿给放进去。”

    确定好了化妆间里面没有出现摄像头，但是李岳还是飞快从系统空间里面取出了早就准备好的面团跟饺子馅儿。

    虽然用的是保温箱，但是李岳还是决定要装个样子，毕竟时间还有两三个小时，如果这些饺子馅儿变味儿了就不太好了。

    虽然没有尝试过这些水晶虾的鲜活程度是多少，但是李岳还是准备提前做好准备，万一鲜度降低了，那就不好了，所以还是得要提前准备好。

    准备好了之后，李岳站起身子，最后四处检查了一下，确定好四周真的没有摄像头之后，这才松了一口气。

    毕竟自己的秘密，真的不能够出现在众人的面前，该做好的隐蔽工作还是要做好来的。

    休息了两个小时之后，外面传来了敲门声。

    “李师傅，在吗？”

