    他的头发蓬松且乱，面色疲惫且颓废。

    坐在一块砖石台阶上，不知道从哪里搞来的烟卷，一口一口的拔着，只是这烟有点怪，吐出来的全是黑色气雾。

    在那些黑色气雾的衬托下，颓废青年更显忧郁。

    不过，在看到江润走来时，这青年猛地抬头，他好像一下子回神了，然后露出极为惊喜的神色：

    “卧槽，兄弟！”

    “你也是天堂阵营的吗？”

    江润朝四周看了看，然后朝他做了一个噤声动作。

    “低调一点。”

    青年秒懂，赶忙点头，“兄弟，你是不是选错了，然后来到这月光城？”

    “嗯，差不多吧，你呢？”

    “我？”青年哭丧着脸，“我犯贱啊！”

    “我选中了天堂阵营，然后那位执法者劝我去东部，可是我突然想挑战一下，就来到了这边。”

    “简单调查了一下，周围好多地狱阵营玩家，这真尼玛是地狱难度开局！”

    “原本还好，因为可以搭乘传送阵逃跑，大不了契约主城的一些福利不要了就是，可是，自从我又贪心在这个教堂接受了一个任务后，我就被彻底限制死了！”

    也许是好不容易碰到一个天堂阵营的人，也许青年觉得江润和他同病相怜，这货很自来熟，嘴巴就一直哔哔哔，那话是真的多。

    “兄弟认识一下，我叫张强，刚强的强。祖籍南阳，现在是临安人士，家住万福小区，门牌号是......”

    “门牌号不用报了，我不送快递。”

    江润赶紧打住，说道：“我姓江，叫江富贵，家住羊城。”

    “兄弟，你这名字好，富贵照人。”

    江润笑了笑：“承让，我一听你的名字，就料想是一位刚猛之人。”

    青年闻言，用拿烟的手抓了抓头发，灼热的烟灰一抖，蓬松的头发冒起了一阵青烟，竟然还有一股烧焦羽毛的味道。

    除了感慨这游戏的真实之外，江润也觉得眼前这人挺憨厚的。

    他不是故意要捏造假名和地址来欺骗对方，而是防人之心不可无。

    “江兄弟，你是来接任务的吧？”

    “是的。”

    张强叹了一口气，好心地提醒道：

    “我是过来人，给你一个忠告，这个教堂里面有陷阱，C级以上的任务虽然诱惑很大，但千万不要接，不然就和我一样被套死在这里了。”

    “自从接了那个任务后，我在这里已经枯坐了六个小时，对这个游戏充满了绝望。”

    “如果月光主城的任务没有完成，我就算到了东部的天堂主城也没有办法继续进修。”

    “……”

    江润瞥了青年一眼，这人能把话说到这里，如果没有骗人的话，也算难得。

    和他又招呼了几句，江润迈步走入了教堂之中。

    外表看似破旧的教堂，内里另有乾坤。

    一股浓郁的光明气息如同和煦的阳光一般温暖，尖塔的顶部洒落着圣光，像一条河流。在圣光的笼罩下，压抑的精神能得到治愈，像是有一只小手轻轻抚摸着你，给人一种精神洗涤升华的感觉。

    江润看到，那是一个六芒星阵图，应该是魔法阵，上面放置着发光的石头。

    他微微靠近，脑海中立刻有信息反馈出来：

    [光魔石，D级稀有资源，具备源力值。]

    [非自有资源，不可提取。]

    光魔石，它也能提取源力值，应该是一种类似于魔晶的资源。

    江润很想把这些魔石扣下来，但当看到前面一座圣洁的天使神像时，他还是克制住了。

    这里是别人的地盘，不能乱来。

    “年轻人，欢迎你的到来。”

    一道声音从圣光的另外一头传来，接着人影走出。

    那是一个小老头，他穿着紫色的礼服，腰间束着流苏，下摆类似风衣，外面罩着白色的亚麻袍，下摆还有交错的花纹，看上去很精致。

    此人样貌虽老，面容清癯，但那垂下来的眼皮却包不住那双锐利的眼睛。

    “你好，我叫恩佐，是这里的老牧师，也是这里的主教。不过，这个教堂只有我一个人，能够在黑暗的边陲地带遇到心怀光明的人，真的是令人愉快的一件事。年轻人，再次欢迎你的到来。”

    “你好，恩佐主教。”

    “月光城是我的契约主城，我是来教堂报备的，如果有适合的魔法，我想学习一下。”

    恩佐满是皱纹的脸上露出一丝慈祥的微笑：

    “学习魔法不是一件轻松的事情，每一名成功的大魔法师都付出了非常大的艰辛与努力，年轻人，你要有这样的觉悟。当然，在那之前，你必须经过神圣雕像的检测。”

    在老牧师的引领下，江润站在了那座天使雕像的下方。

    很快，一道白光从天使手中的光明圣经上洒落。

    江润产生奇怪感觉，好像被人窥视一样，接着，有一道莫名的力量进入到他的体内，不断窜动，想要洞悉他的一切。江润在一瞬间拥有了内视的能力，他跟随着那道白色毫光在体内穿梭。

    在靠近脑海的位置，神秘紫色光芒突然亮起，它们构成了一道屏障，将白光挡住，保住了脑海中的秘密。

    白光没有察觉，跟着消散了。

    那一刻，紫色光芒也暗淡了一些。

    身体控制不住有些紧张，当他抬头再看向那圣洁的天使时，心头莫名忌惮。

    那两道纠缠的力量，到底是什么？

    江润心中一片乱麻，但脸上没有异常。

    恩佐老牧师有些惊讶：

    “圣裁者！”

    “年轻人，这是一个伟大的神职，在未来，你将有机会学习审判裁决神术，成为天堂的中流砥柱。”

    江润面朝圣洁天使，张开双臂，大声吟道：

    “圣裁者这个身份是天堂赐予我的，我无比的信仰光明，极度痛恨黑暗势力和异端！如果我能掌握审判裁决神术，那恶魔们一定会受到我的制裁！”

    “来到北部边陲，进入恶魔的腹地，我的愿望就是让光明来照耀这片世界！”

    老牧师也被感动到了，他也张开双臂，大声祈祷：

    “让光明照耀世界！”

    江润入戏，再度大喊：

    “让黑暗接受审判！”

    ……

    月光教堂内，成为了两个神棍的舞台。

    就在这时，异象降临。

    圣洁的天使散发出柔和的白光，江润被白光洗礼。

    脑海中，提示信息出现：

    “叮！”

    “夜江南，你获得了新的称号！”

    “[光明虔诚者]。”

    “[光明虔诚者]：天堂的荣誉称号之一，提高对光明魔法的领悟能力，虔诚修养效果增加20%，招募天堂阵营生物时获得额外10%优惠。”

    ……

