    哼！

    娄晓娥见到徐冬青油盐不进，还是一副推辞的样子，气不打一处来，转身摔门而去。现在的娄父。

    虽然不能插手轧钢厂的管理，可他毕竟是董事长，众人对于娄晓娥还是很宽容的，换一个人试一试。

    直接就会被保安给叉出去。

    “这是什么地方, 真当是你撒野的家里吗？”

    一番教育是少不了的。

    .....

    望着娄晓娥靓丽的背影，穿得花枝招展，徐冬青怎么也和那个穿着朴素的泼妇联系不到一块。

    或许，环境真得能改变一个人吧。

    橘生淮南，香甜可口。

    橘生淮北，一言难尽！

    “冬青，这娄家的大小姐, 你都没有看上。”刘大姐见娄晓娥生则闷气, 离开之后, 就赶紧推开门。

    一副八卦的小心思。

    当然，这刘大姐的手上的功夫也没有闲着，织毛衣的手掌并没有慢半分。

    这里面的道道。

    其实不用徐冬青说什么？那刘大姐的心里面其实也是门清，毕竟在办公室待了这么长时间，怎么也打听了不少的小道消息。

    苦笑一声。

    “刘大姐，其中的问题，我觉得你应该比我更清楚啊。”

    一个靓丽的小姑娘，长相不差，还有钱, 作为一个男人，还能有什么要求, 这个时候不上赶着去当上门女婿。

    还在等什么？

    可账不是这样算的，其是娄家的问题还是很严重的，虽然说什么瘦死的骆驼比马大, 可也要跟谁比....。

    有些问题，并不是钱多少就能解决的。

    刘大姐微微一笑。

    “你是不是怕被他们家给牵连到啊。”

    这其实才是最为重要的事情, 有些事情可是过不去的, 尤其是徐冬青虽然没有经历过那个年代，可通过书籍的了解。

    他还是能揣测出一二的。

    像是什么地主老财、资本家....，这样的人物，现在哪一个都不是夹着尾巴做人，若是在嚣张一点。

    门口右转。就有保卫科。

    “别想太多了。”

    刘大姐看徐冬青默不作声的看着天花板，走到他的跟前，劝说道。

    “这件事，对你来说有好有坏，好的一方面，因为娄家的关系，或许你以后的生活可以更加的富裕一点，坏处吗？暂时还没有发现....。”

    呵呵~

    徐冬青点点头，

    闭上眼睛。

    那刘大姐看徐冬青比没有多说几句的欲望，也觉得没有什么兴趣，转身关上门，就回到原来的位置。

    原著中：那许大茂可能就是因为看出娄家的行事可能有些不对劲，再加上这些年来，两个人并没有孩子。

    才将娄家给举报的。

    并且吃下了其中的一块蛋糕。

    可现在....

    当问题落在徐冬青的身上的时候，他反而有些拿不定主意, 未来的走向，他也是看电视剧知道大概的走向。

    可具有是因为什么原因....

    能不能全身而退, 这都是一个很大的问题，徐冬青并不确定自己有这个能力可以安然无恙。

    .....

    时间过多飞快。

    迷迷糊糊中，徐冬青就被突然出现的秦淮茹给叫醒。看了一眼四周，有些疑惑，这俏寡妇难道是真得脸面都不要了。

    正大光明的要和他玩办公室那一套吗？

    咳咳~

    想歪了！

    “你这么还在睡觉啊，其他人早就都走了，我也是在轧钢厂的门口等了好长时间，都没有见到你出来，才好奇的过来看一看....。”

    俏寡妇一声温怒。

    那一闪一闪的桃花眼。

    魅骨天成...哪怕是穿着厚重的花棉袄都无法掩藏其骨子里面散发出的狐狸精的味道。

    “那赶紧回吧。”

    秦淮茹不经意之间的一撇，看着徐冬青的某一处，秀红的脸蛋，连忙撇到另外一边，看着窗户外的黑夜。

    一把推开徐冬青那不安分的手掌。

    “什么时候了，还在想这些事情？”

    不由分说的挑来包围圈，连忙跑到屋外，不在看徐冬青一眼。这若是在办公室多么的丢人啊。

    捂着秀红的小脸。

    徐冬青有些迷茫。刚才怎么回事？

    他可是什么都没有做啊，这俏寡妇的反应有些不正常啊，难道是思念春天了。

    春暖花开的时间。

    可还有一个月，是不是有些着急了。

    当回到四合院的时候。

    路过前院，就被刘海中给拦住了去路，这时候的二大爷，落寞的神情显的有些苍老。今天一天就没有见到他。

    不用想。

    这二大爷也是去找门路来。

    “冬青，回来了。”二大爷热情的走到徐冬青的身边，手里面还装模做样的拿着一个茶缸子。

    随意的和徐冬青打着招呼。

    “恩，回来了，二大爷好悠闲啊。”徐冬青会心一笑，有些事情，也只有她们自己知道心里面的苦啊。

    “你没有吃饭吧。”

    呃！

    徐冬青看着刘海中，一脸的伪笑，思量片刻，都有些不知道该如何回答，他这刚刚从轧钢厂回来，和秦淮茹前后脚进来。

    这不是明知故问吗？

    “二大爷，刚刚回来，还没有吃呢？”

    徐冬青不知道刘海中的想法，只能和他继续在这里唠着闲嗑。

    “那就好，你二大妈在家里炒了两个菜，你看要不会二大爷家吃一点，也省得你开火做饭了。”刘海中热情的邀请道。

    身后的刘光福更是一路小跑，掀开门帘。

    一副迎宾客的感觉。

    难道是请君入瓮！

    咳咳~

    徐冬青讪讪一笑，他都不知道何时自己这样受欢迎，要知道之间的时候，哪怕是他讨饭到胡同口，或许还能要一个馒头。

    可在四合院，一口凉白开，你都喝不上一口。

    这二大爷所求不小啊。

    “对不住啊，二大爷！”

    徐冬青摆摆手，赶紧拒绝道。

    “怎么了？”

    刘海中脸色一变。

    “徐冬青，大家不管这么说也是一个院子的，你连这点面子都不给二大爷了吗？”

    这个时候的二大爷神色有些难堪，一般可都是其他人请他吃饭啊，他都不乐意去，这一次，他都已经低头求人。

    这徐冬青有些不知好歹啊。

    徐冬青连忙解释道：“二大爷，对不住，事情有一个先来后到的顺序，今天早上的时候，那傻柱去我家里待了一会，你不是也看到了，他今天晚上说和我一块喝酒。”

    “这....。”

    刘海中想了半天，还是觉得和傻柱没有什么共同语言。

    “那下一次吧。”

