    綦圣辉出手太快，而且谁也没料到他竟然会在这个时候突然出手，想要阻止他根本就来不及。

    綦圣辉的口中发出一声声快意的大笑，他的仙剑化作一道道雪亮的剑光，直接将方圆百丈之地统统笼罩。

    黑暗中的食尸鬼不断的被切成碎片，虚空中的血腥之气越来越浓。

    “煜影！”

    陆云没再理会綦圣辉，而是对着煜影沉喝道。

    煜影会意，她手中的碧游仙火猛地一缩，化作一朵小小的火苗燃烧在她的手掌之上。

    虽然火苗缩小，但其上所释放出来的威力却愈发强大。

    碧游仙火之上那恐怖的气息逐步的透发出来，让周围那不断朝着这边聚集来的恐怖凶物放慢了脚步。

    “斐惗！”

    陆云又叫了一声斐惗。

    不用陆云说，斐惗早已开始刻录阵法。

    “把你身上的所有阵基石统统拿出来，不然我们都得死！”

    陆云见到斐惗直接在地上刻录阵法，他立刻转身对秦先火说道。

    秦先火也意识到事情的重要性，此刻他恨不得杀了綦圣辉这个阉人，简直就是个祸害。

    在这深渊之下杀戮？

    浓郁的血腥之气，不知道会引来多少怪物。

    这个时候，秦先火当然不会藏私，他几乎将身上所有能布阵的宝物统统都拿了出来，交到斐惗的手中。

    秦先火能看出来，斐惗可是一个强大的阵法师……比他这个阵法宗师强大了不知道多少倍。

    轰隆隆——

    此刻，大地已经开始震颤，黑暗中，似乎有某种庞然大物，正在一步一步的接近这里。

    疯狂屠戮的綦圣辉也终于清醒过来，他急忙退了回来，躲在众人的身后。

    不过此刻，却没有人理会他。

    “别用你那个……用这个！”

    此刻，尸王少女蝶兮见到斐惗似乎有要动用阵界的打算，急忙将她打断，将自己手中的阴之阵界交给了斐惗。

    阳之阵界中的阵法，至刚至阳，浩浩荡荡如青天苍穹一般……这种力量一旦出现在这里，恐怕这整个深渊下方都得炸开锅。

    蝶兮虽然掌控阴之阵界，但她却并不通阵法。阵界这样的宝物，只有落到斐惗这样的人手中，才能发挥出最强威力。

    “阵界！！”

    綦圣辉见到斐惗手中的阴之阵界，眼中闪过一抹奇光。他并没有忘记，他们此行的目的，就是为了夺取阵界。

    但此刻的綦圣辉虽然心思百转，却并未表现出来什么，只是躲在众人身后。

    轰——

    猛然间，大地一阵颤抖，一只奇形的大脚，突然间从天而降。

    这只大脚太大了，只是一只脚，便有十几丈的方圆，脚背上长着金色的绒毛，好似一只牛蹄子一样。

    “这是什么东西！快阻止它！”

    陆云见到这只大脚抬起，就要朝着众人所在之地踏下，急忙大声的喝道。

    蝶兮深吸一口气，她的身上传出滔天血光，一掌朝着那只大脚拍去。

    嘭——

    那只大脚直接将血光踏碎，不过其下落的趋势也被化解。

    “滚——”

    煜影怒喝一声，她身上的碧游仙火猛地跳起，化作滔天火海朝着那只大脚焚烧而去。

    一声如雷鸣一般的牛吼声传来，那只大脚猛地一缩，向后跳去。

    黑暗中，一只血红色的大眼睛，带着怨毒和嗜血的眸光，看向这里。

    “是夔牛！这种已经在十万年前就灭绝的神兽，怎么会出现在这里！”

    秦先火失声叫道。

    “真的是夔牛！”

    墨依也认出了这种神兽。

    根据古仙墓中出土的古籍中记载，夔牛这种神兽，单足独眼，声若雷鸣。夔牛力大无穷，身怀龙族血脉，乃是龙族异种。

    在十万年前夔牛的数量便异常稀少，又因为夔牛本身的皮毛乃是炼制仙器的绝佳材料，可以引动天雷的力量，所以这种神兽便遭受到仙人的疯狂捕杀。

    到十万年前那一次诸仙大战前夕，夔牛便已经在仙界中灭绝了。

    却没想到，这里竟然出现了一头夔牛。

    咔嚓嚓——

    就在这时，夔牛的身体周围，凝聚出一道一道拇指粗细的黑色雷霆。

    下一刻，这些黑色的雷霆猛地聚到一起，朝着煜影便劈了过来。

    “区区阴雷，也敢作祟？”

    煜影白衣飘飘，她的身躯骤然间升到半空中，一青，一黄两道火焰在她的身上升腾起来，如同一对双色火翼一般。

    煜影手中黑色仙力凝聚，道道涟漪在她的身边浮现。

    这一刻……煜影终于动用属于轮回使者的力量。

    煜影双手平平推出，碧游，玉虚，兜率三大神火陡然间融合到一起，形成一片朱红色的火海，狠狠的朝着那无比恐怖的阴雷迎去。

    轰——

    火焰与雷霆相撞，爆发出一团刺目的光华。

    火海，雷泽瞬间将这片区域笼罩。

    黑暗中，无穷无尽的怪物，在这火海与雷泽相交之下，化作灰烬，但是更多的怪物被这巨大的动静惊醒，朝着这边疯狂涌来。

    那夔牛惨叫一声，巨大的身体好似一个皮球一样弹飞出去。

    煜影脸色惨白，她的每一个毛孔中，都渗出了血痕。

    “再坚持十个呼吸！”

    陡然间，斐惗大叫一声，“十个呼吸，我便可以凝成阵法！”

    刚刚刻录那引神香的阵法，斐惗的力量消耗大半，此刻她也是咬紧牙关坚持着。

    “好！”

    见到那夔牛与身后的无穷怪物又重新冲来，煜影的脸上流露出一抹凄美的笑。

    她张开双臂，身上浮现出一道炫目的白色光华。

    三大仙火的力量在这白色的光华之下，发挥到现在所能达到的极限。

    整个深渊之下，都被照亮！

    “统统去死——”

    呼！

    煜影的身体燃烧起来，巨大的火光化作一道恐怖的冲击波，直接横推了出去。

    煜影以自身生命为代价，彻底的释放了三大仙火的力量。

    那头夔牛，以及不知道多少怪物，在这恐怖的火焰之下，化作飞灰。

    足足过了十个呼吸，那漫天的火海才消散而去。

    煜影……已经化作灰烬，她的魂魄回归生死天书，等待着下一次复生。

    嗡——

    一道朦胧的光晕从脚下生气，此刻，斐惗的阵法终于完成。

    ……

    “死了？”

    綦圣辉看着黑漆漆的半空中，下意识的问道。

    陆云愤怒的转过头来，无比凶狠的看着这个阉人。

    “你，你要干什么！你别忘了，你承诺过，不会抛下我们，要将我们都带出去的！”

    綦圣辉大叫着，节节倒退，这一刻，他浑然忘记，眼前这个少年不过是金丹境修士，而他却是高高在上的上仙。

    “我是答应过要带你们出去，但我可没说要保护你……你，滚出阵法！”

    陆云咆哮道。

    煜影虽然可以从生死天书中复生，但这一次她可是在众目睽睽之下化作飞灰……日后，恐怕就不能明目张胆的再跟在陆云身边了。

    “你，你不能这样做！”

    綦圣辉完全慌了。

    刚刚那一刻，煜影燃烧自己，激发出那恐怖仙火的力量，将这周围的怪物统统烧死……但这个时候，谁都能觉察到，深渊之下，那无比恐怖的气息越来越多。

    这个时候走出阵法，根本就是找死。

    “莫非，你还要让我亲自动手吗？”

    墨依看着綦圣辉，冷冷的说道。

    刚刚若是煜影失败，那么她便会出手阻止那些怪物。

    “既然这样……不如我们一起死！”

    突然间，綦圣辉冷笑，他的手上掐动法印，身体也释放出一道不正常的金色光芒。

    “谁再逼我，我就自爆！”

    綦圣辉大叫。

    陆云等人脸色铁青，他们没想到，这綦圣辉竟然无耻到这种境地，换做其他人，恐怕也没脸留在这里。

    这货竟然用自爆来威胁其他人。

    司徒陨和秦先火两人都满脸通红。

    轰——

    轰——

    轰——

    猛然，阵法之上传来一声声巨大的轰鸣声，却是一只血红色的爪子，狠狠的击在大阵的光壁之上。

    整个大阵都发出一阵颤抖。

    悬浮在大阵之上的黑色阵界，释放出一道朦胧的黑光，将阵法护住。

    “好强……那东西，至少是玄仙！”

    斐惗的脸色一白。

    现在的斐惗只是真仙，以阵法抗衡玄仙，还是有力未逮。

    “别看我。”

    见有人看向自己，蝶兮轻轻的摇头，“刚刚的夔牛只是金仙，但我却挡不住它，这里的怪物可以克制我。”

    蝶兮是玄仙，按理说在这里也不算弱……但是她却不敢踏出活人墓半步……蝶兮是尸王，这深渊之下的力量能够克制僵尸一类的力量。

    当初那头尸媿，便是被镇压在深渊的峭壁上，被深渊中的力量压制。

    外界，那些怪物依旧在疯狂的攻击阵法，整个阵法都在轻轻的震颤，就连阵界似乎也被撼动。

    “最多只能坚持一个时辰。”

    斐惗的脸色愈发苍白，“这里的天地几乎被隔绝，我的阵法只能发挥出两成的威力。”

    “我去！”

    蓦地，卿寒一咬牙，“影受伤退回，暂时无法出来……我出去将那些怪物击退。”

    “嗯？”

    听到卿寒的话，所有人都微微的怔了怔。

    刚刚那个女子没死？

    陆云也是一呆，卿寒很聪明，他早就猜出煜影的真正身份，但是陆云有些不明白为什么现在他会说出这种话来。

    煜影没死？莫非他看出什么来了？

    “影的身上有诸多宝贝，特别是那三朵天地之火，若是她真的死了，那么那三朵天地之火也会落下，变成无主之物。”

    卿寒微微的一笑，“但是现在，那三朵天地之火却也不见了踪影……这证明她还活着。”

    众人听到卿寒的话，猛地醒悟。

    綦圣辉更是不客气的看向陆云，人没死，你就把我往外面赶，这是要借机报复吗。

    陆云松了一口气。

    他心中对卿寒无比的感激。而且卿寒认识三大仙火，他却故意将那三大仙火说成是天地之火……

    天地之火，也是强大的火焰，天地间诞生出来的，但是比之三大仙火，却又弱了不知道多少。

    “别去，你修为太弱……”

    陆云见到卿寒要出去，心知他要使用那牧仙图的力量，急忙将他拉住。

    轰——

    这个时候，一只巨大的拳头突然出现，狠狠的轰击在光幕之上。

    咔嚓嚓——

    巨大的裂痕在光幕上浮现。