    韩泽昊坐在电脑前，对着几段视频，反反复复地看。

    视频里，一个约摸三四岁的小男孩被人反绑着手脚，白嫩的胳膊被勒得通红。他哭哭啼啼，泪珠子挂满了脸。那是王悠的儿子。

    要是以前的韩泽昊，看到这样的视频，一定不会有太多的感觉。但是现在，他比起以前，有了更多的人气。

    他做任何事情的时候，都会不由自主地想起自己和安安。

    现在看到视频里的小奶娃，他会想到以后他和安安会有孩子。

    孩子也会这么可爱。

    他一想到要是自己的孩子被人这样绑着，他就周身透出暴戾之气来。

    他不能忍！这么小小的孩子，他们实在是太丧心病狂了。

    他拿出电话来，拨给陆峥：“陆少，来活了。来我办公室一趟！”

    陆峥又是议价：“这活重要吗？危险系统大吗？钱多吗？”

    “什么都不多，你废话真多！”韩泽昊冷声道。

    “哈哈哈，来来来，先付两千万定金，小爷我最近包了几个嫩模，太烧钱了。”陆峥玩世不恭。

    “找林政要钱。”韩泽昊说道。

    “得勒，我就来啊！”陆峥挂断电话。

    玩世不恭的神情随着他挂断电话的那一瞬间收紧。

    他站到窗边，看陆宅兰花盛开。幽幽道：“哥，你等我，我一定会给你报仇！”

    韩泽昊修长的手指，笃笃地敲打着桌面，他的视线，还在视频上。

    他没有从视频里看出什么来，所以让陆峥来看看。

    专业的事情，交给专业的人来做。

    *

    安静澜拉了苏颖去雅江酒店。她妈妈Morga亲自下厨。

    两个人到酒店的时候，又看到Morga在刁难霍梓菡。

    霍梓菡跪在茶几边，低着头：“老师，我错了，我真的有认真画的，可是两百幅图，实在是太多了。我画得太快了，所以，有些确实没有画好。老师，请你原谅我。”

    “你这样的态度，叫我怎么指点你？现在是什么时间？我让你什么时间交稿？我让你早上八点，现在已经是中午十二点了。滚去再画两百幅，明天交给我！”Morga生气地说道。

    “好！”霍梓菡眸子里迅速滑过怨毒的光芒。嘴上却是唯唯诺诺。

    肖蓉怕女儿收不住自己的脾气，赶紧将她拉走。

    Morga轻蔑地扫一眼她们的背影。要不是安安来了她不想这对老鼠屎一样的母女坏了她们吃饭的兴致，一定会好好地刁难一番。

    苏颖看到肖蓉母女离开，在她们背后狠狠地瞪了一眼：“上梁不正下梁歪。”

    说完，她看向Morga，笑嬉嬉道：“阿姨好！我是苏颖，静澜的闺蜜。很高兴能够见到阿姨。这是我送阿姨的礼物。”

    她笑嬉嬉地把手里的手提袋双手递给Morga。

    Morga清冷地接过，眼神扫了苏颖一眼，微微点了点头，没有太多客气。

    她心里对闺蜜这个词，有着极重的心理阴影。她总担心苏颖会像肖蓉一样，伤害她家安安。

    苏颖是个直性子，坐下以后，看到敏纯给她倒了茶，她一点都不客气地接过，一边喝一边朝敏纯竖大拇指：“钟小姐是个爽快人，我喜欢你。”她说的其实是指钟敏纯与韩泽昊之间的事情，敏纯没有像朵白莲花一样一边对静澜示好，又一边对韩泽昊不撒手。

    “谢谢！”钟敏纯笑了笑。

    苏颖又扭过头去，看着Morga，说道：“阿姨啊，那对母女你什么时候把她们玩废啊？”

    Morga的闻头几不可闻地皱了皱，她怎么就喜欢不起来这个女孩呢？

    她声音清冷道：“该她们死的时候，自然就让她们死了！”

    “哦。”苏颖摸了摸鼻子。

    她想了想，觉得可能Morga阿姨这二十年来过得不开心的原因，所以性子变得冷了点。于是，她又话痨地开口道：“阿姨啊，我想你早点弄死她们呢。”

    Morga眉头又蹙了一下，这个姑娘，这么爆力，生活在安安的身边，真的不会有问题吗？她隐隐地担心。

    她冷声道：“这是我的事情！”

    苏颖觉得Morga怎么对她那么不友善呢？呃，这孤傲的性子。太有大师风范了。

    Morga不再搭理苏颖，亲自去厨房里把菜端出来。敏纯也帮忙。

    苏颖立即跳起来帮忙，一脸的热情：“阿姨，我来帮忙啊！”

    Morga又清冷地瞟了苏颖一眼，怎么就看这个姑娘那么不顺眼呢？

    很快菜就摆满了一茶几。

    大家都坐沙发前吃饭。

    苏颖想着她和静澜关系那么好，就差同穿一条裤子了，在静澜的妈妈面前，就没有必要装淑女了。随性地蹲在了茶几前。

    Morga不由地又皱了一下眉。

    安静澜心细地发现妈妈的小动作，笑着蹲到了苏颖的身侧：“颖子，你这蹲地上吃饭的毛病怎么还没有改掉？”

    颖子蹲地上吃，她也一起蹲，颖子的行为应该就不会显得那么突兀了。

    苏颖笑嬉嬉地拿肩撞一下安静澜：“哈哈哈，还说我呢，你自己不也没有改掉么？姐姐，你现在可是Morga老师的亲生闺女，将来可是要继承西欧罗拉家族爵位的人啊！还能不能行了？注意点形象行不？韩太太！”

    Morga听了苏颖的话，又不高兴了。她女儿的形象哪里不好？她女儿不知道有多好呢。

    苏颖低着头吃饭，没有发现Morga情绪有什么不对。

    安静澜暗暗替苏颖担心，苏颖是她最好的朋友，她当然希望妈妈也能喜欢苏颖。

    她知道妈妈对闺蜜这种生物有心理阴影，所以她决定多带颖子来，让妈妈多了解了解颖子。这样，妈妈就会慢慢地扭转对颖子的成见了。

    可颖子显然是没把自己当外人啊！她吃饭吃得那叫一个专注，那叫一个开心啊！

    她很快就刨完了一碗饭，然后站起来，腿有点麻，她直接身体一个不稳，靠到了沙发上。她嘿嘿嘿地笑起来：“我去添饭！”然后蹭着沙发爬起来。

    她是真的没把自己当外人啊！

    “我来吧！”敏纯说道。

    “不用不用，我自己来就行了。嘿嘿嘿，阿姨做的饭菜真好吃！”说着她自己抱着碗就去厨房找饭去了。

    Morga又皱了一下眉，看一眼敏纯。

    敏纯对她笑了一下。

    苏颖从厨房里添了饭出来，继续蹲在她原来的位置，刨饭。

    看着她这样吃饭，Morga都觉得没有食欲了。反而是敏纯，全程都是带着笑的。

    安静澜看着妈妈脸色不太好，紧张死了。

    她笑着夹菜放妈妈碗里，撒娇的语气：“妈妈，今天你做菜辛苦了，多吃点！”

    “好！”Morga变得温柔起来。原本她是准备放下筷子不吃了的，苏颖那吃相，她是真的要看不下去了。

    不过，安安给她夹的菜，她一定要吃完。

    苏颖一听，猛点头：“是啊是啊，阿姨做这么多菜，真的是辛苦了。静澜，多给咱妈妈夹点菜。”

    要不是看Morga一直清清冷冷的，她一定自己给Morga夹菜了。

    “嗯。”安静澜冲苏颖一笑。

    Morga听到苏颖的话，心里又不悦。这姑娘，干嘛指使她家安安。她家安安给不给她夹菜，关她什么事？多管闲事。还有，咱妈妈，呵，还真是会攀关系呢。跟肖蓉一个样。仍记得，二十年前，肖蓉称呼她的爸爸时，就常常会说‘咱爸’。这真不是什么好现象。

    苏颖要是知道Morga心里有着这样的想，她肯定会抱着根柱子撞啊撞的。

    很快，苏颖又刨完了一碗饭，她有点撑，可是还想吃，看着桌上的菜，她觉得味道真的好好。全是她爱吃的菜。

    她纠结了一下，站起来，嘿嘿地说道：“我再添半碗！”

    安静澜：“……”

    颖子，咱能不要这么丢脸么？你也太不把自己当外人了。

    敏纯噗地一声笑出声来。

    Morga脸色冷了一些。

    苏颖全然未觉，轻车熟路地去厨房里添了半碗饭出来，一脸笑：“嘿嘿嘿，阿姨做的菜真的好好吃。”

    安静澜真想蹲到脚落里画圈圈。

    能不好吃么？都是你爱吃的。

    可是，她突然觉得奇怪起来，妈妈这也是第一次给她下厨啊，为什么做的全是颖子爱吃的菜？妈妈是要做什么啊？她眉头皱了皱，突然觉得妈妈是为了试探颖子。完了，完了！颖子一定在妈妈心里进入黑名单了。她突然都没有了吃饭的心思。

    苏颖依旧浑然未觉，吃得那个开心，一边咋乎：“这些菜我太爱吃了啊。青椒肉丝，这青椒简直了，阿姨一定是选的全锦城最贵的青椒，我活到二十六岁，还从来没有吃过这么好吃的青椒。这小虾，怎么会这么新鲜呢。我以前吃的，都是干虾，味道和这个比起来，简直一个天上一个地下啊。还有这西红杮炒蛋，阿姨，这蛋不会是传说中的那个农村里面放养在山上，专门吃配方杂粮的，然后富含各种元素，什么硒啊，铁啊，钙啊锌的……全部都不缺的那种天价鸡蛋吧？”

    “咳……”安静澜轻咳了一声，伸手轻轻地扯了扯苏颖的衣摆。

    苏颖怪安静澜吵到她请教问题了，她嫌弃道：“唉呀，静澜别闹，我在认真向阿姨请教问题呢。”

    安静澜：“……”

    真想拿个东西把颖子的嘴堵起来，今天她一定是出门没吃药，话出奇得多。

    Morga冷冷地瞟一眼苏颖，说道：“我用的鸡蛋，当然会是最贵的！”

    “哈哈哈，我就知道，难怪这么好吃。”苏颖又笑起来。

    疯了，今天一定是疯了。安静澜在心里想。

