    听到能入江先生法眼的天才竟然是叶瑄梓，叶天英那干枯的手掌死死握着桌上的茶杯，青筋犹如一条条蚯蚓般鼓胀起来，足以看出他的内心之愤怒。

    可在江烜面前，他不敢有任何意见，脸上依旧是挂着笑，只在不知不觉中咬紧了牙关。

    叶瑄梓患有精神疾病的事情在场基本都知道，也知道一些传言，叶家就是靠吸那个龙家的痴情败家子的血从而一跃登天的。

    可之前没有任何人敢对此有所非议，对这件事有任何看法都不敢跟人说起，他们不敢招惹叶天英一丝一毫。

    而这次，江烜当着这么多人的面提到叶瑄梓，简直是一巴掌扇在叶天英的脸上。

    叶天英紧咬牙关，他召回几乎全部叶氏旗下的筑基修士，本来是想给这位禁地之主秀一秀自己的底蕴，想促成一些合作。

    没想到对方实力深不可测，还当着自己找来这么多人的面让自己受到侮辱！

    而刚才叶天英发现这位禁地之主远比想象中可怕时，他明白了对方根本没有任何需要和自己合作的地方。

    于是立刻转变姿态，想成为这位大人的附庸，可对方毫不将自己放在眼中。

    但对方却提到了叶瑄梓，还要将她带走修行。

    叶天英自灵气复苏以来，隐藏实力，自认为虽然年老体衰，但修炼天赋天下第一，却未曾想天外有天，自己的骄傲原来是如此一文不值！

    他握紧拳头，指甲深深嵌进手心。

    昔日引以为傲的资质，竟被如此看轻！

    但自己不会放弃的，三十年河东，三十年河西！

    莫欺少年穷！

    呃……

    好像哪里不太对……

    莫欺老年穷！

    可现在他屈服于江先生那强大的眼神下，只好轻声说道：“江先生想带走小女，自然是没有问题的，可小女的病……”

    江烜挂上一副好医生的笑容，不就是有点精神问题嘛，自己可是有系统的，治疗精神病，很专业！

    “叶老先生放心，叶瑄梓小姐的病毫无问题！”

    听着江烜的保证，叶天英只能摇头苦笑，自己这问题简直愚蠢，对方何等人物，治好这一点小小的病症不是手到擒来。

    转念一想，江先生对自己一直都很客气，关系没有任何问题，自己的女儿只要送到玉山禁地，自己依旧可以和这位强大的禁地之主搭上关系。

    有了这种想法，叶天英终于没那么郁闷，反而有点开心，只要自己能有一个和对方搭上桥的机会，那都是好的！

    但最关键的是，自己一家利用了女儿和龙家赘婿的情感，谋财害命，叶瑄梓对他这个父亲可谓是恨之入骨。

    一旦叶瑄梓跟江先生去往禁地，能让江先生都心动的天赋，，假以时日一定是位强大修士。

    更何况叶瑄梓还有机会随时和江先生交流，一旦让江先生对自己的印象发生改观，那岂不是偷鸡不成蚀把米？

    叶天英想到这里，又不想让女儿跟江先生走了。

    可他又不敢拒绝江烜的要求。

    叶天英把心一横一咬牙，倒不如，自己上去把女儿直接杀了算了？

    但这念头很快打消，江先生犹如神佛般强大，在一间房子里，想在这般强大的修士附近杀人，他不敢冒险。

    最终所有的想法都化作一声轻叹，叶天英起身向楼上走去：“江先生坐这儿稍等片刻，我去把女儿带来。”

    “好的。”

    江烜微笑点头，对方似乎很放心将女儿交给自己治疗，这十年寿命看来已经是自己囊中之物了！

    江烜想到这里更是开心，笑容愈发灿烂。

    在座的其他人见此反应，内心深处都是惊涛骇浪，连叶老天赋都看不上眼的江先生竟然会为了叶家三小姐如此开心。

    这叶瑄梓到底拥有何等天资？

    灵气复苏的今后，叶家这位小姐又会走到何等地步？

    在场不少曾跟叶瑄梓有过一面之缘的人肠子都悔青了，早知今日，当初就应该巴结一下这位天之娇女！

    他们这样想，叶天英有何尝不是，他站在三楼女儿门前，平复着内心。

    对方现在已经不是那个自己当做工具的女儿，而是将要随江先生修行的一代天骄！

    自己要搞好和女儿的关系！

    叶天英轻轻扣响门扉：“小梓，是我。”

    门内没有动静，可叶天英知道，对方只是没心思理睬自己，他缓缓推门，说道：“小梓？”

    走入房间，叶天英看到了女儿，那个坐在床沿的女人，那个废物赘婿装疯卖傻被自己关进疯人院之后，他也没再来看过女儿。

    不过以他的修为来说，叶瑄梓任何的行动都逃不出他的感知。

    叶瑄梓双目无神，披头散发，在毛糙的几缕发丝下，两只眼睛平静盯着她那可以为了权财算计亲人的父亲。

    “你来干什么？”

    叶瑄梓的语气中毫无情感流露，仿佛在看一个完全不认识的老人。

    叶天英放下了一切尊严，几步冲上前去，轻轻跪在叶瑄梓面前，没有丝毫酝酿，他哭出了声。

    浑浊的眼泪顺着叶天英干枯的面庞流下，汹涌的泪水好似瀑布：“女儿啊，父亲我对不起你！”

    “我当初利欲熏心，被奸人蛊惑，我已经杀了那个教唆我谋害龙家的混蛋，我真的知道当时的自己错得有多离谱。”

    “哦，你杀他难道不是因为不希望有人跟你分摊龙家财产吗？”叶瑄梓冷笑：“他可是你的‘合作伙伴’啊，跟你分享修炼法门，你却只想一人独吞。”

    “你怎么可以这么想我呢，我是你的父亲啊！”

    叶天英依旧在嚎啕大哭，鼻涕大把大把地淌下，苍白的发丝凌乱落下，一副痛改前非的样子。

    他决定！一定要让这个女儿不再厌恨自己！

    叶瑄梓依旧冷淡，毫无一丝怜悯：“你到底要说什么？”

    叶天英低着那颗苍老的头颅，叹了口气，哽咽道：“我知道你恨我，但我作为你的父亲，血浓于水，我真的不想再看到你伤害自己。”

    “你很想念龙禹舷吧，他在玉山疗养院，他的痴呆很有可能治好，希望和他在一起能让你心情好些，不再去自残自杀！”

    听到要让自己去和龙禹舷重逢，本来面如死灰的叶瑄梓终于有了些许表情变化，稍稍有些惊喜。

    但她还是提防着这个无比狠毒的父亲：“你不会这么好心！到底想干什么！”

    “我已经老了，修炼之路也走到了自己的极限，无法再进！”叶天英哭泣着望向叶瑄梓：“我老死之前的最后一桩心愿，就是能再听见你叫我一声爸。”

    “玉山疯人院已经化作禁地，我耗费无数财力心血才求的禁地之主现身，答应让你们夫妻二人团聚，并且他会教你修行！”

    清晰地捕捉到叶瑄梓一闪即逝的情感流露，叶天英抬头看向叶瑄梓的双眼，他那张瘦削干枯的苍老面庞上满是泪痕，他红着眼睛，用满是悲怆的声音喊道：“因为我爱你，我是你的父亲。”

    “我已经老了，修炼之路也走到了自己的极限，无法再进！”叶天英哭泣着望向叶瑄梓：“我老死之前的最后一桩心愿，就是能再听见你叫我一声爸。”

    叶瑄梓也对这一幕感到些许震撼，但她依旧冷淡道：“让我去玉山疗养院，我不想再看见你。”

    话语依旧决绝，但叶天英再度埋下的面庞上露出一丝诡异的笑，他知道自己这个妇人之仁的女儿已经心生恻隐。

    姜是老的辣，女儿已经没有那么恨自己，而且自己还埋下了修炼之路走不通，寿元耗尽的伏笔。

    还将她入玉山禁地的功劳揽在自己身上，他不知道江先生是否知道这房间里发生的一切，但他别无选择，这是最后的机会！

    日后自己再装个快死的样子博取同情，这个单纯到有些愚蠢的女儿绝对会向江先生好言相劝！

    叶天英低下的面庞上，涕泗横流，但笑容愈发放肆，俨然一副计划通的样子。

    他心中想道：“江先生是那般强大，俗话说，一人得道鸡犬升天，谁都不能阻止我当江先生的狗！”

