    第196章君晏，你怎么哭了

    那夜月色温柔，星河滚烫，呼啸刮过的风都沾着芳香的甜。

    宋窈听见她的心跳，如剧烈密集的鼓声，振聋发聩，几乎要跳出心脏。

    哪怕理智告诉她，君晏这番话，纯纯是在恶心忽悠叶子辰。

    但大抵是那晚的月色皎皎明艳。

    竟让她生出了一种荒谬的，月色触手可及的想法。

    她鬼使神差的抬手，想要拉住白袍玉冠的男人，远处的林间，乌鸦“嘎嘎嘎～”的叫起来了，划过月色，振翅高飞。

    这一声，将宋窈彻底拉回现实。

    月色不渡深渊。

    陷入污泥的鬼怪，竟妄想得到神明的爱意。

    简直可笑！

    她推了君晏一把，连长矛都不要了，为肮脏想法的自己感到恶心和羞耻，转身向王帐跑去。

    站在月色下的男人眉眼温润，“小陛下。”

    他追上前，唤‘她’，“您跑什么，一身汗，不妨和臣一同沐浴？”

    “不必。”

    “臣觉得您这样不成，有些不太爱干净。往后传出去了，没有姑娘家喜欢您怎么办？”

    难道跟你洗澡就干净了吗？！

    只怕我更不干净了！

    “您怎么不说话，是不想与臣亲近吗？真是教臣好生难过。”他说着，竟真露出脆弱情态。

    “……朕没空。”宋窈从牙缝里挤出三个字。

    “哦，”对方并不可惜，“今晚没有，明日后日大后日……总有一日是有的吧？”

    “没有没有通通没有！”

    “啧，洗个澡都要发脾气，成日里戴着面具，您该不会是女子吧？臣记得，您那位妃子，哦，叫宋窈那位，她生的就漂亮，您也该和她一样，以真面目示人。”

    “君晏！”宋窈从来没觉得男人的话会这么多，又怕又恼，“我想静静！”

    “是找敬贵妃吗？那得下个圣旨让她来陪您。不过陛下抱得美人归，不妨怜惜一下臣，臣还蛮喜欢您那位妃子，叫宋窈的，若是您愿意割爱，臣愿十里红妆三书六聘来娶她。”

    宋窈瞬间抬眸，目光如刀。

    空气仿佛安静了一瞬。

    仿佛是过了许久，又仿佛是过了刹那。

    宋窈听见自己清冷的嗓音，她拉开营帐的门，“你乃宸王，她乃后妃。以后莫要再说这种话，招人耻笑。”

    “我喜欢她如何就招人耻笑？难道在你眼中，我的喜欢就这般廉价？！”

    “她不喜欢你，也配不上你，你何必自轻自贱，非要倒贴，平白让人觉得恶心！”

    营帐的门被关上。

    宋窈觉得对方察觉到了她的身份，翻来覆去一晚上都没睡好。

    她猜不出，君晏口中的喜欢，有多少分玩笑和挑逗的意思在其中。

    但她能肯定。

    她感恩，敬仰，又炽烈崇拜过的人，他是一方枭雄，他该娶高门贵女，夫妻琴瑟和鸣，而非娶一个貌丑无盐，声名狼藉的废妃，受尽天下人的耻笑和嘲讽。

    年少时懵懂的爱意在心口生根发芽然后被毫不留情的斩断。

    军营很大，战事吃紧，自从那一夜，她有意避开他，竟真的没再和他碰面。

    春去秋来，寒来暑往，她依旧勤奋，带兵直入北戎境内如入无人之地，他斩杀南蛮新帝，成了众人口中闻风丧胆的一代杀神。

    三月，这是打仗的第五个年头，北戎损半国军力，俯首求和，叶子辰主和不主战，下七道密诏，催宋窈带兵回京。

    然宋窈带三千骑兵北上，一路攻打斩获周边小国，抢粮修整，手中长枪飒飒，直逼北戎王室。

    六月，北戎雄兵驻扎千里之外和新帝道雄兵对峙，宋窈却迂回率铁骑突袭，挟北戎天子，斩其首足。

    她将北戎的颜面踩在地下。

    北戎王室震怒，联合出兵，召回雄兵包围宋窈，欲斩其首级。

    杀声震天，数万雄兵，宋窈的长矛被挑断插入黄沙。

    夕阳染血，敌将的长剑眼看要刺穿她的脖颈。

    宋窈眉眼弯弯。

    她知道，她的首级被带回北戎，天下将知新帝懦弱无能。

    南蛮北戎无再战之力，宸王夺位，正帝位师出有名，人心所归，轻而易举。

    而宋锦瑟，亡国贵妃，遭遇可想而知。

    这便是她为诸人写好的路。

    她闭上眼睛，意料之内的疼痛并未降临。

    一支长箭刺入敌将心口。

    “宋窈！”她听见熟悉的声音，在远处响起，撕心裂肺，回过头，看见坐在马内上的男人，双目赤红。

    他在罕见的雨中，踉跄着向她奔来。

    身负盛名的少年杀神，那一刻，竟是连手中长矛都握不住了。

    三千骑兵尽数折损，骑在马背上的姑娘，身前背后俱是刀伤。

    只差那么一步——

    大颗的血泪从君晏眼中滚下来，他抱着怀中没一块好皮的姑娘，满是怒火道问她，“就这般喜欢他？”

    “喜欢到，宁愿去死，也要替他平了北戎？守他百年顺遂？！”

    他的身子抖得不成样子，小心翼翼抱着怀里的珍宝。

    “君晏，”宋窈眨了眨眼睛，她失了力，看什么都模糊的很，像是从血水里爬出来一般，小声道：“你怎么哭了？”

    她好似不理解，思绪都慢了半拍，“你也会哭吗？”

    “是啊，宋窈，”他抬眸，对上她的杏眼，“我也是人，我也有七情六欲。我会哭，也会疼，你别喜欢叶子辰了，成不成？”

    他将她抱起，走在黄沙漫天的荒漠，哽咽着问她，“你喜欢我，成吗？”

    “就一点喜欢就好，能嫁给我的喜欢，当是垂怜我，可怜我，好不好？”

    他的泪落在宋窈的脸上，咸咸的，刺的她伤口都在疼，心口也疼，眼睛也疼。

    “不好。”

    宋窈闭上眸子，那轮弯月盘旋心口震颤嗡鸣，让她疼的血气翻涌，“君晏，我想做他的皇后。他许诺我，北戎一平，便给我后位。”

    “我也许你后位，我把命都给你，”他沙哑着开口，“你别找他了行吗？我真的，特别喜欢你啊……”

    “可我不喜欢你！”宋窈咬紧牙关，她看着君晏笑起来，斩钉截铁，“我怕他瞧见，不高兴，我会难过，你去喜欢别人吧。”

    无数委屈涌上来，他身子微颤，好久，裂开唇，笑得比哭还难看，“……好。”

    烈日灿阳如墨挥洒般散落人间，眉眼清冷的少女仰头，认真看着端坐在他身前的男人。

    (本章完)

