    第5章 陈家旧事

    次日一大早，山里的鸡便叫了，这个时候天色还没有亮起来，启明星还在天上明亮的挂着。可是五爷却睡不住了。

    独自去到了村庄最深处的一个院落里。

    “该起程了，赫乌族长！”

    “让他们多睡一会吧，接下来会很累的！”赫乌说着从房间里出来：“我要的东西带来了吗？”

    “东西”自然是封印魔洛哥斯塔纳的灵石。是那次他们发生变故时所丢失的。

    那一次他们当中回来的人有五个。而拿了灵石的正是独自回来的陈贺年。陈贺年行事一向稳重，可是那一次却是疯了一样把他们丢在里面自己一个人从镜像裂缝里钻了出来，要知道那可是要承受双倍时间的啊！但他出来后就封上了石门，也不经过村子便独自回去了。

    而后跟进去的晏先生也凭空消失。最后他们不得不等在了仙人洞的洞口等待赫乌的救援。

    可是回去以后却发现陈贺年已经死了，而他带着的灵石却早已不见了踪影。

    最后经过多方打探，张五爷确定了陈贺年回去后就没有出过门，而是将所有生意都一并交给了他三弟打理。至于还跟他三弟说了什么就没有人清楚了。

    但是当大家回去找陈贺年一问究竟的时候，陈贺年早已死去多日了。

    陈贺年膝下无子，这也不是他不想生，而是他不能生了，这样一来他自己积攒的大把金钱也没什么意义了，所以就跟了晏先生去“探险”而后却发现晏先生不是一个人们通常意义上讲的探险家，而是一个地方的守护人。但是晏先生守护的这个地方既神秘又精彩，是一个值得他一同去守护的地方。

    五爷一行人回来以后去陈家找了多次，要求拿走陈贺年留下的东西。可是陈老三却死活不承认家里有这样一个东西，五爷又念及跟陈贺年平日里的关系不好做什么，而灵石放在陈家也不会丢，所以也就任凭陈老三耍着无赖。

    陈贺年平日里也从外面带回来一些古董玉器之类的，而且还开了个古董店，

    所有的钱都给了两个弟弟，就是老三跟老四。他爹跟老二在他上学去学校看他的时候就出事故死了，这件事情对他打击很大，也就是他后来不能生育的原因了。

    因为这些，陈老三就认为他哥哥是做“倒斗”生意的，而他哥哥带回来的所有东西都是哥哥用命换来给他们兄弟留下的。

    所以这次也不例外，他显然是把那个哥哥留下的东西当成了古董，想着哥哥以后不在了，这用命换来的东西自己去市场上卖个好价钱继续做买卖。

    可他哪知道这件东西的重要性使得早就有人天天跟着他了。

    陈贺年在的时候，他家的小院早就被他布置的如同一个小型的藏宝阁一般，一般人进去是找不到什么东西的，因为陈家的主要建筑是在地下，而地下只要一到了下面，这设计者便是占领了主导地位，况且现代的科技这么发达，谁知道下面都藏了些什么要命的机关？这样一来，也就没有人敢对陈贺年的屋子轻举妄动了。

    这是一个初秋里凉快的夜晚，微凉的风从西边的荒野里吹来，刀疤李带着他的七八个兄弟拿着家伙便从车上下来。下来的第一句话便是：“你们一会进去什么都不要说，直接砸东西就行，有反抗的给我一起招呼，别弄出人命就好。速度快点，老五跟老二去门口守着别让人进去，十分钟内出来。”说着便带着一伙人进陈老三的饭店一阵折腾。其间自然是没有人出来反抗的，们口的两个小保安更是看见就站的远远的。可是刚一出来刀疤李的电话便响了。“老五开车”丢下这么一句扔过钥匙便把车门打开上车接起了电话。

    “喂，是李哥吧？我是陈老三啊！这两个月您都来三次了，您再来我这小店就没法开了！”

    “嗯，不错！看样子你倒是个明白人，我早说了东西交出来咱们大伙都省事。不然下次我们会干什么就不知道了！听说你在大学城附近那家酒吧开得还不错！你要是不在乎的话我可就经常去光顾了！”

    “别啊李哥说了那东西我没拿到，您就是再逼我我也没办法啊！麻烦您跟张五爷说一声，就说我就是个买卖人，干什么都只是为了赚钱，您现在弄的我生意都快做不下去了，要是真有我还藏着干嘛？”

    “陈老板，你有什么话自己跟张五爷说去，我只负责办事。”

    “哎李老哥，不是你办事也得找对地方啊！要不你不白忙活吗？喂，喂？”

    “……”

    “王八蛋！一个小混混你能把我怎么样？”放下了电话的陈老三恶狠狠的说。

    “三哥你看这事要不要报警？”一旁的饭店经理这样问着。

    “嗯，小刘啊！这事情你别管，把饭店收拾收拾，等明天重新装一下，然后正常经营。”

    “可是三哥，他们这都来了三次了，前两次来饭店里的一些老客户都不敢过来了！再这么下去我也不好经营啊！”

    “没事，你继续好好干你的，工资一分钱不会少你，奖金就看你自己的了。没事你先走吧！”

    “哦，那我先过那边去了”陈老三点点头，那个经理便关门出去了。

    “三哥我就不明白了，为啥咱不报警？这公安局的赵局长不是您的老同学吗？”这时候屋子里的另一个人说话了，说话这人就陈老三的弟弟陈老四。

    “报警？报警能干什么？抓几个人？然后呢？你也不想想这是个什么事？”老三皱了皱眉头顿了顿，然后有点不耐烦的说“老四啊！你也老大不小了！你以为真是几个小混混没事去饭店闹事的吗？你给我听好了！我这几天要去一趟广东，我不在的这段时间酒吧跟饭店你一个人看着。如果有人来闹事你就先周旋着，该关门就关门，其他的等我回来再处理！至于其他生意我已经自己安排好了”

    “哎呀！三哥，那不是钱啊？我不明白你到底招惹下什么人了？就算惹了人咱也不怕他嘛！找几个人跟他干就行了！你这样躲着是干啥啊？”

    “跟他干？你以为是小孩子打架过家家呢？干能干出个钱来？咱是生意人，不是黑社会！他们来砸东西是冲着一个东西来的，而我拿这个东西又是你大哥拿命换来的。至于是什么东西你先不用管，到我事成了回来再给你开家商铺去。今儿这点损失算个什么！”说着陈老三便急急的出了门。老四还想问什么，但想着三哥也就那性格，反正自己是个花花少爷还懒得操这份闲心呢！便也独自下楼去了。

    (本章完)

