    它们……应该就是这里的‘原住民’。

    在巨大的仓库之中，间谍正在……天花板上慢慢地行动着。

    就像是虫子一样，间谍现在正贴着墙上移动，同时观察着下面的一大群生物。

    这群生物主要是由……尔什民的骷髅，还有一些集装箱形状的生物组成的。

    它们是细胞生物，除了这点之外，琳还确认了它们有剥离通常生物的‘凝固防护’能力。

    除此之外，别的还处于不太明确的状态，所以需要对它们进行观察和研究。

    琳发现，它们也在观察研究……尔什民。

    这些生物好像对尔什民有着很大的兴趣，它们把已经被剥离了凝固防护的尔什民聚集在一起，摆放在这个房间之中。

    包括之前的那些队员在内，这些尔什民全都像是雕像一样被整齐地排列着，时不时有几个骷髅在它们之间走过，检查它们的状态，或者是重新调整它们的姿势。

    之前，间谍和剩下的几个队员躲到了这个房间之内，但就在它们发现这里摆放着大量的……凝固尔什民时，在震惊之余，它们就遭受到了大量骷髅袭击。

    最后，除了间谍之外，所有队员都被凝固，并被当做雕像摆放在那里，那些骷髅特地把这些尔什民调整成这种样子整齐排列，似乎只是因为……好奇而已。

    可以看见，在房间的一角，还有一群骷髅正在……练习着。

    “咕咕咕！”有一队排列整齐的骷髅一边发出叫声，一边做着举枪的姿势，而还有一队则在做着挥拳的姿势。

    它们是在模仿之前那些队员作战的样子，不得不说它们做的挺像的。

    “班！你去那边！”

    甚至还有一个骷髅模仿队长的样子，给旁边的骷髅下达命令……

    它们是一种挺好玩的生物，所以琳很想研究一下它们，虽然间谍之前检测过骷髅，但是那时候比较急，没有太多时间检测。

    不过，现在可能更没有机会，因为间谍正处于一个比较危险的情况中，间谍现在躲在的这个位置随时都有可能被发现。

    之前骷髅不攻击间谍，是因为间谍不像是尔什民那样呼吸。

    但是，它们实际上是看得见间谍的，只是它们下意识地把间谍当做不是活的目标……在这种情况下它们会先攻击别的队员，这样，间谍也可以趁机逃跑。

    可现在已经没有别的队员了，如果它们发现间谍……

    就在琳这么想的时候，下面就有一个骷髅抬起头看到了在天花板上的间谍。

    间谍处于变色状态，而这个骷髅则一直盯着这里，似乎非常疑惑的样子。

    琳觉得它们是能直接感觉到间谍是处于没凝固的状态的，不过这个感觉要先看到间谍所在的位置，并且通过呼吸来确认才能百分百确定一个目标。

    但间谍不呼吸，所以它们很是疑惑，如果有别的队员在身边，它们会直接忽视间谍。

    但是现在没有队员，所以还是会引起它们的注意……

    “咕——！”这个骷髅看了半天，突然发出了一声大叫。

    “啊啊啊！”下面的一大群骷髅也看到了这边，它们顿时发出了一阵阵尖叫声，停下了那些姿势动作，并顺着墙壁爬向了天花板。

    它们都能附着着垂直墙壁移动，这是因为它们手脚上都长着细小的倒钩。

    大片的骷髅很快包围了间谍，它们这次没有任何的疑惑，直接就向着间谍抓来。

    而间谍还是用头发先动了。

    直接刺穿了一个接近的骷髅头骨，它发出一声叫声跌落到地面上摔得粉碎。

    但这也引发了别的骷髅的攻击，它们尖叫着全都挥舞着尖锐的手爪抓向了间谍。

    一个骷髅的爪子划过间谍的手臂，琳顿时感觉皮肤上的被划过的部分细胞失去了联系。

    虽然只有短短的一瞬间，但是似乎这些骷髅光是接触到，就能剥离部分的凝固防护。

    之前那些队员和骷髅对战时，并没感觉到的主要原因是因为这只能影响表皮。

    影响不到内部肌肉，不会妨碍手臂活动。

    而琳主动接触……比如说用头发刺穿它们，头发内细胞不会被凝固。

    因此，间谍再次用头发刺穿了这个接近的骷髅，但附近有更多的骷髅扑了上来。

    琳觉得，这些会防护剥离的生物，比那些拿着各种武器的帮派成员更难对付。

    既然这样……

    在它们扑上来的瞬间，间谍的颈部瞬间断开，断裂的身体瞬间就进入了凝固状态。

    而间谍的头则落了下去，在落到地上之前，所有的头发瞬间展开组成了……翅膀形状。

    不过，这飞不起来，只是滑翔而已，这些头发本来就不是用来飞行的。

    间谍滑到了房间的出口之前，因为门是开着的，所以直接就从出口跑了出去……也是用的头发。

    那些骷髅抓住了间谍的无头身体，并没有过来追这颗头，于是头跑到了外面，并在大量的集装箱之中奔跑着，最后来到了仓库的墙壁之下，爬上墙壁，从一扇小窗户中爬了出去。

    这应该安全了。

    看到窗户外面的红色丛林，间谍的头直接蹦到了丛林之中，并爬到了一棵红色的藤蔓上。

    这些藤蔓也是细胞生物，可以吸收并作为养分，间谍迅速地使用头发开始分解它的外皮，并且吞噬内部的细胞。

    应该很快就能长回原来的身体。

    不过……琳现在并不打算制造一个尔什民的身体，因为不太适合战斗。

    如果要捕捉那些骷髅，得弄一个充满攻击性的造型才行……

    琳一般用绒球形探索兵种主要是因为绒球更像是一个作战平台，而不是作战单位本身。

    如果只能依赖自身战斗，那就做这种造型好了。

    “维罗尼卡同学！”

    但就在琳开始增长体型的时候，忽然听到了一个熟悉的声音。

    只见在学院的方向，一个熟悉的身影跑了过来……

    它会来这里，也许是因为听到了……通讯的关系。

    间谍戴着的手表，虽然没用来说过话，但通讯功能一直是开着的，可能比露从里面听到了……那些队员的惨叫声。

