    <!--go-->    微博上。

    “看元宵晚会了吗？”

    “我连春晚都不看的人，怎么可能看这个？”

    “哈哈哈，秦默的相声太逗了！”

    “是挺搞笑的，就是不知道有没有真东西了！”

    “嗯嗯！”

    “……”

    老郭家里。

    此时也是笑声一片。

    “可以，小默这相声，无论是创作还是表演方面，都比之前斗笑社的时候，提升了不止一个档次！”

    老郭夸赞道。

    家里除了他和王慧以外，还有好些个徒弟，其中包括周九凉。

    “师父！”

    周九凉试探着问道，“今年不是咱要启动一个相声剧吗？编辑定了没？我想能不能请秦师哥出马，哪怕他不全写，中间出点儿段子也行啊？”

    “你说那个网剧啊？”

    老郭想了想，“我回头问问他吧！”

    “好嘞！”

    周九凉笑着点头，这部网剧目前定了孟鹤塘和他主演，所以兄弟俩特别上心。

    而且这又是个小成本制作，从里到外都很省，基本上全靠自己劳心劳力。

    俩人作为主演，付出的就更多了。

    不光是演绎人物角色，甚至连剧本和选景方面，都要自己把控。

    这个已经作为他们明年的主要任务了。

    压力很大，也很难！

    ……

    央视现场。

    舞台上。

    刘哲好心好意的说道：“别这样，你只要下定决心改正，我们会全心全力帮助你的！”

    “好心人！”

    秦默朝他竖大拇指，“有您这句话全齐了！”

    “是不是？”

    “可让我彻底洗手不干，他们也不会饶了我的！”秦默无奈道。

    刘哲一脸惊讶：“你参加流氓团伙了？”

    “谁参加那个了？”

    秦默说，“我参加的那叫小偷公司！”

    刘哲蹙眉：“小偷还有公司？”

    秦默详细介绍道：“全名是小偷金融股份有限公司！”

    “嚯！”

    观众一时间鼓起掌来。

    好家伙，这小偷都公司化了！

    刘哲盘问道：“你们这公司有多少人呀？”

    秦默竖起一根指头：“一百多人！”

    刘哲瞪眼：“一百多小偷？”

    “不全是小偷。”

    秦默摆手道，“真正坚持在第一线工作的就我们两人儿。”

    “那其他人呢？”刘哲好奇道。

    “都是领导干部！”

    “你们小偷公司还有领导干部？”

    刘哲有些哭笑不得。

    “哎，你这话说的！”

    秦默冲他看一眼，转头向观众说道，“火车跑得快，全凭车头带。干部带了头，小偷有劲头。小偷没领导，肯定偷不好，不是偷得少，就是跑不了！”

    “哈哈哈！”

    观众不禁嗤笑，这还能编成打油诗的！

    也太搞了吧！

    刘哲无奈摇着头，继续问道：“那你们都有什么干部呀？”

    “那干部多了！”

    秦默数着指头介绍道，“一个总经理，四十八个副总经理！”

    “嚯！”

    刘哲笑了，“光副的就四十八个啊？”

    “各管一摊呀！”

    “都管些什么啊？”

    秦默再次掰着指头如数家珍：“有管行政的，有管业务的，有管组织的，有管宣传的，有管后勤的，有管催生三胎的……”

    “哈哈哈！”

    “噫！”

    观众笑喷了，上面刚宣布推进开放三胎。

    多少80后、90后因为生存压力大，连二胎都不想生，就更别提三胎了！

    这区区一个小偷公司，居然就响应号召了！

    真牛批！

    “不是，等会儿等会儿！”

    刘哲急忙拉住秦默，“怎么你们小偷公司还管生三胎呀？”

    “这你就不懂了吧！”

    秦默笑说，“全国一盘棋，我们小偷也不能例外呀？要不人家都开放生三胎，我们小偷不跟着生，生产力怎么能跟得上？一旦好人越来越多，我们反而成了弱势，更容易鼻青脸肿！”

    “哈哈！”

    刘哲笑道，“你们这也是为了生态平衡！”

    “当然了，这都是上一级的！”

    秦默继续说道，“具体到下一级的的科室呀，分工就更细了！”

    刘哲问：“都有什么科呀？”

    “你就拿这个保卫科来说吧……”

    秦默刚一开口。

    刘哲就给他打断了：“不！你等会儿，你们小偷公司要保卫科干嘛？”

    “太必要了！”

    秦默反倒是一脸的义正言辞：“一百多号小偷儿聚在一块儿，要没有个保卫科，那公司有点什么东西，不转眼儿就没吗？我们公司贼发2021年一号文件，明确指出：越是贼窝，越要加强防盗工作！”

    刘哲苦笑：“家贼难防呀！”

    “当然了，这都是常设机构！”

    秦默继而说道，“赶上有个中心任务的话，还得增加很多临时机构。”

    刘哲好奇道：“都有什么机构呀？”

    “那多了！”

    秦默掰着指头再次数道，“你像这到了春节，得成立得春盗办吧？”

    “什么？春盗办？”

    刘哲还是头回听说。

    现场观众也是闻所未闻，还以为秦默说的是真的，小偷团伙真有这种机构，不禁懵懵的点头。

    结果，秦默给出了它的解释：“春节期间突击盗窃办公室，简称春盗办！”

    “哈哈哈！”

    观众笑喷了。

    盗窃人家的办公室？

    原来是这个意思！

    还突击？

    可真有你的！

    “哦……”

    刘哲也是恍然大悟，缓缓点头间，继而问道，“那要是三八妇女节呢？”

    “成立女盗办！”

    “五四青年节？”

    “青盗办！”

    “六一儿童节？”

    “儿盗办！”

    “好嘛！”

    刘哲苦笑摇头，“什么节日都不耽误！”

    “你甭说逢年过节了，今天元宵晚会，我们就成立了一个元盗办！”

    此言一出，刘哲大惊失色，拔高声音叫道：“偷这儿来了？”

    秦默洋洋得意道：“我们副总经理亲临现场！”

    一时间，台下不少观众互相看看。

    突然觉得对方都像小偷。

    刘哲不禁追问：“你们副总经理是谁呀？”

    “嘘！”

    秦默压低了声音，“千万别说！”

    刘哲也配合的放轻了声音，并附耳上去：“就告我一人儿！”

    “我们主任是——”

    “谁？”

    秦默目光在台下一扫，似笑非笑道：“尼格买提！”

    “嚯！”

    全场顿时爆笑如雷。

    镜头也扫过了坐在第一排的小尼，只见他满脸通红，笑着摆手，还想要捂脸。

    他旁边那几位，更是纷纷躲开，用异样的目光，笑盈盈的看着他。

    <!--over-->

