    吕落的休息室里，关于周凯天赋序列的话题还在继续。

    【序列C-99-非酋的野望，罕见的命运类序列，这种序列的宿主无论做什么事情，都会出现极其糟糕的结果，不过他们始终会战胜命运，获得胜利。

    他们可能会失败99次，但最后一次一定会成功，因为，这就是非酋的野望！】

    吕落再一次震惊了，这个序列……听起来有点东西啊！非酋的野望，是凯哥对命运的不甘吗？

    “额，凯哥，跟我说说第二个序列的具体效果呗？厉不厉害。”吕落真的很好奇。

    “我来找你是因为第一个序列，为什么你总是在关注我的第二个序列？

    非酋怎么了？这个世界充满了对非酋的压迫和歧视，非酋什么时候才能站起来。”

    吕落按住了有些激动的周凯，见到他这副样子，他也不好意思再去询问非酋野望的事情了。

    “别激动凯哥，吃口饭冷静一下，那你说说吧，今天晚上来找我到底什么事情？”

    周凯扫视了一下周围，压低了声音说道。

    “我的第一个序列避邪贱气，拥有驱避凶邪的效果，只要我累积了足够多的贱气，就可以抵消很多的负面情况。

    当然了，其中也包括非酋野望的一些负面情况，所以我才不至于特别倒霉。

    但从今天晚上开始，我的避邪贱气就一直在减少，可今晚上明明什么都没发生啊？我有点想不明白，也有点担心你，所以就过来找你了。”

    【他想得可明白了，他也不是担心你，他是知道自己可能遇到了危险，而他本身无法解决掉可能出现的危险，甚至无法发现危险的源头，所以他就来找你了。——侧写是门艺术，观察者！】

    听到了周凯的话，吕落立刻眯起眼，警惕起来。

    “你说，你的避邪贱气一直在减少？那你到了我这里之后，有没有再继续减少了？”

    “现在还好吧，目前稳住了，你这里果然很安全，跟你讲几句骚话，我的贱气甚至还隐隐有些提升的趋势。”

    吕落表情有点僵，原来周凯可以在他这里吸收贱气么？这个人，会不会说话？会不会说人话？

    “算了，吃饭吧！我们平时可吃不上这种东西，别浪费了。”

    “好勒！”

    两人开始大吃起来，周凯开始和吕落大谈自己的梦想和未来，在废土，年轻人喜欢谈梦想是一件很正常的事情。

    “我出生在北环，那可是个穷地方，但我觉得生如蝼蚁当有鸿鹄之志。

    我们接受高等教育的目的，是为了帮助我们的家乡摆脱贫困，而不是为了我们摆脱贫困的家乡，你觉得呢？落哥？”

    这就是废土时代的年轻人吗？周凯的口中能说出这样的话，着实让吕落有些震撼。

    虽然吕落心里觉得周凯说的很棒，不过他还是忍不住怼了一句。

    “难道不是你的家乡，终于摆脱了贫困的你吗？”

    【是啊，你的存在拉低了你家乡平均水平，你走了，你的家乡也就不再贫穷了。】

    周凯：“……落哥，不会说话就少说点。

    我以前的梦想是成为一名狩猎人，因为我小时候是听着守护故事长大的，我很向往墙外的世界。

    可后来才知道，成为狩猎人居然这么难，不仅要成为超凡者，还需要有极高的个人素质，狩猎人无一不是精锐。

    不过我已经觉醒了天赋序列，还有着一定的超凡者资质，等我完成了蓝天生物的合同，也许真的有机会也说不定。”

    周凯一脸的虔诚和向往，看得吕落忍不住又来了一句。

    “成为狩猎人真的很难么？可我白天才被狩猎人队长邀请过啊！”

    【我感觉你这句话对他造成了2万多点精神伤害，并且让他的精神值下降50%，小伙子呢能不能扛得住啊！】

    果然，吕落这一句话，瞬间把周凯心气都给说没了，他半张着嘴，一脸纠结地看着吕落。

    “算了，说说你吧，落哥，你有什么理想或者梦想吗？”

    吕落眯起了眼，因为他本人并没有在这个世界经历太久，所以也没有什么感慨。

    上一世被人沉江之后，他这个人就变得比较务实，现在的他，就只是单纯的想变强而已。

    “我想要异种！很多很多的异种，好想好想要。”

    “异种？你要异种做什么？”周凯有些奇怪。

    【废话，当然是吸收啦！】

    “我本来就是学生物的，生物系是我毕生的追求，我想要见识到更多的异种生物，开阔自己的视野。

    然后把他们都……收藏起来，丰富自己的内涵，做大做强，再创辉煌。”

    吕落差点把他们都吃了说出来，好在忍住了，不过周凯却打断了他。

    “落哥，你以前不是学植物和药剂系的么？整天和花花草草在一起，怎么现在又转变了？”

    吕落一时语塞，不过他马上就想出了正确的理由和解释。

    “因为这次的异种突发事件，我觉悟了，我知道整天和花花草草在一起是没有前途的，只有了解更多、更强的异种，才能让我强大！”

    【太强了也不行，你会被异种虐死的，伟大的S级序列观察者还没有进化到2级呢。】

    “原来如此！看来落哥的志向也很远大啊！”

    “那必须的，凯哥，先吃饭吧。”

    两人结束了有关于梦想的话题，继续开始处理起眼前的食物。

    吃饱喝足之后，周凯的表情却开始变得古怪起来。

    “落哥，我感觉有点不对劲。”

    “不对劲？怎么了？”

    “我的避邪贱气，又开始减少了，而且减少的速度比之前更快，一直在减少，什么情况啊？

    完了完了，我之前累积的避邪贱气，今晚上怕是要用光了。”

    吕落听到周凯这么说，表情也凝重起来，危险，又出现了，这里是蓝天药业的休息区，没道理的！

    “看来是有人不想让我们好好休息了。”

    ——————————————

    （星期天要上推荐了，玄幻新书，冲冲冲！票来！）

