    阴土之内。

    宋麟服下玉屑饭，看着体内最后一点鬼气消失不见。

    “成功了！”宋麟心道。

    光是玉屑饭不足以让丹药药力消失，还要配上一些比较烈性的材料。

    想到这里，他回到现实世界，成功弄掉丹药的药性，彻底摆脱紫元的控制。

    但他的主要精力还是放在坛庙世界。

    总坛。

    庄严肃穆的庙堂之上供奉着一枚玉玺。

    两分天下之后，玉玺又发生了变化。

    宋麟上前拿下玉玺, 感应着内部的变化。

    容量从一百万变成三百万。

    炼猖兵不是炼出来就没有后续了。

    炼兵要有兵马坛子，鬼神寄居在坛子之内，每隔一段时间都要祭猖，收猖兵。

    数量一多起来，例如达到几百万那种，祭祀成本变成相当高。

    但有了玉玺之后，只需祭拜玉玺即可。

    这是让猖兵数量获得快速增长的关键。

    这次除了容量增长之外，还多了一个功能。

    宋麟拿起玉玺，捧起一碗清水，口中念念有词，而后玉玺虚空一盖。

    “受法猖兵，到吾坛庭！”

    一碗清水对着几名猖兵一喷。

    “啊！！”

    白雾蒸腾，鬼魂在嚎叫声中化身为猖兵。

    水法炼兵变得更加简单。

    “是时候加速了！”宋麟喃喃自语。

    距离发动的时间不到八天。

    坛庙十八年。

    在全国运作之下，猖兵增加到三百万。

    陈义信征战多年，寿命即将走到尽头，不过在服用玉屑饭之后，整个人的生命力又恢复了不少。

    坛庙十九年。

    洛阳，魏国帝都。

    宫廷之上，文武百官齐聚, 皇位之上坐着一个身长七尺，细眼长髯的中年人。

    与外界相传的凶神恶煞不同，黄曹的真面目看起来反倒平平无奇。

    宰相宣读诏书。

    “陈室国祚倾移, 魏廷入主中原, 四海之内无不臣服，此为人力？实乃天授！然陈贼窃据神器，不遵祖训, 不受天命……”

    积蓄多年，黄曹终于忍不住了南下了。

    他年纪大了，拖的时间越长，局面对他越不利，他寿命剩不了多少，儿子可能玩不过蜀国那三兄弟。

    “来人，传令下去，准备三千童男童女，祭祀给通天教主！”

    随着一声令下，士兵们纷纷去往百姓家强抢孩童。

    君王说三千不一定就是三千了，多了不一定有奖励，少了一定会责罚。

    随即童男童女被血祭，冲天血腥将天空染成了血红色。

    天空上方出现巨大的法相。

    法相周围有不可计数的飞头蛮，厉鬼、乩童等等。

    经过多年的征程，他们也是收集了不少。

    魏国集结百万大军，八十万阴军朝着边境进发。

    另一边，陈国倾全国之力也抽出大军百万，更是有三百万猖兵阴军。

    这一次，两边都很有默契，不在乎什么策略战术, 而是直直推进, 就是要堂堂正正，一举破掉对方。

    百万级别的会战，即便是在古代也是罕见。

    旌旗如林，神甲蔽日。

    一眼望去，大军如同海洋一般。

    煞气直冲云霄。

    很快，两边大军停下。

    广袤无垠的战场，两伙不同阵营的军队对峙。

    天空阴云滚滚，隐隐可见百万猖兵和十万飞头蛮，食人蛮等等。

    大军后方，有一个巨大的翻天倒立法相。

    另一边的后方也有通天教主的法相。

    魏军前阵，一个身高九尺，虎头环眼的大汉出阵。

    “大魏北虎元帅，尔等可敢迎战？”

    “吼！！”

    这人背后忽然出现巨大的咆哮老虎虚影，竟然也是个鬼神，原形应该是虎妖。

    “哼！七圣大将戴礼前来迎战！”

    一个手持双刀，身材矮小，长着一副狗鼻子的猎犬精戴礼出战。

    “哈哈，我道是谁，原来是只野狗！”北虎元帅打趣道，魏军爆发出一连串大笑。

    戴礼没有说话，自顾自冲上前。

    北虎元帅双手一招，身边出现数十只凶神恶煞的伥鬼。

    “哈哈，老子人多，你能奈我何？”

    众人将戴礼团团围住，眼看戴礼就要身死道消，他口中忽然喷出一颗碗口大小的红珠。

    这是千年狗宝，攻伐无双。

    砰！

    北虎元帅一个不察，红珠正中其胸口，顿时砸出个窟窿，五脏六腑皆被震碎，倒地气绝身亡。

    “哈哈，尔等不过如此！”戴礼轻蔑望着魏军阵营，割下北虎元帅的头颅，慢悠悠朝着后方奔去。

    正所谓：东山狗怪逞猖狂，炼宝伤人势莫当。

    此举让魏军大怒。

    天上军阵雷鼓声大作。

    只见飘来一朵朵阴云，阴云按照九宫八卦的位置排列，每一朵云上都有个赤果上身，敲着雷鼓的乩童以及几个跳大神的妖怪。

    轰轰轰！

    天空落下一道道血红的闪电。

    飞头蛮在九宫八卦阵之中穿插，在闪电和飞头蛮的作用之下，猖兵和下凡死伤惨重。

    “哈哈，雷王在此，谁敢迎战！”

    一个身高十丈，雷光滚滚的法身狂妄笑道。

    此阵为雷光大阵，乃是雷王的绝学。

    “坛主，我来吧。”二郎神上前一步。

    “好，小心一点。”

    话音刚落，二郎神带着三千草头神，十万猖兵出战。

    “灌江口二郎神在此！！”

    猖兵摆出鱼鳞阵，草头神在侧翼形成水火二阵。

    二郎神张弓射箭，每一箭都能精准命中敲鼓的人。

    再加上势不可挡的草头神和猖兵，雷王隐隐有落败的迹象。

    “兄弟们，都给我上！！”

    热身环节结束，两边将领一声令下，百万大军撞在一起。

    天空上方，猖兵和通天古教的阴兵也开始交锋。

    通天古教这边是混合阵法，以飞头蛮为远程、血乩蛇乩虎乩为主力。

    东华教这边是以猖兵为主，猖兵摆出六花阵，攻守自如；水蛇兵形成长蛇阵，口吐煞气，形成巨大的长蛇。

    而通天教主这边，宋麟则是调用一百六十万猖兵，每二十万人组成一个阵法。

    共有八个阵法：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵……一百六十万人按照九宫八卦的排列将通天教主团团围住，呈绞杀之势。

    “这是！”通天教主瞳孔一缩。

    这人竟能将一百多万大军操练成这样。

    “死！”

    宋麟一声令下，阵法不断旋转，朝内缩小，宛如旋涡绞杀，又似蟒蛇捕猎。

