    “当时我以为自己是为了长远的打算而做出的正确选择，可是等再见到琳儿的时候我才发现离开嘉靖关我一生中最后悔的选择。”云文廷有些自嘲地轻轻扯了扯嘴角，“可惜，已经没有机会再选择一次了。”

    云文廷这一辈子都无法忘记，再见萧靖琳的时候见她看着自己如同看到一个陌生人一样，他的心底的冷意。在离开嘉靖关之前，他是与萧靖琳最亲近的人，那时候萧靖琳还爱笑，会笑弯了一双明亮的眼睛信任地唤他“文廷哥哥”。可是再见到萧靖琳的时候一切都变了，她看人的目光总像是隔着千山万水的距离，对他的称呼也变成了“云公子”，就连表哥也不怎么叫了。

    云文廷也曾试图改变这种状况，想要努力让萧靖琳回忆起两人亲密的过往，可是并没有用，萧靖琳并不是忘记了什么，她只是彻底的抛弃了什么。

    他也想过要解释，说自己当年之所以离开嘉靖关并不是因为放弃了她，他只是想要迂回地解决横隔在他们两人之间的障碍，那是当时的他能够想出来的对家族和对他们两人的以后最没有冲突的办法。可是并没有用，因为萧靖琳并不是不懂，她只是对他失望了。

    云文廷终于明白，萧靖琳身上的那种纯粹曾经是最吸引他的，可是到头来也是最伤人的，她从来都不给人第二次机会。

    闵文清与云文廷和萧靖琳勉强也算得上是青梅竹马，所以对于云文廷和萧靖琳的这一段过往，他当年就看得清楚明白，可是今日听云文廷亲口说出来的时候，他还是不由得有些怔然。

    复杂的目光盯了云文廷半响，闵文清终于哂笑一声，眼神也渐渐恢复了平日的冷静：“那你也应该知道，等你成了亲，不管你有什么不得已的理由或者又是为了什么狗屁的权宜之计，你也半点机会都不会有了。”

    闵文清看着云文廷，一字一句的认真道：“我会陪着她驻守嘉靖关。不管她曾经对我有什么样的偏见，我相信人心都是肉长的，等过个十年八年的，她总会看明白我是真心还是虚情假意。”

    云文廷缓缓的握紧了拳头，看到闵文清十分恶劣地微微一笑，对他道：“而你，就好好的当你的云家家主，子孙万代。”

    云文廷用尽了全身的力气和自制力才勉强的克制了自己没有将拳头挥出去。

    而闵文清在说完那一句话之后，便对着云文廷挑衅地一笑，然后擦着他的肩膀离开了。

    云文廷被闵文清擦身而过的力道带得甚至轻微的晃了晃，不过他很快就站稳了，闭了闭眼之后，再睁开眼睛的时候情绪又恢复了沉着冷静，只是依旧站在原地许久都没有动。

    第二日，云家大公子马上将要成亲的消息果然传了出来，虽然云家筹办婚事的动作很低调，但是不可能半点风声也不透露，云阳城里不少闺中佳人都因此失望不已。

    虽然云家似乎想要将这桩婚事低调处理，但是太后那边和赵映秋的娘家显然不是这么想的。没过多久，太后和赵家就陆陆续续的送了不少东西过来，俨然一副要为赵映秋大操大办的模样，丝毫不比前一阵子嫁颜凝霜的动静小。其实这到不难理解，赵映秋也算是家世显赫，她甚至还是燕北王府小世子的姨母，嫁人的动静大些并不奇怪。

    萧靖琳这阵子在燕北王府倒是闲了起来，好像她这一趟回来真的只是为了陪伴任瑶期似的，每日除了去给长辈们请安之外，基本上都是与任瑶期待在一起的，任瑶期自然是乐见其成。

    自从上一次闵文清来找过萧靖琳之后，任瑶期也曾旁敲侧击地在萧靖琳那里打听过闵文清这个人，任瑶期想要知道萧靖琳对他到底是什么态度。

    不过萧靖琳每次提起闵文清的时候都没有什么特别的反应，只是似乎总有些看他不顺眼的情绪在，任瑶期也有些摸不清情况。

    于是这一日，在萧靖琳回去之后，任瑶期问了萧靖西。

    起初，萧靖西对于任瑶期突然提起闵文清这个人还有些惊讶，不过在任瑶期旁敲侧击的提起闵文清的婚配问题的时候，萧靖西立即就了然了，看着任瑶期微笑道：“夫人，你是不是想要问靖琳的事？”

    任瑶期的心思被萧靖西无情的戳破倒也不慌张，面色不变地道：“母亲让我帮忙留意一下适龄的青年才俊，所以我才随便问问。”

    萧靖西看她这模样不由得失笑，不过萧二公子现在对自己的夫人百依百顺，从不反驳，所以他并没有说什么，只是想了想之后说道：“说起来闵文清与靖琳还是同门师兄妹，靖琳在嘉靖关长大，与他也有些渊源。”

    任瑶期闻言不由得挑了挑眉，萧靖琳倒是没有特意提到闵文清是她师兄这件事，倒不像是萧靖琳刻意回避，更像是她没有将这个关系当成一回事。

    “靖琳她与闵将军有什么矛盾吗？”

    萧靖西想了想，反倒是笑问道：“当年闵家与献王府的恩怨你怎么看？你舅舅是不是至今都无法对闵文清释怀？”

    任瑶期不知道萧靖西为何会突然提到闵家和献王府的事情，她轻叹道：“发生那件事情的时候闵文清年纪还小，就算他做了什么也应该不是出自他的本意，我舅舅他想必也是明白这一点的，所以对闵文清也说不上怨恨。但是很多事情并不是你没有做过，就能够完全撇清楚关系的，所以舅舅他与闵文清不可能做到一笑泯恩仇，以双方现在的身份和立场而言，桥归桥路归路，对谁都好。”

    萧靖西闻言若有所思地笑道：“有些道理。闵文清的祖父是个很厉害的人，心思也重。就如同你所言，闵文清本人或许并没有做过什么，但是因为他的身份和立场，很多事情他并不能完全撇清关系。所以靖琳或许也是觉得，桥归桥路归路是对他们而言最好的相处方式吧。”

    任瑶期闻言有些讶然，不过她很快就想明白了这其中的关窍，不由得皱了皱眉，然后轻声叹了一口气：“原来是这样，倒是有些可惜了……”

    萧靖西见她如此，便安抚般地轻轻抚摸着她的发丝，笑道：“这些事情你就别操心了，靖琳她心理明白的很，也知道自己要的是什么，有些事情要看缘分，我们再如何为她着急也插不了手。”

    任瑶期虽然明白萧靖西说的有道理，但是她还是无法对萧靖琳放心，不知道想到了什么，任瑶期突然问道：“那云家大公子呢？”

    萧靖西这回沉默了片刻，然后才意有所指地道：“云文廷么，他最可惜的是生在了云家，不然……”

    萧靖西没有将话说完，任瑶期却是明白了，想起当初萧靖琳告诉她两人的过往，任瑶期只有一声叹息。

    云文廷身为云家内定的下一任当家，身上的担子肯定不轻，他以后肯定是要接手云家的，可是萧靖琳却是一心想要驻守嘉靖关。这两人一个有责任，一个有理想，偏偏又是无法相容的，所以当年他们错过了。如果这个矛盾始终存在，无论多少次，他们的结局都是一样的。

    唯二两个与萧靖琳有几分渊源的男子都不合适，任瑶期不由得又开始为萧靖琳发愁了。

    她在这边为萧靖琳的终身大事牵肠挂肚，却不知有人也在打她的主意。

    这一日，香芹又颠颠儿地跑来燕北王府给任瑶期解闷，她正眉飞色舞地说着最近云阳城里发生的趣事，外面却是有人来禀报说三少夫人求见。

    三少夫人自然是指已经嫁到燕北王府的颜凝霜，任瑶期不由得皱了皱眉。

    颜凝霜最近倒是很少来讨嫌，因为王妃下了命令让她静养，一般闲杂人等根本就进不了昭宁殿来，颜凝霜正巧就包括在闲杂人等的范围之内。所以最近颜凝霜也消停了不少。

    这会儿听说颜凝霜来了，任瑶期实在是不想见她，便让人出去回一声说自己不方便见客。

    坐在一边小马扎上的香芹一听到颜凝霜的名字就进入了全身戒备的状态，眼睛亮晶晶地，人也安静了下来。任瑶期看到她这副如临大敌的模样不由得好笑。

    “香芹，时候不早了，你不如先回去吧。”

    香芹闻言应了一声，站了起来，却并不急着告退，依旧是戒备地看着帘子外头的动静。

    很快，回禀的丫鬟又回来了，这次她进来的时候手里还拿了一张被折叠起来的纸。

    “少夫人，三少夫人不肯走，她说你看了这个之后就会愿意见她的。”

    小丫鬟恭恭敬敬地双手递上手中的纸。

    任瑶期看着丫鬟手里的那张普普通通的纸，却没有伸手去接。

    香芹看着那张纸一副咬牙切齿的样子就像是看到了仇人一般，她上前一步挡在了任瑶期前面，一脸凝重地道：“少夫人别动，小心有诈！”

    任瑶期原本正琢磨着颜凝霜会找她说什么，听到香芹这句郑重其事的话，不由得被她逗得“噗哧”一笑。

    *********

    今天写得慢，更晚了……请见谅……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

