    

    五千骑兵的集中冲锋，阵势还是非常大的，特别是在平原，马蹄经过之处，烟尘四起！

    见到敌人已经开始进入射程，李兴在城楼上大呼道：

    “全部准备，听我号令！”

    一直等到蒙古骑兵距离城墙不足三十步时，李兴大喝一声道：

    “放！”

    城上明军的火枪和火炮瞬间点燃发射出去，火枪兵的后面是虎贲营的弓弩手，他们在李之龙的指挥下紧跟神机营的发射节奏。

    神机营的两千火枪兵分成三队以此发射，冲锋的蒙古骑兵毫无防备，被打了个措手不及，一时间死伤惨重。

    后面的蒙古骑兵见状立刻驻马停足，他们停止冲锋，迅速分散开来，拉弓还击。

    “明军真是狡猾，可恶，快去传令，让勇士们退下来！”

    脱里海没想到自己居然被阴了一把，他也发现了，这些明军不同之前他对阵过的那些边军，一定是那小皇帝的京兵。

    要是那些边军，自己第一次出动五百骑兵的时候他们就会弓炮齐放了，他刚刚也是认为明军没有火炮才会一次性出动五千骑兵的，现在得赶紧调整战法才行。

    “大人、将军，鞑虏退了！”

    “他们吃了个闷亏，只是暂时退了而已，传本官将令，不可松懈，弓箭火药全部备齐了！。”

    短短的一波冲锋，脱里海的五千骑兵就伤亡近千了，这让他心疼不已，蒙古勇士就这么多，这么损耗下去，就算打赢了又怎么样？

    可是如果就这么走了，他的面子往哪里放？死伤这么多蒙古勇士，一点战果都没有，就算大汗有意不怪罪他，其他的首领岂会放过这种打压自己的机会？

    他决定在搏一搏，如果有破城的希望，他就全力进攻，如果没有，他就立刻退兵，保存实力，以稳大局。

    他又派了两千骑兵分散开来，呈三面进攻，找出明军的薄弱点，然后一鼓作气拿下这座破破烂烂的小土城！

    城上的明军见他们果然又来了，也不藏着掖着，弓炮火器齐放，反正他们带了足够的火药，一点都不虚。

    “放！”

    明军的火枪都是多管的，齐放的时候就和鞭炮一样，噼里啪啦的，虽然准确度一般，但是胜在多，以火力覆盖。

    纵使下面的蒙古骑兵已经极为分散了，但是依然有不少人被击中而摔下马。

    城上的杨嗣昌看到下面的蒙古骑兵如此分散，心中暗想，如果此时有一支三五千人的精锐骑兵就好了，可惜他这一路除了夜不收外，全是步军，只能据城而守。

    李兴看着杨嗣昌焦急的表情，知道他在想什么，因为他也有这个想法，突然他想到了一个可以重创敌人的法子来。

    “大人，末将有一个法子，定能再次引诱蒙古人大举来攻！”

    “哦，你有什么办法？速速道来！”

    李兴应声道：

    “西面城防最为薄弱，我们可以假装守不住，让蒙古人看到此战可胜的希望。”

    “然后我们于城中布重兵，待鞑虏进城以后，我们可以聚而歼灭！”

    杨嗣昌闻言沉思一会道：

    “如果这样，风险是不是太大了，你要知道，我们唯一的优势就是可以城墙为依托，一旦真的守不住，在这平原上，我们想要撤退都撤不了。”

    “末将岂能不知，大人莫非忘了流光神机箭？陛下可是亲口说过，流光神机箭对付骑兵可是最好的利器！”

    杨嗣昌是颇有野心的人，虽然他已经是兵部侍郎了，但他并不满足于此，他的目标是内阁元辅！

    如果此战大胜了，那回去就可堵住那些悠悠之嘴了，自己地位也完全可以稳固了，他就算为了自己的前程，也要赌一赌！

    “好，准了，你速速去安排！”

    李兴面露笑容的拱手道：

    “大人放心，末将亲自去！”

    脱里海已经不报希望了，明军防守严密，自己根本找不到破绽，正欲下令前线退军之时，一个骑士来报。

    “禀首领，西面的明军就要顶不住了。”

    脱里海精神一下子来了，长生天果然不负我，他急令大军赶紧支援，本人还亲自过去了。

    他到那一看，果然城上明军的火力非常之弱，战机已到，他迅速开始部署破城。

    “攻进城去，杀光城里的明军！”

    他先派了三千骑兵破城，然后他率领其他的骑兵以为后援。

    蒙古骑兵很快冲到了城门处，木板做的城门根本经不住蒙古人的打砸，蒙古骑兵轻轻松松的入了城，一个百户长迅速回报脱里海，城破了。

    脱里海毕竟领兵多年，他的直觉给他带来了不安，这也太容易了吧？

    就算这里的明军防守薄弱，明军主将难道不知道？一个援兵都没有？

    正在他疑惑之际，城里突然发出阵阵巨响，这响声他再熟悉不过，那是明军的万人敌！

    他撕心裂肺的喊道：

    “是明军的诡计，快撤退！”

    可惜已经晚了，他派去的三千骑兵已经大部入城了，他们此刻正处于李兴精心设置的圈套当中。

    李兴将流光神机箭摆在主街，正面于入城的蒙古骑兵，而且专门调了二百重甲兵于正面立盾守卫，两边的居民楼房埋伏了数百名明军。

    李兴为了最大限度的打击蒙古骑兵，这些明军人手一个万人敌，只等狭小的街道挤满蒙古骑兵，他们在将这近千颗的万人敌丢进去！

    “放！”

    这种极近距离的情况下，流光神机箭发挥了它最大的威力，对面的蒙古骑兵根本无处可逃，在如此近的距离下，不要说人了，就是彪悍的战马也被一箭炸翻！

    他们想要撤退也不可能了，因为后面的人根本不知道前面的情况，他们全堵在这里。

    “跟我冲过去，杀了那些明军！”

    一个带队百户也知道他们是九死一生了，现在只能拼命，只要冲破正面明军的阵型，他们就有救了。

    可重甲兵的防御牢不可破，他们立两层铁盾，后面除了流光神机箭，还有神机营的火枪兵在进行持续打击。

    两边埋伏的明军将万人敌丢下以后，拿起弓弩对着蒙古骑兵乱箭齐放，然后后面巷道又突然冲出来几百名重甲兵，蒙古人猝不及防。

    他们的弯刀根本破不开这么重型的铁甲，砍上去除了一声铁器碰撞的声音，其他的什么也没有，他们全都成为了重甲兵斩马刀下的鬼魂！        

