    柳轻辰生怕自己之前给老母亲引渡灵气的行为会对她的身体产生什么不好的影响，心中十分忐忑。

    他却不知道荣娴仙听见《渡灵秘技》四个字，仿佛被从天而降的馅饼砸中了一般，内心激动的已经说不出话来。

    普通人体内根本不能储存灵气，两个孩子引灵入体之前，荣娴仙也曾试过将自己体内修炼储存的灵气引渡到孩子体内相关穴窍附近，助孩子冲击体内穴窍，快速引灵入体。

    可惜这也就是想想罢了，她将灵气引渡到孩子体内穴窍附近，灵气立刻就会逸出消散，片刻都不会停留。

    然而柳轻辰下午为胡大娘引渡到体内的灵气竟然到现在还如此丰沛，在金针开穴的引导下运转流畅，胡大娘这一次不但会宿疾全消，身体在灵气的滋养下，长命百岁不成问题。

    甚至不需要修炼功法，引灵入体，身体也能自动吸收容纳空气中的灵气，比普通人体质更好，寿命更长。

    这真是一种逆天的秘技，可惜前世她只是个普通人，无法引灵入借金针冲击胡大娘体内穴窍，只是单纯的针灸，疏通经络调和气血，见效缓慢不说，竟未发现柳轻辰还有这种手段。

    “到底怎么了？情况怎么样？我娘她没事吧？”荣娴仙回过神来，看到眼前一张急切的脸，嗯，十分俊美，皮肤很好，不糙。

    “辰辰。”荣娴仙尚未回答，床上的胡大娘不知何时醒了过来，叫了柳轻辰一声。

    柳轻辰顾不上荣娴仙了，激动的扑到床边上，“娘，你醒了，你觉得怎么样？”

    “辰辰啊，我现在浑身暖洋洋的，舒服的不想动弹，这身上啊，血管里啊，就像是在通电一般，到处都是亮堂堂，轻飘飘，暖乎乎的，你知道我这头疼的老毛病啊，好多年了，现在啊，这头一点也不疼了，脑子也特别清楚，哎，我觉得我眼睛都比之前亮了，以前这腿虽然能动，但是木木的，死沉死沉的，只能拖着走，现在这条腿，奥，不光这条腿，全身上下都好轻快奥！我觉得我现在就能出去跑两圈。”胡大娘有些激动的看着柳轻辰说道，说话间一激动就想把手抬起来。

    “大娘，别动，针还没起，乱动会滞针的。”在一边听他们说话的荣娴仙赶紧过来制止道。

    “辰辰啊，这是谁家闺女啊，长的真俊，哎这是谁给我下的针啊，我之前是不是发病了，当时我感觉我快死了，脑子都转不动了，你要带我去找医生，我才不去。我都活不了了，还要拖累你干什么？后来发生了什么？你请医生来家里了，在哪里请来的神医？以前做复健的时候也扎过针，虽然是有效果，但是真的没有这么神啊！这针还没起呢，我感觉我现在完全就是个好人了！我没病了！”胡大娘原本就是个爽利人，也许是神智清醒之后，身体轻松，看着眼前是最亲的人，最熟悉的环境，人也跟着有些兴奋，思维活跃，话也多，问题一个接着一个，嘟噜嘟噜的竟然让人插不进话去。

    柳轻辰听着胡大娘话说完，一时间竟然不知道该先回答哪个问题。

    “娘，就是这位荣医生给你扎的针，她说是刘阿姨的外甥女，刘阿姨以前不是和你说过。”胡大娘自半年前中风，后来虽然复健的不错，却半身肢体麻木不协调，走路画圈，说话吐字不清，听起来费力，脑子反应慢，你叫她一声她都经常听不到反应不过来，柳轻辰此时见胡大娘神情轻松愉悦，眼神明亮灵活，嘴里说个不停，望向荣娴仙的眼神十分感激。

    “你刘阿姨是给我提过她外甥女会扎针灸，就是你吗？闺女，这回可算是见到了。辰辰你没骗我，真是这闺女扎的针，这么俊的闺女，年龄这么小，还有这么好的医术？”胡大娘十分惊讶的问道。

    得到儿子肯定的答复，胡大娘看着荣娴仙笑眯了眼睛。

    “大娘，再过十来分钟就可以起针了，叫瑶瑶过来陪陪您吧！我们在外屋说点事，有什么不舒服的您喊一声就行。”荣娴仙行了一趟针，看了柳轻辰一眼，对胡大娘说道。

    “好好好，你们有事只管去聊吧，我没事的，我现在觉得好得很，有事我叫瑶瑶告诉你。”胡大娘眼神在荣娴仙和柳轻辰之间打了个转，笑眯眯的十分愉悦的说道。

    瑶瑶进卧室看到胡大娘的身体状态惊喜的大声喊叫着，被柳轻辰一瞪，可爱的吐了吐舌头。

    “怎么样？治疗效果可还满意。”荣娴仙放低声音对柳轻辰问道。

    “满意，实在是太感谢你了，荣医生真是妙手回春，我为我之前的怠慢给你道歉，我现在立刻……”柳轻辰话说了一半，被一个急促的脚步声打断了！

    “连长，有人闯进来了。兄弟们拦不住，要不要启动……。”柳轻辰的兄弟，他曾经的兵，王一衡有些灰头土脸的跑了进来。

    他话只说了一半，看到有外人在场，后面的话自动咽了回去。

    “不用不用。”柳轻辰正想说把荣娴仙的同伴接进来，听到王一衡的话，赶紧摇摇手，猜也能猜到，这会闯进来的，肯定是荣娴仙的同伴，他们耽误的时间不短了，荣娴仙的同伴肯定是等着急了。

    柳轻辰还暗暗在心里吐槽，一群大男人，竟然好意思让妇幼以身探险，现在又知道着急了，这会儿浑然忘记了之前荣娴仙自己带孩子前来被他认为是十分有诚意行为。

    “走，带我们过……不行不行，荣医生现在走不开，你引他过来吧，一定要以礼相待，都是朋友。”柳轻辰犹豫着说道。

    “把这个给他看，他会随你过来的。”荣娴仙在身后的背包里拿了一张消异符，递给了王一衡，王一衡正是前世荣娴仙救过的那位。

    来的人应该是崔烈，虽然荣娴仙身上的传音玉符可以和崔烈通话，但是初来乍到，即使是避开柳轻辰的视线，谁知道会不会隔墙有耳，还是小心为上。

