
迎宾的过程非常无聊，并且来往的贵族中并没有那种看上去就让人眼前一亮的对象，安东尼有些情不自禁地打起了哈切，站姿也逐渐变得散漫起来，松松垮垮地倚在铁门边上。

好在天色将晚，客人们也没有将目光过多地投入仆人们的身上，而萨尔维亚忙着与高层的客人们寒暄往来，秘书小姐也在准备宴会，这才让安东尼少挨了一顿骂。

插科打诨的时间一直持续到了一男一女的到来，安东尼陡然停滞了身子。

虽然在弗仑萨没有几个熟人，但是在亚修先生的熏陶下，他也养成了天天看报纸的习惯。

而面前的这两个人，则是三天两头就出现在弗仑萨日报上的卡顿勋爵，也是这个地方少数真正拥有头衔的贵族之一。

他今天的女伴也是经常出现在弗仑萨日报上的著名交际花，戴安小姐。

前者穿着橄榄绿色的陆军军官服，戴着一条橘红色的绶带，胸口挂着几枚勋章——在金雀花帝国，现役或退伍的军官都喜欢在舞会时着军装。

后者一身黄色非立领的长裙，上面多用荷叶边，少见精致的蕾丝，有别于未婚女士，不过，同样显露出了白皙的脖子和半个肩膀。

卡顿勋爵从贴身男仆的手里接过一瓶红酒，递给了等候着的萨尔维亚，然后笑着说道：“抱歉，迟到了几分钟。”

这其实是弗仑萨宴会常见的情况，区别于维林诺的宴会礼仪，在这里，客人宁愿迟到一定的时间，也不能早到。

因为主人也许还在忙碌地做宴会最后的准备，这种时候不适宜招待客人，当然，迟到也尽量得控制在十分钟之内。

“没关系，舞会还没有正式开始。”

萨尔维亚甚至都没有看一眼手中的那瓶红酒，便将它递给了安东尼，边微笑着点了下头：“您是今晚最尊贵的客人，应该就在最后出场才对。”

“谢谢您的称赞。”，卡顿勋爵挑了挑眉，显然是对萨尔维亚的称赞非常满意：“正如传闻所说，您果然是一名慷慨的绅士。”

萨尔维亚笑了笑，没有回答勋爵阁下的赞美，而是走在他们的左侧，与他们一起走进了房屋之中。

站在门前的六名仆人们相互交换了一下眼色，然后全都松懈了下来，主人的进屋，这也意味着宴会即将开始，他们也终于能暂短地休息一下了。

“刚刚那个就是戴安小姐吗？果然和报纸上的一样漂亮！”，一名男仆蹲在地上，看向住宅的眼神显得有些迷乱。

“真正漂亮的女孩都应该去维林诺。”，安东尼同样也蹲在地上放松了一会儿，他轻声地笑道：“因为只有在那里，她们才会知道美丽是多么不值钱的一样东西。”

“维林诺啊...”

对面的一名面容姣好的女仆倚靠在铁门上，仰望天空，出了一口长长的气：“如果有机会的话，真想去那里看看，听说那里的地面都璀璨地像是钻石。”

“没有那么夸张。”

安东尼笑着摇头：“并且去维林诺的车票只要十个金币，咬咬牙的话也不是没有机会去。”

“可是我们每个月只有三个金币的薪水而已，还要用来维持家里的开支。”，那名女仆叹了口气：“如果真的存够了去维林诺的钱，估计到那个时候我们也是人老珠黄了吧？”

安东尼没有说话，抬起头来看了一眼说话的女仆。

她穿着黑色的长裙，皮肤白嫩光洁，褐发如同瀑布，棕色的眼眸则像林中小鹿一样纯真可怜，让人不由自主就想要呵护她。

出生在维林诺的他非常清楚，像女孩这样的姿色在维林诺可能是一抓一大把，但是她那种与生俱来的纯真气质，却是极为罕见的。

想到这里，他不由地心念一动，刚要开口说些什么，身旁却传来了一个较为低沉的声音：“我对那个地方倒是没有什么兴趣。”

说话的是站在安东尼左侧的那名高大的灰发男仆：“听说那里可不是普通人可以出人头地的地方，你若没有家世和地位，会像泥土那样被碾来碾去。”

“很大程度上你说的是对的。”

安东尼无声地笑笑：“在那里男人们想要出头的方法只有一个，那就是走上战场，提着敌人的头颅回来...那样你就有机会加入十字军，成为一名真正的超凡者。”

今晚他有些罕见地多话，似乎想要与这些仅有一面之缘的人将自己在维林诺的见闻全都说出来一般。

另外五个人也都没有说话，静静地听着安东尼的话语，弗仑萨的人们总是对维林诺的生活分外感兴趣。

可惜的是没过多久，秘书小姐在门边凑出一个脑袋：“快点收拾一下进来，晚宴就要开始了！”

六个人匆匆打理了一下自己的身上，在互相的帮助下将头发也弄得一尘不染，这才列成队伍，男女交错，整齐地走进了房子里面。

其他五名仆人显然是受过专业的训练，他们的步子走得迅捷而又不失章法，只有跟在最后的安东尼，他的脚步略显笨拙，不过好在凭借“刺客”过人的身体素质，也勉强跟上了节奏。

他们进场的时候，宴会正好在进行第一支开场舞，周围的贵族与贵族夫人们在舞池中跳着金雀花的传统舞步，虽然不一定是俊男靓女，但是优雅的节奏也让人感觉到赏心悦目。

安东尼早在宴会开始前就已经被安排好了自己的任务，他与另外五名仆人分了开来，走到了一张胡桃木的桌子前，双手背后，静静地站着。

桌上放着已经煎地香喷喷的牛排和一些龙骨鱼，他的任务就是在人们过来取餐的时候用刀叉将其分成合适的大小，然后放进他们的盘子里面。

当然，如果某位贵族夫人突发奇想，要让安东尼亲手喂她，他也不能拒绝，因为这件事情也在他的职责范围内，这早就成了晚宴上约定俗成的规则——所有侍餐的仆人都可以被看成待价而沽的商品。

安东尼并没有拒绝这样的安排，因为从某种角度来讲，他甚至想要借助这些客人弄清楚萨尔维亚的生活习惯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69244440"  chaptername="第四十八章  侍餐">加入书签</a>
</div>
