    看到清漓潜行，雪花豹熟练地变身成熊形态。

    一只棕色的熊熊出现在半空中。

    【破胆怒吼】

    “吼！”

    土黄色的音波从熊嘴处朝周围扩散，清漓已经隐藏的身形瞬间被音波探测出来。

    但她面色不变。

    快速使用出【暗影步】技能来到雪花豹的背后，一记【背刺】朝着熊熊肥硕的大屁股刺去。

    雪花豹却已经猜到清漓的举动。

    在清漓使用出【暗影步】之后，他马上切换回豹形态，轻轻一个小跳躲开【背刺】。

    而且他跳的方位很巧妙，他不是朝前跳，而是朝着侧后方跳了一步。

    在躲开【背刺】的同时，他刚好跳到清漓的身侧。

    然后他直接转身面向清漓，利爪挥舞间一套连招闪电般打出。

    清漓完全没预料到雪花豹会有这样厉害的操作，急忙朝着另一侧后退。

    但已经晚了。

    雪花豹乘胜追击，招招到肉，她的血量节节下降。

    清漓无奈，使用匕首的附加技能【消失】在战斗中进入强制潜行状态，想要逃离雪花豹的魔爪。

    雪花豹先是一愣，随后豹脸上露出拟人化的微笑。

    他使用出戒指上附加的技能【鲜血嗅觉】。

    【鲜血嗅觉】可以探知到附近所有受伤的目标，不管对手是不是在潜行状态。

    而清漓在他的爪击中已经受伤，凭借这个技能，他再次找出已经潜行的清漓。

    【扑击】、【横扫】、【凶猛撕咬】

    又是一套连招。

    清漓pk技术上根本不是雪花豹的对手，血量掉的比雪花豹快很多。

    现在逃也逃不掉。

    经过一段时间的追逐后，清漓最终血量清零。

    一个算是顶尖的美女刺客就这样死在雪花豹的爪下。

    而雪花豹的血量还有70%，依然很健康。

    看到雪花豹赢了，直播间弹幕快速刷了起来：

    “雪花豹老大果然是美女杀手！”

    “啊！早知道就玩德鲁伊了！真厉害！”

    “后悔不是的德鲁伊+1”

    “后悔不是的德鲁伊+2”

    “后悔不是的德鲁伊+10086”

    苏羽看不下去了，干脆自己发送一条弹幕：“你们不用后悔不是德鲁伊，一般玩家可达不到雪花豹这种程度。”

    “你懂什么？我们羡慕的是雪花豹老大能扑在妹子身上撕咬，懂吗？”

    “就是，什么都不懂还出来说。”

    苏羽：“......”

    ......

    雪花豹解决掉清漓后，转身就想离开。

    虽然菜市场中还有一个牧师，但直觉告诉他那个牧师好像有些不对劲，他想观察观察再说。

    但就在这时，那个牧师施施然从菜市场中走了出来，手中拿着刚才询价的那棵红色植物，大口大口嚼着。

    红色的汁液从他嘴角流下，就像是鲜血一样。

    “雪花豹。”牧师看着他，含糊不清地说道：“既然我们两个运气这么好碰到一起，不如现在决个胜负吧！”

    牧师说完后直接把牧师袍收起来，露出一袭青色布衣。

    法杖也被他直接收进背包，取而代之的是一柄漆黑的长剑。

    看到这身布衣。

    雪花豹：“卧槽！”

    苏羽：“卧槽！”

    弹幕上：“卧槽！”“卧槽！”“卧槽！”

    所有人都震惊了！

    布甲装备一共有两类，一种是长袍（加智力），另一种是布衣（加力量敏捷）。

    就目前已知的信息，布衣只有一个职业会穿，那就是——【武者】职业！

    而《进化》中目前只有一个武者，他就是千杯不醉！

    没想到雪花豹和千杯不醉居然在第二轮就相遇，这实在太让人意外了！

    直播间的弹幕疯狂刷屏，法师塔中的苏羽也露出关注的神色。

    玩家中可以说最顶尖的两位玩家正式对决，究竟会鹿死谁手？

    ......

    但雪花豹并没打算答应千杯不醉的决斗请求。

    一对豹眸上下打量着千杯不醉，淡淡然地说道：“这对你不公平，我刚才击杀那个女玩家获得了5%全属性增益的buff，即使算我赢你也没什么好称耀的。”

    真正高手之间的差距可能就是那么一丝一毫，5%的全属性增益已经足够扭转战局了。

    “那你的意思？”千杯不醉将红色植物嚼完咽下去，舒服地打了个饱嗝。

    雪花豹想了想，缓缓地回答道：“既然这是幻境对决，那我们不妨来利用对决的规则吧。”

    “怎么个利用法？”

    “我们各凭本事击杀幻境中其他的玩家、野怪，获得buff和道具。等最后只剩下我们两个，我们再展开一场公平的对决！”

    “好的，就按你说的办！”千杯不醉很爽快的回答，然后从背包中拿出一个酒葫芦，边喝边朝道路尽头远去。

    雪花豹深深看了千杯不醉一眼，朝着他的反方向走，并开始在城中寻觅击杀其他玩家、野怪。

    直播间的观众们虽然对没能打起来感觉挺遗憾的，但仔细想想5%的buff的确对千杯不醉不公平，也就没说什么，而是对即将到来的决战充满期待。

    ......

    时间渐渐流逝，不知不觉间，已经过去35分钟。

    对于雪花豹来说，第二轮的难度的确比第一轮要高很多。

    能从第一轮笑到最后的玩家几乎没有庸手，要么是技术特别厉害、要么是运气好击杀很多野怪。

    而且这一轮是城镇环境，的确不适合亲和自然的德鲁伊发挥。

    但雪花豹毕竟是上亿玩家中最顶尖的那一批，不但实力超众，大局观意识也特别强，非常善于滚血球叠buff。

    经过35分钟的鏖战，雪花豹拿到4件秘境产出的装备，身上叠了18层【血之气息】buff，实力是刚进入幻境时的3倍左右！

    但随着时间的推移，雪花豹却越来越感到不安。

    原因很简单，自从第一次相遇后，他就再也没发现过千杯不醉的踪迹。

    【血之气息】buff有一个特性，那就是buff叠高之后很容易被对手发现。

    现在他叠了18层buff，远隔一两个街区的玩家都能闻到他身上的血腥味。

    但雪花豹却并没有闻到千杯不醉的血腥味。

    难道说千杯不醉这段时间根本没有击杀其他玩家？

    还是他们之间总是好巧不巧擦肩而过？

    亦或是“武者”职业有什么特殊能力能够屏蔽这种血腥味？

    雪花豹陷入沉思。

