    李恪的反应在禄东赞看来似乎有点大，大家都是文明人，动不动就瞪眼睛算怎么回事，有什么事不能好好谈呢。

    再说，不就是和亲么，明白人都知道这里面是怎么回事，自己闺女舍不得大不了在宗室里面挑一个认干亲，反正想要和亲的国家要的只是名声，公主到底是谁生的一点都不重要。

    如此想着，禄东赞反问道：“那依殿下的意思，吐蕃应该付出什么样的代价呢？”

    李恪把手一挥：“什么代价都是不可能的，大唐的公主只会嫁给唐人，吐蕃就不要想了，哦对，薛延陀也一样，大度设王子，本王说话直，希望你不要介意。”

    大度设尴尬的笑笑，并没有说什么。

    主要是李恪此时的气场太强，压的他有些喘不过气来，大唐自从李世民登基以来，就变的很不好说话，唐人骨子里的骄傲让他们不受任何的威胁，更不会向任何人低头。

    与大度设谦卑相比，禄东赞要谈定的多，慢条斯理的给自己到了一盏酒：“尊敬的三皇子，大唐公主不外嫁这件事情，是殿下您说的，还是大唐皇帝陛下说的呢？”

    “我说的如何，我爹说的又如何？”

    李恪很不喜欢禄东赞的态度，为了不让自己的情绪影响到接下来的谈话，抬手招来候在不远处的仆役将酒菜撤下，换上茶水。

    等到仆役再次离开，李恪已经调整好了情绪，再次开口说道：“我们换个方式来说吧，本王想要知道，大相真的相信凭借一个女人就能维系两个国家的和平么？”

    禄东赞被问住了，抿着茶水不再开口。

    吐蕃刚刚经历了内乱，高原上人心难定，每个部族都有着自己的小心思，此时的国主松赞干布十分需要大唐这个强大的盟友来安抚人心。

    至于和平，高原上根本就没有长久的和平可言，高原上的部落与草原上的部落一样，只相信强大的实力。

    李恪很满意禄东赞的反应，摊开又手：“你看，这就是本王不同意和亲的关键，所以我们还是讨论一下切实可行的方案好了，比如说本王可以先为吐蕃提供一批先进的农具，吐蕃国主可以以此来稳定民心，相信我，只要民心稳了，大相所担心的问题就不会出现。”

    禄东赞瞳孔微微一缩，深深看了李恪一眼：“殿下这话是什么意思？”

    “呃，难道本王说错了么？据我所知，吐蕃似乎刚刚经历过一场内乱，贵国国主松赞干布应该刚刚继任国主不长时间，鉴于吐蕃现在的国情，本王认为与其找一个强大的盟友来彰显实力，远不如加强自身实力来的好。”

    熟知这段历史的李恪毫不留情的掀开禄东赞的伤疤，直接将吐蕃国内的情况抖了个干干净净，其意义丝毫不下于把禄东赞的底裤拔下来游街示众。

    可这又能怪谁呢，如果不是这老家伙咄咄逼人，李恪原本是不想说这些的。

    看着禄东赞隐隐有些发绿的脸，李恪又继续说道：“当然，大唐作为宗主国，肯定会维护属国王室的正当权益，也会满足属国王室的一切合理要求。但前题条件是属国，大唐是不会干涉任何独立国家的内政的，因为这并不附和大唐的利益。”

    不知不觉间，李恪开始主导谈话的主题，禄东赞也好，大度设也罢，除了安静的听着，亦从中听到了许多有用的东西。

    宗主国，属国，利益。

    把这些东西串联起来，不难想像李恪想要的是什么。

    对此禄东赞并不在乎，左右不过就是一个称呼罢了，只要大唐能够支持松赞干布为吐蕃正统，别说宗主国，就算是叫爷爷都行。

    李恪察言观色，感觉禄东赞这老货似乎已经被搞定了，于是转头看向大度设：“王子殿下，对于贵国，本王想问一个问题，贵国真珠可汗趁着突厥大败，大肆扩充领地，如此行为可有考虑过大唐的感受？

    如今，竟然还妄想和亲，不知贵国可汗是怎么想的，莫非是以为我大唐将士无力再战不成？”

    “这个……”大度设没想到话题转的如此之快，仓促间吱吱唔唔连句完整的话都说不出来。

    好在李恪本意并不是问责，敲打他一下之后，话锋一转提点他道：“王子殿下，你要明白一件事情，突厥的国土属于大唐，只有在大唐允许的情况下，才可以有人在上面放牧生活。”

    大度设恍然，连忙起身道：“蜀王殿下，薛延陀并无冒犯大唐的意思，而且薛延陀永远都是大唐最忠实的藩属国家，小王来大唐之前，我父亲真珠可汗甚至承诺永为大唐北面之屏障。”

    这话说的有真有假，或许薛延陀真珠夷男可汗真的说过这样的话，但可信度有多少还是未知数。

    李恪从不相信这些红口白牙的承诺，但为了老头子交待下来的任务着想，他还是假模假式的点了点头：“既然如此，你们献上国书吧，新罗等国上书以‘天可汗’相称吾皇，本王觉得这个称呼不错，你们也如此称呼便好。

    至于你们的要求，本王会向父皇如实禀报，相信除了和亲之外，你们的其它要求都会得到满意的答复。”

    根本不给两人再继续开口的机会，李恪说完之后直接起身离开，毫不担心二人会不会反悔。

    该做的承诺已经做了，尽管没答应开放互市，但这并不是重点，相信以禄东赞的聪明和大度设的胆小，两人应该会做出正确的选择。

    事实也的确如此，三日之后，两国使团同时向鸿胪寺递交了国书，代表草原各部与西域各国共尊李世民为‘天可汗’。

    老李同志一时间风光无两，当天高兴的连干三碗白饭。

    朝堂上文武大臣同样欢喜非常，一番宣扬之后，在民间愈发确定了李世民对大唐的统治地位。

    如此盛事岂能不赏？

    伟大的皇帝陛下高兴之余，大笔一挥：赏！

