    大春痛的迷糊间听到了门口侍从的汇报：“大人，各位大人都来看您了……”

    来了么，大春感觉自己所有的热量都跑去小腹了，头上是真晕的冷汗直冒，估计脸色惨白很适合上镜吧？

    大春故作惊异的睁开了眼，正看见久违的钟煌，剑东来，以及……张虎吹！上次见张虎吹还是在去越嶲的路上，他刚抢完孟节的法器家产并被罗盘指认了出来。那时大春简直就不敢相信，而现在的张虎吹更加的内敛，根本就和一个普通人无异！

    张虎吹见大春第一眼看的是他，顿时激动的第一个冲到池边：“春哥，你怎么——”

    下一刻，张虎吹的表情凝滞了，很显然，大春这一身环绕的女将符，兵符惊住他了！

    大春惨笑道：“我是不是很牛逼？各位大佬好！”

    剑东来惊的说话都哆嗦了：“春哥，你才是大佬，你这些天在哪里练级？你这一身是怎么来的？”

    这件事真的很难解释啊，一说就露馅，你们还是自己猜，自己联想吧。

    大春有气无力：“说了怕你也不信……”

    剑东来急的眼珠都瞪红了：“我信！我信啊！！”

    相比于前两人只看装备，钟煌却是立刻抓住了重点：“春哥，你这身体，难道是——”

    说到这里，钟煌神情懊悔拍扇自责：“是我的错啊！那时病急乱投医，现在二十天都没过，应该是余毒发作……”

    二十天没过？感觉就像过了二十个月！

    大春干笑道：“别，我没事，真不怪大佬！”

    说到这里，大春也楞了一下，大春突然发现自己居然看懂了钟煌正面扇子上的字，就是《洛神赋》啊！这扇子起伏摇晃之间，大春似乎感觉这上面的字好像是活的，并且正在盯着自己看，这种感觉很熟悉啊——甄姬？

    祝融眉头一皱：“大春的情况又恶化了，只能继续休养了。各位大人，还是不要打扰了。”

    钟煌愧疚道：“那春哥，你一定要保重！”

    大春苦笑：“钟哥，真别往心里去，是我自己坑了。”

    张虎吹也说道：“春哥，一定要好好休息啊。”

    大春心下一跳，总感觉他看自己的这个眼神……不对劲……

    大春笑道：“虎吹啊，你也好歹弄几张符保命啊。”

    张虎吹沉重道：“一定努力。”

    剑东来失魂落魄：“春哥……”

    李观棋摇摇头，将剑东来扶出：“东来兄，走了走了！”

    剑东来心有不甘啊，一出疗养房就憋不住直接开问了：“夫人，这春哥是被派哪里去了？怎么会有吕绮玲，马云禄，赵娥的武将符呢？而且他和千秋雪明明都是重伤，是怎么排名突飞猛进的呢？”

    全场顿时肃静，期盼聆听。

    夫人眉头一皱：“这个嘛……”

    剑东来豁出去了，直接行了个正儿八经的大礼：“请夫人赐教，我也想突飞猛进能更好的为夫人效力。”

    夫人眉头紧皱：“绣衣大人，你的心情可以理解，但人生的处境不同，机遇也会不同——假设，如果你也和千秋雪大春那样受了重伤，并且靠正常方式要好长时间才能恢复，即便恢复也很难再回巅峰了，你会怎么做？”

    然后环顾全场：“在场各位新秀大人要怎么做？比如，钟煌你会怎么做？”

    钟煌猛然一怔，随即摸出一个玉瓷瓶吞服一口药丸苦笑道：“其实，论天资，我文弱的很，比东来差的太多。但既然做了豪门的女婿，就算是拿命去搏也要力争上游，不甘沉沦了。”

    夫人沉声道：“没错，钟煌已经给出答案了。千秋雪大春都是死马当成活马医拿命去搏的，一旦不成功就不是现在这样子了。而现在这样子，大家也看到了，也不算成功，所以并不提倡。”

    张虎吹激动道：“就是说，永昌有能让死马当活马医的方法？”

    夫人傲然一笑：“当然！人体内有三尸九虫随时能置人于死地，但若用极品蛊虫替换这三尸九虫，自然就突飞猛进了。不过，这方法不适合重伤之人，据说哀牢巫王研究的更深，也研究死了很多人，他们的水平不是我们能比的，所以各位大人若真是感兴趣，还是好好的准备这趟哀牢之行吧。”

    张虎吹顿时神往！

    剑东来却意犹未尽：“夫人还没说马云禄——”

    祝融娇嗔不悦道：“绣衣大人，论美貌我不如几位姐妹吗？”

    剑东来这才意识到自己急疯了，犯了追女大忌！怎能在一个美女面前不停的追问别的美女？实在是祝融的表现的过于豪爽，让自己忽视了这一点。

    剑东来慌的汗如雨下，马屁滚滚而来：“夫人美貌大气雍容，一地之主，有女王之资——”

    祝融听的哈哈大笑：“行了行了，都去准备吧。出发的时候通知你们。”

    “是，夫人……”

    此时，正用轸水蚓监听的大春才算是大松一口气。自己这一身符果然把他们刺激惨了啊，好在夫人顾左右而言他，说了等于没说——等等！这千秋雪是怎么突飞猛进的啊？

    就在这时，白虎说话了：“刚才盯你的那个张虎吹是你的朋友？”

    大春来劲了：“你怎么看？”

    白虎沉声道：“本尊的伥鬼！”

    不错，那时在去越嶲路上见到张虎吹时的时候，体内的白虎残魂还躲在紫府里没成气候，现在长大了一眼就认出伥鬼了。

    大春问道：“那他有没有看出你的存在？”

    白虎冷笑：“他看没看出我不知道，但邪虎本尊肯定是知道你的。”

    也是啊，在冥界陨坑草原的时候，我就被白虎附身了，在我识海里进进出出都成了公共厕所了，还不止一只，然后一只去造船，另一只去附身毕月乌，剩下的这只是我吃妖气蘑菇长大的，是自己虎！

    白虎又说道：“伥鬼都是分等级的，如果本尊觉得你可控，没准你还是这个张虎吹的上级，可以指挥他跑腿什么的呢。”

    卧槽！这张虎吹手下一群高手游侠伥鬼啊，如果能指挥他跑腿，想想还是很有意思的啊？

    大春说道：“但我不可控啊！”

    妖龙也冷笑道：“当我不存在？”

    白虎冷笑：“恕我直言，虽然本尊的一个分身前天去大荒沼被打败，伤了元气，但也远不是现在你能抗衡的。”

    妖龙哈哈一笑：“那本尊也吃了个孟节的仙魂在折腾它，这次伤元气，孟节更有优势了吧？谁怕谁？”

    大春有了主意：“莫争，没准这次去哀牢山，还能借这本尊的一把力。”

