    辽东这个地方至关重要，现在人口数量不多，但也要掌控下来。

    还有整个奴儿干都司，以及海峡对面的库页岛。

    拿下这里，向南可以辐射倭国，一直北上，跨过寒冷的海峡, 便能到达美洲。

    以后，在这里修建补给地，可以轻松的到达美洲。

    现在还来得及，将美洲从那些人的手中抢过来，然后大肆移民。

    这么好的地方，不趁早占下来，对不起后世子孙。

    孙杰坐在帐篷中, 构思着这些事情。

    面前的火堆烧的噼里啪啦, 从旁边的一个袋子中摸出几个带皮的土豆，扔了进去。

    用火钳夹一些炭火将生土豆盖上，再过十来分钟，香喷喷的烤土豆就能吃了。

    放下火钳，把装满水的铜壶挂在了火堆的铁架子上。

    孙杰靠着椅子靠背，闭上了眼睛。

    辽东更冷了，进入冬季之后，大雪就不断。

    外面呼啸着北风，昏天黑地。幸亏帐篷安在城墙边上，不然，还真容易被吹飞。

    城墙上有一根木桩子，上面绑着一个带着几片血肉的骨架。

    那是被活剐的范文程，面朝着南方，躯干吹的哐哐作响。

    孙杰听不到这声音，也不会去管一个汉奸。

    杨临掀开了帐篷那厚重的门帘，从外面走了进来。

    他面带凝重, 停在了孙杰面前。

    “大人, 金陵来报，崇祯太子朱慈烺，于前日，在金陵登基。

    新的年号已经定下来了，叫做弘光。”

    孙杰睁开了眼睛，看向杨临。

    “弘光？”

    弘光这个年号，正是朱由崧这个胖小子的。

    本来以为，这个年号会随着历史的改变，从而消失，没想到还是出来了。

    “确实是弘光！”杨临回道。

    孙杰离开前，在金陵那边留了不少探子。

    本来，还留了一支兵马，在那边征集百姓。

    那些兵马人数不多，也起不了太大的作用，索性化整为零，分布在南直隶大大小小的府县当中，为孙杰提供消息。

    身前的火堆噼里啪啦的响着，架子上的铜壶里，热水咕噜咕噜的翻滚。

    孙杰泡了一杯茉莉花茶, 浓茶热饮。

    细细的呷了一口, 茉莉花的香味和茶叶的香味, 在口腔中缓缓散开。

    “除此之外, 还有什么吗？”孙杰问道。

    “据说，东南海匪郑一龙已经向朱慈烺效忠。为了拉拢他，朱慈烺给了他一个镇海侯的爵位。

    只是，这一切和朱慈烺没啥关系。现在，那边的内阁是杨嗣昌、张之极他们。

    按理说，勋贵不得入内阁，可这次，他们脸都不要了。

    朱慈烺只是一个十岁出头的娃娃，哪里有什么权利，都被杨嗣昌他们架空了！”

    杨临详细的说着。

    在朱慈烺他们到了金陵之后，杨嗣昌他们并没有急着让朱慈烺登基。

    一直等到前一阵子，当孙杰攻破京城的消息传来之后，他们才让朱慈烺登基。

    说起来，和历史上的南明还有些不太一样。

    朱慈烺是崇祯的亲生儿子，又在很早之前立为储君，根正苗红。

    他宣布登基之后，几乎没有什么反对的声音。

    也没有出现历史上，南明好几个皇帝的情况。

    局势相较于历史上的崇祯十七年，要好上不知道多少。

    “严密监察这些情况，等腾出手来，再行征兵，然后南下！”孙杰看向杨临。

    “得令！”

    朝着孙杰拱手行礼，领下命令，退了出去。

    房间又归于平静，孙杰将火坑中的土豆扒了出来。

    拨开焦黑的表面，一股香甜的味道散开。

    就着茉莉花茶，将这些土豆送入肠胃。

    就是普普通通的土豆，算不上美味。

    吃饱喝足后，孙杰让人把朱慈烺在金陵登基的事讲给了崇祯。

    崇祯却没有之前那般愤怒，反而超出平常的冷静。

    对于他来讲，这事不算坏。

    虽然自己成了阶下囚，但大明还在。

    尽管京师被孙杰攻破，可金陵那里又竖起了大明旗。

    他也知道，朱慈烺于金陵登基，就意味着他彻底的被放弃了。

    心中当然也有不爽，但也不至于无法接受。

    ……

    时间一天一天的过去，辽东彻底的被孙杰拿下。

    皇太极的命，也进入了倒计时。

    孙杰之前让人把豪格和多铎的铜像拉了过来，现在也已经到位了。

    沈阳城外，两个铜像静静的跪在那里，一左一右，面朝城池。

    铜像中间有一根柱子，皇太极被绑在上面。

    他的精气神比之前要好上一些，孙杰这几天可没亏待他。

    大风呼啸而过，皇太极看向“豪格”。

    心中无限悲凉，冷风也无法言说。

    一个刽子手手持匕首，站在皇太极的面前。

    孙杰站在不远处，静静的看着。

    雪花在北风的裹挟下，疯狂的往孙杰身上拍打。

    随从将孙杰供卫在里面。

    “啊！！！”

    忽然响起了一声惨叫，皇太极脸色扭曲。

    脚后跟上的一块肉，被刽子手割下，扔进了旁边的木桶中。

    惨叫声还没有平息，又是一声嚎叫。

    另一个脚后跟上的肉，也被割下。

    在这里看了一会儿，孙杰便回了帐篷。

    冰天雪地，没有必要一直待在这里。

    孙杰走后，刽子手开始放飞自我。

    手中的刀就像一个舞者，一寸一寸的在皇太极的身上的跳舞。

    一块又一块血肉，从刀尖下落下。

    天冷，血液涌出伤口不久便被冻住。

    这让他的性命得到了苟活。

    夜晚降临，只是两条大腿被割光了肉。

    在他的周围搭建了一个帐篷，里面生着火，还给他灌了一些参汤。

    活剐持续了三天，这个刽子手的技艺很精湛。

    为了完美的将皇太极活剐了，在之前，他用过不少建奴练手。

    在活剐皇太极的这些天里，几乎每天都有士兵过来观看。

    对于他们来说，亲眼见到皇太极这个纵横辽东十几年的奴酋灭亡，是一件不可多得的事情。

    皇太极终于死了，死在了沈阳城外。

    当他死的那一刻，天上的雪更大了。

    北风更是吹的惊人，恨不得把整个沈阳城掀翻。

    风吹过山丘，发出呼呼嚎嚎的声音，就像是死难的辽东百姓在欢呼一样。

    他这罪恶的一生，终于结束了。

    留下来的骨架和血肉，被风雪冻住。

    等高炉搭建起来后，这些东西会被熔炼。

    天一天比一天冷，辽东已经彻底的拿了下来，孙杰也要回去了。

    奴儿干都司要经略，但要等到开春之后。

    小冰河之下的辽东，冬天异常寒冷，更别说比辽东还要靠北的奴儿干都司了。

    孙杰在辽东留了五千兵马，由赵大顶亲领，随后统领剩余士兵返回。

    大风雪中，孙杰领着兵马渐行渐远。

    身后的沈阳城外，有三尊跪像。

    “皇太极”居于中间，磕头伏地。

    大雪落满了雕像。

    回去的时候，把辽东的金银全都横扫一空。

    建奴的架子看起来很大，但穷的厉害。

    晋商可不是什么好玩意，这么多年虽然一直帮着建奴做生意，但也没少坑他们。

    在建奴还没有彻底的入住中原时，晋商坑他们的可不少。

    晋商坑人的事可不少，历史上把蒙古坑惨了。

    清朝的时候，晋商们在清廷的支持下，开始长达两百多年的对蒙古的坑蒙拐骗。

    那个时候，晋商把超前消费这一手段玩出了花。

    他们经常利用赊账的方式，来引诱蒙古人，蒙古人因为可以不用现款即可买到其喜欢的东西，于是需要的也买，不需要的也买。

    当时，蒙人交易都是用羊来代替货币，如果价格议定了是一百头羊，到了年底偿还时，晋商就到蒙人那里去牵走一百四十头羊。

    蒙人问，为什么要多牵走四十头羊呢？

    晋商就说：“羊是要生小羊呀！当时的一百头羊，现在多生四十头不是很公道吗？”

    蒙人也不傻，自然不会多给。

    可晋商不管那些，直接把清廷拉出来。

    清廷也不待见草原诸部，这帮家伙入中原之后，对草原的欺压甚至超过明朝。

    清廷哪里会支持草原？直接把草原压的死死的，加上这些草原人脑子不会拐弯，愣是被晋商吃的死死的。

    清朝从康熙时起，经营蒙古两百多年，军需后勤一直都很依赖山西的旅蒙商。可是演变到民国建立后，几十一百个晋商，竟然就拥有了全部外蒙人几十年都还不清的债权，这也是十分离谱的。

    尽管晋商对皇太极他们表示臣服，可该钻的空子一个都不会少。

    不钻空子，真对不起晋商这两个字了。

    这事要一直等到松锦大战之后，才会好转一些。

    皇太极买粮食，买铁锭，加上后来建奴又屡屡遭灾，在晋商那里花了不少钱。

    也要看和谁比，要是和大明朝廷比较，还很富裕。

    和晋商、江南士绅相比，却多有不足。

    大雪还在不断的下着，孙杰骑着战马渐行渐远。

    ……

    金陵的天也冷了下来，过了年之后，就要改元弘光了，杨嗣昌这些人很兴奋，完全没有亡国时的样子。

    距离皇宫不远的一个宅子中，杨嗣昌坐在饭厅里，喝着羊汤，哼着小调，好不自在。

    陈新甲坐在对面，一脸笑容的道：“这日子可真快活啊！”

