    就连沐一宏，都对冥啸报以最大的信心，因为他知道冥啸的实力，哪怕放在第七分部族中也是位列中上的人物，而在第十一分部族，自然是最强的一位。

    感受到冥啸站在场上散发出来的气势，第十一分部族重新燃起了希望。

    “冥师兄必然能拿下这一场。”

    “我们只要赢一场就够了。”

    “以冥师兄的实力，绝对能赢。”

    “你们这不是废话么，冥师兄可是一步步走到今天的。可不像一些虚有其表的家伙，只懂得靠裙带关系。”

    莫尘说话间，瞥了林墨一眼后，继续说道：“一年前冥师兄的修为和实力都已经在我们之上了，闭关的这一整年更是有了巨大的收获，若是冥师兄拿不下这一场的话，还有谁能拿得下来？”

    这句话立即引发了在场族员的认同。

    沐一笑淡淡的瞥了一眼冥啸后，缓缓转过头说道：“鬼面，你去陪他玩一玩。”

    这句话一出，第十一分部族犹如陷入了深渊般，包括沐一宏在内的所有人，脸色一阵泛白，原本在他们看来，沐一笑是不会派出鬼面的。

    毕竟，他们只是排名三十左右的分部族而已，还不足以让沐一笑如此重视。

    可千算万算，还是漏算了。

    纵使是沐天绫，此刻神情也变得凝重起来，她自然听说过鬼面的大名，那可是上一届选拔大会上排名第三位的外姓族员，实力高深莫测。

    上一届鬼面的实力就已经很可怕了，经历了三年的成长，鬼面不知达到了何等程度，哪怕是沐天绫等人都无法查探出鬼面的气息。

    就连斗志旺盛的冥啸，神情也不由一动。

    没见鬼面有任何动作，场上已经出现了此人的身影，由于遮掩了面容，再加上宽大的黑袍，没人能看出鬼面到底是男是女。

    站在台上，鬼面一动不动的静立于原地。

    冥啸神情变得越来越凝重，旁观者察觉不到，但他却是感受到了无以伦比的压力，这股压力在不断滋生中，重达百万均。

    二人静静对视着，迟迟没有动手的迹象。

    “怎么还没动手？”第十一分部族的一些族员疑惑道。

    “已经动手了。”

    莫尘沉声道。

    八部众的成员微微颔首，二人确实已经动手了，虽然表面上二人没有出手，但二者的势正在相互冲撞，只是一般的族员看不出来而已。

    噗噗噗……

    气流这时发出了一阵阵声响，那是二人的势已经冲撞到了极强的程度，以势催动气流发出声响，可见二人的势达到了何等程度。

    这时，冥啸的额头渗出了一滴汗水。

    沐一宏等人神情紧绷，因为他们知道二人的势冲撞已经达到极致了，胜负即将会在下一瞬就揭晓，这一场是最为关键的一场，所以他们必须得紧盯着。

    突然！

    鬼面伸出了手，整只手笼罩在黑色的气雾中，对着冥啸一拂。

    轰！

    仿佛天地崩碎的巨响传出，震得所有人瞬间失去了听觉，只见冥啸浑身衣袍爆碎，整个人头发被吹得高高竖起，紧接着七孔溢血，皮肤龟裂。

    虽然还站在原地，但是冥啸却已经昏死过去了。

    “第六场，第七分部族胜。”紫袍大执事面无表情的宣布了这一场胜负，其实在鬼面站到台上的时候，他就已经预知到结果了。

    冥啸确实够强，面对第七分部族的其余族员，倒还有几分胜算，可面对的却是上一届选拔大会第三的鬼面。

    而相比起三年前，现在的鬼面实力更加恐怖了，紫袍大执事自然能看得出来，鬼面刚刚只用了不到五成的实力而已。

    看都没看冥啸一眼，鬼面已经出现在第七分部族那边了，和最初开始一样静静站立着，仿佛什么事都没发生过一样。

    六场连败，就连胜算最强的冥啸都败了。

    一名执事迅速掠上去，将冥啸带了回来。

    “没关系，我们还有最后面的五场，鬼面不能上场了。只要冥啸能够在最后一场恢复过来，还是能赢一场的。”一名大执事说道。

    其余人听到后，原本黯然的神色恢复了些许。

    可当大执事检查到冥啸的伤势后，脸色顿时变了。

    “怎么样？”

    “冥啸能不能恢复过来？”

    所有人都望向了大执事，而大执事则在愣了一下后，无奈的摇了摇头，“冥啸表面看起来没有什么，但是五脏六腑皆被震碎了近半。”

    听到这句话，沐一宏脸色顿时惨白如纸，原本还期望冥啸能恢复过来，可现在来看，根本是不可能的事，以冥啸的伤势，就算送回第十一分部族，用上珍贵的疗伤丹药，也得等上十天半个月才能恢复。

    也就是说，冥啸已经没有再战的可能性了。

    “第七场，第十一分部族，你们可以派人了。”紫袍大执事朗声说道。

    听到这句话，所有人心中一阵发涩，冥啸都败了，别说第七场了，后面的场次已经毫无胜算可言，最主要的是，六名族员皆受了重伤，一时半刻都难以恢复过来。

    “炼云极呢？他的伤势怎么样？”沐一宏赶紧问道：“他能不能在第十二场的时候恢复？”

    “他的伤势还好，应该可以恢复八成。”负责检查伤势的大执事赶紧回道。

    听到这句话，沐一宏等人重新燃起了一丝希望，虽然炼云极只能恢复八成，但至少还有一战之力，虽然输的可能性很大，可万一呢？

    “林墨，第七场你上。”

    沐天绫望向了林墨，郑重交代道：“现在你有一个任务，我不管你用什么办法，尽力给我们争取一刻钟的时间，你能不能做到？”

    原本她对林墨还寄于一丝希望的，可在见识到第七分部族的族员可怕的实力后，心中唯一仅存的希望也随之破灭了。

    现在，沐天绫不得不面对现实。

    莫尘等人瞥了林墨一眼，目光中蕴含着讥诮和嘲讽之色，连其他族员都撑不到十息，这个家伙上场的话，顶多也就是一息时间而已。

    争取一刻钟的时间？

    天绫监督使的这个想法也未免太异想天开了吧。

    “我尽力吧。”林墨说道。

    沐天绫懒得再多说什么，事情都已经发展到了这个地步了，就算交代太多也没多大用处。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

