    四个半兽人大部落的覆灭如同一场开门红，正式拉开了玩家入侵死亡荒漠的序幕。

    留下必要的玩家刻画传送法阵以及看管战利品之后，剩余的玩家很快就在四大公会的带领下朝着死亡荒漠更深处杀去……

    而这个时候，前几个月先锋部队出征的好处终于凸显出来了。

    长达近三个月的骚扰，死亡荒漠中部到北部区域的半兽人小部落早已被玩家们彻底消灭，而幸存者也多依附在附近的中大型部落上。

    而现在，这种曾经用来抵抗玩家劫掠的手段，此时此刻却成为了他们的催命符。

    由于先锋部队实力所限，这些中大型部落并没有被玩家们消灭，但是他们的具体坐标甚至很多详细的信息却在玩家们的一次次出击和试探中被了解的一清二楚。

    因此……在解决了金帐等四个部落之后，玩家们很快就按照地图上标好的坐标，朝着这些半兽人部落蜂拥而去……

    在这里，就需要提一下死亡荒漠半兽人的部落分布了。

    死亡荒漠环境恶劣，半兽人的定居主要是据绿洲而居，而死亡荒漠上的绿洲，多集中在南部以及东部。

    如果从地图上看，就会发现这个界限几乎是以中部的沙暴城为分界的。

    南部和东部绿洲广布，部落众多，是半兽人的核心区域，集中了死亡荒漠70%以上的半兽人人口，半兽人的王庭也位于中南部。

    而中部偏北的区域则比较贫瘠，半兽人数量也相对较少，实力相对较弱。

    在这里，巅峰人口两万余的金帐部落，已经是首屈一指的了。

    而四个被玩家们覆灭的半兽人大部落，也是仅有的四个大部落了。

    于是接下来的一天内，兵分四路的十万玩家势如破竹，几乎是呈碾压姿态，将一路上遇到的所有中型半兽人部落彻底撕碎……

    他们骑着魔兽，充分发挥了骑兵在大漠的作用，展开了一场前所未有的闪击战。

    凭借着精灵独有的夜视能力，玩家们仅仅是用了一个晚上的时间，就突袭了近一百公里。

    而沿途的所有半兽人部落，根本无法在如同潮水一般的玩家的进攻下抵御太久。

    他们在一夜之间就纷纷覆灭了。

    如果按照这个进度且不考虑半兽人大军主动出击的话，伊芙估计最多不过四五天的时间，玩家们就要打到预估的决战之地沙暴城了。

    只是……想法很好，但玩家到底不是机器，精力也是有限的。

    在维持了一天的闪击战之后，玩家们的速度很快就慢了下来……

    掉队者，也越来越多。

    冲在最前面的玩家集团军，总数已经不是一开始的十二万人了，而是下滑到了不到八万。

    其中，一万多人是在战斗的过程中战死，且尚未回归的。

    而剩下的近三万玩家，则是主动或被动的离队。

    他们或是选择停在途中搜刮半兽人的战利品……

    或是因为运送奴隶而返回精灵之森……

    或是跟着大部落冲着冲着自己就不知道自己飙到哪里了……

    最后看距离太远，这些迷路或掉队的玩家索性破罐子破摔，放飞自我，开始在死亡荒漠上自由地“奔跑”……

    这是很正常的事。

    玩家到底不是军队。

    说实话，他们能维持一天一夜的闪击战，已经有些出乎伊芙最初的预料了。

    而在这种闪击战又维持了半天之后，玩家们就彻底停下来了。

    因为是真的累了。

    《精灵国度》到底不是游戏，玩家们的身体也是真实存在的。

    或许其他的网游中，只要玩家们现实中精力足够，肝度够强，就能连带着几天几夜不睡觉一直在游戏中疯狂输出打阵营战，但《精灵国度》却很难做到。

    强行军以及战斗本就非常耗费体力，哪怕是玩家们将疲惫感关掉，也是无法消除身体的疲劳的。

    他们也需要休息。

    而另一个重要的原因，则是蓝星上的天亮了。

    之前的进攻是在深夜，玩家们都是在睡梦中进入游戏的，而天亮之后，占据玩家总数70%以上的学生党和社会人，就该上学或上班了……

    于是，玩家们的第一轮进攻彻底结束，各大公会也停下了大规模动员，开始停留在占据的半兽人据点中，原地休整。

    需要下线的玩家纷纷下线，而他们的身体则留在原地，被在线的队友看护着。

    全服作战暂时结束，自由活动开启。

    玩家们该休息的休息，该补物资的补物资，该献祭战利品的献祭战利品，该绘制法阵的绘制法阵，该修防御工事的修防御工事……

    而那些没打过瘾的玩家，则继续各自组队，在各个公会的带领下对附近的半兽人部落继续展开袭击……

    当然，整体上的战争烈度已经大不如之前了，比起之前的十万人进攻只是小打小闹。

    可以说第一轮攻势，到此算是彻底结束了。

    只是，曾经参加过其他网游长达几天几夜的阵营战的伊芙也明白，这也同样不是玩家的极限……

    “看来，对于这种全面战争来说，玩家的整体数量还是太少了，如果再多一些的话，哪怕是有需要上学上班的，稳定在线的玩家也能维持一个可观的数字。”

    “此外，在第一轮攻势中掉队的玩家也比较多，这说明很多人只是鼓着一股劲，当这股劲儿卸了之后，就战斗力大减了。”

    祂若有所思。

    不过，虽然看到了不足，但伊芙也不是很担心战争的进度。

    因为蓝星上的这一天是周五，接下来就是周末了。

    两个世界的时间流速是一比四，赛格斯世界有八天的时间，可以让玩家们尽情的战斗……

    “发一个新的奖励，鼓励一下大家下一轮的进攻吧，嗯，为了方便集结，就把时间定在蓝星时间的晚上九点吧。”

    “另外……疲劳感也处理一下，提高一下他们的作战效率。”

    “嗯，就是操控十几万人的疲劳感，神力会花有点多……”

    伊芙略带肉痛地自言自语道。

    蓝星的晚上时间九点，也是赛格斯世界的三天后了。

    这个时间，还是等的起的。

    念头至此，伊芙很快就动用神力，发布了一条新的系统公告——

    【叮——】

    【第一轮攻势结束，所有参战的玩家获得额外奖励——】

    【40个复活币，3000点贡献度，10000点经验值】

    【下一轮攻势将在三天后（游戏内时间）正式开启……】

    【叮——】

    【触发隐藏任务：长驱直入】

    【任务描述：在第一轮攻势中，你们万众一心，团结一致，仅仅用了不到一天的时间，就在死亡荒漠站稳了脚跟……】

    【现在，是时候考虑下一次的进攻行动了！】

    【为了获得最终的胜利，我们必须如同一把尖刀一般，长驱直入，直达半兽人的核心区域！】

    【任务目标：在第二轮攻势中兵临沙暴城】

    【任务时限：七天（三天后开始计时）】

    【任务奖励：特殊奖池抽奖券×3】

    【叮——】

    【特殊机制开启——】

    【在第二轮攻势中，所有参战的玩家将获得“伊芙女神的精力祝福”，并开启“战争积分系统”，战争积分每增长500点，玩家额外获得1张特殊奖池抽奖券】

    【伊芙女神的精力祝福：在七天之内，你将不会出现疲劳感，一直保持精力旺盛的状态，魔力恢复速度和伤势治愈速度提升100%】

    【战争积分系统：战争积分与军团战绩绑定，根据玩家参战时间、击杀、俘虏的半兽人数量、占据的部落数量综合计算，且随时间稳定增长】

    【特殊奖池：仅在全面战争中开启的奖池，奖池中不仅包括幸运奖池中的所有物品，更有几率抽取进阶转职名额，白银下位金色传说装备（震率3%）！】

    【全力以赴吧！为了女神和精灵族的荣耀！】

    ……

    满级的40级玩家早已突破了六千人。

    而白银位阶，则是一个如同天堑一般的分水岭。

    一次次战斗，已经让玩家们看到了白银玩家和其他玩家的差距，哪怕是最弱的治疗系德鲁伊，也能轻易地血虐专克德鲁伊的40级猎人玩家……

    对于现在的满级玩家来说，最吸引他们的就是进阶白银的转职名额了。

    因此，当新的系统消息公布出来的时候，玩家们再次兴奋了起来。

    “卧槽！能抽到进阶转职名额？！这也太顶了吧？”

    “啊啊啊啊！我期待的白银名额终于进奖池了！这次我一定要成功转职当大佬！”

    “这个奖池可以的啊！就是震率有点感人，才3%……”

    “害，老韭菜机了，不过这个战争积分可以额外增加抽奖券，算非酋的福音了。”

    “醒醒，非酋一百张奖券也会打水漂，欧皇单抽就能中的#滑稽。”

    “太真实了……”

    “不说了，这第二轮进攻一定要全力以赴！我一定要抽到白银转职名额！伊芙女神保佑！”

    “伊芙女神保佑！”

    没有进阶白银的玩家都激动了起来，而那些已经踏上白银位阶的精英玩家同样是眼前一亮：

    “嘶……白银下位的金色传说？”

    “盼星星，盼月亮，白银的金装终于出了！没想到竟然是要抽奖拿的……”

    “哈哈！验证血脉的时刻到了！”

    “谁都别拦我！今晚上线我德玛西亚定要杀个七进七出！我的四十米大刀已经饥渴难耐了！”

    “噗……德玛西亚，你就别抱希望了，估计给你一百张抽奖券，最后又是一百双白板鞋子。”

    “话说德玛西亚他到底抽了多少白板鞋子了？”

    “我估摸着他至少有五百双了。”

    “噗……德玛西亚，你绝对是被系统针对了，以后干脆改行卖鞋吧。”

    “滚！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    新的系统任务就如同一道强心剂，再次将玩家们的积极性调动了起来。

    不，或者说，将玩家们的期待和斗志推向了一个新的高潮。

    无论是在线的玩家，还是下线的玩家，在得知了这个消息之后都期待不已，心中如同有无数蚂蚁在挠痒痒一般，恨不得马上时间就来到晚上九点，赶紧上线参战……

    而几大公会，也连忙再次开会，研究下一轮作战计划。

    虽然整体上玩家们的行动陷入了低潮，但隐隐地……却有着一股更大更强的力量在不断膨胀。

    有了第一次的经验，他们对第二轮战斗更有信心了。

    连带着全服的集体荣誉感，也在潜移默化之间不断增强……

    玩家们自信心和期待感爆棚，不过半兽人一方的高层则陷入了前所未有的震动之中。

    “你说什么？一夜之间，四个大部落陷落，北区彻底失守？”

    听着信使的报告，神谕王巴赞神情惊愕，满脸都是不敢相信。

    而王庭大帐之中的其余半兽人高层长老，也是神情震惊，目光恍惚，怀疑自己是不是听错了。

    “你……再说一遍，真的就是一夜之前，北区就彻底没了吗？那可是四个大部落，十一个中型部落！总人口至少八万！就算是八万头哥布林，精灵们一天抓也抓不完吧？！”

    “更别说他们又能出动多少军队？难不成还真有十万大军不成？”

    神谕王巴赞咬牙切齿地说道。

    而听了大王的话，信使更加惶恐了，他结结巴巴地回答道：

    “是……是真的！那些精灵实在是太厉害了……他们打起仗来就像疯子一样，而且行动力无比惊人，组织性比人类的军队还要可怕……”

    “不仅如此，他们之中还有着巨龙还有传奇魔兽，而他们的军队数量，也绝对超过了十万！是真的十万！还要更多！”

    “我……我说的没有半点假话，如果大王不相信，就处死我吧！我的家乡也已经在精灵的铁蹄下覆灭了……”

    信使悲戚地说道。

    神谕王皱眉不已，不过就在这个时候，首席大祭司却突然进入了主账之中。

    “他说的，都是真的，我也得到了父神的神谕，看到了一些战争的画面。”

    大祭司说道。

    说完，他举起手中的真神神像轻轻吟唱，而随着他的动作，乌勒尔的神像上则绽放出盈盈的光辉，浮现出了玩家们攻城时的画面……

    画面之中，他们神情狰狞兴奋，几乎是摧拉枯朽之势就击溃了半兽人的军队……

    而看完了整个画面，大帐顿时陷入了诡异的安静之中。

    长老们彼此对视，都从对方的视线中看到了震动和惊惧，而神谕王巴赞也是脸色难看。

    片刻后，他长叹了一口气，目光阴沉地说道：

    “我总算明白……为什么父神冕下会对精灵之森的这些精灵如此忌惮了……”

    “这简直就是一群怪物！”

    说完，他又看向了信使：

    “精灵们现在攻打到了哪里？”

    而信使则回答道：

    “他们暂时停了下来，似乎是在休整，虽然一些小部队还在攻打附近的部落，但没有再进行大规模的行动了。”

    听完汇报，神谕王巴赞若有所思。

    他想了想，说道：

    “传令下去，集结大军，我要主动出击，让这些精灵知道我们半兽人的厉害！”

    不过，就在他刚刚下令完毕，首席大祭司却摇了摇头，阻止了他：

    “大王，不可！”

    “为什么？敌人都要打到家门口来了！”

    神谕王巴赞有些愤怒地说道。

    “这是神谕的决定。”

    首席大祭司意味深长地说道。

    “神谕？父神冕下？”

    巴赞微微一愣。

    大祭司点了点头，说道：

    “没错。”

    “精灵们的目标是沙暴城中的世界树神国，那里定然是他们的最终目的地。”

    “比起集结大军攻打有着魔兽作为坐骑的他们，我们不如养精蓄锐，在沙暴城等待他们的攻打。”

    “他们的精力是有限的，从他们现在的休整就能看出来了，虽然他们用了一天的时间就占领了我们的北区，但很明显后继乏力。”

    “我们死亡荒漠的战略纵深很长，最不怕的就是拖时间，此时此刻，等待他们的继续进攻，让他们拉长战线，同时消耗他们的精力，再在他们疲劳的时候反击，才是我们需要做的。”

    “这样，我们才能化被动为主动！”

    听了大祭司的话，神谕王巴赞眼神闪烁。

    片刻后，他咬牙说道：

    “但是精灵们会刻画传送法阵！拉长战线根本毫无作用！”

    “中部区域是父神的核心掌控区，在这里他们可别想轻易地消除父神对空间的影响。”

    大祭司缓缓说道。

    “那……前线的其他部落呢。”

    巴赞死死盯着大祭司。

    “必须有人拖住精灵，消耗他们的精力。”

    大祭司沉默了一下，说道。

    听了他的话，神谕王巴赞目光复杂。

    而似乎是看出了王的犹豫，大祭司意味深长地说道：

    “为了最终的胜利，必要的牺牲是需要的。”

    “这……也是真神的神谕！”

    巴赞陷入了沉默。

    片刻后，他坐回了王座，叹息道：

    “好吧……”

    而后，又咬牙切齿：

    “等他们来了，我一定要让他们付出代价！”

    半兽人王庭最终决定按兵不动，以逸待劳。

    而在这样的情况下，三天时间也很快过去……

    蓝星时间，也来到了晚上九点。