    

    
                第1590章

    
                这笔生意，江志浩还是很感兴趣的，而且他也需要做些正经事，转移祝美臻和蓝君华惹来的烦躁。

    
                和徐伯忠约定了一个时间和地点后，江志浩又休息了一会才出门。

    
                出门的时候，刚好看到祝美臻站在门口踌躇不定。

    
                这个女孩已经在门口徘徊很久了，想敲门又不敢敲，也不舍得走。

    
                “江大哥......”

    
                看到她紧张的表情，江志浩叹口气，道：“没事就回去休息吧，我还有事，要出去一趟。”

    
                “江大哥，你是不是生我气了？我真没想惹你生气，还不是那个女人......”

    
                江志浩微微皱眉，道：“君华小姐只是送我回来而以，是你想的太多了。还有，以后不要做一些容易让人误会的事情，或者说让人误会的话，你闹出的动静已经够大了。”

    
                他的语气很是有些严厉，祝美臻微微一怔，随后眼眶发红，道：“你很讨厌我吗？就因为我喜欢你？”

    
                江志浩最见不得女人哭，有些无奈的道：“我不是讨厌你喜欢我，只是不想因为这种事情引来麻烦。而且我已经结婚了，有老婆孩子......”

    
                “可是那有什么关系！”祝美臻忽然声调提高了许多：“就算你有一百个老婆，一万个孩子，和我喜欢你有什么关系！我可以拼命的劝自己，不要陷得太深，不要因为你足够优秀就盲目的崇拜。可是我做不到，我能做到的，只是不插足你的婚姻生活！可是，你总不能连我喜欢你的权力都要剥夺！这不公平！”

    
                她激动的样子，是那么的真实，让江志浩不由想起了闫佳妮。

    
                前一世和闫佳妮的相知相恋，并不是一帆风顺。

    
                最开始的时候，江志浩无法从妻女自 焚的阴影中走出来，对感情非常的抗拒。

    
                闫佳妮对他主动追求了很久，在又一次被拒绝后，她说出了和祝美臻类似的话语。

    
                你可以不喜欢我，你可以讨厌我，但你不能阻止我喜欢你！

    
                这是我的权力，是我应该拥有的权力！

    
                正是这番话，让江志浩改变了想法，他接受了闫佳妮，两人幸福美满的度过数十年时光，直至重生。

    
                现在祝美臻也说出了这样的话，但江志浩不可能因此接受她。

    
                她不是闫佳妮，两人相处的情况，也和当时不一样。

    
                微微叹口气，江志浩伸手抹去祝美臻眼角的泪痕，道：“对不起，我只是不想耽误你。”

    
                “我不怕耽误，你也耽误不了我什么！”祝美臻忽然扑进他怀里，失声痛哭：“我一直以为自己不会爱上某个男人，可是直到遇见你之后才明白，这种想法是错误的。你太优秀，优秀到让我不由自主的心动。我明白薇薇姐陪你度过最艰难的时光，没有人有资格从她身边抢走你。但是请你给我一个喜欢你的机会，哪怕只是默默的......”

    
                原本江志浩以为祝美臻的性格，属于那种特别坚强的，可是直到现在他才明白，那都是表象。

    
                这个女孩在感情上，异常的脆弱，也许是因为单亲家庭长大，缺少安全感，才需要用外表的坚强来掩饰内心的不安？

    
                轻拍了祝美臻的后背几下，江志浩扫了眼附近经过看热闹的住客，低声道：“这么多人看着呢，你不想明天又上头条吧？”

    
                祝美臻这才意识到自己的行为有点过火了，她连忙从江志浩怀中离开，仰头看着这个男人，道：“其实应该是我和你说对不起，之前那些事，应该给你造成不少困扰吧？我以后会注意的！”

