
　　曹晓军很快打完了电话，走到了秦明二人身边。

　　“对了，兄弟，我们之前在咱们去的那个古墓里顺回来的物件你要吗，卖给你得了，我留着也没用啊！”

　　当初，曹晓军顺了个玉佩，当时秦明也用天眼看了，他们三个人顺的物件基本上都是几十万的，可以说是拿了棺椁里面最便宜的。

　　不过三人想的是拿小的，怕被别人发现，所以才拿了一些最不值钱的。

　　“你要想卖给我也行，想要留下也行，不过你们三个拿的也就值个几十万吧！”

　　秦明如实说道。

　　其实他要不要都行，也不是太值钱的，不过放到店里肯定也是能出手的。

　　“那等你回来的时候，记得再来趟我家，我把上次那个东西给你。”

　　曹晓军也知道，秦明他们带着这样一个物件去墓里，不是很方便。

　　三个人坐着没聊多久，曹晓军给打电话的那个人，便骑着电动车过来。

　　年龄看上去跟曹晓军差不多，一脸兴高采烈的走了进来。

　　曹晓军简单的介绍了一下，对方便从包里拿出了东西。

　　这是一把铜锁，古时候人们用的，保存很是完整，铜锁的身上有纹好的画面，很是精美。

　　秦明用天眼简单的看了一下，这把铜锁并不贵，也就是三万多块钱，因为铜锁太普遍了，而且他手里的这个铜锁，是一般家庭用的。

　　“这个铜锁还行，但是价格不高，也就一两万，要是想卖的话，得等我们回来之后。”

　　秦明手里翻着铜锁，虽然到目前来说，自己之前也没收过这样的物件，但是天眼的鉴别功能，是非常强大的。

　　就这样普通的一个铜锁，秦明也不会给错价格的。

　　对方一听才一两万，便皱着眉头说道：“你们是不是不太专业啊？别人都说我这锁头怎么着也得十几万。”

　　大胖一听这样说话就不乐意了，既然别人给你十几万，那你还找我们干嘛？

　　“那我劝你还是赶紧卖给十几万收的，就这样的铜锁，我家里也有，不值钱。”

　　大胖自从跟秦明开了古玩店后，多少也是懂一些的。

　　“我跟你说狗子，你要是想卖就卖，不想卖就想问个价钱，那你也问出来，你可以走了。”

　　曹晓军毫不客气的说道。

　　他在他们镇上也是小有名气的，胆子很大，而且早年间算是镇上的小混混，要不怎么会召集出来那么些人去盗墓呢？

　　被他叫狗子的男人，只好不好意思的说道：“军哥，我不是这个意思，我只是觉得如果就一两万的话，没必要卖啊！”

　　“没必要卖你就拿回去，谁挡着你了，我这个兄弟，说一两万的价格，你这东西超过一两万还真就卖不出去，不相信你就等着看。”

　　曹晓军也是很不客气，狗子听完之后，只能摇摇头离开了曹晓军的院子。

　　“这都什么人啊，不想卖拉倒。”

　　曹晓军不满的嘟哝了一句，他跟秦明可是一起下墓过的，秦明的眼力可不是一般人能比的。

　　狗子走后，曹晓军又凑过来说道：“我发现一个问题，就是之前跟我盗墓出去的那些兄弟，咱们下墓的时候也没遇到他们的尸体，你说他们被通道上面那个风口吸到哪里去了呢？怎么都找不到了呢？”

　　其实这个问题秦明当时也一直思索，只不过在墓里的时候，太过于警惕这件事情也抛之脑后了。

　　要不是曹晓军忽然这么说，他估计都忘了这件事情了，看来他回去之后，得跟王局说下，看他们这次正式挖掘的时候，能不能找到曹晓军所说的这些人。

　　“这个事情我完了告诉王局一声，让他们这次挖掘的时候，多注意点，看能不能遇到吧！”23sK.com

　　秦明淡淡的说道。

　　曹晓军点点头，秦明跟大胖一直待到快晚上的时候才离开，曹晓军本来打算请秦明二人吃饭的，但是王局打来了电话，说县里的机构晚上有统一的安排，他们二人便回去了。

　　其实也不是什么安排，就是带他们去吃了饭，然后去逛了一下县区当地的一个小的博物馆。

　　里面的东西并不是很多，也没有什么太值钱的物件，大家也很快便游览完了。

　　等到大家准备回酒店的时候，王局叫住了秦明，说有点事情要跟他商量，秦明只好留了下来。

　　在王局的房间内，县区的一位领导也在内，年龄跟王局差不多。

　　王局拿出之前自己画好的图纸，摆放在桌子上说道：“这是我们上次从里面出来之后，我靠着记忆画出来的图纸，不知道对不对，小秦，你帮我们看下。”

　　县区的领导早就在王局的直播时见到过秦明，因为在直播的时候，秦明说是王局的学生，所以他对秦明的态度是非常友好的。

　　秦明仔细看了一眼王局画着的图画，然后拿出笔，在每个地点上都标注好了记号，还补充了一些。

　　天眼有记忆的功能，只要秦明随时打开，当时古墓的地图便会出来。

　　秦明不由的佩服王局的能力，竟然可以推算的跟实际情况相差不大，如果换做一般人，别说画这样的一幅画，估计能不能想起来还两说呢！

　　秦明画完之后，笑道：“王局，你们是从这里出去的，不过我还要确定一下，到底挖掘机能不能进去，我的建议是，最好备上其他比挖掘机更小更方便的开掘工具，这样即便出了什么差错，也能及时弥补。”

　　秦明提着建议，因为在他的记忆中，无论哪条路，挖掘机是真的过不去的。

　　赵源只是为了讨好王局，感觉是可以，但是他却没有考虑如果不行，该怎么办。

　　“我觉得小秦说的对，我们明天肯定要准备一些其他东西的，挖掘机太大，据我对我们县区辖内山里的情况来看，不一定能进的去。”

　　县区的领导说着，作为这里的人，山里什么情况他是一清二楚的，不管从哪里到达墓口，挖掘机通过的概率都非常小。

　　为了保证此次挖掘的顺利进行，他也提前准备了一些工具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第201章 不值钱的铜锁免费阅读。https://xs.23sk.com 