    银山，叶双家——

    “我回来了。”房门打开，叶双和白语幽走了进来。

    “哥，洗手吃饭。”厨房传来叶小可的声音，叶双转过头一看，发现叶小可踩着小板凳正拿着锅铲在炒菜，而一旁的饭桌上早已摆满的饭菜。

    “我来帮忙。”叶双走进厨房顺手在洗菜的地方洗了个手后，却被丫头直接推了出去：

    “我做就行了，哥你去坐着。”

    “行吧。”

    很快，叶小可便在饭桌上摆满了饭菜，叶双拿起筷子，忍不住夸赞一句：“以后谁娶了你就幸福了。”

    “嘻嘻嘻。”叶小可听到自己哥哥这么说，小脸满是欣喜，就连头顶微微飘荡的呆毛也晃动着。

    白语幽此时已经吃了一碗米饭，面无表情的继续夹着面前所剩无几的鸡腿。

    “你这个吃饭机器，给我哥留点！”

    ……

    吃完饭，叶双回到房间，他假装自己睡觉随后进入了对战空间——

    在草地的对战空间，叶双拿出精灵球，白光一闪，一众精灵出现在他身旁。

    “省级校园联赛不知道会遇到怎样的对手，谨慎点总没错。”叶双看着自己一只只的精灵，露出微笑。

    毕竟曾经弱小过，才会珍惜变强的过程。

    “那么，先试试完全力量的波导之力。”叶双眼中的蓝色光泽逐渐浓郁了起来，随后，以他为中心，周围的空间开始被他感知了起来。

    无论是风吹过草地传来的声音，亦或者是精灵的细微叫声，都没有逃过叶双的感知，那些精灵的变成蓝色的影子出现在叶双的感知范围中，一清二楚。

    “波导之力还真是方便……嗯？”叶双感知着周围的一切，正当他准备收回波导的时候，忽然，他的表情愣住了，因为在感知中，出现一个熟悉的形状。

    那是一个人形，不是精灵，是彻彻底底的的人类蓝影。

    对战空间里居然有人类？！

    叶双轻皱眉头，随后朝着蓝影的方向冲了过去，其他精灵本来还在玩耍的，看到叶双的表情不对，立马跟了上去。

    “烈火马！”叶双翻身，跨坐在烈火马的身上，在霓虹的那个学期，小火马也进化为烈火马，除了沙基拉，其他精灵都进化为完全体。

    烈火马的速度很快，很快，叶双就看到了一个人影，而那个人听到马蹄声，也是转过头，一瞬间，四目相对。

    “你是谁，为什么会在这里。”眼前是一个少女，年纪不大，身穿着有些奇怪的民族服饰，而她看到叶双后，也是一脸讶异。

    “我、我……我也不知道。”

    叶双看着眼前的少女，眉头微锁，对战空间是游戏机里面的东西，他用了这么久，还是第一次发现原来里面有人。

    “嗯？”忽然，叶双注意到眼前的这个女孩露出畏惧的情绪，他微微侧过头，看到吐着舌头眼中闪烁着鬼火的耿鬼，便轻声说道：“别害怕，我的精灵不会伤你。”

    “好……”

    打量着这个女孩一会后，叶双开口问道：“我问你，这里是哪里？”

    “啊？”女孩眨了眨眼睛，随即摇头：“我、我也不知道这里是哪里，我只记得自己走在草原上，忽然眼前一黑，然后就找不到回家的路了。”

    “你……你家在哪里？”

    “股卡塔。”

    “往大点说，你会说华夏语，是华夏人对吧。”

    “大点说？”女孩古怪的看了叶双一眼，然后说道：“这里不就是内蒙吗……”

    “内蒙？！”这是华夏的北部地区，叶双的双眼缓缓睁大，心也开始砰砰跳了起来，他仿佛想到了什么可怕的事情，喉咙滚动了一下。

    “你没事吧……”看到叶双脸色不太好，女孩有点担忧的问道。

    “呼……没事。”叶双揉了揉眉心，然后看着眼前的女孩：“你……迷路多少天了。”

    “我也不知道……我就一直走啊走啊，不过你是我迷路以来第一个见到的人。”女孩有点欣喜的问道：“你能带我回家吗？”

    “我……”叶双也不明白此时的情况，信息量太大他需要好好的捋捋，难不成游戏机里的对战空间都是现实存在的？

    那那些被击败的精灵会变成蓝光该怎么解释，对战空间和现实的时间流速不一样又该怎么解释。

    “等等……”忽然间，叶双仿佛想到了什么，他看着女孩，缓缓问道：“你……多少天没有吃过饭了？”

    “饭……对啊，我好像好久没有吃过饭了，可是我为什么不饿呢？”女孩也露出疑惑的表情，然后低下头盯着自己的肚子，她虽然也不知道迷路了多久，但是的确没有饿过。

    “姑且问一下，你是几几年几月几日迷路的？”叶双开口问道：“要是不记得，说个大概的数字。”

    “我记得是……”

    居然是两年前？！

    叶双看着眼前的这个少女，心中满是震惊，她居然已经迷路了两年之久？！

    而且没进食过，那究竟是怎么活下来的？

    不对不对，这个女生有问题，这个对战空间自己了解的也太少了，毕竟游戏机不是系统，没有人解释，叶双对它的一切也一无所知，全靠摸索尝试。

    想到这，叶双对这个女生产生了更多的想法，但无论他怎么问，女孩回答的都很模糊，除了刚刚那些信息以外，其他的回答没有任何价值。

    “你叫什么名字？”

    “才恩吉雅。”

    “那就叫你吉雅吧……”叶双看着女孩，随后仿佛想到了什么办法，开口问道：“你能把你家的详细地址给我吗？”

    “你想干嘛？”女孩露出警惕的眼神。

    “详细地址，我才能联系到你家人，带你回去。”叶双只好这样说道。

    “是吗……”女孩犹豫了一下，把详细的地址说了出来。

    “好，烈火马，你在这里陪她，我出去一下。”叶双刚说完，还没等女孩说什么，便直接退出了对战空间。

    女孩看到叶双化为白光消失不见，眼中满是惊恐：“消、消失不见了？！”

    “绿绿绿绿——”烈火马看到女孩一副害怕的模样，便发出声音安抚了一下她。

    ……

    退出对战空间，叶双在自家的床上睁开眼，他轻轻推开一旁熟睡的白语幽坐起身，然后拿出手机点开电子地图搜索了一下地址，标记好后，他打开房间。

    他有太多东西想要知道，所以，他打算请假去内蒙一趟，收拾了一下东西，叶双来到玄关穿鞋。

    “哥，你又要出去吗？”叶小可看到自己大哥在穿鞋，便好奇的问道。

    “嗯。”

    “去哪？”叶小可好奇的眨了眨大眼睛问道。

    “内蒙，先走了。”叶双说完，打开房门走了出去。

    “哦，那记得早点回来吃晚饭。”叶小可喊了一声。

    喊完，叶小可转身正要回房间，忽然，她愣住了：

    “啥，内蒙？”

    