    “教父，那个叫克拉克的……家伙，他有问题！”

    回到宅邸的莱克斯，坐在壁炉旁边，对躺在沙发上，懒洋洋的，丝毫没有长辈威严的卢克说道。

    尽管两人只见过一次，连联系方式都没有互换。

    但他对克拉克印象深刻，充满……好感。

    咳咳，也不能这么说。

    准确点形容，应该是好奇。

    “你有什么了不得的发现，卢瑟侦探？”

    卢克脑袋里正想着，该怎么跟小表弟说明身份，思路被莱克斯打断后，笑着问道。

    他隐约觉得，现在的这个剧本貌似在哪里看过。

    小镇男孩克拉克，初恋女友拉娜，加上早早出现的莱克斯-卢瑟……莫名营造出了一股熟悉的感觉。

    “我敢保证，那辆保时捷撞到了克拉克，可是——他没有受伤！还从水下救了我！”

    莱克斯甩着那一头秀发，疑惑的说到。

    “那可是一辆保时捷啊！把桥都撞塌了！”

    此时的他，尚且没有强者的标志，因此缺少“聪明绝顶”的buff加成。

    空有敏锐的观察力，可却无法捕捉到真相的轨迹。

    换成光头莱克斯，恐怕立即就能察觉到不对劲的地方。

    “这不是好事么？”

    卢克自然知道原因，但没有挑明。

    “难道你想因为高速驾驶撞死无辜路人，然后锒铛入狱——虽然也不一定，有莱克斯集团请的律师团帮忙，你可能只会被认为是精神有问题，从而无罪释放，送进一座条件优渥的疗养院，待上几个月左右的时间。”

    “但不管怎么说，这都将会成为你人生履历上一个显眼的污点。”

    “要知道，你老爸还想着卢瑟家能出一个总统呢。”

    卢克笑呵呵的打趣，他记得某条时间线里的莱克斯-卢瑟，貌似还真的做过总统。

    据说，对方的口头禅是“没有谁比我更懂超人”，爱好拉手风琴，并且动不动就把全人类的命运挂在嘴边……

    等等，好像有哪里不对？

    突然跟某个金发大统领对上了。

    “……总统。”

    莱克斯顿时沉默了。

    他也像克拉克一样，正处于某种叛逆期。

    对父辈的教训不以为然，对自己的能力充满信心。

    渴望自由的同时，讨厌外在的约束。

    简单概括，就是中二。

    “他总是喜欢把我的未来规划好，却从来不会问我到底怎么想。”

    莱克斯轻哼一声，对父亲那种家长式的强权作风感到严重不满。

    相比之下，面前这位年轻的教父就要显得宽容许多。

    这也是莱克斯由衷尊敬对方的原因之一。

    “你想要一展身手，证明自己，那就要做出一点成绩。”

    卢克嘴角含笑，壁炉里的火光把那张面庞映照得半明半暗。

    “当别人看到你的时候，不再称呼你为‘莱昂内尔-卢瑟的儿子’，而是莱克斯-卢瑟，你才能成功摆脱了父亲的影子，作为独立的个人存在。”

    莱克斯若有所思，他的确有这个念头。

    来到这个小镇，不仅只是为了度假，更多是想从那些废弃的工厂着手。

    十七年前的那场陨石雨，毁掉了很多人的生活，更毁掉了镇上的工业发展。

    这是一个重振旗鼓，再创辉煌的好机会。

    “教父，你觉得我应该怎么做？”

    莱克斯虚心求教。

    坐在他面前的，可是大都会最有名的年轻新贵，连自己的父亲都很服气的天才投资人。

    用外界媒体常常提到的一个词形容，那就是“预见未来之人”。

    “农业和制造业是堪萨斯的经济支柱，小镇上的农场、牧场有很多，但缺少与之相关的产业，比如食品加工，肉类加工等制造工厂。”

    卢克撇了撇嘴，随口说道。

    “把那些废弃的工厂收购，重新开张，然后运营起来。”

    “到时候既能给镇上提供足够的工作岗位，赢得市政府的赞誉，评选一个‘十大优秀青年’之类的荣誉称号，还可以利用实体产业，向更深、更广的领域辐射。”

    莱克斯眼前一亮，他以前更多是在金融证券的市场摸爬打滚，对于这方面的经验理解得不够深。

    “那教父你有什么想法吗？我们可以一起合作！”

    年轻人的脑筋转动很快，父亲肯定不会允许自己“胡作非为”，但是拉上教父，借用对方的名头就不一样了。

    “我不喜欢碰钱，对钱更没有兴趣，莱克斯。”

    卢克摆了摆手，微微一笑道：“我最快乐的那段日子，就是在大都会住地下室，每个月赚91美元的时候。”

    “……”

    莱克斯默然无语，他已经习惯从教父嘴里蹦出来的，那些奇怪的话。

    比如“今年先定一个小目标，挣一个亿”，“赚钱只是一个顺便的事情，金钱带给我的幸福感连百分之五都不到”，“我这个人脸盲，分不清楚那些好莱坞的女明星漂亮不漂亮”之类。

    “教父，那你来这里只是为了度假？”

    莱克斯依然不死心，他不觉得像卢克这样时间宝贵的大人物，会跑到这个落后、保守的镇子游玩散心。

    “我来考察、收集陨石。”

    卢克耸了耸肩，轻声说道。

    “你应该也知道，这座小镇之前叫做‘奶油玉米之都’，直到那场惊动堪萨斯的陨石雨，现在改名成‘陨石之地’，这都是为了增加名气，吸引游客。”

    他已经召集了一批考古队，不久后会对小镇各个地方进行勘探，收集那些陨石残片。

    仔细想想，克拉克还真是有够倒霉。

    作为氪星人，他居然生活在一个遍布氪石的小镇上。

    “我从不知道，教父你对考古、陨石有兴趣。”

    莱克斯有些诧异，虽然说在外界看来，卢克的确有些奇怪的爱好。

    比如，集邮好莱坞的女明星。

    下手目标，有像朱迪-福斯特，莎朗-斯通，黛米-摩尔这样当红过的。

    也有妮可-基德曼，查理兹-塞隆等并不出名的。

    最让人意外的，他还有投资电影，并且客串的特别爱好。

    “爱好可以适当地扩展，这很正常。”

    卢克笑了笑，对于为什么把美漫片场，突然玩成好莱坞花花公子剧本这件事，他是可以解释的。

    首先是因为小表弟没到地球之前，生活比较无聊，没什么乐子。

    众所周知，DC宇宙是围绕超人构建、变化的，克拉克-肯特是重中之重——虽然他总是输给编剧亲爹-我永远有一个计划-蝙蝠侠，但并不妨碍小表弟的地位。

    否则，曼哈顿博士也不可能格外感兴趣，并且进行了前所未有的观测实验。

    没有超人的世界，便意味着没有超级英雄和超级反派。

    所以，为了打发时间，卢克只能出于对电影艺术的爱好，发展一下个人兴趣。

    而且他还很有原则，跟每个女明星都是一夕之欢。

    哪怕其中有几个很欣赏自己的技术，卢克也绝不留恋。

    因此，在好莱坞圈子里还留下了一个“芳心纵火犯”的响亮名号。

    “好了，莱克斯，饭前先聊到此为止。”

    卢克中止话题，起身说道。

    他猜回去的克拉克，会因为这场车祸意外，继续追问养父乔纳森关于自己身份的疑惑。

    那时候，就该是氪星大表哥闪亮登场的机会。

    “我愚蠢的小表弟哟，是时候该干点正事了。”

    卢克笑着想道。

