
　　“你这到底是什么力量？”

　　林风忍不住问道。

　　“呵呵，想知道吗？等你打败我，我自然会告诉你。”

　　白夜笑道。

　　“好，就这么决定了。”

　　林风点了点头。

　　话音落下，他踏步上前，五指张开，璀璨的青色灵力暴涨，竟然长达数丈。

　　白夜弓着身子，身影瞬间闪动，手中的匕首在地面沿途溅起火花。

　　两人身影碰撞在一起，一人以掌刀，一人持匕首，两道光影极其一阵光芒，在晴朗的天空上不断炸响。

　　彼此释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。

　　“嘭！”在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。

　　而白夜再次消失无踪。

　　林风脸色微变，猛地转过身，以一种很极限的角度，后仰踢出一脚。

　　啪！

　　不偏不倚，刚好踢在了如鬼魅一般白夜的手腕上。

　　那匕首脱空而出，但白夜反抗很快，几乎在匕首脱出的瞬间，又抓了回来，紧接着退回了七八丈开外。

　　“好快的速度。”林风由衷感慨道。

　　“你的速度更快。”白夜笑道。

　　林风没有作声。

　　其实，刚才那背身一脚，完全是他凭借着危险的本能踢出去的，而不是看清了白夜的动作。

　　这让他心里有种毛骨悚然的感觉！

　　不愧是最强杀手，这速度已经快到了一定程度，哪怕林风的眼力已经远超超人，也很难捕捉。

　　“必须速战速决。”

　　林风心里暗暗道。

　　以他筑基后期的实力，几乎能硬抗地球上大部分的物理攻击，哪怕是徐天策“死灰复燃”，林风站着不动让他打，以现在的境界也是伤不了皮毛。

　　但，白夜不动。

　　力可破巧，速可破力！

　　速度快到一定境界，那便是最恐怖的力！

　　彻底起了杀心的林风，深吸一口气，单手掐了一个奇怪的咒印，口出吐出一声真气，手指之力迸发而出！天籁小说网

　　噼啪！

　　三道如竹竿大小的闪电，飞射而出！

　　白夜此时终于脸色大变。

　　他快速后退，以最快的速度开始闪避。

　　但，

　　还是慢了一步！

　　“任凭你速度再快，能快的过闪电吗？”

　　林风淡淡地说道，再次抬起一只手。

　　白夜挥舞手中匕首，击散了一道道激.射而来的雷电，但这么一接触，他就感觉虎口生疼，短时间处于一种麻痹状态，并且这种麻痹状态还在不断冲着他全身蔓延。

　　林风一步踏出，双手在空中一划，十几道雷电，此时如同万剑归宗一般，汇聚到林风身后，然后长长排列一线，聚成一道雷电剑龙。

　　“杀手先生，结束了！”

　　林风手一挥，虚空轰然炸开，只见这十几道闪电凝聚成一条白色的匹练，冲过数十米的空间，向白夜劲射而去。

　　如果此时有围观者再次，必定会瞠目结舌，只因林风最后凝成一道长长的电芒，这电芒有上百米长，横贯虚空，整个土地都被凌厉的电气切开，露出一道深深的沟壑！

　　此时林风所施展的法术，正是当初让陈伯吓破胆的“仙术！”

　　这仙术，是他脑海中记载的天雷术！

　　相比较上次和陈伯较量时的威力，此刻明显强了数倍不止！

　　万雷合一，电剑劈天！

　　虽不是万雷，但此间之力，也足以震撼天地了！

　　哗啦啦！

　　雷电之间不断延伸，穿透！

　　而白夜除了逃跑，还是逃跑！

　　他脸色前所未有的凝重。

　　他自然听说过林风在贺家婚礼时施展的那一手雷电术，只是眼见为实耳听为虚，他心中并没怎么当回事，认为不过是众人以讹传讹的夸张化。

　　但此时亲眼所见，白夜终于相信，这天雷术果然是天雷啊！

　　白夜作为杀手，速度是他最为擅长的一面，毫不夸张的说，哪怕是世界短跑冠军和其相比，也是差了万倍不止。

　　但，正如林风所说，白夜哪怕速度再快，也不可能快的过闪电！

　　至少，现在不可能！

　　很快，白夜就逼到了一个山壁之旁，眼见那犀利的雷电之间横空劈来，退无可退之下，却不见白夜脸上露出绝望之色，而是勾起嘴角，微微一笑。

　　“他在笑？”

　　林风愣住了。

　　到了这般绝境，哪怕是自己也笑不出来，他为什么还能笑？

　　是慷慨赴死，还是有其它底牌？

　　答案很快揭晓。

　　就当那雷电之剑距离白夜只有不到五米距离时，白夜忽然蹲下身，一只手伸出两指，轻触地面。

　　下一秒，

　　呼！

　　一大团蓝色的火焰，突然凭空冒出！

　　以白夜为半径，一般扩散，一边朝着空中蔓延！

　　“去！”

　　白夜横掌推出，熊熊火焰，顿时“呼”地一下迎上了电剑。

　　两者相触，电剑直接消失无踪，反观火焰，反而烧得更甚，更旺，就像要把这山林都点燃一般！

　　林风站在原地，呆若木鸡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第299章 火克金免费阅读。https://xs.23sk.com 