    王思诚平时确实很少刻意的去炫富，但他炫起富来，也是“豪”无人性。

    如今大明一银元换算到沈浪那个时代的购买力，至少在五百元以上。

    一万银元，也就是至少超过五百万。

    这么一个庞大的数字，竟然只是为了买一瓶香水。

    而即便是沈浪那个时代最贵的香水，一瓶也不到五万元，而他们正在争夺的那瓶香奈儿香水，更是不到两千元。

    当然，王思诚之所以开出这样一个天文数字的价格，一方面是为了维护自己在小情人面前的尊严，另一方面就是以他的见识，也是第一次见到香水，所以根本不了解这玩意儿的市场价值，只是凭借一股好胜之心不断加价。

    不过话又说回来，一万银元对普通人来说是一个天文数字，但对他来说，也不过是一些零花钱而已。

    就像现代社会，那些富二代送给自己新女友的豪车、豪宅，那不也是几百万，甚至几千万吗？道理是一样的。

    可让王思诚抓狂的是，即便他喊出这么高的一个价格，他也没从朱媺娖的眼中看出任何一丝激动之色。

    他原以为，朱媺娖会再也按捺不住心里的兴奋，连忙一口答应下来，并连连为之前的失礼道歉。

    可这次的剧本却没有像以前那样去发展，终究是让他失望了，也让他更加的恼火。

    站在旁边的龙华民和汤若望也呆愣住了，哪怕他们不清楚香水在法兰西的价格，但一瓶绝对不会超过一百银元，卖不卖得了十银元都不好说。

    因为即便是十银元，在欧罗巴州也不是一个小数字，普通人根本不可能用这个价格去买一瓶香水。

    一万银元，简直是疯了，如果哪个欧罗巴商人知道这样一个疯狂的价格，爬也要爬到明国来，汤若望都有种立即返回欧罗巴洲去采购一批香水再回到明国的冲动。

    如今明国有钱人实在是太多了，富可敌国的豪商随随便便两只手还数不过来。

    再加上明国的科技正在突飞猛进，西方以肉眼可见般的速度被拉开了距离。

    汤若望完全可以想象，十年，二十年之后，西方与东方的差距究竟会有多大。

    想到此，他心里不由一阵心酸，也知道以后传教恐怕会越来越难。

    因为很多人只有在穷苦或者走投无路时，才更愿意去信奉一些教派来得到一些慰藉，普通百姓的日子安稳了，对这样的精神需求就不那么强烈了，传教自然就更难。

    正在这时，随着一阵急促的脚步声，沈浪几人回来了。

    沈浪很是疑惑，自己才刚离开没多长时间，怎么一下子就这么热闹了？连龙华民和汤若望这两个外国传教士都过来了。

    看到沈浪过来，还不待朱媺娖将事情的原由讲出来，心中已经生起火气的王思诚便重重的哼了一声，然后很是不悦的对沈浪道：“申兄，贵夫人真是人不可貌相啊。”

    自己老婆的性情如何，沈浪最是清楚，自己一来，这货就数落自己的老婆，还夹枪带棒的暗讽娖儿的样貌。

    如果不是娖儿不想引起太多关注，特意在脸上点了一些麻子，画了一块红斑，而是以真正的面貌示人，还不直接将你面前这小网红按在地上摩擦成灰。

    就像沈浪很了解自己老婆一样，朱媺娖也很了解自己相公，所以在王思诚说话之后，她甚至都懒得辩驳。

    只听沈浪淡淡的问道：“此话怎讲？”

    连王兄两个字都省了，如果知道沈浪性格的人，便清楚此刻的沈浪已经生气了。

    可在气头上的王思诚显然没有注意到这点，就算注意到了，恐怕也不会在乎一个旁系庶子的情绪。

    王思诚再度重重的哼了一声，然后晃了晃手中的香水，冷冷的道：“申兄，你觉得这瓶香水能值多少钱？”

    沈浪直接回道：“这是我妻子的，我妻子说值多少钱，就值多少钱。”

    听了这话，王思诚的神情不由一滞，随即眼睛微眯，他怎么感觉这申水良短暂的出去了一趟之后，怎么好像变了一个人似的。

    一旁一直没有说话的万香宁不耐烦的插话道：“诚哥哥愿意出一万银元买下这瓶香水，这可是看在你姓申的份上。”

    原本她以为自己的话音一落，沈浪便会双腿一软，忙不迭的答应，然后将那个不知天高地厚的败家娘们好好的数落一番，并向自己两人连连道歉。

    毕竟，你一个旁系的庶子，一万银元对你来说绝对是一笔天降横财。

    可是，她猜到了开头，却没有猜到结局。

    沈浪确实很激动，但不是立即答应将那瓶香水卖给他们，更没有数落朱媺娖，而是兴奋的道：“王兄想要这款香水，早说嘛。”

    “用过的卖你一万银元怎么行？我让我那好友不惜一切代价去给你弄来新的，哪怕亲自跑一趟欧罗巴洲都没问题。”

    “这香水一瓶还不足巴掌大，用得可是很快，王兄是要一百瓶还是一千瓶？”

    听到最后一句话，朱媺娖差点儿没控制住的直接笑出声来，相公还是那般喜欢捉弄人啊。

    一万银元一瓶，一百瓶就是一百万银元了，一千瓶更是不得了，即便是以王家的财力，恐怕也没有一千万银元的身价。

    王思诚确认，这申水良确实是变了，竟然敢用这样的激将法来激将自己。

    可是，你一个旁系庶子，有什么资格与我这个王家的嫡次子相提并论？若是今天还不能拿捏住你申水良夫妻俩，我王思诚恐怕就要成为整个京师的笑话了，这“京师四少”的名头也罩不住了。

    于是，他皮笑肉不笑的道：“行啊，你有多少，我要多少，可你总不能让我等个一年半载吧，毕竟我买这香水也就图一新鲜。”

    沈浪立即拍着胸脯保证道：“不用等一年半载，就三个月，我到天津之后，就立即去找我那好友，让他立马动身去一趟南洋，运气好说不定又能找来几瓶。”

    听了这话，王思诚心头一动，随即说道：“不，我等不了那么久，再过不到五十天就是宁儿的生辰，我准备拿此物作为其中一样礼品。”

    沈浪不由眉头一皱，沉吟了一会儿之后，才咬了咬牙道：“行，我尽力。”

    王思诚却是不容拒绝的补充道：“不，你必须弄到，否则若是搞砸了宁儿的生辰，你可担待不起。”

    所有人都知道，这王思诚是准备以势压人了。

    在不到五十天的时间内，要从北直隶到南洋一个来回，还要找那所谓的香水，几乎是不可能嘛，这不明摆着是强人所难，想要报复吗？

    果然，“京师四少”没有一个是好相与的。

    万香宁一脸的洋洋得意，很是崇拜的看着王思诚。

    朱媺娖却是在心里微叹，相公是不是要去进货了？

    她很想看看，到时候相公拿来一千瓶，甚至一万瓶香水，这王思诚会怎么收场，或者说王家该怎么收场。

    因为到那个时候，就不是一个王思诚能够兜得住的了。

