
　　满头大汗的林望略显苦涩地望着山谷入口，沉默良久。

　　他既庆幸，又失落。

　　他的装甲上有着大大小小的伤口十余处。

　　幸运的是这些伤势都不致命，也不算严重。

　　在林望身旁，贝立辉正蹲在地上大口大口地喘着粗气，满眼后怕。

　　贝立辉也艰难地昂着头看着山谷处。

　　他的眼神里有几许焦虑，还有继续期待，以及更多的黯然。

　　四人已经在此休整十余分钟，那两人并没有出来，凶多吉少了。

　　司马婉的形容要好很多，只略显狼狈。

　　她的作战服大腿处被撕开了一大块，有条长约一尺的伤口顺着她的髋骨一直往下蔓延直到膝盖弯，不过现在已经喷了止血剂，伤口也不算太深，没看见骨头。

　　在众人的旁边，还有一辆已经燃成了空架子的摩托艇，浑身带伤的任重正躺在摩托艇不远处哼哼唧唧着。

　　任重的头盔已经破裂，身上的外骨骼也有数处严重破损。

　　在场所有人里，他的形迹反倒是最惨的。

　　林望走到任重身边，也坐了下来，“潘凤莲和宋迁廉应该是死了。”

　　任重露出后怕的表情，然后黯然道：“唉，真遗憾。”

　　林望自责的摇摇头，“是我的错。”

　　任重勉强坐直起来，抬手拍了拍林望的肩膀，“队长，这不怪你。谁能想到呢？杨总通知我们抓紧回去，我们也只是听命行事而已。毕竟你也没想到这山谷里竟会有军团兽，真不怪你。”

　　林望恨恨一咬牙，再不复斯文，只怒骂道：“都怪马达福那杂碎。星火镇没未来了那是板上钉钉的事，杨总筹备提前搬迁也是理所应当。他妈的，这马达福不知道吃错了哪门子药居然敢鼓动那些底层拾荒者登门闹事。”

　　任重疑惑不解道：“镇子里不是还有两个职业队吗？他们还治不了那些拾荒者？”

　　“毕竟说起来确实是杨总理亏，别人没开枪，只围着公司要说法。总不能在镇子里大开杀戒吧，那只会给马潇凌趁机发难创造理由而已。杨总让我早点回，是因为我在底层拾荒者里还有点名声，希望我早点回去出个面，谁能想到……唉。”

　　任重又是关切地拍了林望一下，“队长，人算不如天算，节哀顺变。”

　　“说起来，倒也多亏了任重你。要不是你力挽狂澜，今天恐怕我和贝立辉都危险了。都不知道你是怎么做到的，你还真敢。”

　　林望再度感慨着。

　　他回想起了那突然涌出的漫山遍野铺天盖地的兽群，依然有着阵阵后怕。

　　军团兽作为一种无等阶限制的特异墟兽，拥有不输人类的智慧，并且还能强行支配附近一定范围内所有等阶低于它的墟兽，以一兽之力发挥出类似于人类军队的杀伤力。

　　它的出现打破了寻常墟兽呆头呆脑，总被人类各种各样的手段轻易剿灭的常识。

　　它向来被列为最高威胁之一，在墟兽通缉名单上常年名列前茅。

　　某种意义上，军团兽的危害度甚至高于降世魔婴。

　　不管是几级军团兽，一旦发现，必须在第一时间歼灭之。

　　在人类顶级职业者持之以恒的猎杀下，军团兽已经许久不曾现世。

　　即便有侥幸苟活的，也因为其本身的智慧而深知人类的危险，藏踪匿影，轻易不会现身。

　　但谁也不曾想到，林望一次看似偶然的抄近道的决定，便让小队迎面撞见了那只形如人类，却无眼无鼻无耳，五官仅有一张血盆大口的军团兽蹲在树洞外啃噬食物。

　　当时众人没太当回事，反应极快的贝立辉抬手便是一枪，被对方轻易别头躲过，脖颈扭转，回头望来。

　　看着那张渗人的脸，林望立马反应过来这就是拥有人类智慧的恐怖墟兽。

　　随着对方站起身，林望的装甲感应器开始了疯狂报警，检索到的能级指数强度迅速攀升，直到压过两万点。

　　走在最前列的林望想也不想，掉转摩托艇便跑。

　　在赶路时，众人的排序如下，从前到后分别是林望、贝立辉、潘凤莲、宋迁廉、司马婉与驾驶浮空摩托艇“最不熟练”的任重。

　　都不用林望提醒，其余人也是纷纷转向。

　　然后山谷密林中便响起如同暴雨倾盆而下的沙沙声。

　　一只又一只墟兽自水里、地面、树上、天空冒起，犹如滔天巨浪于四面八方席卷而至。

　　任重与司马婉本就吊在后面，倒是第一时间脱出重围，远走高飞。

　　里面的林望四人则是立马身陷险境。

　　一边逃一边回头望的任重敏锐地发现，本该落在最后的林望与贝立辉的摩托艇在很短时间内越过了潘凤莲与宋迁廉。

　　那两人的摩托艇在转向后加速启动的过程中稍显凝滞，比平常的加速度慢了那么一点点。

　　也就是这一点点，让本该落在最后方的林望和贝立辉反超而过。

　　那二人立马受困，被十余头四级墟兽围攻。

　　林望与贝立辉的状况稍好一些，但二人身后也追来数个可以飞行的四级墟兽，对俩人的摩托艇尾部发起冲击。

　　林望二人一路抵挡一路奔逃。

　　期间林望还一直向任重发送让他返身救援的命令。

　　任重只假装没看到，一直逃出去数公里，攀上个小山包。

　　那边司马婉还在逃，任重却停了下来，再回头看，林望和贝立辉俩人已经跳下摩托艇，开始各显神通边战边逃。

　　更里面些的地方，剧烈的爆炸此起彼伏，那是潘凤莲的垂死挣扎。

　　还能见着十余个四级墟兽有条不紊的围成阵型，如古代朴刀兵围攻敌军猛将般反复扑击。

　　毫无疑问，被困在里面的必定是殖装战士宋迁廉。

　　此时，林望已经不再向任重发起救援命令。

　　他觉得任重肯定溜远了。

　　但他也不再那么惊慌。

　　他和林望虽然看似被围困，但在小队里这二人的实力本就领先一档，并且由于潘凤莲和宋迁廉的诱饵作用，围攻这俩人的墟兽质量与数量远不如里侧。M.23sk.com

　　至于那个人形墟兽军团兽，则始终全程站在那棵树下不曾动弹，似是在思索问题，不曾出手。

　　这边，任重远远望着，面无表情，目绽神光。

　　开始推演。

　　在上一次，林望队的站位情况与这次肯定会有区别，吊在最后的必然还是司马婉，邢鸣则应该在第二或者第三的位置。

　　那么，给林望二人垫背与吸引火力的，该是有三个人。

　　这次只有两个。

　　那么林望与贝立辉面对的压力会比上次更大，这毫无疑问。

　　因为在上次任重在清风重卡旁边看到了两台浮空摩托艇，但这次林望与贝立辉的摩托艇却都已经寿终正寝。

　　如果自己袖手不管，最终的结局很可能是林望仗着装备犀利重伤逃逸，贝立辉死在此地。

　　继续推演接下来的走向，林望再次接触充义县卫队的可能性便很大了。

　　罢了，今天贝立辉命不该绝，他还是该死在自己手上。

　　接下来，任重做了一件惊掉所有人下巴的事。

　　他再调转浮空摩托艇的方向，陡然提速，往林望与贝立辉直冲而去。

　　他一声咆哮：“队长！我想到办法了！我来救你们了！”

　　任重这身披三级外骨骼的二级机甲战士宛如天神下凡，乍然便扑至林望二人前方二十余米开外。

　　紧接着，任重便猛抬右手，利用放大器将臂膀的输出功率拉升至1000千瓦，悍然掷出信息流干扰弹。

　　这干扰弹笔直前冲，飞过了林望与贝立辉的战团，又在潘凤莲与宋迁廉二人的战团前方约莫五十米处引爆。

　　一道无形的波纹信息流冲击铺散开来。

　　远处的军团兽抱头嘶吼。

　　原本章法有度围攻众人的各级墟兽潮陡然大乱。

　　任重这边又是提速，先冲到林望身边，探手往林望伸去，“队长上车！”

　　林望既是迷惑又是感动的伸出手，抓稳了，再纵身跃到任重背后。

　　任重再调转方向扑往贝立辉，凌空一个甩尾，将摩托艇后方的支撑架甩向贝立辉，“辉哥抓住！”

　　贝立辉立马跃起，正抓住任重的摩托艇支撑架。

　　下一秒，任重便打开耗费三万点爆改的喷射式加速、超负荷动力总成等装置，摩托艇猛然电射而出，直追司马婉的方向。

　　最终，一车拖三人的摩托艇几乎与司马婉同时冲到山谷入口，同时报废。

　　任重摔了车，此时他身上的伤势便是由此而来。

　　林望与贝立辉倒是各显神通，或旋转滚地或利用反重力引擎飞身而起。

　　……

　　“队长你待我恩重如山，我先前逃得快是一下子慌了神，等反应过来，我觉得自己做错了。我怎么能临阵脱逃呢。我就开始想办法，想到了办法，我就觉得必须试试。”

　　“说起来，你刚扔那枚信息流干扰弹真是立了奇功。你什么时候买的这玩意儿？”

　　“就我们遇到水蛭的第二天。当时鞠经理说我实力低微，碰到高级墟兽都没一点自保能力，介绍了个云游商人过来让我买上一枚这玩意儿傍身。没想到今天起了大用，这纯粹是运气好。”

　　林望沉默几秒，感慨万千，“能在关键的时刻做出关键判断，可不是运气就能解释的。总之，任重，这次谢谢你的救命之恩。”

　　“队长你可别这样说。”

　　林望没再多言，心里却只感慨万千。

　　他确实大受震撼。

　　易地而处，将他本人换成任重，在刚才那种情况下绝无回头救援的道理，当然是能跑多快跑多快。

　　在遇到不可力敌的对手时，各安天命本就是拾荒队的生存法则，司马婉便是这样的行事风格，也没什么好指责的。

　　刚才他利用自己的队长权限给潘凤莲和宋迁廉的摩托艇动手脚，让这俩人落到后面殿后，也没什么好指责的。

　　也是没到那地步，不然他连贝立辉也一样能出卖。

　　林望暗想，这大概也是公民与荒人最大的不同吧，就像爱情观。

　　“行了，虽然局势危急，但我们都奇迹般的没受什么重伤。我们的摩托艇已坏，现在只有司马婉这一台。我这就看看附近有没什么车队能联络上。”

　　林望招呼一声。

　　任重这边却突然惊喜大叫，“巧了！我前些天买干扰弹的云游商人王兆富就在不远处，他有武装押运车！我通知他了，等十来分钟他就到了！”

　　林望一愣。

　　还有这种巧合？

　　他下意识觉得哪里怪怪的，但又说不上来。

　　抄近道是他今早出发前接到杨炳忠的电话后临时做的决断，没有任何人给他出主意。

　　全是他自己拍大腿的想法，与任何人都无关。

　　刚才又是任重冒死救援了他，这里面绝不可能有阴谋。

　　“行吧，武装押运车比我们的摩托艇还快，倒是省事了。”

　　林望摆摆手。

　　这时候贝立辉倒是热情又亲切的扑到任重面前，“任重，我得给你道歉，我小看你了。”

　　任重咧嘴直笑，“辉哥客气了。”

　　贝立辉哈哈大笑，“那咱们俩可就一笑泯恩仇啦！”

　　“辉哥你胡说什么呢，咱俩哪有仇？”

　　“哈哈哈哈哈，也对也对。”

　　贝立辉笑得很是开心。

　　看来他已经瞬间从痛失一个床伴的打击中走了出来。

　　果然，对这些人来说，世上最大的喜悦就是自己死里逃生，那比什么都重要。

　　任重又对旁边的林望看似无意的问道：“队长你刚才说星火镇没未来了，是这次普查一定过不了吗？发生什么了？”

　　林望想了想，说道：“倒也不用瞒你。反正过不得一个月，等杨总搬走的时候自然会真相大白。星火镇这次普查确实过不了。事情和晨辉矿区有关。”

　　“啊？”

　　“晨辉矿区的规模你也看到了，有什么感想？”

　　任重回忆了一下，“很大，至少够开采十年。”

　　其实当年规模仅有晨辉矿区一半的星火矿区也整整被开采了36年。

　　但到如今两百余年过去，紫晶矿业的技术上没什么建树，不过来自星际贸易的大型机械与高精尖设备的数量又增加了很多，所以任重做了个保守估计。

　　林望点了点头，“准确来说是十五年，一个十五年大矿，足够再发展出一个以采掘业为支柱的新小镇。到时候将会有一个围绕矿区的新镇在矿区附近拔地而起。在相邻的地区不需要两个小镇。那星火镇自然没了存在的意义。星火镇会被改造为一个中转库房，里面不需要什么荒人了。”

　　任重再是不解道：“但可以把星火镇的人搬迁来这边吧？”

　　林望摇摇头，“天底下荒人那么多，只要这边挂上牌子表示要收留荒人，自然会有更多人云集而来。至于星火镇里的荒人，嘿嘿……”

　　“怎么？”

　　“已经被孟都集团全买下来了。”

　　任重瞳孔微缩，“买下来了？命吗？但那些荒人……都不知情吧？”

　　林望反问，“知情与不知情，有什么区别呢？只要星火镇一在普查里栽了跟头，孟都集团的人后脚就到，一个也跑不了。这事儿是杨总牵的线，到时候，镇子里的公民里绝大部分都会投赞成票，只有少数几个不开眼的……好吧你的老情人鞠经理是个善良的人，这也没什么好指责的，只是人各有志。总之，事情已经板上钉钉，杨总可是发了大财。”

　　任重算了算账，“就算每个荒人卖到五十点，不也就一百万吗？”

　　“但孟都集团给杨总允诺了一个大镇的独家经营权。在那镇子上，像废矿坑这样鼎盛的墟兽矿区有六个！曾经废矿坑的产量确实冠绝源星，但现在已经落寞了。六个墟兽矿区这才是发大财的来头，等搬过去后，杨总肯定要扩大规模，但我们是杨总的嫡系。好日子不远了。”

　　任重面露喜色，“真向往啊。”

　　林望:“我也向往。”

　　任重立马又露出担忧的神色，“可我听说普查里有个职业者考核环节。队长你说万一，万一荒人里冒出个高手撑过这环节，考核还是通过了怎么办？”

　　林望笑着摇头，“不可能的。这次孟都集团燎原分公司和晨辉公司联手开价，请来的五级职业者考核官是冷血屠夫。一个恐怖的五级殖装战士。他代表了殖装战士的同阶巅峰。他的强大超乎想象。在这星球上，没有任何一个出身荒人的五级职业者可以击败这人。”

　　任重咧嘴直笑，“那就稳了。”

　　“是的，稳了。”

　　……

　　可怜可悲可笑的马达福，竟想救这些荒人。

　　你的镇民都被一个开公司的畜生当商品卖掉了！

　　你连这么重要的消息都打探不到。

　　没了你女儿的卫队，你啥也不是。

　　难怪就连不会有普查官这种小事都得我来告诉你。

　　你他娘个滥好人早被架空了！

　　你他娘就是个彻头彻尾的废物镇长！

　　你那只有小聪明的脑子长到猪身上去了！

　　马潇凌笨成这样，你马达福难辞其咎！

　　任重也才知道，难怪每个荒人都想成为公民。

　　原来，生活在白墙内，像附着在人身上的寄生虫一般的，只占少数的小镇公民竟可以靠所谓的投票来决定占大多数的荒人的人生。哦不对，是生死。

　　供养和支撑着公民的奢侈生活的荒人，却连知情的权利都没有！

　　何等荒谬！

　　一时间，他竟生出几分虚幻感。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第122章 不用谢，我救队长天经地义免费阅读。https://xs.23sk.com 