    “好痛！！”

    刚将心神从斩魄刀所在的内心世界退出来，木村沐阳就感到自己全身上下都传来一阵酸痛感，不仅仅是肌肉，那种感觉是深入骨髓的，就连全身的骨骼都传来一阵阵酸麻的感觉，回想起紫霄对自己做的事情，木村沐阳仍然感觉到头皮发麻。

    ·······························

    “紫霄的真正用法，不是在战斗中获得的实力的爆发，紫霄是属于辅助性的，他的真正的用法是在平时，而不是在战斗中。”

    “平时？？”

    “对，就是平时，战斗时的爆发也是一方面，但是真正的用途确实在平时，那也是最根本的能力。”

    “平时用，难道是要一直刺激自己的**吗？”

    “也差不多啦。”紫霄看着木村沐阳严肃道：“虽然说在战斗时可以通过使用紫霄的能力来获得实力的爆发，不过那也是有限度的，一旦超过身体的承受极限，不但能力无法使用，严重时甚至会威胁到自身的安全。这点木村和真也和你提过一点，你自己应该也是了解的。”

    “啊，这些我都知道。”木村沐阳点头道。

    “知道就好，你也知道紫霄的能力能发挥到什么程度理论上来说是没有上限的，完全取决于你的身体的强度，而紫霄的能力就是对通过身体的刺激强化身体机能，从而达到实力的强化，我这么说你应该可以理解了吧，紫霄的真正的用法。”

    “了解了，就是在日常中使用能力，不断地对身体进行刺激和强化吧。”身为看了n多动漫小说的宅男，木村沐阳很轻松地就理解了紫霄的意思，原来就是淬炼身体，通过日常中使用雷电对身体的次级，强化自己的身体，还真是强大的能力，能够从本质上提高自己的实力。

    经过淬炼的身体可以给自己带来更加强大的力量，常态的战斗力就可以有很大的提高，而且经过强化的身体在战斗时可以承受更大的刺激，实力的增幅会更加明显，这样对于实力的增强毫无疑问是极大的。

    不过·····

    感受着自己身体各处传来的酸痛酥麻的感觉，木村沐阳不由得苦笑，难道自己以后都要一直处在这种状态下吗？还真是非人的生活啊！

    ·························

    “木村，你果然还在这儿，快跟我来，有人······”

    耳朵一动，木村沐阳就听到有人正在向这儿赶过来，随后就看到司神二郎丸慌慌张张的向这儿跑过来，口中还大声的叫唤着。

    “有人干嘛？你能不能不要总是说话说一半！”木村沐阳恼火道，最烦说话说一半了。

    “木村，你的头······”

    “头你妹！有人干嘛，快说啊。”木村沐阳不耐道，真是让人不爽啊，这家伙。

    “啊？哦！”收回目光，司神二郎丸带着几分激动和兴奋说道：“八番队第三席矢眮丸莉莎来找你，让你去上次的那个酒馆找他们。木村，你居然认识番队的席官，还是第三席！”

    “哦。”木村沐阳应道，看样子他们又是要去喝酒啦，还记得叫上我，是把我也当成朋友了吗，被人记挂的感觉真好。

    “哦？？就这样！”司神二郎丸不可思议的说道。

    “那还要怎么样？”疑惑地看了他一眼，木村沐阳感到奇怪，这家伙怎么了，一副咋咋呼呼的样子。

    “那可是第三席啊！”司神二郎丸大声叫道。

    听到他的话，木村沐阳不禁失笑，原来如此啊，还是因为这个原因啊，话说自己的实力可是比莉莎强多了，也没看见他这样，果然护庭十三队对于真央的学员的影响还真是大啊！

    不再理会在那边喋喋不休的司神二郎丸，木村沐阳站起来，拍了拍身上的泥土，将斩魄刀挂在腰间，对着司神二郎丸摆摆手道：“我先走了，拜拜。”

    说完也不等他回答，直接运起瞬步，沿着记忆的方向向着上次的那家酒馆赶去。

    ·················

    怎么回事，为什么大家都盯着我看，虽然我确实是很帅，但是也不要这样啊，这会让我很苦恼的。

    走在路上，看到路上的人一个个都盯着自己看，木村沐阳满肚子疑惑，什么时候自己上街回头率那么高了，怎么大家都在看我？就算是我长得帅也不要这样，难道是最近又变得更加帅气了？

    找不到原因的木村沐阳很干脆的把这一切都推给自己帅气的外貌，心中不由得对自己的魅力之大感到自得，脸上挂着矜持的笑容，向注视着自己的人报以微笑。

    终于走到了上次的酒馆门口，木村沐阳长嘘一口气，总算是到了，这一路上一直保持着微笑还真是累啊，感觉自己的面部肌肉都要抽搐了。看来作为一个帅气的男人还真不是一件轻松的事啊！木村沐阳不无感慨的想到。

    走进酒馆，在老板的指引下来到莉莎他们的包间门口，站在门外木村沐阳就听到了平子的惨叫声和日世里嚣张的笑声，中间夹杂着罗武的怪异的大笑声。还有白的嚷嚷的声音，虽然隔着门，但是木村沐阳完全可以感受到拳西压抑的怒火。

    “来了为什么不进来？”莉莎的声音透过移门传过来，随即包间的门被打开，木村沐阳就看到平子狼狈的趴在桌子上，日世里一只脚踩在他的脸上狠狠地**着。白睡倒在地上打着滚，嘴中不依不挠的说着什么，拳西满面怒火，咬牙切齿的看着她。罗武一个人端着酒杯坐在角落中，看着这四个人的打闹，笑得很是欢快，莉莎端坐在门口，在配上那一副眼镜，好一副淑女的样子。

    一滴冷汗从木村沐阳脑后滑落，“阿嘞，大家玩的还真是开心啊。”

    众人转过头向木村沐阳看过来，随即不约而同的爆发出一阵大笑声，日世里暂时的放开了惨遭**的平子，指着木村沐阳大笑：“秃子，木村你个秃子！这是个什么造型吗。”

    “日世里，不要瞎说。”平子一副严肃的样子对日世里说道，“木村才不是秃子，没看到那张扬的发型吗？”说完忍不住放声大笑。

    “木村你的发型还真是······”拳西想了半天，还是不知道该用什么语言来形容。

    “阿嘞！木村你是在模仿罗武吗？”白看着木村沐阳，不解的说道。

    木村沐阳疑惑地向罗武看去。

    只见罗武趴在桌子上，一只手使劲的拍打着桌面，笑的眼泪都流出来了。模仿他？？木村沐阳巨汗。

    木村沐阳转过头，以征询的眼神看向莉莎，希望从她那儿得到答案。

    莉莎虽然也是一副好笑的样子，虽然没有像他们几个那样，但看向木村沐阳的眼神还是十分古怪。看到木村沐阳向自己看过来，眼神中满是疑问，莉莎直接从身上掏出一个小镜子，递给木村沐阳道：“你自己看。”

    看到莉莎的动作，木村沐阳好像想到了什么，脸色变得有点古怪，接过镜子一看，顿时觉得心都碎了。

    只见镜中的木村沐阳满头的头发根根直刺，比之罗武的爆炸头有过之而无不及，难怪一路上大家都盯着自己看，原来看的不是自己，而是这个杀马特的发型！亏得自己还在想难道是自己美魅力变强了，原来只是因为这个发型······

    想到自己顶着这样的发型还一脸微笑的和别人打招呼，木村沐阳想死的心都有了。

    看到木村沐阳一脸灰白，整个人都不好了，平子安慰道：“没关系的，罗武每天都顶着这样的发型还不是照样过得舒爽，你选什么发型是你自己的事，不要在乎别人的看法。不管怎么样，我们会是你坚强的后盾。”

    “可是这个发型不是我自己选的啊·······”木村沐阳看着周围几个人我们会支持你的的表情，木村沐阳欲哭无泪。