
　　武植摇摇头：“是不是你，这重要吗？重要的是那西夏刺客供的是你，总之，蔡大人好好考虑清楚吧！”

　　蔡京恍然大悟。

　　他明白了，这最后的西夏之事是武植弄出来的。

　　和他蔡京虽然没关系。

　　而实际上呢，那得是武植说了算啊！

　　最后一条就是为了吓唬蔡京，蔡京果然被吓唬住了，首先不说事情真伪,武植有本事将那刺客口供弄成和他有关系，他蔡京就是一百张嘴也说不清。

　　蔡京此刻才意识到这个武植有些狠啊！

　　不是说那西夏派出的人是死士吗，怎么可能会和武植合作？

　　其实，这都是武植好吃好喝供着那刺客，让他吃好的住好的，放松了警惕，最后长时间软磨硬泡下，就算是死士也早就忘记了西夏的日子。

　　当初西夏的人为了让死士无牵无挂，任务失败时死的干脆，不泄露机密，所以找的都是孤儿，没有家室。

　　死士现在过好日子，浑然忘记了自己的身份，也不想回去了。现在被武植的人弄到最后什么都听他们的。

　　这还是武植从辽国回来的时候，最新的情况变化。

　　这不，武植就利用起来对付蔡京了。

　　看那蔡京吓的脸色苍白，还是比较担心自己的位置不保的。

　　蔡京嘴硬道：“燕王，你这样做，以为陛下会惩罚我吗？陛下毕竟是大宋的天子，他为了平衡朝堂，是不可能将老夫弄下去的！”

　　武植笑道：“蔡大人说的对,这朝堂还是需要有人制衡我的,但如果有一个人要下去，那必定是你蔡京，陛下还需要我治理大宋。”

　　“大宋未来还有很多事情要办理，这些陛下都会让本王去做，即便真为了朝堂平衡，那也会继续培养另外一个人，即便弄你下去，对我也没什么影响！对陛下那更没什么大的影响！所以你还是想想你自己吧！”

　　武植越说蔡京脸色越是难看。

　　即便是他也压制不住内心的震动了。

　　武植却是道：“当然，这一切都掌握在蔡大人手中，若是蔡大人帮我，自然不存在这些问题，本王将你弄倒，对我没什么用处，看你怎么做了！”

　　要运转新的法，蔡京这个老臣做带头作用效果会更好。

　　这也是武植留着他的目的。

　　此刻蔡京犹豫片刻，发现自己没有退路。

　　所有的路都被堵死了！

　　武植笑道：“虽然建立政务司，但并非是取代科举,也无法取代蔡大人的权利，而且新法都会在燕云开始测试,同意对你也没什么影响。因为本王现在的权利本身就压制了你，但如果你反对，自己也应该知道后果！”

　　武植笑着说这些话，但这话的内容已经是威胁了。

　　最后蔡京思索再三，着实没有其他法子，他也只好叹了口气，缓缓道：“只要你不将这些呈上去，我可以站出来同意！”

　　听到这话，武植双眼一亮：“有蔡大人这句话就够了！蔡大人放心，这些东西都可以销毁，只要事情做成，一切都好说！”

　　武植内心大悦。

　　他知道蔡京是不得已答应，他不答应就没有后路。

　　他在武植的面前没有反抗的资本。

　　毕竟武植掌握他的罪证，让他无可奈何啊。

　　不过，蔡京倒是要看看，武植如何推动，他之前说了就算是他同意，想要推动新法恐怕天下的官员士大夫也不会答应的！

　　武植得到蔡京的承诺，便是离去了！

　　多的话一句也没有。

　　……

　　这天早上。

　　武植将赵福金征服，然后便是穿好衣服上早朝。

　　武植晚上镇压皇帝的女儿，白天在朝堂主持事宜。

　　虽然还是宋徽宗做主，但基本上宋徽宗都听武植的。

　　这没办法，谁让武植有这个能力呢。

　　武植今日来，就是为了推动新法的，所以他也没绕弯子。

　　当武植在朝堂上提出自己一系列新法的时候，整个朝堂哗然！

　　曾布倒是没惊讶，曾布和武植走的近，他们之间的想法有互通之处。且都提前商议过。

　　满朝文武对于变法，可谓是谈虎色变。

　　因为新的改革已经弄了好多次，以前的王文公新法，在到后面曾布，却都不是很理想，现在到了武植。

　　武植的第一个提议，便是在燕云试法，将田地收回来归于官有。

　　这个提议一出，现场沸腾了！

　　虽然只是先在燕云武植自己的地盘弄，却摆明了如果效果好会大面积实施。

　　要知道，朝廷一个新法，会给整个天下引起巨大的改变和动荡。

　　影响多少人的利益。

　　首先，燕云十六州本来就有很多士绅，他们手中也有田地，虽然之前经历过战争洗礼，后来他们还是原封不动拿回了自己的东西。

　　如今，武植要收回来归于朝廷。

　　或者说是归于燕王。

　　因为在封地内，燕王就是最大的。

　　提议是暂且收回，并没有说一直占有，实际上这到底是多少时间谁也说不清楚。

　　武植提出的第二条，则属于升迁制度。

　　将大宋讲究资历的这一条给抹除，而是讲究功绩。

　　以前大宋的官员基本上三年一次只要不犯错就可以提升，这是文官。

　　武官讲的是五年，期间他们不论功绩，只要不犯错，年限到了就可以有升迁机会，这就造成了很多官员只想着混时间，不想作为。

　　因为一旦有所作为就容易犯错，犯错就要记错，这样对自己升迁有严重的影响。

　　所以导致这些官员都是尸位素餐，动摇了大宋的根基。

　　这种情况维持了很长时间。

　　虽然熬资历并不是一定升迁，但不熬资历绝对升不了，除非是靠着关系。

　　但大部分官员都是走的这条路。

　　除此之外武植还说明了，所有官员都不能有什么恩荫利益。

　　如果说武植定的这几条，已经让朝臣們极为震撼。

　　那么接下来，武植这一点提出来，更是在朝堂上掀起了惊涛骇浪！

　　因为武植在朝堂上提出，希望陛下建立一个新的制度，名为政务司！

　　这个制度和科考有异曲同工之妙，也就是说，大宋除了科考制度出来的考生可以当官之外，政务司里面经过严格考核的也可以当官。

　　进入政务司的人可以从基层做起，经过独有的考试，由上面来直接任免官职。

　　武植提议的是政务司能任免的权限在从四品官员以下。

　　而这个提议，当即遭受到许多人反对。

　　因为武植说的政务司，更像是替换掉了朝堂中的某种体系。

　　也削弱了很多官员的权利啊！

　　官员为什么那么有权势？

　　不就是掌握着任免其他人的权利和影响力吗，即便通过科考为官的人，那还得靠着一定的关系，否则就算是资历到了，上面的人给你安排个闲职那也是没用的。

　　武植提出的政务司，是极大的削弱了其他人的权利。

　　他们是万万不能干的。

　　“陛下，新建政务司会对大宋产生剧烈影响，这么多年以来都是科举制，如今燕王搞出什么政务司，这是要替换掉以前的制度啊！”

　　“此举大动干戈，一定会引起天下人的动荡！微臣坚决反对燕王建立政务司！”

　　“微臣附议，科举制已经很好，没必要弄其他的改革！”

　　许多言官御史此刻也管不了什么燕王不燕王的，他们觉得不行就开骂。

　　总之将自古许多文章，典故拿出来反驳武植。

　　说武植这样的方法只会造成天下大乱之类的。23sK.com

　　因为在隋唐那个时期开始，科举才是真正选拔人才也是不能轻易动的制度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第363章 武植的新法！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 