    王道的声音顿时让众人回过神来，桑魂心中不由得惊喜又敬畏的看向了王道。

    没想到只是嘴上的提醒，竟然就可以达到如此的效果，要是全都可以达到这样的效果，那是不是玲玲就能轻松获胜了？

    这是桑魂最愿意见到的结果了，当即毫不犹豫的朗声喝道“我宣布，第一场，安将军获胜！”

    李家父子张了张嘴，但最后还是没能说出什么来，眼神不甘的咬了咬牙，忌惮的看着王道。

    有这么一尊大神在，他们想要怎么耍赖都没用，难道要说，提醒了不算？那这尊大神非打死他们不可！刚刚可是他们都同意的。

    “承让了。”安玲玲收回了手中长剑，淡然的拱了拱手。

    “多谢指教。”长棍武者也没有矫情，虽然真的很丢脸，但他并不是输给了安玲玲，而是输给了那位大能。

    到现在他都不知道，那位大能是如何一眼就能看出自己的弱点，并且能让安玲玲加以利用的。

    但是这些现在已经不重要了，他这次来不过是为了任务，又不是跟安玲玲有什么仇怨，赢了也好，输了也罢，都没必要恼怒，再说了有那位大能在，他们也没有恼怒的资格。

    拱了拱手，应对了一句后，长棍武者便回到了其他九人的身边，随后，就看作数第二人站了出来，手中已经拿出了一柄八尺长刀。

    “轰！”一身青色的内气骤然发出，起手式摆出，沉声道“安将军，请指教。”

    话虽然是对安玲玲说的，但眼神却飘向了王道那边，他知道，这位才是真正的对手。

    “安将军，素花剑法第一式，正面。”王道的声音传了出来。

    安玲玲二话没说，手中长剑猛然平砍挥出，一道由花瓣汇聚而成的斩击凌空飞出，正面冲向长刀武者。

    长刀武者眉头一皱，这也太小看我了吧？

    心中冷冷一哼，手中长刀直接砍出，压根就没用什么招式，随后就听“哗啦”一声，花瓣汇聚而成的斩击，瞬间破碎，化作漫天花雨。

    要是平常，天级武技断不会被这么一记平砍就破解，可谁叫安玲玲的功法实在是太差呢，武技再强，功法跟不上，威力也会大打折扣。

    这也是长刀武者没有使用武技，而是使用平砍的原因，毕竟他还记着初衷，需要防水，真要是用了武技，万一压着安玲玲打，让那位大能丢脸的话，那就不值得了。

    就在他看着遍地飞落的花瓣，思绪出神的时候，忽然就听王道的声音再一次响了起来。

    “素花剑法第三式！第四式！右攻！”

    安玲玲瞬间消失在原地，长刀武者也连忙回过神来，见安玲玲消失，想到了之前王道的吩咐，连忙看向右边，只见安玲玲出现在右侧，长刀武者暗暗一喜，心下已经打定主意，接下来只需要招架，而不需要进攻，只要频频挡住了对方的攻势，然后再勉强的击败对方，想必这大能也不会不高兴吧。

    但是这时，忽然就听身后传来了自家师弟的声音。

    “六师兄！小心！第四式有问题！”

    长刀武者一愣，却也来不及多想，因为面前的安玲玲已经刺出一剑，只听“叮”的一声脆响，长刀武者挡住了这平平无奇的一攻。

    可此时，长刀武者没有丝毫的高兴，反而心头大惊！

    要知道刚才那位大能可是明确的说了第四式了，难道这第四式就是这平平无奇的一个刺剑？这绝对不可能！

    然而就在此时，长刀武者便感觉到脖间传来了冰冷的凉意，长刀武者低头一看，一柄长剑正架在自己的脖子上！

    “什么？！”长刀武者震惊的猛地回头一看，竟然发现身后居然还站着一个安玲玲！

    “这是……分体类招式？素花剑法竟然还有这样的招数？！”长刀武者震惊的瞪大了眼睛，他现在算是明白第四式到底是什么了。

    原来所谓的右攻，居然只是佯攻，而真正的攻击，其实是在左面，用那分体类的招式进行致命一击！

    长刀武者嘴角一抽，转头看向了另外一边的安玲玲，又看了看远处的王道，心下一片震撼！

    这人到底是谁？手段简直太厉害了！简直神鬼莫测！

    不光是长刀武者，在场的所有宗者，全都看出了这一次对战的关节，心下也是震撼无比。

    这一次，安玲玲看似是赢在了长刀武者不知道素花剑法招数，又被王道声音误导，导致失败。

    但仔细想来却并非这么简单！

    王道算透了人心，看透了他们的一切！

    他算出了长刀武者不敢攻击，只能防御的放水打法，同样也看出了长刀武者的防御能力并不全面，只能提防面前，无法全面防御，这就足以说明，王道已经看出了长刀武者的功法和武技弱点！

    要知道，分体类的招数有利有弊，利就不用说了，自然就是善于偷袭，迷惑，攻击方向复杂等等。

    但弊端也很致命，那就是分体之后，分出来的并不是虚幻的身体，而是实体，且大多数的武技，在分体之后，实力也就只剩下了五成。

    只要其中一个分体被重创，那么招式瞬间破解，而且还会身受重伤。

    如果刚才长刀武者不是用的防御，而是用的攻击招数，那么只剩下五成实力的安玲玲分身之一，根本就抵挡不住他的攻击，绝对会被重伤。

    到时候安玲玲的攻击不攻自破，甚至都不可能再有再战下去的能力。

    尤其还是王道已经点明了要安玲玲攻击的方向，这就更加让长刀武者方便攻击了。

    可这才是可怕的地方！

    因为王道完全的洞穿了他们要放水的心思，认定长刀武者只会防御绝不会攻击，导致安玲玲完全免去了后顾之忧，最后被安玲玲轻而易举的偷袭成功。

    除此之外，就是这长刀武者的功法和武技了，他擅长的是霸道的攻击，最不擅长防御，他的防御永远都是用攻击来填平，所以在防御方面，长刀武者根本就不具备全方位防御的能力，否则的话，安玲玲也不可能这么简单的偷袭成功。

    而这，就是导致长刀武者，几乎被秒杀的真正原因！

    王道已经将他们玩弄于股掌之上了！

