    奥迪车里，一时无言。

    　　严竹时不时的在后视镜里看一眼扶着额头闭眼而不断深呼吸的王艾。与王艾同在后座的老刘满怀感慨，他是没想到他的面子居然这么大！

    　　车子快到社科院家属院了，王艾才抬起头来：“财去人安乐，花干净了就痛快了。”

    　　严竹呵呵一笑，老刘则突然一把拍在王艾的肩膀上，使劲拍了拍，科研单位，尤其是穷科研单位，都是胸怀天下，囊中羞涩。

    　　王艾扭头看了眼老刘，叹口气：“邓稼先我是没赶上，当然那时候我赶上了可能也帮不上什么忙。但既然现在我又遇到了一个‘邓稼先式’的人物，那就能帮多少帮多少吧。好歹我也混了一个‘青年哲学家’的名头，虽然不务正业，但多少也做点贡献。诶？我想起个事儿，老刘你说以后他们会不会说我是科学家里踢球最好的？踢球的里边科学最好的？”

    　　老刘抚掌大笑，极为畅快！

    　　社科院门口，老刘洒脱而去。王艾在车里看了好一会才走，相比这些一心沉浸在祖国强大事业里的人，王艾突然间有点自惭形秽。

    　　“别想了，你的足球事业对国家同样重要。”严竹宽慰道：“国家既要科技强大，也要文化强大。人民既要有实实在在的生活提升，也要有国家和民族自信提升。他们是搞科技的，你是提升自信的。别瞧不起自己。”

    　　“你说的对！”王艾长出一口气：“一会儿我就这么劝我爸！”

    　　车子到了父母家门口，王艾从特别安装的冰箱里拿出五十个包子，小心翼翼的进了房间，父母正吃晚饭，许青莲、时文君、康斯坦丝都在。

    　　“来来，新鲜的大包子，老好吃了！”王艾手忙脚乱的把包子往桌上放。

    　　许青莲体贴的主动伸手，然后：“呀，怎么是冰的？”

    　　艾小青瞅了一眼儿子，吩咐道：“青莲，送厨房去。”

    　　“我去吧。”康斯坦丝举手，众人也没在意，艾小青点点头，康丝接过包子乐颠颠的去了厨房。倒不是瞧不起康丝，而是这姑娘在家里显然有些拘束，让她干点活能自在点。

    　　“晚上吃没？”

    　　“吃了，国家天文台招待的大餐！”

    　　“呵！你这算是混百家饭了吧？”艾小青这会儿应该是吃饱了，有心跟儿子逗闷子：“我给你算啊，奥体中心、乒乓中心、水上中心、足协、体育局、文化部、外交部、社科院、大会堂，今天又混了一顿天文台的，你看人家经费紧张都给人送钱去了，还吃人家饭？”

    　　“嘿嘿嘿！”王艾低头笑，一屋子人都知道王艾今天干了什么。

    　　此时王斌也放下筷子，瞅了王艾一眼率先出去了。艾小青在背后拉着王艾的手：“小心点，你爸这段时间神经衰弱。”

    　　在一屋子女人的笑声里，王家父子又一次谈话。

    　　王斌坐在沙发里翘着二郎腿瞅着儿子半天才道：“今天这事儿，办的还行。”

    　　王艾嘿嘿一笑：“这，花的是正地方，领导肯定表扬我了吧？”

    　　王斌斜着眼睛冷笑道：“那我给你学学？”

    　　王艾猛点头。

    　　王斌靠在沙发上仰头看着头顶的天花板：“我这点好名声叫你败坏的差不多了。你弄七架武装直升机要堵人家家门儿的事儿，都传成笑话了。所以我今天电话一到国防科工委，上边立刻就知道了。好在今天这事儿算是‘心系国家、心系国防事业’，所以才这么顺。其实你前边要是不搞出这个大笑话来，今天这事儿还真不太容易。你等着，我想想各位领导是怎么说的啊。”

    　　王艾眼巴巴等着。

    　　王斌换了一个坐姿，声音也严肃起来：“小王艾这孩子啊，挣的够多，花的也够狠，想一出是一出的，花钱没个节制！”

    　　王艾眼巴巴等着下文：“没啦？”

    　　王斌一瞪眼：“你还要啥？”

    　　王艾摸着脑袋嘿嘿直笑：“不要了，不要了，这就挺好。天晚了，我回去睡觉了，明天还集训呢。”

    　　说完王艾起身就要溜，背后啪一声，王艾回头，见王斌往桌子上扔了个档案袋：“明天你去一趟你们会里和足协，把这档案交了。”

    　　“这啥呀？”王艾重新坐下后翻开档案袋，见是自己从小到大的各种证明，还有各级老师的评语、领导的评语什么的。

    　　“恭喜你，儿砸，从今以后你就是有编制的人了！”

    　　“啊？”王艾大为意外；“在哪儿啊？”

    　　“你们学会和足协，两边都有，学会那边挂在哲学学会名下，算是副研究员，按海归专家走。足协那边是青少年部第几副部长，按特殊人才走，行政级别副处。”

    　　“我领两份工资啊？还有，第几副部长是啥意思？”

    　　“哈！工资两份，不用上班，但是也没有奖金，只有基本工资。至于这个第几嘛，我也不知道第几！反正不管几个副部长，你都是最后一个！”

    　　“哦，那也没啥意思嘛。诶老爹，你给我整这玩意干啥？我还得受人管。”

    　　王斌突然暴怒，从桌上抄起一份文件就敲在王艾脑袋上：“你爹有这本事吗？你爹是轻工联合会的，管不到学会和足协！”

    　　王艾从肩膀上把文件摘下来归拢好：“那为啥啊？”

    　　王斌平息了一下怒火：“你不想问领导还说了什么吗？我给你学啊，说‘你小王这些年为国家做了不少贡献，也攒了这么一份家当。但你家这孩子呢……弄个编制吧，条件也够了。’”

    　　王艾眨巴着眼睛没听懂，王斌这火又上来了，可惜王艾眼疾手快，迅速把档案拿走，王斌也不含糊，电闪回身抄起一份《人民日报》，“啪”一下才舒坦了。

    　　“领导是担心我这点家业不够你败的，所以给了你两个编制帮你交养老保险，省得你他么以后流落街头！党和国家丢不起这个脸！滚！”

    　　王艾回到自家门口还在傻笑，见康斯不懂就提醒：“我妈支使你干活你什么感觉？”

    　　“是那样哦？”康丝惊喜道。

    　　“对呀！”王艾开心的拉着康丝的手，两人嗷嗷叫着冲进了院子。

    　　

    　　

