    天气很好。

    阳光高高的挂在天上。

    向地面洒下一地金黄。

    如今任务还没有发布。

    白幼幼跟江桥手挽手的混在人群之中，一边有一搭没一搭的应付着江桥的话，一边注意着周围的动向。

    这是在一个操场上。

    操场上到处都是学生。

    他们三五成群，大多都站在一处，似乎在讨论着什么，但说话的声音却很小，完全是在窃窃私语，整个操场都听不见什么说话的声音。

    这种情况有些诡异。

    毕竟一眼望去到处都是黑压压的人头，但是现场却安静如鸡，要知道，就十六七岁这个年龄的青少年，那性子是极为跳脱的，就算是升国旗的时候，他们也免不了的在底下吵吵嚷嚷，可是如今在这里，这些青少年却是没一个人大声说话。

    死寂死寂的。

    且在听见江桥的声音以后，他们还不约而同的朝着江桥看过来，那一双双漆黑如墨眼睛里带着疑惑，仿佛对江桥的行为感到奇怪。

    江桥被这么多双眼睛盯着，在聒噪过后也发现了不对劲，她不敢再大声喧哗，只能偷偷跟白幼幼咬耳朵：“这些人怎么这么安静？”

    “不清楚。”白幼幼摇头，低声道：“但他们既然都这么安静，那我们也安静一些好了。”

    稍安勿躁。

    静观其变。

    …

    很快，上课铃声就打响了，大家自主的排好队，往教学楼的方向走去，白幼幼跟江桥也排在一个队伍之中，但她们才排一会儿的队，教学楼那边便传来了喧哗的声音。

    白幼幼跟江桥探头望去，就看见她们这个队伍的一个胖子被一个中年女人拦在教学楼之外，她手中拿着教鞭，眼神冷冷的看着眼前的胖子道：“你不是我们班级的学生。”

    “校规第一百二十五条，胡作非为给老师增加工作量的学生，将受到割耳的惩罚。”

    下一刻，她便从怀里掏出了一把小刀。

    那胖子很明显是玩家，一见女人这个动作，顿时勃然大怒：“老子爱站哪个队，就站哪个队，你踏马的还想要割我的耳朵？老子先让你尝尝老子拳头的厉害！”

    他说完，一拳头就想朝着那女人砸去。

    女人不慌不忙的举起教鞭，在他的身上一抽，这一抽，方才还来势汹汹的胖子顿时像是被抽了精气神一样，整个人都焉了下去，他软软的倒在地上，已经完全丧失了行动力。

    女人居高临下的看着他：“在学校公然顶撞、辱骂老师的学生，将受到切腹的惩罚。”

    她的话音一落，教学楼内又出来一名男老师。

    男老师的手中拿着一把长刀。

    不紧不慢的走向胖子，然后——

    噗嗤一声。

    手起刀落。

    鲜血溅出。

    里头的肠子流了出来。

    白幼幼猛地瞪大眼睛。

    江桥受到惊吓，差点儿尖叫出声，还是白幼幼眼疾手快，及时捂住了她的嘴。

    再看周围的其他学生，竟然没有一个人对男人的行为有异议，显然是早已习惯了这样的惩罚机制。

    白幼幼的心咯噔一下，顿时沉了下去。

    与此同时，白幼幼的耳畔也终于响起了系统的声音：【恭喜玩家白幼幼进入求生游戏，此次任务是在魔鬼学院活过三十天时间，任务成功将回到现实世界，失败则被抹杀。】

    江桥很明显也接到了任务，她将白幼幼的手挪开，感激的看了白幼幼一眼，脸色依旧白的不像话。

    拜操场安静的福，刚刚那女人的话两人都听见了。

    站错队要受到惩罚。

    她们必须重新寻找队伍，进入教学楼，否则的话，耳朵就会被割下来。

    两人悄悄咪咪的往后走，同时在身上找寻着能代表她们身份的东西，还好系统没想过将她们赶尽杀绝，很快，她们便在手腕上找到了一个腕表。

    腕表上清楚的记载了她们的名字以及班级。

    白幼幼。

    高一三班。

    江桥。

    高一二班。

    两人所在的班级不一样，现在只需要找到对应的班级就好。

    知道了自己的班级，白幼幼跟江桥都松了口气，

    然后就在队伍中挨个儿的寻找起来。

    她们要找相应的队伍说简单也简单，说困难也困难，因为这时候操场上没有一个人说话，她们也只得用手势来对NPC们进行询问。

    好在白幼幼长得漂亮。

    她只需要动动手指，指一下自己手上的腕表，其他人就会主动露出腕表给她看。

    于是白幼幼跟江桥很快就找到了高一二班跟三班。

    站到队伍后面后，两人才狠狠的舒了口气。

    方才发生那一幕显然也有其他玩家看见了，就在白幼幼跟江桥寻找队伍的时候，还有十来个人鬼鬼祟祟的猫着腰也在寻找着队伍，其中有一个模样极其瘦小的人，显然没察觉到事情的严重性，居然在这种时候硬逼着NPC告诉他，他的队伍在哪里。

    于是理所当然的。

    那瘦小男也被逮了出来。

    望着地上那瘦小的男人，女老师一脸的冷漠：“校规第三页第五十六条，在学校内禁止大声喧哗、在上课铃声敲响以后禁止在未经老师的允许下大声说话，若有违规者，必将受到割舌的惩罚。”

    她说着，又拿出了那把小刀。

    瘦小男是玩家，在这种情况下，他自然不会坐以待毙，但前车之鉴，他也不敢轻举妄动，只能跪在地上磕头，一把鼻涕一把泪的道：“我错了老师，你原谅我这一次吧，我真的知道错了。”

    可女老师也是游戏里的NPC，有着自己的一套规矩，她不为所动，直接拿出小刀朝着男人逼近，瘦小男见此，知道事情已成定局，不愿意就此做个哑巴的他选择了起身反抗。

    他夺走了女老师手中的刀子，把刀子架在了她的脖子上。

    “老师，我都求你了，你怎么…”

    他的话没说完，鞭子就自己从女老师的怀中飞了起来。

    一鞭子抽到了瘦小男的身上。

    跟胖子一样，被这鞭子一抽，瘦小男瘫软在地。

    女人淡定的把刀子收回，然后念着刚刚处决胖子时念的校规。

    下一刻，那个男老师再次带着长刀出现。

    一刀结果了瘦小男。?

