    粉色是妖精系的代表颜色。

    呆呆兽刚好长得粉嫩。

    冠贝背后那颗宝石也散发出粉色光泽，若想打破自身无属性的限制，可以从这颗粉色宝石入手。

    尽管借助神游模拟，不经意间将粉色宝石转化成妖精宝石，但还不足以获得妖精属性，所以需要慢慢磕星星沙子，吃进去然后再不断地吐出来。

    刚开始让它吞沙子的确有些不情愿，可吞着吐着，体内的妖精能量逐渐得以补充，最后越来越充盈，背后那颗妖精宝石缓缓绽放出粉色星星亮光，有如夜空中最亮的星。

    “可以休息一下！”

    子路见冠贝还在吞吐沙子。

    有点担心它拼过头了。

    汲取妖精能量。

    这个过程完全可以慢慢来。

    反观臂贝，并没有一股脑去啃不融冰，而是慢慢消化，如若不然，外壳会因溢出的冷气发生霜冻现象。

    他知道冠贝急于求成，只不过是为了早点能打破自身无属性的限制，蜕变为妖精系寄生贝。

    “我不累，我还能继续！”

    冠贝消灭了十斤星星沙子，吐出来的沙子呈现出一种近乎半透明的米白，堆积在旁边就像一座小山。

    子路拗不过它。

    继续从布袋倒出星星沙子。

    还真是要多少给多少。

    反正这东西便宜得堪比白菜价。

    无疑是最好的妖精能量补充来源之一。

    夕阳西下，冠贝总共消灭五十斤星星沙子，外壳冒出肉眼可见的粉色能量气浪，瞳孔猛然一瞪，头顶凭空具现出一双由妖精能量凝聚而成的卡通眼睛。

    之前还没完全领悟的圆瞳，忽然在这一瞬间得以突破，可能是因为体内的妖精能量迅速暴涨的原因吧。

    这招叫圆瞳，虽为妖精系变化技能，但却拥有与青草滑梯同级的先制效果，必定能够先制攻击。

    其主要作用是，使目标陷入一种奇怪的进攻下降状态，这里的进攻下降可以理解为进攻力变弱，攻击和特攻都会降低。

    处于这种状态下。

    发动攻击时。

    技能伤害会下降为原来的?。

    相当于变相削弱对手的进攻能力。

    呆呆兽被冠贝用圆瞳这么一瞪，感觉整个精灵都不好了，仿佛就像被套上虚弱，无从使劲。

    “用这招对付龙系精灵，说不定会有奇效，只不过现在有个问题是冠贝的眼睛往后看，不利于施展圆瞳。”

    子路示意呆呆兽戴上冠贝，看看能否寻找到一些破解之法，最好是化简为繁的那种进攻方式，太拖沓肯定不行，呆呆兽的速度本来就不快，除非开戏法空间。

    他围绕着呆呆兽和冠贝转来转去，突然灵光一闪：“有了，冠贝可以反过来控制呆呆兽，运用主导能量施展圆瞳。”

    “主导能量？”

    冠贝一知半解。

    毕竟才刚加入不久。

    不理解什么是主导能量很正常。

    所以接下来就拜托呆呆兽和臂贝协同作战，临时使出臂贝武器·腐蚀之刃，当面演示给冠贝看看。

    腐蚀之刃的主导能量来源于臂贝体内的剧毒宝珠内核，正所谓能量由谁来主导，主要输出就在谁身上，这样一来，臂贝武器便有了毒系加成。

    那么同理，圆瞳的主导能量来源于冠贝体内的妖精能量，由它来主导这股能量并把这股能量注入呆呆兽体内，然后再控制呆呆兽发动攻击，令其也能间接使用妖精系绝招。

    “我们来试试协同进攻！”

    “呆呆～”

    “库卡～”

    呆呆兽放空自己。

    以便冠贝能更好地往它体内注入妖精能量，然后再控制它的身体施展圆瞳这个先制变化技能。

    刚开始肯定有些不顺，多尝试两遍就能找到其中的问题，呆呆兽发现放空自己并不能让冠贝更好地控制自己的身体。

    所谓协同是建立在双方相互配合的基础上，放空等于只想当甩手掌握，什么都不管。

    “呆呆兽，集中注意力！”

    “我理解错了方向。”

    在子路的提醒下。

    呆呆兽及时纠正过来。

    这次不再放空自己，而是认真去感受冠贝往它体内注入妖精能量，然后把自己身体的一部分控制权交给冠贝，开始尝试与其协同进攻，恍惚间感觉自己又变回呆呆王。

    在子路的期待下，呆呆兽猛然瞪大眼睛，瞳孔溢出流光溢彩的粉色能量，勉强与冠贝协同使出圆瞳，这是个好的开始，接下来再慢慢练就是了。

    有意思的是，呆呆兽和冠贝协同使出圆瞳的时候，前后两双眼睛都能释放出圆瞳的特殊效力。

    也就是说视野得以扩张。

    若想从背后搞偷袭。

    很有可能会被冠贝制裁哦。

    “你们俩配合起来，前后都有视野，这样就不怕被偷袭，不过默契也要培养，慢慢来吧！”

    呆呆兽和冠贝心领神会地点点头，随即接着继续练圆瞳，等练得差不多就坐下来休息，顺带欣赏美丽的夕阳。

    可臂贝不依不饶地缠着呆呆兽，说它也要练其他技能，显然是和冠贝争风吃醋，还有寄生贝之间的胜负欲也被勾出来了，不愿落后于对方。

    “唉，还要练啊？”

    呆呆兽嘴上说着累。

    但最后还是站起来陪它练。

    随即接着开口问：“你想练什么？”

    “泡沫光线、泥巴射击和岩石爆击什么都行，要不挨个全部练一遍吧，感觉耍起来很好玩。”臂贝精力充沛。

    “那来吧！”呆呆兽举起右手。

    说起来，呆呆兽也能学会泥巴射击，泡沫光线和岩石爆击就没办法掌握，子路意外发现呆呆兽手持臂贝武器，相当于间接掌握大舌贝会的、而自己不会的技能。

    这种组合还挺有意思，大大增加呆呆兽的打击面，另外还能享受额外的属性加成，因此不用担心输出不够的问题。

    比如呆呆兽和臂贝组合在一块，不但拥有水本加成和超能本系加成，而且还拥有毒本加成。

    噼里啪啦一顿乱轰。

    臂贝发射出许多透明泡泡。

    炸得树干掉了一层苔藓。

    泡沫光线的威力看起来并不是很强，日后还需多加练习，接下来是泥巴射击，伤害与泡沫光线不相上下。

    岩石爆击的伤害就更低了，尽管这招会连续攻击2～5次，但臂贝凝聚石块的过程实在拉胯。

    以上这三个遗传技能源自臂贝，攻击能量由它来主导，主要输出在它身上，因此伤害低很正常，这些技能没有本系加成，只能用来当补盲技能。

    夜幕渐渐降临。

    子路起身拍拍大腿。

    说好的回村，却又不想回。

    反正回去也是自己一个人待着，还不如留在卡那兹市，看看这附近有没有什么拉面馆可以光顾。

    

