
那些破碎的金属和石头，像是被某种力量吸引着，噼里啪啦组合在一起，变成了一个两米高的强壮傀儡。

法克！！！

阿黄忍不住爆了一句粗口，眼睛瞪得老大：“原来会永远保持九十九只傀儡的数量啊？这也太欺负人了。”

他顿时泪流满面。

远处的龙虎山掌教微微皱眉：“法克？是什么意思？我这记名弟子的口头禅，似乎有些奇怪。”

但他也没多想，淡淡提醒：“飞行类法术的时间只能持续三秒，避免偷奸耍滑蒙混过关。”

话音刚落，空中的阿黄也道术失效，往平台坠落下去……

眼看就要落进傀儡堆里！

“嘿嘿，师父你看好了。你徒弟我绝对不止是记名弟子，肯定能成为亲传弟子的啊。”

阿黄心中暗想，然后从冲天而降的瞬间调整身形。头朝下、双手伸出成爪型……

彻底落下的时候，准确地抓住了两个傀儡的脑袋！

用力一捏……砰！傀儡脑袋爆碎，并且白色的妖帝之火顺着身躯往下焚烧——只要阿黄维持帝火龙虎身的状态，他的一拳一脚、所有肉身的攻击都自带恐怖的焚烧和溅射效果。

虽然说，他目前的“白色妖帝之火”当然不可能真的有妖帝级的力量，但也不容小觑了。

捏爆两个傀儡脑袋的同时，阿黄又借助着反冲力将身体再次弹起。在空中一晃之后，又是头朝下，两只手再次按住另外两只傀儡的脑袋……

砰砰！

刚才的一幕重演。

就这样，这家伙就像是在傀儡的脑袋上跳舞一样，不断的捏爆脑袋、不断的利用反冲力腾空又坠落。看上去还是颇有美感的——也可以说是比较装逼的在炫技。

不过……

也许是某只傀儡“智慧”高那么一点，居然在阿黄抓向它脑袋的时候往下面稍微蹲了一蹲。

“啊？这是什么操作？！”

阿黄一下懵逼。

因为是双手用力按抓下去，现在一只手按空了……身体重心不稳，直接摔了下去。而且姿势还是最凄惨的狗吃翔。

扑通！

脸直接着地了。

“法克！这这这……脸着地？小爷是靠脸吃饭的啊！”

阿黄心里顿时泪流满面。

不过此时此刻，他哪里敢太纠结。就算脸着地也得赶紧爬起来，继续和这些源源不断的傀儡们缠斗。

他一个旋风踢，像是龙卷风一样荡开了身边的围攻过来的傀儡。之后趁此空隙时间，双手在胸前飞快地凌空画符，然后往空中一扔。

虚空之中，浮现出一个个火红色的圆球——每个都直径约莫三尺，在空中高速旋转，散发出一股股焚烧的灼热气息。

“龙虎山道术·火陨天星！”

阿黄高声喊道，双手往下一压！

空中的火球全都如同陨石天降、流星陨落一般，轰隆隆地坠落，带着巨大的冲击力和灼热的火焰气息。

砰砰砰……

几乎每一颗火球，都准确地击中了一个傀儡。在爆炸开来，火焰将傀儡彻底吞噬的同时。还炸开更大的火团火苗，朝四周溅射，焚烧附近的傀儡。

十几颗火球同时爆炸燃烧，那场景……几乎将这里变成了火焰的炼狱！大量的傀儡破碎、燃烧，连重新凝聚重组的速度都似乎变慢了一点。

这“火陨天星”道术，是龙虎山四箓真人境界的道士所能够学习的最强的几个攻击性道术之一！而且是大范围攻击道术，很适合用来进行这种群战。

而阿黄一招“火陨天星”之后，体内道术消耗也比较大，所以便收敛起灵力。继续以“帝火龙虎身”的肉身进行攻击，在熊熊火焰之中如同闪电般来回穿梭。

他出招精确，基本上每一拳都能击碎一具傀儡。而且这家伙也十分狡猾，他看准那些被“火陨天星”打碎的傀儡在凝聚的过程中比较脆弱，就专门指着打！

如此一来，四周傀儡的数量，就很难快速恢复到完整的九十九只了……

但饶是如此，阿黄也已经疲惫不堪！

体内灵力消耗得差不多了，帝火龙虎身也维持不了多长时间了。

啪嗒！啪嗒！

大颗大颗的汗珠，从他身上掉落下来。呼吸也变得沉重而紊乱。

但傀儡，是不知疲惫的！

砰……

阿黄反应慢了一点，被一具傀儡双拳轰在背后，直接打飞出去。在空中划出一道弧线，落在平台上。他感觉浑身开始出现剧烈的疼痛感——这说明他在逐渐退出“帝火龙虎身”的法身状态。

虽然说，因为修炼了堪称龙虎山禁忌秘法的“法身神通”——阿黄正常的肉身强度都堪比丹道一脉的道士。

但被炼体者类型的傀儡直接拳打脚踢，也受不了啊！

更何况，只要被打倒在地不赶紧爬起来，就会有更多的傀儡一窝蜂的涌过来……就算是铁打的也要被碾压成泥啊。

幸运的是，倒地的一刹那，阿黄下意识地扭头一看！

他发现那插在远处草地上的一株计时用的香，居然已经熄灭了！也就是说，自己其实已经完成了师尊说的考验。

而且看那香头都没冒烟儿了，恐怕已经熄灭了一分钟以上了……也就是说，其实自己被那具傀儡一拳打飞之前，就已经该结束了！

自己这一拳，白挨了？

阿黄立刻杀猪似的在地上大喊大叫起来：“停停停！！！师尊啊，你那香早就烧完了啊。早就该结束，我早通过考验了啊。你看你看！”

他伸手指着旁边已经烧完的香……

呼！

本来马上就要落在他身上的十几个砂锅那么大的拳头突然停住了。然后远处的龙虎山掌教一挥手，这些傀儡就立刻化为青烟消失无踪。而那一处作为考验场地的白色云雾平台，也飞快缩小成一团白云。驮着阿黄缓缓降落到地面上，也消失不见……

阿黄一咕噜翻身爬起来，跑到龙虎山掌教面前。有些无语地说到：“师尊，那香不是早就烧完了吗？怎么……”

“嗯，我忘了。没太注意。”

龙虎山掌教面不改色，语气淡漠。依然保持着绝巅强者的云淡风轻和高逼格。

阿黄：“……”

好吧，你赢了！他很想爆粗，很想竖中指。但不敢，他怂啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10250081"  chaptername="第2017章  嗯，我忘了">加入书签</a>
</div>
