    苏晨这球出手，简直就把现场所有的球迷都给惊呆了。

    他们虽然他们知道苏晨今天的手感好，但是这个距离也太远了吧？logoshot？难道说这个家伙把自己当成是库里了么？

    就连国内的球迷，也对苏晨这一球的出手，有一些意见，就算是手感不错，也不能这么浪吧？而且这出手的选择也太不合理了吧？

    “唰...”logoshot！球进！

    “唉！真香！”

    苏晨这一球，直接就打消了所有人的质疑！又进了！

    “卧槽！SU！NB！”霍华德像个兔子一样，一下子就蹦得老高！

    欧文目送球进，无可奈何地摇了摇头，又是那股死神的气息，他已经完全看不清楚苏晨的深浅了。

    沃格尔也给苏晨送上了掌声，这球苏晨打得实在是太强硬了，那么远的位置，就算是篮网队的防守再强，也没有什么用了！

    苏晨此时的打法，已经完全与战术无关，就是凭借着自身的能力去强打、强投！这样的球员有朝一日成长起来，绝对不会弱于那些顶级控卫的。

    如果湖人有机会进入到季后赛的话，沃格尔甚至期待着苏晨能在季后赛中，也能有着这样的发挥。

    当然，这一切的前提就是湖人队能够进入到季后赛。

    通过在这场比赛来看，湖人队和那些顶级的强队还是有一些差距的。以这场比赛为标准的话，估计在三巨头回来之前，能够赢下的比赛，也是屈指可数！

    如果不能够在三巨头回归之前，抢到足够的胜场，那么季后赛什么的都是免谈。

    回到场上，苏晨进球后，杜兰特又一次做出了回应！欧文突破分球，杜兰特同样还了一记三分！

    111：88，篮网队依旧领先23分，保持着绝对的优势！

    苏晨焦急地看了一眼计时器，距离自己下场的时间，还剩下不到2分钟了，再看看记分牌，比分还落后23分。

    他握了握拳头，满心的不甘。要是没有受伤，要是还能再多上场几分钟，他相信自己一定能够把比分追回来！

    不过即便是如此，苏晨也要咬牙拼到底！发挥出自己的全部能量！

    纳什这边也做出了调整，他发现欧文对苏晨的防守效果并不好，于是又一次让哈登来防苏晨。

    苏晨也马上就改变了进攻策略。他的脚活动了一会以后，脚上的刺痛感已经消失了。

    所以，他这一次，选择了更为稳妥的突破。哈登的臂展非常的出色，继续选择硬投，显然是不明智的。

    这一次，苏晨又一次利用脚步，过掉了横向移动较慢的哈登，然后冲入了禁区。随后，他使出了纳什招牌的单手托球上篮的，成功打进了2分，还造成了哈登的一个犯规。

    哈登无奈地朝着裁判摊手，“我没有碰到他啊！是他朝着我撞过来的！”

    裁判理都没有理会哈登，甚至暗地里吐槽，人家合理利用规则怎么了？你不是经常就干这种事么？

    可篮网队的主场球迷，却又一次给予了苏晨以掌声，虽然他们是主场的球迷，但苏晨一个人单挑三巨头的表演，还是征服了他们。

    奥尼尔在直播间里面，也兴奋地欢呼着：“这个球太棒了！用哈登的方式打败哈登，绝了！”

    费舍尔也不吝惜赞美之词，“SU这几分钟打得实在是太出色了，他就像是一个孤单英雄一样！先是让欧文的防守完全失效了，然后又让哈登赔上了一次二加一，还能和杜兰特这种数一数二的顶尖球星形成对飚的局面！这也说明了苏晨至少这场，已经达到了一个球星的标准。”

    苏晨罚球稳稳命中，比分变成了，111：91，苏晨又一次将比分给追了回来。

    随后，篮网队进攻。

    哈登被打一个二加一不服气，立马就点名苏晨进行单挑。

    他对苏晨说道：“SU，还记得你说过的大话么？不是要灭了我们么？你看看比分，还差着多少？”

    苏晨一脸严肃，距离他下场的五分钟，只剩下一分多钟了，再在这里磨磨唧唧的，就真的没有几次进攻的机会了！

    “嘿！大胡子，能不能快点！别这么啰嗦！”

    哈登又被苏晨叫大胡子，顿时火气就更旺了，他无视了杜兰特的要求，利用娴熟的脚步，一下子就摆脱了苏晨，一个抛投打板，直接就获得了两分。

    113：91，篮网队的进攻，仍旧持续输出！

    可苏晨也不甘示弱，既然欧文没有防自己，那么就有快攻的机会了，霍华德也神领神会，快速地就将底线球给发了出来。

    欧文见状，放弃了对布拉德利的防守，然后朝着苏晨追了过去，不过这也给了苏晨一个可以传球的机会。

    苏晨冲到弧顶的地方，作势就要投篮，然后一个假动作，将哈登和欧文晃到了天上去。与此同时，布拉德利拍马赶到，苏晨一个击地传球，舒服地把球传到了布拉德利的手里边。

    布拉德利快攻暴扣，强势得到两分！

    113：93，这球之后，双方还是维持着20分的差距。

    湖人队的球员们，冲到了一起，彼此击掌庆祝。

    虽然这个进球之后，湖人队仍然落后着20分，可他们能和三巨头打到这个份上，每个人都觉得非常的兴奋！

    苏晨又一次抬头看了看记分牌，距离他最后的五分钟，只剩下31秒了，也就是说，正好是一攻一防。他现在只期盼着，沃格尔能够忘记这件事情，让他多在场上几分钟。

    篮网队也被湖人队这个球气势所震慑住了，他们满眼敬佩地看向了苏晨。

    他们明明都已经这么强了，命中率都已经这么高了，可湖人在苏晨的带领下，就好像顽强的小强一样，怎么打都打不死！

    费舍尔在直播间，忍不住地评价道：“无论湖人队最后有没有赢得胜利，但这场球，SU赢了！这场比赛他是唯一的胜利者！”

    奥尼尔也马上补充道：“老费，我赞成你的说法，这是苏晨一个人的胜利！”

    篮网队，又一次发起了进攻！

    哈登持球面对苏晨，由于这场球他被苏晨抢断过，所以他特别的谨慎。

    不过他还是低估了苏晨对于胜利的决心，哪怕是只有几十秒，苏晨也不想放弃！

    他一下子就紧紧地贴住了哈登，然后用压迫性极强的防守，试图从哈登的手里面把球抢下来。

    不过哈登被抢了一次，不会再犯第二次错误，他连忙把球就传给了欧文。

    欧文接球后，单打布拉德利，面对湖人队的防守大闸，欧文丝毫不惧，连续地晃动，就找到了一个出手的机会，稳稳地命中了一记中投。

    116：93，湖人仍然落后！但气势上，却丝毫不输拥有三巨头的篮网队！

    苏晨看了一眼计时器，还给自己留下了18秒，他一定要在完成一次进攻，并且把球打进去！

    “嘟嘟...”

    他刚要持球快攻，忽然裁判的哨子响了。

