    第32章 通天教主降临

    殷郊见广成子摧得厉害，猛一咬牙！

    “师尊，我下不了这个手啊，我不能杀殷阳，对不起。”

    广成子听了，一颗心顿时沉了下来。

    殷郊，是他布下的一颗棋子。

    然而，现在这颗棋子已经不听话了。

    也就是说，殷郊对他，已经失去了作用。

    那么，殷郊的下场，便已经注定。

    他最后的价值，便只是给广成子挡劫难了。

    “好吧，你既动不了手，那就算了。”

    此时，殷阳已经恢复过来回到队列之中。

    在他耳边，响起系统提示之声。

    “叮……你灭杀燃灯道人，改变封神剧情，获得系统奖励一份，奖励已经发放自你的系统包裹，请注意查收。”

    又有奖励了！

    殷阳心头暗喜。

    神念一动，扫向自己的系统空间。

    只见空间之中，躺着一件物品。

    那是一块玉佩。

    这又是什么？

    殷阳心念一动，玉佩的信息，顿时出现在他眼前。

    【万阵归宗】：特殊物品，参悟该玉简上的法决，将学会万阵归宗之术，可见自己参悟过的大阵，演化，融合为新的阵法，威力更强。

    好东西啊！

    只要参悟了某一阵法，便可以使用万阵归宗之术，将其演化为新的阵法。

    不错！

    到时候，自己去请三霄娘娘，布下九曲黄河阵，还有截教的其它大阵，甚至诛仙阵，万仙阵，再演化，融合之后，一定能够创造也洪荒第一大阵来。

    阵法的作用，可是相当巨大的。

    一座大阵，足可以灭实力强于自己数倍的敌人。

    然而，此时，天空之中，一道祥云飘了过来。

    金光一闪，一位白须道人，出现在战场之上。

    广成子一见，大喜过望。

    “师叔，你来了。”

    姜子牙猜到，来人必是准提无疑。

    于是不敢怠慢，带着一众弟子，上前施礼。

    准提道人挥了挥手，阻止这些人的行礼，迈步走到战场之上。

    “贫道准提，这厢有礼了，见过大商帝王。”

    准提！

    殷阳心头猛然一惊。

    果然来了！

    这可是圣人啊！

    不幸被自己猜中了。

    这准提道人，一定是奔着孔宣来的。

    别看准提道人一幅慈眉善目的样子，其实，肚子里坏水最多。

    “哦，原来是准提道长，道长光临汜水关，不知所为何事？”殷阳装模作样地问道。

    准提道人听了道：“商王，贫道此来，并非介入你与西岐的争斗，只为一人而来，希望商王能给个薄面。”

    “你身后的孔宣，乃是天地间第一只孔雀化身，与我西方教有缘，今日贫道此来，特来度化孔道友，希望孔道友能与贫道一起，前往西方，将西方教发扬光大。”

    果然！

    厚颜无耻。

    殷阳心头，不由暗骂。

    “孔道长乃是我大商之臣，孤王自当护他周全，道长，你是要明着抢人啊！”

    准提道人笑道：“非也，商王所言非也，孔道友归依我西方教，乃是天意，天意不可违，否则，将灾祸临头。还望商王考虑清楚再作回答。”

    这是明抢了。

    他意思很明白，如果不给，那么，这家伙就会动手了。

    准提的字典里，可没有卑鄙无耻之字。

    他可不知道尊辈老幼，经常和小辈动手。

    殷阳回过头，看向孔宣：“孔道长，你可愿意与准提道长回西方教？”

    孔宣上前一步：“西方教苦寒之地，再说，我孔宣岂肯受制于人，想我归依西方教，不可能。”

    “呵呵，准提道长，你看，孔道长不愿意去西方教，那么，要想带走孔道长，就得过孤王这一关了。”

    准提听了，道：“所谓好事多磨，没有关系，孔道友不愿意，只是暂时的，今日，贫道必带他离开，孔道友，难不成，你想与贫道动手不成。”

    赤祼祼的威胁啊！、

    殷阳心头，把准提道人十八代祖宗都问候了一遍。

    虽然他知道，这准提道人极有可能没有祖宗。

    “准提道长，今日，你是要强抢了？”殷阳喝道。

    准提道人笑道：“贫道护卫天道，有违天意者，贫道自然要出手管管。孔宣你出来。”

    说完，手一挥，浩瀚的圣威弥漫全场。

    准提的一只手，突然变长，朝孔宣抓去。

    孔宣见了，飞身而起，立于天空之中。

    “准提，就算你是圣人之尊，今日，我孔宣也要与你斗上一斗。”

    准提身形一晃，便到了孔宣面前。

    “孔道友，我劝你，不要不自量力，好，今日，贫道便让你见识一下，什么叫圣人之下，皆为蝼蚁。”

    “好！”

    孔宣也不多说，手一挥，一道红色的光芒，便朝准提道人扫来。

    五色神光，以红色威力最强。

    孔宣一出手，便使用了自己极强的法术。

    只见准提道人手一动，七宝妙树杖便出现在手中。

    那七宝妙树杖之上，挂着金、银、琉璃、玻璃、砗、赤珠、码瑙等宝物。

    准提道人将七宝妙树，朝身来的红光一刷，那红光顿时消失不见。

    孔宣见准提道人破了自己的法术，一声大喝，身后五道神光冲天而起，直冲九霄。

    他的身子，沐浴在这神光之中，宛如九天神灵。

    一时之间，天地之间，神威浩荡。

    战场之上，双方所有人都抬着，看着这神光。

    只见准提道人表情也严肃起来。

    身形一晃，现出法身。

    身高三十六丈，巨大无比。

    那法身之上，长着三十六只大手、

    在法身之后，显现一轮红日般的光影。

    五色神光刷来，准提将手中的七宝妙树丢出。

    那七宝妙树上的七宝，皆是光芒闪烁，汇聚在一起，形成一道七彩的光芒。

    七彩光芒与五色神光撞击在一起，五色神光顿时土崩瓦解，消失不见。

    孔宣见了，连忙抽身便逃。

    “还想走！”

    准提道人一声大喝，七彩神光便朝孔宣追了过去。

    “道友，手下留人！”

    一声断喝，从天边传来。

    声音震慑整个大地，无尽的圣威，横扫万里。

    只见一位道人，已经挡在了孔宣身前，四柄长剑祭出，将准提道人的七彩光芒挡住。

    “通天教主来了。”

    殷阳一见，不由大喜过望。

    (本章完)

