    然而，罗拓翔话还没有说完，一旁常道平却突然投过来一个凌厉的眼神，话音顿时戛然而止。

    　　

    　　    “你给我闭嘴！真是废物透顶，自己无知还说别人！”常道平恨铁不成钢的骂了一句，暗恼自己怎么会收这么丢人的小弟，明明自己蠢还去说人家，丢人都丢到姥姥家去了。

    　　

    　　    “常哥我……”罗拓翔一脸委屈，还不知道自己错在哪里，但却不敢多嘴，只能就这么眼巴巴的看着。

    　　

    　　    “凌一小兄弟果然不是一般人，观察力敏锐到你这地步的，我还是头一次见。”常道平若有深意的点了点头，随即道：“不错，那两个就是你们的位置。”

    　　

    　　    “好。”林逸淡淡的笑了笑，跟黄小桃对视一眼，两人各自走到剩下的两个北斗七星位置站定。

    　　

    　　    看到这一幕，众人这才后知后觉的反应过来，敢情林逸二人并非是什么土包子，而是真能够看穿月影阵的玄妙啊，相比之下，反倒他们自己才是真正的井底之蛙！

    　　

    　　    虽然林逸二人什么都没做，但众人一个个都觉得脸颊火辣辣的，就跟被人当面扇耳光一样，再也不敢小看他们两个，这回可是真正体验了一把，什么叫做人不可貌相，什么叫做狗眼看人低。

    　　

    　　    至于罗拓翔和曹诗诗，他们看向林逸二人的眼神，顿时更多了几分怨毒，都是这两个不知天高地厚的土包子，让他们在常哥面前丢人了！

    　　

    　　    众人相继在北斗七星位置全部站定之后，常道平手持阵旗，走到北斗七星正对的半月影位置，一行八人，才算全部到位。

    　　

    　　    众人一开始还没什么感觉，而等常道平到位之后，眼前原本稀松平常的景象，骤然变了一个样子，脚底之下影影绰绰，蓦然多出了无数精妙玄奥的图案，组合在一起便是一个庞大的阵法。

    　　

    　　    “果然出现了！”众人纷纷不无惊喜的低呼道，能够看到月影阵，就意味着他们这趟没有白来，总算有机会进入遗迹了，当然前提先要破去这个阵法。

    　　

    　　    林逸低头看了一眼，乍看之下，这跟之前那个鲁枫之路传送阵差不太多，但如果仔细观察，就会发现彼此图案完全不同，效果自然也完全不一样。

    　　

    　　    “大家都给我听好了，我们现在才算正式进入月影阵，不出意料的话，过一会就能看到阵眼，等我发令之后再全力攻击，但要格外注意一点，攻击阵眼的过程中，你们脚下千万不要移动，否则一旦有人偏离位置，阵眼就会立即消失，我们就前功尽弃了，都听明白了吗？”常道平朗声朝众人说道。

    　　

    　　    “明白！”众人齐声点头，但随即就有人忍不住疑惑道：“常哥，那阵眼长什么样啊？”

    　　

    　　    “等会你们就知道了。”常道平淡淡的回了一句，随即就不再多言。

    　　

    　　    林逸心中则是在暗暗纳闷，倒不是跟其他人那样，好奇阵眼长什么样，而是在疑惑常道平刚才的话，全力攻击阵眼，这岂不是要毁了月影阵么？

    　　

    　　    月影阵并非是单纯的防护阵法，它同时还是出入奥朵修真城遗迹的大门，正常来说只要达成一定的条件，应该就能顺利进入遗迹，而根本不需要将整个月影阵直接破除，毕竟这样绝对要费时费力得多。

    　　

    　　    何况，阵眼乃是阵法核心所在，就算身在阵法之中也很难察觉，既然月影阵这么高深莫测，又怎么可能轻易就让众人发现阵眼？

    　　

    　　    不过疑惑归疑惑，林逸并没有将这个问题当众问出口，反正看常道平这样子，他即便问了也未必能够得到答案，而且这些事情虽然都算是常识，但也有很多人并不清楚，常道平对此是不是真的了解，亦或者他另有打算，那就只有他自己知道了。

    　　

    　　    众人静等了片刻之后，忽然有人一声惊呼，头顶之上不知何时，竟是突然间变得光芒四射，一个恍若月亮的巨大球体，静静的悬浮于半空，就像是天上的月亮掉下来了异样，着实令人大吃一惊。

    　　

    　　    “这个就是阵眼，大家听我的号令，待会全力攻击，千万不要有任何保留！这个月影阵虽然年代久远，但威力并没有衰弱多少，如果诸位不能够齐心协力，或者有人出工不出力的话，根本不可能破掉它，而且它只有在子时前后才会出现，一旦过了这个时间那就前功尽弃了！”常道平大声朝众人道。

    　　

    　　    “明白！”众人齐齐点头，一个个摩拳擦掌，彼此都是冲着星墨乳来的，都知道其中的利害，没有人会愚蠢到在这种时候偷奸耍滑，那样只会误人误己。

    　　

    　　    “好了，现在开始攻击！”常道平突然大喝一声，率先发动攻击，其余七人也不敢有丝毫怠慢，全部用各自最擅长的武技，对着头顶这个巨大球体全力攻击。

    　　

    　　    毕竟都至少是金丹期高手，众人的实力毋庸置疑，一时间各种强大的武技，不分先后全部倾泄在巨大球体之上。

    　　

    　　    其中林逸和黄小桃二人也不例外，不过他们并没有傻到当众暴露自己的底牌，狂火八卦合击掌肯定不能用，即便他们俩想用也不行，因为彼此都不能离开各自的位置，按照常道平所说的，一旦偏离北斗七星，头顶这个巨大球体说不定就消失了。

    　　

    　　    所以，林逸和黄小桃都只是使用各自的武技，但并没有刻意留力，他们俩此刻爆发出来的威力，不敢说媲美其他众人，但至少远在一般金丹初期高手之上。

    　　

    　　    八人合力攻击阵眼，其中还是常道平这个元婴期大高手带头，众人一开始根本不觉得这事会有多难，但直到他们出手之后，眼睁睁看着自己最引以为傲的武技打在巨大球体之上，最终却如泥牛入海无声无息，似乎一点效果都没有，这才终于醒悟过来。

    　　

    　　    月影阵，乃是保护着整个奥朵修真城的庞大阵法，当年设下这个阵法的，乃是灵兽一族实力通天的八位顶级高手，如今即便荒废了这么多年，即便集合了八人之力，想要就这么破除它，谈何容易！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

