    苏璃想到了，早晨萧栾手下的人，送进自己房里的东西。

    笑了笑：“没有。”

    贿赂她的东西她都收下了，此时此刻的她那里还会有什么别的意见？

    不过萧栾这怀柔手段用的，让苏璃还真有些不真实的感觉。

    改明儿若是再单独碰上萧栾，她可得好好与他说道，说道。

    之后好好问问他，到底是用了什么手段。

    才让姐姐这么一直都认不出他来的，在苏璃看来他还是很好认的。

    姐姐一直认不出来，肯定是又别的原因。

    原来早在中秋宴时，苏璃便认出了萧栾就是独孤宸。

    她也不是没想过告诉苏漠这点，但是一想到姐姐之前对独孤宸的评价。

    好像也能理解，独孤宸为什么要换一个身份接近姐姐了。

    姐姐醉酒醒来那日，她在离开槿院时；在槿院外的阶梯上，发现了一个掉落在地的穗绦。

    当时她其实也没太往深处想，直到在中秋宴上，看到换了一个新身份的独孤宸，她明白了。

    想必是那日姐姐跟她说的话，都被独孤宸给听了去。

    这两日她也一直在想着，找时间跟姐姐讲讲这件事儿。

    但是每次都被别的事儿给绊住了。

    她先是被金昭突如其来的表明心意，给扰了心绪。

    紧接着又是一大早听到庄子遇袭的消息，去了城郊。

    以至于都忘记这一茬了。

    直到今晨，独孤宸手下的人再度找来。

    苏璃这才想起这件事儿，本着拆穿独孤宸的心思，想和他好好聊聊。

    没曾想，独孤宸反倒自己先在她面前坦白了。

    最后搞得苏璃，不仅没有在苏漠面前揭穿独孤宸，反而还被他给策反了。

    这不独孤宸想约她姐姐出城打猎，就把她也一起请来了。

    想到这里，苏璃在心中长叹了一口气：只希望姐姐知道真相那日，别跟她置气。

    马车在不算宽阔的路上平缓行驶着，苏漠躺在马车里有些昏昏欲睡。

    不得不说，萧栾这马车在置办时，是真的用了心的。

    让苏漠躺在车内觉得，这实在太舒服了，好像再多睡会儿。

    她本不是特么嗜睡的，但是在这马车里躺着躺着，就是特别的想睡觉。

    萧栾的马车很大，像一个小型的卧房。

    里面吃用应有尽有，由于车身本身就是紫檀木制成的，所以即便车内没有燃香，车内依旧充斥着浓浓的紫檀香。

    这紫檀，味道芬芳清雅，有安定情绪之功效，所以也怪不得苏漠这般昏昏欲睡。

    苏璃听见了自家姐姐均匀的呼吸声，显然这是又睡了过去。

    她有些无奈的摇了摇头：的亏她也跟来了，就她这心宽的模样；别人将她拉去卖了都不知道。

    大约半个时辰之后，马车停下来。

    此时的她们，已经西山脚下的一处庄子前。

    马车外的萧栾，正准备去叫苏漠和苏璃姐妹出来出来。

    转身却瞧见，苏璃先他一步掀开了车帘，拉着苏漠从里面走了出来。

    苏漠被苏璃牵着，一边走着，一边打着呵欠。

    许是刚睡醒的缘故，此时她的一双美目里盛满了迷茫。

    颇有一副我是谁？我在那？的懵懂模样。

    萧栾见状只觉得心头一跳，他见过苏漠很多面，坚强的，勇敢的，生气的，开心的以及狼狈的。

    却从未见过她这一面，他感觉自己心头有点酥酥麻麻的痒。

    可惜苏漠这幅懵懂的模样，只持续了短短数秒，。

    当她从马车内出来站直身躯后，便恢复了她一贯的傲然恣意。

    苏漠望了望四周，又望着面前的山庄。

    它屹立在这崇山峻岭中，显得格外的神秘莫测。

    半年前她曾误打误撞的来过这附近。

    她清楚的记得，未曾见到这里有任何庄子的。

    而眼前的这处庄子，从外面看去并不像是刚修建好的模样。

    想来之前，定是用了什么手段将庄子给掩盖了起来。

    思极此处，苏漠不由的看向了萧栾。

    随着这几日的慢慢接触下来，苏漠发现这人好似与传闻中相差的太远了。

    除却他偶尔犯病的情况，这个人其实还是可以尝试着结交一下的。

    萧栾站在马车前，瞧着苏漠向自己看过来，不由得伸出手，抬头仰视着她：“我扶你下来？”

    秋日的暖阳，在他无瑕的俊颜上渡了一成光，配上他那双渗满了柔情的眸子，整个人显得格外的柔和。

    两人的眼神有了一个短暂的交汇，最后是苏漠先挪开了眼。

    她越过萧栾，身轻如燕的自己跳下了马车。

    之后回首将苏璃从马车上扶了下来。

    做完这一切，苏漠才对着萧栾说道：“苏漠有手有脚，就不劳烦王爷伺候了。”

    说罢便准备向前走去，哪知刚迈出去一步，手腕便被萧栾给抓住了。

    萧栾伸出手在苏漠挣扎中，将自己的大掌和苏漠小手十指相扣在了一起。

    他握着苏漠的手，随即俯身与苏漠的双眸平视着。

    “本王甘之如饴。”

    萧栾想的其实很简单。

    苏漠既然不愿主动伸出手来给他牵，那他萧栾便主动去勾着就是了。

    两人在一起呢，总要有一方主动些不是吗？

    他心疼苏漠之前的遭遇，也明白她对自己着态度忽冷忽热是在怕什么。

    没关系，他这个人别的不说，唯独耐心足够，所以他可以慢慢等，慢慢熬。

    等到或者熬到苏漠敞开心扉那一日。

    只不过在这个过程中，他得先收些利息才行。

    苏漠别扭的被萧栾牵着，又尝试着挣脱了几次。

    但是萧栾的手就像是铁钳一般，紧紧的‘镶’在了她手上，让她怎么也挣脱不了。

    不由得低吼出声：“萧栾！”

    萧栾浅笑着应着：“我在。”

    但就是不松手，苏漠被气的吹胡子瞪眼的。

    苏璃见了，早已别过脸去偷笑出了声，苏漠听见动静忍不住回头看了苏璃一眼。

    好似在威胁苏璃：不准笑！

    苏璃也不含糊，憋着笑，回敬苏漠。

    那模样好似再说：你看，我没笑！

    但是她面上那怎么都压不下去的笑意，明显不具备任何说服力。

    她一向没怎么在力气上吃过亏的姐姐，有一天也会在力气上吃了瘪。

    这可真不怪她想笑，只是实在忍不住。

    其实苏璃这些日子一直笑话苏漠，还真不是因为有些事儿，真的有那么好笑，而是她打心眼里为苏漠开心。

    自打萧栾这个身份的出现后，苏璃明显感觉的到苏漠整个人鲜活了不少。

    以前的她天天带着面具跟人周旋，有时她瞧着她笑得很开心，其实那些笑容从未到过眼底。

    这几年，苏漠一直都将自己的情绪，把控的很好，该发怒的时候就发怒，该开心的时候就开心。

