    林辰下午就待在宿舍，时不时看着知乎，而且充当人肉水军，在贴吧，知乎，微博各大地方发布自己的文章，蹭热度也在所不惜。

    “蓝瘦，香菇，印第安人竟然是中国人。”

    “吓死宝宝了，印第安竟然是中国人。”

    各种热词，都蹭上了。

    短短时间，林辰发了最少五十条。

    各种热榜下，都是他发表的言论。

    “对不起，你的评论已删除。”

    “禁言。”

    林辰看着自己的账号，露出了无奈。

    到了下午六点，传扬度才勉强突破了两位数【传扬度11/1000】。

    晚上还要上课，他放弃了关注。

    和上午的公共课不同，晚上是小课，人数就三十八人。

    一共七个男生，其他全是女生。

    林辰很熟练地走到最后一排，和仅有的几个男生坐在了一起，大家的书摆放地很整齐，不约而同地拿出了手机。

    他眼前一亮。

    “哎哎哎，我给你们发个好东西。”

    “什么？”

    其他人充满了好奇。

    林辰然后果断地把自己写的论文转发到了男生群中，他本想转发到班群，可是想了想有些不妥。

    其他六个男生低头看手机，点开链接。

    “啥时候发的论文啊，隐藏的够深啊。”

    “猴赛雷啊！”

    几个人调侃，不过还是读了起来。

    林辰时刻注意着传扬度的变化。

    果然，变了，增加了两个。

    六个人收获两个，足够了。

    .......

    魔都，某地。

    一位穿着西服的男子拿着华为mate9，刷着知乎，偶然间看到了有关印第安人的话题，点进去浏览。

    “印第安人是中国人？”

    他皱了皱眉头，心中露出一丝鄙夷。

    知乎刚刚建立的时候，一些想法都是很具有学术性，可是现在越来越低劣，只可惜没有什么可以替代的，只能忍着继续使用。

    王景仁一目十行的阅读。

    读完之后，咦，好像还有几分道理，不过他还是不相信。

    不过，这好像可以引流。

    前段时间，印第安人音乐家亚历桑德罗在上海商城剧院举办“最后的莫西干人”音乐会，现场演绎《最后的莫西干人》《老鹰之歌》《萤火虫》等保留曲目，十分叫好。

    所以，他顺势与之合作，打算多办几场，现在这几场的票买的情况并不佳。

    他想了想，拿起一旁的电话。

    “喂，你好，我是王景仁。”

    “王总，您好。”

    “我一会给你们发送一篇文章，公关部的人员推广一下，微博买个热搜，争取进入前二十名，然后热搜中把印第安人音乐家演奏的事情也插进去。”

    “好的，王总，我们明白了，这就安排人去办。”

    于是，到了第三节课。

    林辰大吃一惊，微博上竟然出现了一个热搜。

    #印第安人疑似是中国人#

    他点开微博，真想骂娘。

    上面带的链接赫然是他写的论文。

    林辰想要增加传扬度，可也没有想要把自己曝光啊，这篇文章漏洞百出，连他自己都不信。

    他联系【我爱吃一条狗】

    “怎么回事，为啥还上了微博热搜？”

    “不清楚，我们这边还没有推广呢。”

    林辰懵了，还没推广，这都已经上了热搜。

    问了半天，水军都不知道发生了什么事情。

    【我爱吃一条狗：要不把钱退给你。】

    【红包转账】

    林辰毫不犹豫地收了。

    不过背后到底是怎么回事。

    晚上的课讲的是什么，他一点也不知道。

    因为不断收到消息。

    【传扬度：456/1000】

    .......

    【传扬度：10000/10000】

    晚上的课上完后十分钟。

    传扬度完成。

    然后，他就收到了一条短信。

    银行账户显示多了十万元。

    林辰虚空中挥舞了一下拳头。

    “竟然是真的。”

    学校有自动ATM机，他连忙跑到楼下查看。

    并且取出了一千元。

    “是真的。”

    钱能够取出来，没有被骗。

    林辰愣怔在原地，过了许久才回过神来。

    发表论文，完成传扬度就有钱。

    发表一篇普刊论文也就800，回馈是十万。

    简直赚翻了。

    他又变得忐忑起来，这不会是一锤子买卖吧。

    以后还会有吗？

    就在林辰患失患得的时候，班委何颖的电话打了进来。

    “喂，林辰，微博传的那篇论文是你写的吗？”

    “是我写的。”

    “奥奥，那明天上午去系办公室一趟，咱们系的老师找你。”

    林辰晕晕乎乎的，老师找我？

    刚想询问几句，对方已经挂了。

    他并不知道的是，此时微博已经炸了。

    热搜第三#印第安人是中国人#

    有几位知名大V疯狂嘲讽，对林辰进行人身攻击。

    “北河大学的学生就是这样的素质吗，印第安人是中国人，脑子想想也不可能啊。”

    “怪不得国内高校出不了人才，今天涨见识了！”

    “哈哈哈，笑死我了，又是一个自大的皇汉，怎么不说全世界都是中国人呢？”

    一名十分活跃的大V看天下跳出来直接道：

    “印第安人是中国人？殷商灭亡后，部分人穿越白令海峡到达了美洲，印第安即来自他们互相之间的问候——殷地安。

    你们不知道的是，爱斯基摩人其实也是中国人。祖上山东即墨，因为战乱，一支人长途跋涉，北上到达北极圈附近，在那里艰难生存下来。数百年后殖民者发现了他们，问哪里人，答：“俺是即墨”，也就是爱斯基摩的由来。”

    评论区炸了。

    “哈哈哈，懂了，印第安是中国人。”

    “老师，请问哪里有你的书？”

    “转，美洲自古以来就是中国人的领土，狗头！”

    网络中各种段子都编出来了。

    最重要的是，一些网络认证的专家也参与进来。

    “首先要承认事实，人类起源非洲，现代智人从东非大地出发前往各地，前往东亚的人类在西伯利亚分野，一部分沿着白令海峡进入了美洲，另一部分南下进入了中国，所以说哪怕检验血缘相近的话也很正常，毕竟大家都拥有同样的祖先。”

    一名叫做草根的网络评论被顶在了最前面。

    “胡说八道，他们说印第安人是中国人，其实全世界都是中国人。”

