    那怎么办？

    投降吧！

    这特么的，人家可是皇宫之中的人，这些战士，这架势，这是已经是说明了一切，还投降的话，这简直就是死都是特么的不知道是怎么死的了。

    这完全是得罪了不应该得罪的人啊。

    就这样，这不，这是彻底的就是投降了。

    而，这朱楹也是没跟对方计较，回到了皇宫，随后这是处在了御书房之中处理事情。

    一些文件要看，真的，真的是到了这么的一个位置的时候，这一刻，朱楹就真的是有点后悔了，一天天处理这些文书早晚那是要将人给逼疯了。

    最后，这朱楹跟大家伙商量了一下，谁，那都是需要休息，他，也是一个样子，他将所有的工作量都堆积到了这星期一到星期五来处理。

    休息两天！

    这两天，那么，要是十分之重要的事情大家自己处理，要是不重要的事情，大家也可以休息呀，人人都休息呀，这周末就是休息的时候。

    在这方面，西方世界就是做的很好！

    说休息就休息，到了这周末简直就是连开店的人都是非常少，这些老板也得是要休息，最后的结果就是，你想买什么，请你在这五天之中买好了，因为，到了这休息的两天整个国家简直就是跟不运转是一样了。

    到了这休息的两天，看，这朱楹又是迫不及待的就是从皇宫之中出来了。

    刚刚出来，一位将军到了朱楹的面前，站定，敬礼，精神面貌简直就是非常非常的好。

    随后，这是汇报了这样子的一条情报，不知道是从哪里来的敌人，此刻已经是来到了海岸线，到了这里以后，这是入侵的感觉十足，可不是来看看就完事了！

    对方这是要强制登陆。

    这边呢，已经是将远程武器校准了，随时都是会释放出来这十分之可怕的攻击力跟敌人打起来。

    目前是在僵持但是这僵持好像是持续不了多久，真的是每一分每一秒都有打起来的这么一种可能。

    今日，那可是朱楹好不容易争取而来的休息日，如果是其余的琐碎事情，那是可以不管，按照自己的要求来，但是，这是入侵！

    既然是入侵，那是管也得是管，不想管也得是要管，这特么的，就是这么的惆怅的一种感觉呢！

    算了算了，不计较了，行动起来吧。

    随后的事情，那就是行动了起来。

    这不，朱楹的身形加速之下就朝着海岸线激射了去。

    这一刻，朱楹到了海边。

    看似呢，这些敌人也就是个蠢蠢欲动，但其实，这些敌人已经是行动了，这是利用水鬼的一种方式，这是利用水来进行隐藏，啧啧啧，这是要潜行而来呢！

    然后呢，朱楹发现了水中的不一样以后就这么的打了一个手势。

    将军也是秒懂，瞬间就是行动了起来。

    随着这将军行动了起来，事情，那也是变得是简单了起来。

    哗啦啦的声音不绝于耳，一道一道的身形从水中冲了出来！

    这感觉，这是要打你一个措不及防，让你错愕，让你抓狂，让你简直就是没有想到对方竟然是要这么的来玩耍。

    结果……

    这一轮的弓箭攻击就跟准备好了一样，此刻，这是彻底的就是释放了出来。

    嗖，嗖！

    这是铺天盖地而来，这是朝着你的身上就是完成了覆盖，这是想的可清楚了，一定一定是要将你给淹没在了其中，可不是跟你闹着好玩的。

    这些人，明明是出现的这么的低调，神秘，但是，结果呢？

    还是遭受到了这样子的攻击。

    还是被这样子的攻击给打得简直就是一愣一愣的样子。

    就听见噗噗噗的声音不绝于耳，可以看得出来，这么的长此以往下去，可不是个事哦。

    这么的下去，这感觉不到希望这是感觉不到未来哦。

    噗噗噗的声音，持续的响起。

    还是有着这么一位战士锁定认准了朱楹并且是朝着他就贴近了去，他的双刀，那可是直接就是朝着朱楹的身上完成了覆盖！

    完成了！

    这是有着一种能将朱楹给干掉的感觉欺骗着他。

    叮叮的声音响起，这攻击尽数都是被朱楹给抵挡了下来。

    这是第一波！

    随后就是第二波！

    随后就是第三波！

    随后就是第四波！

    不管这位战士是如何的努力，卖力，这感觉，最终的结果都是会被朱楹给拿下一样，这可不是对方所愿意看见的情况，这也太让人抓狂了吧？

    怎么办？

    要想办法解决了问题才行啊，可是不能这么的下去了啊！

    得是要干点正经的事情才行啊。

    “狗东西，你，你这是跟我所想的那是完全不一样啊！”

    “我为何是要跟你所想的一样呢？我就得是要保持不一样啊，有毛病么？”

    “这么的过分么？”

    “对呀，就得是要这么的过分呀！”

    朱楹点头。

    对方也看出来了，没有了沟通的这么一种可能，那就干脆是不跟你沟通了。

    能聊，那就好好地聊一聊，既然你是这么的一种姿态没有聊的可能，那，不聊了，行不行？

    想清楚了要怎么来应对你，你呀，你呀，你可真的是啥也都不是的这么一种样子。

    瞬间的功夫就冲了过来，瞬间的功夫就要将你淹没在了其中。

    叮，叮！

    还是失败啊！

    就算是对方这先沟通后突然袭击打得那是多么的漂亮，最终，那也是一个样子，失败，还是失败，一直失败，这是要跟失败没完没了的杠上，那就不会是有成功的这么一种可能！这是要将失败给进行到底的样子。

    不单单是如此！

    朱楹这边呢，认真了，一认真就将长剑朝着对方的胸口送了去，长剑触碰到了对方的皮肉之上，分分钟的功夫就会是刺穿了对方的胸腔。

    那一瞬间，那是要让对方知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯。

    “啧啧啧，让人看着就头疼呢！”

    “谁说不是呢？”

    “棒棒的！”

    朱楹这是用力之下就要彻底的送对方走。

