    如果卡牌继续回到中路和佐伊对线，那么卡牌仍然会被佐伊激进的打法牵制在线上，前面李哥在中路坐牢的两分钟已经证实了这一点。

    　　在这两分钟里，因为卡牌被按在线上游走不起来，卡萨还直接趁机白白拿掉了一条火龙。

    　　这手卡牌选出来，就是为了支援队友和后期分带，如果一直在中路坐牢，那卡牌选出来就没有任何意义了。

    　　所以李哥一定会利用这次回城的机会开大支援，至于要支援哪一路，也是一件显而易见的事情。

    　　上路狼行将兵线控制的很好，大部分时间都在自己塔下待着，而且铁男有了大招轮回绝境以后，越上路塔就已经不在SKT的策略范围之内了。

    　　只要狼行不犯病关鳄鱼，正常用大招把卡牌关起来，卡牌飞上路就等于是给发育一般的狼行送人头。

    　　上路去了没用，那就只剩下一个地方——抓下路这个在对面塔前买房的澡子哥。

    　　鳄鱼有传送，卡牌有大招，如果酒桶提前来到附近就位，下路瞬间就会变成五包二的局面。

    　　于是许国玉提前对下路双人组提醒道：

    　　“卡牌这波很有可能要飞下路，我正在赶过来的路上，你们下路小心一点。”

    　　“我在旁边，小明可以卖一下。”卡萨说。

    　　“我有TP，随时可以支援。”狼行道。

    　　事情果然如许国玉所料，在他走到下路二塔前的时候，自己头上便亮起了命运的标志。

    　　李哥开大的时候，看到佐伊和盲僧的位置也是一惊，没想到自己抓下的意图被对方轻易地识破了。

    　　只是RNG下路压线的位置比较深，还在二塔前的佐伊一时半会儿肯定赶不到附近，即便盲僧就在附近反蹲，这波下路也是四打三的局面。

    　　李哥瞬间便做出了决定，这波团战他们完全可以打，只是必须速战速决，就算只杀掉一个辅助机器人都是赚的。

    　　霞已经到六了，可以用大招躲掉自己的黄牌，所以他这波一开始的目标，就是只有五级的机器人。

    　　只是还有一件事他没有料到。

    　　Clid的酒桶现在只有五级，因此李哥觉得对方的打野盲僧应该也差不多是五级。

    　　可他万万没有想到，卡萨的盲僧此时已经到达了六级。

    　　在落地的瞬间，卡牌按照计划将一张黄牌甩给了机器人，准备配合锤石后续的控制将其秒掉，同时狼行在塔后安全位置亮起了TP，准备支援下路。

    　　但让李哥有些奇怪的是，在他落地之前，机器人似乎便已经决定要卖掉自己，根本没有要跑路的迹象，反倒是直接走到了卡牌大招落地的位置上。

    　　在卡牌黄牌晕住机器人的同时，机器人也是一发能量铁拳将卡牌击飞到了天上。

    　　在这个时候，盲僧动了，他先是W援护到机器人的身上，拉进了与卡牌之间的身位，然后瞬间就是一脚R闪，把卡牌踹到了RNG众人的脸上。

    　　可汗的鳄鱼没有第一时间选择传送，而是试图打断铁男的TP，可惜狼行十分谨慎，根本不给他打断的机会。

    　　当可汗按下传送的时候，卡牌已经被盲僧一脚回旋踢踹到了必死的位置，他只能眼睁睁看着卡牌在RNG下野辅三个人的集火之下瞬间倒地。

    　　更雪上加霜的是，霞在乱战之中一发倒钩，恰好禁锢住了想要去抢救一下卡牌的酒桶，机器人见状立刻就是一钩，将酒桶也勾到了RNG三人的包围圈，瞬间将其打成残血。

    　　幸亏Clid没有向澡子哥学习，顺利地捡到了锤石的灯笼，这才勉强回到了队友的身边，但狼行的铁男TP落地之后，他又吃到了铁男的E技能，被铁男再次拉回了RNG众人的面前。

    　　Clid吓得魂不附体，立刻交出了闪现，但铁男随后便用轮回绝境将其关了起来，似乎处理掉他也只是时间问题。

    　　没想到狼行小手一抖，不小心把鼠标歪到了旁边的锤石身上，让残血的酒桶给跑路了。

    　　“卧槽，我R错人了！”狼行大喊道，“我想关酒桶的，但是R成锤石了。”

    　　许国玉看着即将落地的鳄鱼，冷静地说：

    　　“没关系，你别慌，我们五打四，等你大招结束出来杀鳄鱼就行了。”

    　　但他有些低估了鳄鱼的伤害，主要是鳄鱼红怒W的破盾机制太猛了，可汗的大鳄鱼落地之后，一个红怒W对机器人造成了成吨的伤害，瞬间秒掉了小明的机器人。

    　　随后鳄鱼撤了回来，准备等铁男大招结束之时，再配合队友先将其击杀，彻底扭转战局。

    　　但关键时刻，许国玉的佐伊赶到了战场，他从侧面河道绕了过来，隔墙一发催眠气泡睡到了泰迪的EZ。

    　　此时锤石被关进了轮回绝境，EZ身边只有Clid的酒桶，但Clid自己也是残血，自然不可能去帮他挡枪。

    　　下一秒，许国玉向后拉了一个Q，随后向前折返跃迁，用QRQ连招甩出了一发超远距离的飞星乱入。

    　　“芜！棍子哥的一发飞星威力堪比原子弹啊！这一下差一点就直接秒掉了泰迪！”

    　　刚刚回过一次城，许国玉已经将身上的经济全部转化成了战斗力，法穿鞋+爆裂魔杖的伤害十分可观，满血的EZ吃到这一个飞星后，血条瞬间被融化了一大截，只剩下不到一百点血量。

    　　泰迪在昏睡效果期间，一直在疯狂按着闪现，简直要把闪现的D键按烂了，但处于昏睡下的EZ是肯定躲不过这一发原子弹的。

    　　不过泰迪这样做也确实起了效果，这个闪现迅速拉开了EZ和佐伊的身位，让许国玉没能打出致命的平A。

    　　否则的话，佐伊一发带着烟火四射的平A，绝对能将EZ不到一百点的血量清空。

    　　可惜在交出闪现之后，泰迪还未来得及庆幸自己逃过一劫，就发现身上好像哪里着火了。

    　　是佐伊的引燃。

    　　这个时候，泰迪终于后悔起了为什么自己没有带治疗。

    　　另一边，许国玉控制着佐伊走到战场中心，捡起了刚刚酒桶交掉的闪现。

    　　“这个法术不错！”

    　　看着满地的召唤师技能，许国玉微微一笑。

    　　接下来，就是佐伊玩家最喜欢的残局收割环节。

