    人老奸，马老滑，兔子老了不好拿。

    天宝九如殿，太叔无疆望着三名内门堂主，从怀中取出三个小瓷瓶，微笑着递了过去。

    步由人、封三娘、古珅三人上得前来，躬身接过瓷瓶。拔下木塞往里一看，不由得惊在当地。

    瓷瓶里是十颗长寿丸，这比往年要多上许多。

    原来每年三名内事堂堂主除了明面上的一颗长寿丸外，私下里太叔无疆都会再给上几颗，用于辅助长寿功的修炼，而今年却格外的多。

    “有了这十颗长寿丸，我想你们多少应该能摸到一丝突破的契机！师傅一直以来最看好你们三个，我希望百年之后，你们三人当中能有人接替我，将长寿门发扬光大下去。”太叔无疆一脸期盼的望着三个徒弟说道。

    步由人三人急忙躬身行礼，只见步由人说道：“谢师傅栽培，我三人定然潜心修炼，早日替师傅分忧！”

    太叔无疆点了点头，随后望着封三娘说道：“周安邦那小子若是再去烦你，你便告诉为师，看我不撤了他的外事堂堂主。”

    封三娘躬身道：“周师兄最近两年来得少了……”

    太叔无疆看着封三娘叹气道：“你呀！重情重义，一直念着周安邦以前那点好，处处帮着他！为师这些年也没多说过你一句，可现在局势对我长寿门的发展极为不利，你若还是念着那点旧情不放，不能专心修炼，岂不辜负了为师的一片苦心！”

    封三娘眼中含泪，不由双膝一软跪下磕头道：“师傅我——”

    太叔无疆来到封三娘身前，扶起封三娘说道：“师傅没有后人，便一直把你当成亲闺女一样，师傅也不忍心看着你为情所困，可这都过去几十年了，难道你还不能放下吗？”

    封三娘以泪洗面，心中很是难过，她觉着愧对恩师这些年来的培养，愧对恩师对她给予的厚望。

    只见封三娘咬着嘴唇说道：“师傅，撤了建安郡的内事堂吧！我以后都在门中修炼，不突破绝不下山。”

    太叔无疆说道：“苦了你了孩子，可是为了咱长寿门的未来，这点苦值得！”

    封三娘三人离开了天宝九如殿，出得殿来风一吹封三娘脸上的泪便干了，只见远处围墙下站着一个人，朝她挥着手……

    步由人和古珅望着封三娘朝着那人走去，不由相视一眼，苦笑着摇头离去。

    “师妹今年如何？”周安邦一直没有回建安郡，便是等着今天。

    封三娘冷着脸，打怀中掏出瓷瓶，数出五颗长寿丸塞给周安邦，冷声道：“从此别来找我，找我，我也不会见！”

    说着转身就走，片刻不肯多留。她怕她会心软，会愧对恩师的期望……

    周安邦脸上的笑僵住了，望着手中的长寿丸，轻声低语道：“师妹，师兄其实是真心喜欢你的！”

    周安邦的声音很小，小到连自己都听不见。

    天宝九如殿门前，太叔无疆冷着脸看着这一切发生，却没有去阻止，而是转身进了殿内。

    玉龙谷，玉龙瀑布下，一个人一把剑就站在瀑布下的深潭之中，任由倾泻而下的水势击打在身上。

    刘鑫活了这么多年，从未见过这么傻的人“他这是要干嘛，不会要逆流而上吧！”。

    剑西来的行为，让众人很是迷惑。人家都是想尽办法节省力气进玉龙剑洞，这人可好，偏要做那吃力不讨好的事。

    宁向直中取，不向曲中求。

    这便是剑西来，一个不走寻常路的男人。

    剑西来硬扛着激荡而下有着万钧之力的水势，慢慢挺直了脊背，他的手握住了剑柄，一股如剑般的锋锐气势便迎着瀑布而起。

    剑起，一人一剑至下而上冲天而起，誓要将那垂悬而下的玉龙瀑布一分为二。

    剑西来虽然无法真得将瀑布一剑劈开，可他的剑势还是足够让他斩开水幕踏崖而上来到那玉龙剑洞的。

    “很存粹的一剑，目的很明确，就是要用锋锐打出一条通道！你这兄弟不错，未来不可限量！”袁守正说道。

    李太平笑着说道：“在漠北混的人都这样，直来直去的！”

    李太平刚说完，便见病书生也来到了瀑布之下……

    “这个也是漠北来的？”袁守正转头问道。

    李太平摇了摇头，感叹道：“这人不但脑子缺根弦，还有病，一天不吐血就难受！”

    刘鑫看着病书生的举动，有些懵了，今天着是怎么了，这些人都有病不成。

    一些打算进玉龙洞的高手，不由得再一次停了下来，想看看这人又是用什么手段硬抗那道白练。

    病书生没啥手段，他的双手便是击破这世间万物最好的武器。只见浑身湿透的并书生，脸色变得更白，下一刻一声穿云裂石的长啸响起……

    轰隆隆！

    耳际如有闷雷炸响，不断在玉龙谷中回荡……

    铁拳挥出，劲儿气炸裂，那瀑布便炸开一团水瀑，并书生便腾身三丈高，在出拳便在攀高三丈。

    一拳接着一拳，那道身影不知疲倦，似乎要将这天也打个窟窿。

    病书生这种硬桥硬马的功夫，可是要比剑西来、袁守正、崔明道来得更加震撼人心。

    病书生还未进入玉龙剑洞，玉龙谷内便掌声雷动，一个个武者皆兴奋的叫好助威。

    作为长寿门仅次于太叔无疆的的存在，刘鑫今天算是沮丧到家了。江湖新人辈出，怎的长寿门一个也捞不着，老天真是不公，哪怕给长寿门留一个也好啊。

    气运便是如此，看不见摸不着，它却真实存在。

    有人进就有人出，有人空着手，也有人取了剑。只不过那些剑，看着有些寒碜，好些把剑都锈蚀的不成了样子。你说它是剑吧，估计还没有烧火棍好使。说它不是剑吧，那东西却是有剑身、剑柄、护手的。

    就这些个废铜烂铁，刘鑫连看都懒得看。估计那些空手而出的，也是不想丢人现眼，所以不如光棍点，干脆一把剑也不取。

    李太平望着袁守正笑道：“该出场了，不然好东西就要被那几个小子抢光了！我得抓点紧了。”

    “事可为而不为，谓之诺夫；事不可为而强为，谓之蠢汉！太平小弟当应铭记。”袁守正忽然开口说道。

    李太平没有多说，只是回头朝袁守正报以灿烂的微笑……

    青衫登崖入玉龙剑洞，既无崔明道的潇洒不羁，也无剑西来迎难而上的惊天气势，就如那些修为不高的武者一样。唯一不同的是，在横渡瀑布时，竟然将身后剑匣顶在头顶，当那遮雨挡水之物。

    玉龙剑洞有些阴暗湿滑，洞口不过一人多高，沿着洞穴走势向下的石阶简单粗糙，一看便是随意凿成。

    李太平取出一直不舍得卖的夜明珠，缓步而下。随着不断深入，玉龙剑洞也变得宽敞起来，洞壁上偶尔还能看到雕刻的铸剑图，只不过那雕刻的手艺，恐怕还比不上普通的石匠。虽然雕刻的不怎么样，却也能反应出当时欧氏一族生活铸剑的原貌。

    这世间历经千年还能保留下来的文明痕迹，往往最直观的便是壁画，因为即使篆刻在竹子上的记载也会湮灭在岁月的长河之中。

    向下的石阶不过四五丈远，随后便平直起来，不远处的洞穴拐角有火光闪耀，李太平知道那一定是先进入的取剑之人。

    李太平紧赶几步，拐过拐角，便见几名武者举着火折子在那里踌躇不前。

    “哥几个怎么不走了？”李太平张口问道。

    只见其中一人摇头苦笑道：“这长寿门也是的，上来前也不跟大家说明白，还得兄弟们白费力气！”

    “朋友你自己到前面看吧！”另一人很是无奈的说道。

    李太平借着珠光打眼往前看去，不由得为之愕然。前面数丈处模模糊糊仿佛洞穴被一分为二。

    此处玉龙洞已经很宽敞了，洞顶距地面足有三丈高，两侧也有五六丈宽，而且乱世嶙峋。一道不下五丈宽的，深不见底天堑横陈眼前，望之如阴森九幽让人生畏。

    这道天堑宛若门神，将来人阻挡在外。只见那天堑旁立着一块一丈高的石碑，上面用指力写了几个龙飞凤舞的大字。

    “一念生，一念死，跨过便生死两岸。”

    石碑左下角，还写着“红莲到此一游！”。

    李太平端着下巴，看着左下角那几个字，不由心道“莫非红莲那妖僧也曾来过？可是怎么未听他提起过，不过这说话的语气还真像他，一会有道高僧，一会没个正经！”

    李太平没有急着跃过那道沟堑，而是围着石碑打着转。这转终究是没白打，李太平在石碑后面，右上角一处不引人注意的角落里，看到一列歪歪扭扭的蝇头小字。那些字不但难看还有涂抹过的痕迹，看来当年留字之人的学识真得不怎么样。

    “剑意已成，切莫入内！欧冶子。”

    李太平费了半天劲儿终于知道那几个字是什么意识，不由皱起眉头。为什么不留字与石碑正面，而偏偏选了这么个谁也不不注意的地方！这谁能看到，还能起到什么警示作用！难不成欧冶子前辈是怕自己那手字过于难看？疑，不对……

    

