    第647章夜念白干的！2

    身为高级将领这个诱惑，实在太大了，谁不想往上爬？

    何况这次的事情闹得太大了，薄亲王二十架战斗机，看上去不过如此，却能顷刻间将整个根达亚王宫，不，甚至整个根达亚海底帝都夷为平地，他们的亲人、朋友都生活在帝都呢，谁不想立刻结束这场闹剧？

    所以，那些号称誓死效忠曲高阳的下属们，一个一个都在叛变。

    有人打开了航天基地的大门，放曲流殇的随从们进来，并且主动举白旗，放弃抵抗。

    有人打开了关押司明镜的房间大门，毕恭毕敬的走进去，向司明镜诚心忏悔。

    还有人正在纠结着，要不要做第一个吃螃蟹的人，拿下曲高阳，将他就地正法。

    短时间内，局势已经发生了根本性变化，曲高阳身边的下属，一边给曲高阳回报情况，一边忽然出其不意，拿着一把枪抵着曲高阳的脑袋，说：“爷，爷，您别怪我，这是陛下的指令。”

    曲高阳脑袋嗡的一声，盯着那个从小做他随从的下属：“你敢背叛我？”

    “我、我也不想，可是我……爷，是我对不起你，你束手就擒吧，没有人愿意再追随您了，您不该绑架姆大陆的女王陛下，我劝过您的，我一直在劝您，您这次做错了，真的做错了。”

    更多的人，走到了曲流殇身边，恭恭敬敬的鞠躬：“太子爷，我们愿意效忠您。”

    曲流殇盯着这些背叛旧主的人，无波无浪。

    他不想亲手宰了自己的弟弟，哪怕现在别人觉得他做的事对了，事后也会有人说他心狠手辣，连亲弟弟都不放过，所以现在曲高阳自己的人叛变，要拿着曲高阳的人头去建功立业，曲流殇一点都不想阻止。

    他说：“司明镜人呢？”

    “太子爷，这边。”

    立刻有人给曲流殇带路。

    曲高阳看到所有人都背叛了自己，将曲流殇众星拱月的捧着离开，怒不可遏的从椅子上站起来，就要追上去。

    可是他的下属却拿枪指着他：“爷，爷，您别动，你别逼我！”

    曲高阳指着自己的脑袋：“来啊，有本事就朝我脑袋开枪，你不过是我身边的一条狗，竟然也敢背叛我，你今天若是杀了我，你以为我母后能够放过你吗？还有你们？都给我想清楚！”

    他的下属，确实不敢开枪。

    脑子里挣扎着，巨大的诱惑和可以预想的危机，让他一直在权衡利弊。

    却不想这时候，“砰”的一声，一颗子弹直接穿过了曲高阳的额头。

    就在所有人都没有反驳的时候，夜念白小家伙手里拿着一把枪，直接对准曲高阳的脑门，砰的一声，直接送曲高阳上了西天。

    小家伙不是第一次开枪，但却是第一次对着活人开枪。

    但夜念白没有任何犹豫，敢绑架小爷和镜镜，小爷若是迟疑一下，就是孬种！

    曲高阳不敢置信的盯着斜刺里朝他开枪的夜念白，眼睛瞪大，瞪大，继续瞪大……

    然后，咚的一声，一头栽到了地上。

    下一瞬，一个身材高大伟岸的男人抬步走了进来，身后跟着好几个下属。

    是漠银河。

    亲眼看见儿子一枪结束了曲高阳。

    “爸爸~~”

    小家伙开了枪，说不怕是假的，抬眸发现爸爸高大伟岸的身躯，立刻飞奔过去，被漠银河抱了起来。

    漠银河将儿子抱起来，冷声道：“胆子不小！”

    “是他先欺负镜镜的！”

    漠银河没有继续训斥儿子，杀了就杀了，儿子不动手，曲高阳也不可能活着从这里走出去，只是，漠银河低头问儿子：“怕吗？”

    “不怕！”小家伙雄赳赳气昂昂。

    “说实话。”

    夜念白立刻伸出两只手，搂住漠银河的脖子，小心脏扑通扑通跳，诚实回答：“爸爸，有点怕，小爷杀人了，他会变成鬼来找小爷吗？”

    漠银河伸手，拍拍儿子的后背：“不会，他罪有应得，你保护妈妈，现在是个名副其实的男子汉了，妈妈呢？”

    夜念白指着左边的一个走廊。

    漠银河抱着儿子，朝着走廊大步而去。

    走廊的尽头，曲流殇正在上下打量司明镜，确定她身上没有任何伤痕，衣裳完整，松了口气，说：“阿九，你没事吧？对不起，我来晚了。”

    对于曲流殇的殷勤，司明镜无动于衷，她说：“你来不来都没关系，只要我老公会来就行，不过还是要谢谢你，单枪匹马来救我，这份恩情，我记下了，回头会让我老公备下厚礼。”

    曲流殇听着觉得不是滋味：“你就非要与我这般生分的说话吗？”

    “我对不熟悉的人，都热络不起来，不是针对你，是我性格使然。”

    司明镜说完，目光越过曲流殇，看到从远处走过来的漠银河，朝他抬手，道：“老公，我在这。”

    说完，她越过曲流殇和他身后的追随者们，朝着漠银河飞奔而去。

    漠银河看见她的动作，愣了一下，定住脚步，张开双臂，等着她扑过来，投怀送抱。

    司明镜真的扑了过去，被漠银河一把搂在了怀里。

    他低头，亲她的额头，说：“没事吧？”

    “吓死了。”这话，说得超级假。

    但漠银河却笑了，享受她撒娇的演技，伸手拍了拍她的后背，安慰她：“别怕，有老公在呢。”

    曲流殇回头，看到两人恩爱缠绵的画面，脸色很难堪，觉得刺眼。

    漠银河没有看曲流殇，他安慰了一会儿娇妻后，一手抱着儿子，一手搂着娇妻的腰，说：“走，大舅哥肯定急坏了，去和他报个平安。”

    司明镜点点头，与漠银河一起，走出了航天基地。

    刚走到户外，便感觉一阵寒风呼啸而来。

    漠银河直接开启了手机防护罩，将凛冽的寒风挡在防护罩之外，护着妻儿朝着一个负手而立，站在雪地里的男人走去。

    远远的，那男人的目光就将司明镜上上下下扫了个遍，确定她应该没有受伤，团在眉间的一缕厉色才退潮。

    走进后，司明镜说：“大哥，我没事。”

    薄冷板着一张冷酷的面庞，沉声道：“被人绑架，你可真出息！再有下一次，别怪我把你扔到军营去参加一个月的军事训练，别以为你是高高在上的女王，我就不敢锻炼你！”

    (本章完)

