    塔洛斯与格乌什是同一个人，或者说……同一位神！

    当塔洛斯告诉恺撒这个秘密时，他第一反应当然是怀疑，在巨龙、人类乃至其他生灵的记载中，从未有神祇能披上其他神的外衣，一体两面，掌握派系完全不相干的神职与神力。不过那终究是凡人眼中所理解的神，真神能力的边界，恐怕只有祂们自己才能说得清楚。

    “嘘。”

    塔洛斯似乎对黑龙此刻犹疑不定的表情很满意，他眯着眼说：“你是第一个知道这件事的生灵，请务必保密。”

    “塔洛斯和格乌什是同一个人。”恺撒反复咀嚼着对方的话，盯着对方空洞的眼窝：“你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    “我知道神祇之间可以互相抢夺神职与神力，但很难被杀死，何况是像塔洛斯、格乌什这样的主神，但你竟然拥有对方的全部神职与神力，这证明另一个神已经彻底死了，你是怎么做到的？”

    “喔，你想得太复杂了，年轻的龙。”漂浮的神祇和蔼的笑笑：“没什么血腥黑暗的吞噬抢夺，塔洛斯和格乌什都是我，自原初之年便是如此。”

    “突然觉得有点意思。”

    恺撒晃晃头，慢慢转过身，巨大的龙类形体慢慢转变为小号的类人形态：“我的领地已经很久没有款待客人了，进来坐坐？”

    一道隐藏在墙壁里的暗红侧门开了，传奇豺狼人低眉顺眼的等候，塔洛斯的化身跟着恺撒朝里走，黑色和青绿色相间的优雅小厅里摆着一张宽大的桌子，旁边的书架上满是资料和文件，角落的酒柜里摆着各种各样的北地酿酒。

    满是人类的气息，完全不像世人描绘中巨龙铺满黄金与珍宝的居所，光看书架上密密麻麻的档案与报告，还以为这里住着一位勤勉的君王。

    恺撒坐在桌边，示意塔洛斯随便坐：“你告诉我这些，总不可能是因无聊的倾诉欲作祟，有什么事？”

    “我之前所说的。”塔洛斯从虚无空间里抽出酒杯与酒，倒了一杯给恺撒，好像他才是这个地方的主人：“帮我把魔法女神的注意力吸引到主物质界来，我可以将那颗眼球留给你，它拥有我作为格乌什的所有记忆，对你作用不小。”

    “它已经是我的了。”恺撒说。

    “是吗？”塔洛斯笑，“不知道它有没有和你说过，作为我身体部分之一，只要它与我出现在同一位面，我便能随时将其回收，哪怕仅仅是化身也能做到。想试试看吗？”

    “有点想。”

    恺撒低头把玩着手里的高脚杯，眼底映出点点金色的涟漪：“不过还是算了，如果是以这个作为条件的话，我可以帮你一次。”

    “不是一次，是结盟。”塔洛斯说：“我很欣赏你，年轻的龙，我们可以成为盟友，一起面对共同的敌人。”

    恺撒继续盯着杯子里的酒液，眼神里多少有些犹疑，他始终对塔洛斯很警惕，狂怒之心的统治者、风暴与天灾主宰、兽人神系的主神……这家伙绝不是省油的灯，想跟祂站在一起就必须有引火烧身的觉悟，但塔洛斯有一句话没错，他们的确有共同的敌人，塔洛斯、格乌什的敌人是太阳神培罗，恺撒的敌人是培罗后裔拉莫拉罕，也就是……日不落帝国。

    “混乱邪恶的联盟不就是背后互相捅刀子么，我听说被你捅过的人可不少，无论是作为格乌什、还是塔洛斯。”恺撒淡淡的说：“连麾下种族都能放弃的神，真的值得信任？”

    “你是说艾拉迪亚兽人？”

    塔洛斯喝着酒：“没什么好羞于启齿的，我们战败了，承担战败的后果：兽人被人类施以血源诅咒，而兽人神则永远不能在这一位面现身。在那之后，我只能以塔洛斯的身份现身，命令深海种族不断侵袭陆地，以此吸引人族的注意和兵力，好让兽人留下火种，不至于在这一位面彻底灭绝……在培罗的监视下，这就是我所能做的一切了。”

    恺撒没问当年阿卡隆兽人王朝与深海国争端是怎么回事，想来也是塔洛斯的把戏，那时候的兽人和海族分别统治着陆地和大海，难以找到与之对等的敌人，而长久的和平会让这些战斗种族陈朽腐烂，为了保持旺盛的战斗力，他就让这两个种族互相撕咬争斗，就像养蛊。

    真是恶神们一贯爱用的做法。黑龙在心里冷笑一声，说：“讲讲看，我想知道深海国为什么会出现在这里。”

    “日不落帝国派使者前往深海，不仅是和谈，他们还答应释放数百年前捕获的底栖魔鱼克莫格，只为让深海国对北方发动攻击，海族当然没理由拒绝这条件。”

    塔洛斯一边说着，一边从虚空中抽出一根雪茄切开点上：“要来一根么，萨拉弗世界出产的好东西。”

    “这玩意北地也有。”恺撒瞥了一眼，“海族应该不知道它们的主神喜欢这个吧？不然得用这个当祭品。”

    “我知道你在想什么，你觉得神祇都是端坐在御座上的老古董？”

    塔洛斯撇撇嘴，但没有作出解释，而是将话题重新引回到刚才的事情上来：“你造成贸易联邦的分裂后，日不落帝国没打算作壁上观，他们在收集一切可用情报后，决定先让深海国吸引你的注意力，同时以最快速度清洗贸易联邦的北方势力，切断北方伸向中部的触角。我估计现在，大清洗已经开始了。”

    “可惜不能令他们如愿了。”恺撒轻描淡写的笑笑，帮他做事的人很多，即使不调动帝国本身的力量，黑龙也能轻易掌控中部的局势：“只是我没想到的是，身为主神的你竟然会关注这些，这对你来说都是些鸡毛蒜皮的小事吧。”

    “我关注的是正在关注这些的神祇。”塔洛斯说：“有些绕，但你应该能理解。”

    恺撒点头：“有战争的地方就有神祇，就像一群等待腐尸的乌鸦。”

    “好比喻！”塔洛斯拍手夸奖：“善良诸神满口仁慈与正义，可他们渴食信仰的样子和乌鸦又有什么区别。”

    “好了，魔法女神的事，时机到了我会喊你的。”塔洛斯的身影渐渐消散：“另外别去报复深海国，我们现在是盟友了，留着那个希尔·坎娜斯，她是安博里和欧吕尔的神眷者，到时候还有用……”