    为了攻击宁波，蓝延珍特意向部下封锁了南澳被明军偷袭的消息，要知道他所率领的舰队主力都是南澳水师，一旦这个消息泄露出去必然会引起军心不稳。

    在琉球完成补给后，蓝延珍就下达了出击的命令，从琉球至宁波要直接从东海走，为保证航路安全，蓝延珍的舰队先是率领舰队向西，先到赤尾屿，也就是钓鱼岛东边的小岛，这个岛面积不大，也就0.195平方公里，大约27个足球场的大小，岛上没有居民，但这地方却是中原王朝到琉球航道的必经之路。

    舰队在赤尾屿停泊一日，一是作为休整和定航需要，大海航行靠的是天上的星星和罗盘，在茫茫大海上如果没有这些的话和容易迷失方向。何况现在可不是后世，GPS、北斗什么的根本就没有，不仅是大舰队航行，就连老于跑海的商船在海上除了前者定位外还需要一些参照物，比如说海上的岛屿、礁石等等，以确保航向。

    从赤尾屿再往西走，一直前行就可抵达福州，这是通常的航线，如果再向北或者向南，可以从沿海前往浙江或者广东。可现在，蓝延珍是不会走这条航道的，因为他一旦直接往西就会被明军水师发现踪迹，为保证北上的绝对隐秘，蓝延珍只能由赤尾屿从西北前行，直接跨越东海进入浙江东部攻击宁波。

    这条航道不能说没人走过，但走过的人绝对是少数，而且危险性也极大。如今的船只，就算是蓝延珍水师的战舰也远不能和后世的战舰相比，水师中的主力舰大多都是赶缯船，赶缯船是大型福船的一种，一般长约70至110尺，也就是23至36米左右，每船的船工加水兵大致在110人至130人左右。

    蓝延珍的旗舰是其中最大的一艘，长度超过39米，船上有船工40人，水兵117人，舰炮35门，相比其他赶缯船的25门舰炮火力足足增加了三分之一。

    除了赶缯船外，水师还拥有沙船等其他各类船只，这些战舰无论从规模大小还是舰炮的拥有数量都远不能同赶缯船相比，有些少的更只装备了区区三五门舰炮，而且还是小型舰炮。不过相比赶缯船，这些船的船速要快许多，在海战上可以作为机动力量快速接近对方，以达到以快击慢，以小击大的目的。

    但这些船只相比真正的远洋船来讲，在大海上航行的安全性要差些，所以联合水师要从赤尾屿直接航向西北穿过东海直达宁波，还是具有一定风险性的。蓝延珍是个谨慎的人，同样也是个果断的将领，在赤尾屿休整一日后，他就带着舰队出发，舰队浩浩荡荡地离开了小小的赤尾屿，不一会儿就消失在茫茫海平面上。

    “还有多少时间可以抵达舟山？”前面说了，在海上航行要定位除了特殊的参照物外就是靠天上的星星和罗盘，离开赤尾屿后，蓝延珍的舰队一连两日都在海上航行，确定方向和位置只能靠星星和罗盘。

    “回大帅，如果不出意外的话后日清晨我军就能抵达舟山外海。”负责舰队定位的军官看了看罗盘，斩钉截铁地回答道。

    “好！千万不要疏忽大意，对了，明日天气如何？”蓝延珍微微点头，随后又追问了一句。

    “托龙王爷保佑，这几日天都不错，看来龙王爷知道大帅要办大事所以特别关照我军。”那军官笑呵呵地回答道，听到这话蓝延珍脸上也浮现了笑容。跑海的人都会看天，预测一两日的天气还是比较准确的，甚至可以说比后世的气象乱报更准确些。

    自出发到现在，这老天的确帮忙，一连几日都是好天气。如果这时候海上突来风暴的话，恐怕蓝延珍的舰队不等到宁波就得损失惨重。

    海上的航行是枯燥无味的，蓝延珍一方面计算着抵达目的地的时间，另一方面盘算着接下来如何攻击宁波，以达到此战的目的。第二日，天气果然如同那军官所说依旧是个好天气，尤其是当行到海上一路若隐若现的礁石附近时，下属更是确定他们的航行没错，这块没有名字的礁石为舰队指明了前进的方向，按照之前设定的航线等明天天亮之前舰队就将抵达舟山外海了。

    离舟山越近，蓝延珍越是小心谨慎，这时候海上随时随地可能会出现来往浙江的船只。为确保安全，蓝延珍派出几艘快船作为前队，只要遇上任何船只，无论是商船还是渔船就全部击沉。

    后半夜时分，一艘宁波商行的小型商船成了这道命令的牺牲品，由于夜间行船，航速缓慢的商船根本就没发现急速靠近的水师快舰，当几艘快舰贴近的时候，商船已来不及逃跑了，仅仅半个时辰都不到，连名字都不知道的这条商船就被击沉，至于船上的货物包括船主和水手们连同船一起沉入了大海。

    当天色逐渐发白，东边的海面呈现处一丝霞红的时候，蓝延珍的舰队已抵达了舟山外海，这时候的舟山还沉浸在一片宁静之中，不过再过一个多时辰，随着太阳的升起，舟山将进入忙碌而繁华的一天开始。

    站在船头，蓝延珍放下了手中的千里镜，远处舟山群岛的轮廓在他眼前渐渐展现，而他的舰队也已调整了航线，直接由东向西前进。这样做是为了借初升太阳阳光的掩护，以增加被对方发现的机会，同样也因为刺眼的阳光，就算舟山那边发现他们这支舰队一时间也绝对无法分辨出来他们舰队的身份。

    “传令！布雁形阵，主力其中，快船两翼，目标舟山本岛！”蓝延珍下达了命令，通过旗号命令马上传达到了各舰，训练有素的各舰在前进中快速调整阵型，由之前的一字长蛇阵转为雁形阵，V字中间的是蓝延珍的旗舰，其余主力舰各在两侧，至于那些快速小舰在雁形阵的两翼穿插，而这时候风向也正合适，风帆在西北风的趋势下以极高的速度朝着舟山本岛而去。

    一个时辰后，舟山群岛越来越清晰了，这时候太阳也完全跳出了水面，蓝延珍的整支舰队犹如在阳光的普照之下散发着金光，由东海而来直向舟山。

    最早发现蓝延珍舰队的并不是舟山的守军，而是在舟山沿海打鱼的一个渔民。这渔民刚撒下了一网，正站在船头舒展着身子，当他看见庞大的舰队出现的东边的时候先是一愣，紧接着揉了揉眼，也许是觉得是太阳光让他看花了眼，可很快他就确定自己没有看错，那是一支庞大舰队。

    “奇怪，我们大明的舰队不是南下了么？怎么从这个方向来了？”渔民有些纳闷，可当瞧见舰队中几艘主力大舰上挂着的旗帜并非是明军的日月旗时，这渔民先是惊的目瞪口呆，紧接着惊叫一声，连撒的渔网都不顾招呼着家人拼命掉头，边掉头边冲着四周大喊：“不好了！清狗的水师打过来了！乡亲们快跑啊！”

    短暂的一瞬间，那些刚刚出海作业的渔船似乎如同被惊着的麻雀，升帆的升帆，划桨的划桨，各自朝着四面八方拼命逃窜，仅仅几分钟后，岸边的人也发现了蓝延珍舰队，惊慌失措地敲起了挂着的警钟。

    “砰！砰……！”

    随着几声炮响，蓝延珍的舰队前锋打开了炮门，冲着那些逃窜的渔船和岸上开始了炮击，炮子落到海上，巨大的水柱吓得渔民们魂不附体，可是这些小船跑的再快也快不过炮弹，当几艘渔船直接被炮子打中，船上的船老大连同他的船一起变成一堆碎片的时候，惊恐万分的渔民们更吓得不轻，有些离的近的船老大直接丢下船就跳下海去，拼命朝远处游去，而离的远的更是拼命划桨逃离。

    “告诉大家不要恋战，全舰从本岛左侧穿过去，炮击不要停，能击沉多少就多少，至于岸上给老子看准了打！尤其是港口那边记得多轰几炮。我们的目标是宁波！舟山只不过搂草打兔子！”

    舟山没有丝毫防备，被蓝延珍打了个措手不及，但蓝延珍并没有为之兴奋，反而他非常冷静下达命令。要知道他的主要目标是宁波，虽然他清楚直接入甬江攻宁波本城风险太大，可不管如何甬江口的宁波防御工事他必须要打一打，等打完了那边，想来宁波城必然震动，这远比只打舟山来的效果更好。

    何况，只要封锁住甬江口，他可以放心掉转头继续打舟山，这样一来进退自如，舟山这块肥肉早一些晚一些吃都是一样的。

    联合舰队在命令下达后如同蓝延珍的设想那样，整支舰队直接从舟山本岛左侧一路而过，凡是所遇见的各类船只上去就是一顿猛烈炮火，虽然有些武装商船奋起反抗，但在上百艘战舰，数千门大炮的攻击下根本无济于事。

    舰队过处，一片火海，仅仅一个时辰不到，普通民船包括几艘明军水师的留守战舰几乎全被击沉或者击伤，其余离得远的也早就逃出了这片是非之地，而穿过舟山本岛的蓝延珍舰队已朝着甬江口快速而去，在江口的明军炮台也已多了数十个来回奔跑的明军身影。