    第338章 激动   

    “我们的物资不多了。”

    

    这才是他们最忧心的事。

    

    继续在这里耽误下去也不是事，他们物资已经撑不了几天了。

    

    吃的倒是还好，就是水跟木柴。

    

    没有水跟木柴，有吃的也无济于事。

    

    “我们的吃的一共还有多少。”

    

    几人把身上背着的所有吃的都放在了地上。

    

    张龙拿着火把凑近那堆东西，一点儿一点儿的清点好。

    

    按照一天一顿饭来算，他们还可以撑十五天左右。

    

    这十五天里面，他们大部分时间还要待在黑暗里面，不能经常点火，除了吃饭。

    

    一旦他们有一些活动，消耗的体力就会更多，那一天两顿最多撑九天。

    

    更别说他们还要留出来一天必须要吃饱好，准备充足的柴火走出去的。

    

    毕竟那些野猪还在外面的话，他们就麻烦了。

    

    叹了一口气，几人开始商量出去那一天的事。

    

    如果六天以后野猪还在外面的话，他们就直接冲出去。

    

    能跑多远跑多远，跑不了的话，那就只能怪自己命不好。

    

    毕竟那是野猪群，你可能停一下的功夫，命就没了。

    

    如果野猪群没有在了，那自然是最好的，也就不用考虑那么多了。

    

    他们主要商量一下假如野猪群在，有人跑出去以后，应该要去哪里。

    

    张小童留下来的那个纸条上面的东西，几人都尽量的记在心里，毕竟到时候能不能在一起还不一定呢。

    

    他们更是把一些熏肉切成小块，用东西紧紧的绑在身上，省的到时候没有吃的，还可以救救急。

    

    不过这么以来，哪怕他们每天吃一顿饭，也只能撑十一天左右了。

    

    “我们现在只能做最坏的打算，抱最好的想法。”

    

    即使在火把的照射下，他们依旧有些看不清楚张龙的面容。

    

    可是那坚定的声音，清楚的传到他们每一个人的耳朵里。

    

    “如果野猪群还在，那就各自逃命。

    真的到了那个时候也就不用继续寻找张小童他们了。”

    

    真的哪样了，一个人两个人去找他们，简直就是自寻死路。

    

    还不如顺着他们过来的路回去，反正走过一次，已经有经验了。

    

    “我们一定会活着出去的！”

    

    李易的声音满是坚定，其实他心里已经想好了，就是拼了自己的命，也要让张龙活着出去。

    

    假如没有张龙的话，他现在已经不知道死了多少次了。

    

    张龙就是他的救命恩人，是在这个岛上的岁月中的一道光。

    

    他可以永坠黑暗万劫不复，可是张龙要活着。

    

    张龙几人并不知道李易的打算，笑着轻声符合：“我们会活下去的。”

    

    随后张龙的语气变得轻松：“说不定那些野猪群过两三天就离开了。”

    

    “肯定会离开的。”

    

    当然这也不过是他们心里的希望罢了。

    

    几人把所有的事情都处理好，思来想去还是决定再往洞口前进一些。

    

    他们现在的位置太靠后了，到时候外面的情况是什么他们也不好观察。

    

    之前之所以进来这么多，也不过是为了确定一下这边到底有没有出口而已。

    

    既然没有，他们也就不必再继续浪费时间了。

    

    他们慢吞吞的前进着，张龙比他们先离开，到时候好确定他们不会距离洞口太近。

    

    毕竟太近，他们平时吃饭交谈什么的，都有可能会被那些野猪给发现的。

    

    反正这个洞里也没有什么危险，张龙一个人也是可以的。

    

    不到两个小时，他们就跟张龙碰头了。

    

    再往前走了差不多五百米的距离，他们就停下来安营扎寨。

    

    幸好他们之前吃的饱饱的，现在也没有感觉多饿。

    

    几人躺在地上，只留下来一个火把照明。

    

    “也不知道要这么黑漆漆的呆多久啊。”

    

    “谁知道呢，你赶快盼着那些野猪群离开就行了。”

    

    “我说的话那些野猪能听才怪。”

    

    ……   

    几人你来我往的拌嘴，说的那叫一个开心。

    

    渐渐的火把灭了下去，他们的交谈声也越来越小。

    

    在这里他们难得不用守夜，可以睡一个安稳觉。

    

    至于那些野猪闯进来怎么办？

    

    如果真的闯进来了，他们也没有丝毫可以躲避的地方。

    

    几人安静的睡着了，他们不知道的是，鱼头悄无声息的从这里离开了。

    

    因为它现在一摊烂泥的模样，轻松的就当着那些野猪的面离开了。

    

    没多久它的身体就包裹着一些什么东西慢吞吞的移了进来。

    

    来来往往的不知道多少次，天快亮了鱼头才停止出去的动作。

    

    它费力的用身体包裹着那些东西，慢吞吞的挪动回他们所在的位置。

    

    也亏的它身体是一摊烂泥，在地上行动根本就没有什么声音，也就没有吵醒张龙他们。

    

    第二天一早张龙迷迷糊糊的睁开眼睛，在摸到自己手边的一个硬物的时候，吓的他蹭的一下站了起来。

    

    把昨晚压下去的火堆，轻轻的但是快速的点燃，张龙下意识的眯了一下眼睛。

    

    毕竟在黑暗里面久了，突然的亮光会让眼睛不舒服。

    

    等他慢慢的睁开眼睛看到身旁的东西的时候，简直惊呆了。

    

    他连忙把几人叫了起来，指着那堆树枝说道：“你们是不是大晚上的做贼去了？”

    

    “我们要是有本事不惊动外面那些狗熊，还能在这个地方待着？”

    

    “睡还睡不够呢，那有这时间啊。”

    说着刘一就打了一个哈欠。

    

    难得有这么好的地方，可以让他们好好休息，他自然是要好好补觉，保持充沛的体力，好应对出去以后可能发生的事。

    

    被他们这么一说，张龙把目光转向还在睡觉的鱼头。

    

    他忍不住冲过去狠狠地抱了鱼头一下，虽然弄了一身湿乎乎的，不过这都无所谓了。

    

    “鱼头你可真是个宝贝啊。”

    

    他们当然不行，也就只有鱼头才可以做到的。

    

    有了这些柴火的补充，他们又可以多坚持一段时间了。

    

    “卧槽，我他妈的要是能这样就好了。”

    

    李易羡慕的看着鱼头，恨不得自己变成这个样子。

    

    这样出去的话，完全就不用担心了。

    

    “既然鱼头能出去，那外面的情况……”   

    

    

