    第433章433解决

    这个男人哭了有一个小时。他从出事，一直到现在，这是唯一一次哭。

    那种撕心裂肺的疼从来就没有消失过，只不过是一直埋在心底，不敢去碰触。

    今天放纵了自己一次他知道自己以后也没有活路了。

    他是一个有文化的人，是一个从小就接受孔孟教育的人。已经做出了让他自己都不耻的行为，价值观已经发生了很大的变化了。自己都会唾弃自己。

    但是做人的底线还是有的，所以他一直咬死了没有说出那个救出自己的人。

    谭绍庭还是不说话。就是坐在对面听着他哭。

    心里也不是滋味。一个七尺男儿沦落到了这样。不是他自己本心愿意的。但是被逼到这份上了。

    其实男人心里有大义。有民族。有国家。但是家庭也是十分重要的。

    大概又过了半个小时。这个男人才平静下来。

    “同志。你不用白费功夫了。我是不会说的。”

    就在他情绪激动的时候。谭绍庭已经看过他一部分记忆。已经知道那个男人是谁了。所以就是他不说。也能抓住那个人了。

    不过谭绍庭想要救他，不过这也要看他自己的想法了。

    “你觉得你什么不说就是你做人的底线吗？其实你有没有想过。就凭着苗林生能有那么大的能力吗？”

    “你什么意思？”

    “我的意思是你的孩子们消失很有蹊跷。”

    袁春宇皱着眉头。他的孩子们一点消息都没有。是生是死都不知道。就是自己审问苗林生他也没有说。

    难道真的不是他？可是自己现在身陷牢笼，什么办法都没有？

    这个时候袁春宇突然有了想要活下去的想法。他心里盼着孩子们没事，他要去找她们。

    “同志。”

    谭绍庭看着袁春宇用渴望的眼神看着自己，知道这是可以了。

    “我什么保证也不能给你，但是你应该知道怎么办。”

    “我说，我说。”还要什么道德底线？自己现在只想找到自己的孩子。什么代价都可以。

    “你自己考虑一下。你的速度一定要快。我去找人做记录，如果你说了。那个人我亲自去抓。

    什么都看你自己了。如果有可能，我会帮着你找到线索。”

    袁春宇激动的点头。什么都可以抛弃。现在孩子们是自己唯一的希望了。

    谭绍庭出去了，没有三分钟。进来三个人。

    袁春宇不是傻子，反而是特别聪明的一个人，他知道自己必须马上说出那个人。

    谭绍庭站在后面。听着他的话。

    “你们继续，我去抓人。”

    这下袁春宇放心了。他感激的看着谭绍庭，跟他点头。

    谭绍庭出来后。里面还在继续。现在袁春宇也没有任何隐瞒了。说出较多这边想要知道的消息。

    谭绍庭带着三个人直接的离开了。

    那个人正在开会，从来就没有想过自己会被出卖，而且他知道袁春宇的脾气。

    在他被抓住的时候，知道自己大意了。

    谭绍庭在这个时候读取了他的记忆，知道了袁春宇的两个孩子就是这个人关起来的。

    这是一个聪明人，他想要完全控制袁春宇。所以两个孩子现在还活着。

    这是不幸中的万幸了。直接的带走了他，然后派人去他家去搜查。然后发现线索，救出了两个孩子。

    谭绍庭给了袁春宇特例，让他可以见见两个孩子。

    他见到了两个明显被收拾过，但是骨瘦如柴，精神状态不行的两个孩子。

    他嚎啕大哭，两个孩子看到了父亲。父子三个能够再次的重逢，激动，庆幸可想而知的。

    这边陆少群是一定要带走的，他现在一句话都不说，但是谭绍庭知道，他关系太大了。这样的人留在这边绝对是不可以的。

    所以给离着不远的自己的手下打电话，知道他们的已经交任务离开了。

    这是没有办法了。只好从这边调过去两个人了。

    两个任务算是完成了。他临走的时候。还是见了袁春宇。

    在审讯室，袁春宇进来后。直接的给谭绍庭跪下了。

    谭绍庭不喜欢这样。扶起了他。

    “好自为之吧，为了两个孩子，积极的改造。”

    “谢谢同志。谢谢你。”从新有了活下去的希望了。两个孩子就是自己的动力。

    谭绍庭开车，另外的两个人看着陆少群。

    他开车的速度非常的快。在这里耽误了两天，算计着媳妇应该到了两个省的交界处了。所以非常着急。

    他已经安排好了。要在交界处等着大庆他们，他们押送陆少群回去。自己还要带着老婆孩子在外面玩一阵。

    这个时候的苏媛媛正在带着三个孩子在水库边玩。

    虽然他们还小，但是也能分出来大海和河水是不一样的。

    不过也挺好玩的，妈妈找小朋友换了地龙，他们还感受了逮鱼的乐趣了。

    今天苏媛媛还是带着他们三个过来起地龙。

    拽上岸来。地龙里有不少的小鱼小虾的。

    苏媛媛直接的倒在了带过来的桶里。

    看着三个孩子围着木桶看着。还会用手去抓鱼。

    在这里已经住了三天了。今天晚上孩子们睡着了，他们就要离开了。

    苏媛媛心里算计着谭绍庭的任务应该是完成了吧？还是回到路上，好可以遇上。

    虽然一路上都是在开车，也没有见到什么人。但是还是比困在驻地要舒服。

    娘四个回到了临时住的房子。三个孩子玩，苏媛媛就在一边看着，觉得小孩子们的乐趣非常的不可思议。

    吃过午饭后，带着他们三个睡了一会儿，醒来后去找了村长。

    “赵村长。我们晚上离开了。白天太热了。”

    “苏同志，一路平安，以后来这边，还来我们村。”

    “以后有机会，一定会过来的。谢谢赵村长了。”

    娘四个从村长家出来后。苏媛媛带着他们去逮蚂蚱，他们三个见到过孩子们逮蚂蚱烧着吃，非常的好奇。

    所以苏媛媛也给他们烧了一次。虽然他们不爱吃，但是喜欢逮蚂蚱。

    苏媛媛是只要孩子们高兴就行了，也愿意陪着他们。

    (本章完)

