
　　金榜大放光明，上面同样写满名字。

　　排在第一位的便是如来佛祖，其后更有地藏王菩萨，旃檀功德佛，燃灯古佛等三界知名佛尊。

　　西方二圣对属下弟子之狠辣，丝毫也不逊色三清，看得沈炼频频摇头。

　　这榜单即便布置的如何花团锦簇，美轮美奂，也改变不了血淋淋的现实。

　　那其中代表的都是一条条即将被抛弃的性命。

　　可再看殿中众圣，却一个个都面容平静，习惯无比，仿佛再正常不过。

　　西方二圣公布完榜单，下意识便将目光偏向女娲。

　　女娲也没含糊，玉手扬起，一道平平无奇的榜单。

　　众人转头看去，却不由露出惊色。

　　那榜单并不大，上面也只有一个名字——女娲。

　　“师妹，你这是何意？”

　　道德天尊皱眉。

　　“怎么了？”

　　女娲平静的看着对方，“为避免杀劫波及众生，需要人殉道延缓天规。”

　　“而殉道者的实力越强越好，最低也许大罗境界，我想我本人还是有这个资格的吧。”

　　“以我圣躯殉道，可抵万千大罗，这点诸位都没有异议吧。”

　　“话虽如此，可是……”

　　道德天尊还想再说什么，女娲却直接摆手。

　　淡然道，“那就好，女娲宫由我应劫，一人足矣，就这样。”

　　“你……哎……”

　　道德天尊叹了口气，无奈摇头。

　　三方势力都已经亮出名单，最后便只剩沈炼。

　　道德天尊没有继续劝阻女娲，而是转头向沈炼看来。

　　“帝君可有考虑好的名单人选？”

　　他沉声询问。

　　“哦？我吗？”

　　沈炼放下茶杯，指着自己的鼻子，满脸惊讶。

　　“没错，延缓杀劫乃是为三界生灵谋益，我等圣人都需出力，帝君自然也不例外。”

　　元始天尊说道。

　　“这我还真没想好。”

　　沈炼摇了摇头，接着道，“不过，你们都选出那么多人了，难道这些还不够吗？”

　　“当然不够，封神榜圆满之数乃是三千六百，如今我等三方，算上师妹献祭自身，也最多堪抵三千之数。”

　　“剩下还望帝君能出面补齐。”

　　道德天尊解释。

　　“这样啊……”

　　沈炼点头，淡声道，“还剩六百人，依我看，各位再一家出点凑凑就行。”

　　“我和门下感情都挺好的，不想让他们去送死。”

　　“你说什么？”

　　听到此话，通天教主顿时一怒而起。

　　道德天尊和西方二圣也忍不住皱眉。

　　便听通天教主怒道，“为天下苍生计，在座圣人都需做出牺牲，你与自己门下感情好，难道我们就没有感情吗？”

　　“还不是为了挽救苍生而不得如此，我们三方已经凑出三千人。”

　　“念在你刚刚成圣，只让你补足余下六百，你都不愿，简直枉称圣尊！”

　　“呵呵……”

　　“我枉称圣尊？”

　　沈炼冷笑，毫不示弱的怒视通天教主，寒声道，“别说的那么冠冕堂皇行嘛？”

　　“就你们一个个也配称为圣人？口口声声为天下计，什么顾念三界生灵，什么延缓杀劫之难……”

　　“幌子挑得挺高，最后却让自家门下去送死。”

　　“这事你们跟门下商议过吗？他们同意吗？”

　　“说到底还不是你们自身怕死？”

　　“真要说牺牲，诸位到不妨和女娲娘娘学习一下，以自身殉道，这样沈某还比较佩服你们。”

　　“不如这样，各位都把门下的名字去了，改成自己的大名。”

　　“若是如此，沈某倒愿随诸位牺牲自我，拯救天下！”

　　“你……”

　　沈炼一顿怒叱，驳得通天教主哑口无言。

　　其他众圣也目光躲闪，面现尴尬。

　　虽然大家都对此心知肚明，却从没有人摆到台面上讲过。

　　沈炼突然不管不顾的扯开遮羞布，即便是众位圣人，也感觉有些难堪。23sk.Com

　　唯独女娲娘娘，向沈炼投去诧异的目光，似乎对他很感兴趣。

　　“咳咳……”

　　“帝君切勿动怒，非是我等怕死，而是事出有因。”

　　道德天尊干咳了一声，拉回话题。

　　缓声说道，“若我等献身殉道便可解除杀劫，本座相信，大家都不会吝惜此命。”

　　“然事实并非如此。”

　　“殉道仅为延缓之计，待拖延杀劫之后，我等还需想办法更改天规。”

　　“否则终有一日杀劫会重新降临，那样一来，众人牺牲岂不是做了无用功？”

　　“我等苟活便是为此计着想。”

　　道德天尊一番诡辩，又将幌子立了起来。

　　西方二圣和元始通天几人这才脸色好看许多。

　　可惜任他说得天花乱坠，沈炼都完全不理。

　　只是冷笑回道，“凡间有句俗语，叫闻名不如见面，今天我想改一下，送给各位。”

　　“三界一直传言众圣无私，今日相见，沈某却只感觉见面不如闻名，大失所望。”

　　“唯独女娲娘娘不愧人族之母，让沈某敬佩。”

　　“至于榜单一事，我也不妨把话说清楚，想要我门下性命，绝无可能。”

　　“你们要凑名额就自己想办法，别来烦我。”

　　“我门下一人都不会交出，看不惯可来芒砀山做过一场，老子一并接着。”

　　“还有最后，别张口闭口的挂着天下众生，你自己除了那点境界剩下算个屁啊，你能代表谁？”

　　“你就能代表自己，什么他娘的代表众生，你问过众生意思吗？”

　　“就这些，说完了，告辞！”

　　沈炼仿佛连珠炮般一通发泄，感觉大为痛快。

　　说完不管众圣表情，起身便走。

　　“帝君……”

　　道德天尊又招呼了一声。

　　沈炼却全不理会，径自化作流光离去。

　　直至其身形消失，大殿内彻底沉默了下来。

　　良久之后，女娲才姗姗而起，淡声道，“我已决心献身殉道，此事不必再议，其余诸位商谈即可，小妹也先告辞了。”

　　说完也起身离去。

　　眨眼间，天宫大殿便只剩三清和西方二圣。

　　几人面面相觑，片刻后，通天教主恨声道，“可恶，好好一场商议都被这小子搅和了。”

　　“简直不知天高地厚。”

　　“若不是他分身赴会，本尊恨不得将他轰杀于此，管他是不是天道示下的引劫之人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第439章 女娲慈悲，沈炼驳斥免费阅读。https://xs.23sk.com 