    把贵客送走后，她也没心思再去躺了，去小厨房看了豆芽菜，再去几个院子里看看蔬菜的生长情况。

    最近几天只有大中午才会出现一会儿太阳，这会儿申时不到天就阴了。

    叮嘱丁伯他们照看好她就回屋了，外面真的太冷了，她都感觉冬天来了。

    也不知道周成什么时候能回来，都走了半个多月了。他不在家，孩子们白日也不在家，她每天日子都过得平淡如水。

    今天倒是意外，居然有小县主上门，这是真正的金枝玉叶，皇亲贵胄啊。浑身穿戴就没有一样是简单的，从上到下都透着精致贵气。

    想到自个才三个月大的闺女，这丫头也是有福气的，一出生就是官家小姐，没有像她哥哥们一样受过苦。会投胎，出生的时间也卡的刚刚好。

    摸了摸她细细软软的小头发，感觉怎么也看不够。

    估计是她娘一直对她动手动脚，让她没法安心睡，她在睡梦中嘴巴就扁扁的快要哭起来。

    裴绣轻声细语的哄着：“没事啊，娘就摸摸你，你乖乖睡咯，乖哦。”

    她不买账，估计也睡够了，扁了一会儿嘴巴，就睁开圆圆的大眼睛，好奇的看着她，嘴巴张成O形。

    不哭不闹的样子，萌萌的，看着别提多可爱了。她就这么陪着她玩了好一会儿，几个儿子回来的时辰到了都忘记了。

    等她想起来，抱着孩子走出房门才看到天色不早了。

    问一旁站着的银杏，“少爷们回来了吗？”

    “已经回来一会儿了，他们见夫人房门紧闭，以为夫人在休息就没有出声，回自己院子去了。”

    把孩子交给李嫂就去几个兄弟的院子看看。却远远听到他们的笑闹声，走近后，声音更是吵杂。

    “你们在做什么呢？”

    一群人立马停了下来，周老三兴奋的跑出来拉着他娘进去，“娘，我们在蹴鞠，最近我们书院风行蹴鞠，这个很好玩的。”

    裴绣看着角落孤零零的一个球，也童心发作，上前踢了一脚。

    老大跑去把球捡起来，小跑过来，“是不是挺有意思的娘，大家跑起来抢着踢，更好玩，还能暖身子。书院里的夫子都支持我们休息时间多踢踢，加强体魄锻炼。”

    “是挺好玩的，休息时间玩挺好的，省的天天坐着写字背书，没有运动身体会变得羸弱。但是你们这会儿刚回来就踢，功课还没做吧？”

    他们低着头，偷偷的你看看我，我看看你的，还是老大站出来说道：“娘，我们明天旬休，现在天色已晚，我们想明早晨练完再去背书做功课，早晨记忆力也最好。”

    “明天又休息了？”

    “嗯嗯。”他们一起点头。

    “那行，你们明天早上记得把功课做了。”她也很好说话，玩归玩，只要不耽误读书就好，而且踢球也是个好运动。

    “娘，虎子说明天要来咱家玩。他前几次旬休都被邱叔带去大营了，都没空上咱们家。刚好邱叔也去边界，他也有空出来了。”老大期待的看着他娘。

    “行啊，我也有段时间没见过他了，你们玩可以，但是课业要先完成。”说完又对银杏说道：“等会去门房跟你爹说一声，虎子明天来了先带来见我。”

    “是。”

    老大再三保证，“娘你放心，我们一定不耽误读书的。”

    现在书院夫子上的课很合他心意，他也很喜欢，一定会认真完成的。

    “嗯。”

    他们几个现在晨练都很自觉，自己就能安排，丁伯也会带着青松青竹一起跟着晨练，最近还又增加了人。

    柱子见府里主子小厮每天天刚亮就在演武场晨练，觉得很有意思，也跟在一旁学。

    身后的人多来越多，他们几个小子身为主子，要以身作则，都不需要裴绣督促，他们到点就起来。还挺有成就感的，爹不在，他们感觉自己都成领头的师傅了。

    刀枪箭棍，他们每天都轮换着练习。本来空荡荡的演武场也被他们和爹，陆陆续续摆上了日常锻炼的兵器。从大到小，根据自己身高选择趁手的。

    等结束后，他们才一起去吃早饭，然后再做功课。

    虎子上门时也没人去跟他们禀报。夫人交待过，不能去打扰少爷做功课，人直接带到正院。

    这会儿裴绣正在梳妆，就让他先去旁边正厅等着。她其实早早就醒了，只是觉得冷，不想出被窝，就多躺了一会儿。

    虎子正无聊的喝着茶，就看着门口有人进来，背着光他看不清晰，只知道看身影是婶子。

    他站了起来，等裴绣缓缓走近，他都看愣了，他觉得婶子的变化真大。人靠衣装马靠鞍。婶子一打扮起来跟他义母比都不遑多让。

    现在看着越来越像官家太太了，不熟悉的人哪里能想到，几个月前她还是乡下村妇。

    “怎么？傻愣愣的，才两个月没见，就不认识婶子了？”

    他这才回过神来，憨憨的笑着：“没...没有，就是有段时间没见了，发现婶子越来越年轻了，一时回不过神来。”

    裴绣开心的露出笑脸，“婶子这是人逢喜事精神爽。”

    “哦，差点忘了，这是我义母让我带过来的秋梨，她娘家昨天刚送来的，说是最后棵树晚熟的，让我带一篮子过来给您尝尝。”

    她惊喜的接过，没想到这时候都还有秋梨，“帮我谢谢你义母。你义母对你可好？”

    “义母为人直爽，很好相处，并不会为难与我。”

    “那就好。你也呆不了多久就要去军营了，她能和你好好相处也说明是个聪明人。”

    “嗯，婶子怎么没有抱妹妹出来，她在睡觉吗？”

    “是啊，她是个小懒猪，除了吃就是睡，就偶尔醒来玩一会儿。”说起闺女，她脸上满满的笑容里都是慈爱。

    虎子憨憨的笑了一下，“我可以去找周勇他们吗？我们约好一起踢球。”

    “他们这会儿应该还在做功课。昨天一回来功课也没完成就跟青松青竹一起踢球，跟我保证今天一定会完成了再玩，你要么先去演武场玩一会儿。等他们功课做完了，我再让他们过去找你。”

    “好的，那我先去演武场等他们了。”

    裴绣点点头。

