    呼！

    凌厉呼啸的破空声响起，艾斯高高跃起，挥动钢管宛如利斧朝着夏洛脑袋劈下。

    嘭！

    钢管在半空中停下，发出一声刺破耳膜的金铁交戈声。

    艾斯感觉钢管劈在一块坚硬的石头，反震之力透过钢管传来，直震得艾斯双手发麻，身体不受控制往后退。

    后退过程中, 艾斯看向夏洛，脸上顿时流露出难以置信的神色。

    夏洛真的只用一根手指挡下了他的钢管。

    这一刻，一股深深的屈辱感在艾斯心中扩散，他竟然被一根指头给打败了。

    这么努力的修炼，这么努力的变强，却连对方一根手指头都挡不住。

    就在这是，达旦站了出来，挡在艾斯面前，沉声问道：“你到底是谁？我们这里没有什么海贼王罗杰的血脉”。

    夏洛迎着达旦忌惮的目光，一字一句道。

    “我叫夏洛，妖狐夏洛！”

    轰！

    一道惊雷劈在众人头顶。

    短暂的寂静，人群像是炸锅，一片哗然。

    “妖狐夏洛，那个杀死天龙人的罪犯”

    “传说中的强者，竟然来到了我们这里”

    …

    达旦脸色无比难看，眼中前所未有的凝重，如果这人真是传说中的妖狐夏洛，他们根本不是对手。

    卡普那个混蛋，艾斯的身份竟然暴露出去。

    达旦心中破口大骂，艾斯身份就她和卡普知晓，她终年呆在山里，唯一出去，也是去山下的风车村购买物资，唯一有机会泄露艾斯身份的只有卡普了。

    艾斯呆呆的看着夏洛，这就是萨博的偶像吗？

    萨博一直向往的偶像竟然就这样出现在我的面前, 萨博要是知道，肯定会羡慕死的吧。

    夏洛看向呆愣的艾斯，微微笑道：“想要变强吗？”

    “变强？”

    艾斯低喃了句。

    “没错”，夏洛抬起右手中指，武装色霸气硬化下的中指呈现黑色，宛如覆盖了一层黑色盔甲：“强大的力量，令所有人都刮目相看的力量，能改变所有人看法的力量”。

    夏洛的声音本就很有诱惑力，加上艾斯心中对力量向往，艾斯双眼亮起光。

    但艾斯毕竟是艾斯，虽然向往，却还不至于如此简单被夏洛忽悠。

    达旦敏锐察觉到艾斯意动，冷声道：“你说是你是妖狐夏洛，拿出证明来。”

    夏洛心神一动，九尾查克拉透体而出，在虚空中凝聚成一只巨大的金黄色狐狸，就像神话中的神兽，威压天地。

    金黄色九尾狐狸顶天立地，九条尾巴在虚空挥舞，空气炸裂，无形的威压落下。

    山贼们看到这幕吓得脸上血色全无，身体微微颤抖，有一两个扑通一声摊坐在地上。

    艾斯瞠目结舌，眼神中流露出前所未有的向往，这才是他想要的力量，能够扭转一切的力量。

    达旦也被九尾虚影吓住，心瞬间沉入到了谷底。

    真的是妖狐夏洛，这是他们用尽全力也无法抵抗的对手，绝望在达旦心中炸开，逐渐蔓延全身。

    见效果达到了，夏洛散去九尾狐虚影，收起查克拉。

    紧接着，一副无所谓的语气道：“大老远从伟大航路来到这里，想看看海贼王罗杰留下的血脉，没想到就是这样，看来永远都无法超越他的父亲”。

    这一句话堪称一柄小刀，狠狠插在艾斯心头，艾斯脸色瞬间变了，紧紧捏着拳头。

    所谓的父亲，继承海贼王罗杰血脉的艾斯，从来没有因为这份血脉而自豪，更多的是愤怒和痛苦。

    他作为海贼王的儿子诞生，打他出生起，自己的父亲就被当做世界上最为穷凶极恶的罪犯，从而导致母亲去世，他也得隐姓埋名，寄养在山贼家里，一直过着在垃圾山讨生活的日子。

    对于这份血脉，艾斯只有痛苦，但人的出生是没有办法做出选择，只能被动接受自己的命运。

    对于让他从出生开始就备受折磨的男人，艾斯心中是充满不屑和鄙视。

    此刻，夏洛说他不如罗杰这个男人，艾斯彻底暴走了。

    疾步冲向夏洛，手中钢管挥舞，飞速扫来。

    面对气势汹汹的艾斯，夏洛一动不动，查克拉爆发，仅仅是掀起的冲击便将艾斯掀飞出去，重重摔在地上。

    秒杀般的落败，终于让艾斯清醒过来，他到底有多弱小。

    仅仅是妖狐夏洛都如此强大，那个身为海贼王的父亲又得多强，这一刻，艾斯前所未有对力量如此向往。

    罗宾一直都在打量着艾斯，说实话，她心中很失望。

    海贼王罗杰的儿子，既然如此弱小，简直埋没了他身上的血脉。

    夏洛摇了摇头：“真是令人失望”。

    说完，夏洛转身离开，一点都不拖泥带水。

    罗宾看到夏洛离开，愣了下，连忙跟了上去。

    看到消失在黑暗中的夏洛，达旦顿时松了口气，心中悬着的石头放下。

    她都做好同归于尽，也要让艾斯逃走的准备，没想到对方真的只是来见识下艾斯。

    不行。

    这件事情必须要通知卡普，艾斯的身份和住所暴露了，一旦夏洛宣扬出去，那将会是无数的麻烦。

    最近艾斯不能呆在这里，得让他到一个谁也找不到的地方避避风头。

    想着，达旦回身准备跟艾斯说这个事情，却见艾斯拿起地上的钢管，眼中流露出果断，二话不说，朝着夏洛离开的方向追去。

    “艾斯，等等，你给我站住，你不能跟他去”

    达旦嘴中边大喊，边抓向艾斯，可艾斯灵活躲开了达旦大手，速度极快消失在黑暗中。

    林间，黑暗的小路上。

    罗宾看着面前果断离开的夏洛，忍不住问道：“你不是想招募艾斯作为新船员嘛？怎么突然就离开了”。

    夏洛笑着解释道：“如果我主动邀请，反而很难成功，得他主动追来，那就稳了”。

    “你就这么有把握？”罗宾表示怀疑。

    夏洛笑了笑，没有吭声。

    罗宾并不明白艾斯，艾斯因为罗杰的身份，拥有悲惨的幼年，对于身上背负的血脉，艾斯是愤怒和痛苦，可他不得不接受这份命运。

    为了昂首挺胸活着，艾斯心中一直想要超越这位父亲，彻底摆脱他的影响，真正自由的活在这个世界上。

    （良心作者：有关艾斯这段描写，其实并不是我自己设计，而是根据艾斯官方小说，艾斯小时候就是这样想的，他的目标不仅是海贼王）

