    “你……”凌妙可听到昊龙的话之后心中的那个气啊，脸色瞬间就羞红的像个熟透的了红苹果高耸的胸部急速的起伏着，站起身来跺了一下脚之后就转身回去自己的房间了

    其他的五个小女人看着昊龙的表情那是什么都有啊，失望，愤怒，哀怨……就像是开了一个十足的表情大会个个小女人带着各自的表情回到了各自的房间之中

    昊龙这个时候心中的那个恨啊，自己的嘴巴是犯什么贱啊原来凌妙可说的根本就不是这件事情！昊龙现在真想找个地缝钻进去找梁山伯和祝英台去

    就在六个小女人都走了之后李墨从房间中出来了，经过几个小时的休息李墨的精神好了一些，但是因为失血过多李墨的脸色还是有些苍白

    “你怎么了？”李墨看着坐在沙发上抽着闷烟的昊龙说道

    “呃？”见到李墨下来昊龙将手中的烟熄灭到了烟灰缸之内因为有一条同居前规则就是不准在公共场合抽烟，“没什么”

    昊龙和李墨两个人的关系那是一个复杂啊本来李墨是刺杀任雪琪的杀手，昊龙是任雪琪的老师也就是开头的时候李墨是昊龙的敌人但是之后李墨的双手被昊龙废了之后两个人在贫民区的小屋子中过了一段让人印象深刻的生活

    在这个小别墅中的女人当中除了和凌妙可有肌肤之亲外就是和李墨又那种关系了而且比之凌妙可还有过之，昊龙那个时候是亲自的给李墨喂饭啊，洗澡啊！还有上厕所的时候都是昊龙帮着李墨去的，那种关系怎么说呢？

    “你怎么下来了，你手臂上还有伤呢，你去休息一下”昊龙说道

    李墨摇摇头，“我睡不着，我怕我连累了你”

    “呵呵，咱们都什么关系了，还有什么连累不连累的”昊龙笑道，之后就看到了李墨现在身上的衣服还有着点点的血点

    李墨来的时候有些太焦急了，只带着那个装着枪的黑箱子什么衣服也没有拿，现在穿的还是原先的那件

    “你没有衣服，要不要我去给你借……买件”昊龙本来是想说和几个小女生借的，但是现在想到她们可能在生自己的气，所有就改口说成了买

    “不用了，我自己去现在是白天，他们一时半会应该不会再派人来了”李墨说完之后对着昊龙笑了一下就走出了门去

    昊龙看着李墨的那个笑，虽然笑的很好看，但是看起来却是有些怪怪的

    ……

    “嘭！”一个看起来很是有力的拳头重重的砸在了桌子上，五厘米厚的桌子都经不住这一拳头的力量，“喀嚓”的裂开了几道纹

    “什么！一个李墨都对付不了！还有任天行！竟然也让他跑了！你们是干什么吃的！”说话的人正是阿武，现在他是到了气头上了这次聚会的时间只有八月八日那么一天，今天会议就要开始了阿武的人物就是将那些邀请了之后没有来的人的人有给拿到会议桌上除却李墨这个叛徒，就只差任天行的人头没有拿来了，他怎么能不怒他没有做好老板交给他的任务！

    那个站在阿武身后的杀手“噗通”一下就跪在了地上，“武哥！任天行真的是太狡猾了，杀了我们几个兄弟之后就逃跑了”

    “嘭”阿武转身一脚重重的踢在了那个杀手的左肩之上，“喀嚓”一声响，那杀手的身体就像是被人狠狠的往后拽了三米一样杀手的五官都扭曲到了一块，右手死死的捂着已经被踢断的左臂愣是咬着牙没有叫出一声来

    “你们又什么用！你们说说你们有什么用！”阿武对着面前的杀手咆哮着，这次会议的重要性是不用多说的了最为重要分子的一员竟然没有完成对他来说是如此简单的人物

    “武哥，请你再给我一个机会，我一定会把任天行的脑袋带回来给你！”那杀手咬着牙说道

    “哼！现在已经没有时间了”阿武背过身子说道，重重的叹了口气

    之后另一个杀手拿出了一个黑色带子，带子下面还有着未干涸的血迹“武哥，但是我们有这个人头，任天行肯定会来的”

    阿武走过去打开袋子看了一下之后，“好，会议的时候就先把这个放上去”

    “猴子，今晚上是不是就要开那个什么会议了？”小白说道

    金猴着混蛋奋战了一晚上，现在都是精神抖擞的看来这小子的身板挺不错的，“是啊，就是今晚上不过进去的是我，只让有请柬的人进去，你们还可以在外面大吃大喝啊”

    上午的时候，昊龙和季雨诺又一起去了拍摄地点去拍戏了昊龙超好的演技让冯大刚和所有的工作人员拍手叫好，季雨诺常年在舞台上积累下来的经验也差不到哪里去

    今天拍摄的时候大明星羽凡也要开始在剧中出现了，《山花树之恋》就是一部三角恋情丁秋本来就很喜欢唐笑笑，但是唐笑笑发现自己在不知不觉之间喜欢上了李君羽但是李君羽什么都没有，可是丁秋却是个不折不扣的二世祖两个人一个天上一个地下，李君羽没有办法的比的后来就是唐笑笑被家人逼着嫁给了丁秋，丁秋终于如愿以偿的和唐笑笑结婚了但是唐笑笑后来却是想不开独自跑去了悬崖之上准备跳崖，之后被出现的李君羽所救但是李君羽也因救唐笑笑而失足掉下山崖……这就是所有的剧情了

    剧情虽然是有些老土，但是有人气红的发紫的影坛小天王羽凡演绎，一个带着一点反派类型的二世祖还有身份有些神秘的昊龙出演的男一号，更值得关注的就是这部《山花树之恋》是歌坛小天后演绎的第一步电影最后更是压箱底的是十大风云导演冯大刚最后的收山之作！这就足以让人们期待了！

    ……

    八月九日，东皇大酒店，晚上八点四十分

    在东皇大酒店中，所有被邀请到的人都乘着电梯去了东皇大酒店的最高层东皇大酒店一共有八十八层，但是最上面的八层除了酒店的老板之外就没有什么人进去过了当然还除了在里面打扫卫生的服务生们

    现在所有受到请柬的大人物们都乘着电梯上去了东皇大酒店的地八十八层也是装饰的最简单的一层了，因为这里不是招待客人的这里是一间会议室，中间摆着一张非常大的会议桌会议桌上空荡荡的什么也没有，不想其他地方开会的时候桌上摆满了鲜花水果什么的

    提前来到的人都已经找了位子坐下了，金猴是和鲨鱼段吃水一起来的一上了八十八楼的时候就见到了在走廊中站成一排的穿着黑色西装带着耳机的保镖一类的人所有人在进去的时候都要被搜身，所以来的人是本可能带武器的就连手机，手表一类的东西都没收了在进去的时候最后的一道关卡就是检验他们手中拿着的请柬

    金猴观察了一下，请柬一共有三种颜色，自己和段吃水拿着的都是黑色的出了黑色的还有绿色的，白色的金猴一时间搞不清楚这三种颜色有什么区别

    两个人进去之后就坐在了一起，经过金猴的观察，这个会议室三百平方米那么大，看起来有些空荡荡的但是却有两三百个座位，这次会议要来这么多人吗？

    一些被邀请到的人也都陆陆续续的到了会议室中，在这些人中金猴就看到了一张熟悉的脸，竟然是警察局副局长张玉龙！而且这个人还对着自己笑了一下坐在了自己的对面，饶有深意的看着金猴

    金猴心中的疑问就很大了，这是怎么回事？为什么副局长张玉龙来了而正局长张通却没有来？就算是邀请也应该邀请正级的！

    之后还有一个人也让金猴惊讶的长大了嘴巴，来的人竟然是夏河老爷子！怎么回事，这个皇朝黑会究竟是什么会议，怎么什么人都请到了！难道是在赶集吗？

    在昨天聚会的时候金猴有一些人就么有见到，因为来的人太多了，不可能一一的见到的

    夏河老爷子显然也是认识金猴的，对着金猴笑了一下之后就坐在了一个位子上

    不久之后东城的大变态李炳南，南城大佬睚眦耀扬，西城毒娘子花蛇都就坐了鲨鱼段吃水这个时候就像是刚刚进城的乡下老农一样，见一个进来的人就摆着笑脸和他们握一下手派一根雪茄现在的段吃水就让人想起了一个职业——门童

    九点整，所有的被邀请来到的东皇大酒店的人都来到了会议室两百多个座位现在只有二十几个空着，那些人似乎是没有来的人

    “呵呵，我在这里欢迎你们的到来啊”一个很是带有磁性的声音响起一个穿着棕色西装，带着金框眼镜的中年男子就走了进来，后面跟着郭满城，张浩东还有那个阿武

    皇朝黑会现在就要开始了！

