    毕竟如果这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在。

    假如真的觉得他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都是傻子的话。

    真的会相信，在这个至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者主导的战场上。

    至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人这两个根本就不是一个宇宙空间世界的仙人存在，能够互相的和平的战斗下去。

    可能开始的时候，一次两次也没有什么关系。

    但是倘若是一直这么的双方的至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人都没有任何的伤亡的战斗下去。

    迟早会有一天，会引起至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的注意。

    就像现在这样，这个掌权者仙人们派出来的这个仙人长辈，默默的将这个双方的至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人都没有任何的伤亡的战斗下去记录下来之后，准备动身回程。

    向至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们汇报自己在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的最终定论。

    但是没有想到，当这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的仙人长辈才刚刚转身的那一瞬间，他感觉到了一种难以言喻的波折感。

    从这个至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人的这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置升腾而起。

    连带着他这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的仙人长辈。

    一个虽然说境界并不是很高，但是的确是博览群书，**通今的领域级人物，感觉到了一种完全不同于在至明至暗宇宙空间最中央地界范围之上的那种非常浑厚的海量的精纯的仙气的感觉。

    又或者说，非常的像，但是又不完全是，似是而非。

    就好像原本的在至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的感觉到的那种，在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人长辈晋级到了一定的境界之后。

    和其他的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在一模一样。

    就再也没有感觉到在这个至明至暗宇宙空间世界之中，那些精纯的海量仙力，像是收到什么欣喜的指引，奔涌向他的身体之中。

    帮助这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派来的仙人长辈突破现在的仙人境界了。

    而是，这海量的至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力，虽然还是能够被这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派来的仙人长辈所使用。

    但是却没有任何的办法，能够将这个海量的至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力炼化保存在自己的身体之中，用来突破下一个仙人境界的门槛。

    就算能够强行的留下一点细小的精纯的至明至暗宇宙空间世界的仙力，也是非常的细微，对这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派来的仙人长辈现在的境界来说。

    也不过是杯水车薪。

    但是现在不一样了，这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派来的仙人长辈居然感觉到了，他自己多年以来都没有任何的松动的真仙巅峰境界的仙人门槛居然有些微微松动。

    这如何不让这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派来的仙人长辈欣喜。

    在很久很久之前，在至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们最看好的就是他这个。

    从出生开始就伴随着异像，天生为人仙境界的婴儿诞生。

    可以说是寄托了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的很多的期望。

    为此，这些掌权者仙人们，为了不让他揠苗助长，直接狠狠心的将他的全身大穴全部都封闭起来，为的就是在他生长到一个合适的年级之后。

    打磨好自己的这个作为器具的肉身，再去直接冲击更高境界的仙人存在。

    因为这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都明白。

    在这个至明至暗宇宙空间之中，所有的仙人存在的境界的提升。

    都是最开始顺风顺水，但是越是到了后面的仙人境界。

    就越是难以精进。

    所以，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们狠狠心的封印了他的全部的脉络与大穴。

    为的就是能够合适的时候揭开封印，让他一飞冲天…...

