    然后。

    那吕明轩又说。

    “张先生，我这边一月三号能够走完程序，基本上已经定了下来。这条消息，我感觉应该是无法隐瞒下去的，所以，墨江早晚会知道，你手上的证据，要在一月三号那天从银行里取出去。”

    “所以，他一定会就此事做好准备，一月三号，他一定会行动，因为，那是他最后的机会。”

    这些交代，才是吕明轩打电话的重中之重。

    一切，都要为一月三号那天，做好准备。

    张易自然也明白。

    此时。

    另外一边。

    风铃园。

    有人匆匆到了戴风铃的办公室里。

    “戴总，墨先生来了！”

    戴风铃叹了口气。

    她似乎不太欢迎墨江。

    “电话里不是已经说清楚了吗？这种事情，非要当面细谈？”

    她刚说完。

    那边墨江，就已经走进了戴风铃的办公室。

    这里，没人能拦得住墨江。

    戴风铃的脸上，则立刻挂上了标志性的微笑。

    “墨先生，您来了，请坐！”

    “你不太欢迎我啊！”

    “墨先生，您说笑了，风铃怎么会不欢迎先生您呢！刚才我还跟我的人念叨，说墨先生您来洛城一趟，什么时候如果能够见墨先生您一面，真的是三生有幸呢！”

    戴风铃笑颜如花，并亲自给墨江斟茶。

    但是。

    她的话，墨江听着别扭。

    “是吗？”

    墨江反问，皮笑肉不笑。

    “我怎么感觉，风铃你不太希望看到我呢？”

    戴风铃则笑了。

    “墨先生您真会说笑，我怎么会不想见到墨先生呢。”

    “说没说笑，你心里清楚。”

    墨江道。

    “墨先生，其实，有什么事情，您电话里吩咐一声就行了，又何必亲自到我这里跑一趟呢？我知道，墨先生您的时间，是非常金贵的。”

    戴风铃说着。

    把已经泡好的茶水，递到了墨江的手上。

    墨江并没有喝茶。

    因为，那杯茶太过浓郁，颜色发黑，肯定是极为苦涩的。

    戴风铃是故意的。

    墨江微微叹息了一声，他看向戴风铃。

    似乎又深吸了一口气。

    他才说。

    “风铃，过去的事情，其实……我……我也是身不由己啊！你应该明白，作为一个墨家的人，想要在家族之中站稳脚跟，有多么困难……”

    “所以，你就娶了龚思怡，十年都不来见我一面？”

    戴风铃话虽平淡。三二小说网

    但是语气的深处，却蕴含着非常深的怨气。

    “上次，给张国山做局，你一个电话过来，我就帮你做了。如果这次你亲自来找我，是为了张易的事情，咱们免谈！张易手上的古董，会给风铃园带来一次奇迹，我不可能因为你，用这些东西给张易做局！”

    戴风铃知道墨江来的目的。

    这自然也是她有怨气的原因之一。

    “风铃啊，我实在是身不由己啊！”

    “再说，上次给张国山做局，你已经参与了。如今，张易的手上，拿着你为张国山做局陷害他的所有证据呢，你夜里睡的安心吗？”

    墨江看似在平淡的阐述着一个事实。

    实际上。

    这些事情，却在冲击着戴风铃的内心。

    风铃园走到这一步，非常的不容易。

    可是。

    也因为墨江，却也走上了一条不归路。

    “所以，你的意思，是我上了贼船，就下不去了？”

    戴风铃这般问，语气不善。

    那墨江一笑，他说。

    “怎么会是贼船？风铃，我和龚思怡结婚十年，我对她可是一点儿感情都没有，我心里，时时刻刻想的都是你啊！”

    “时时刻刻想的都是我，你和她没感情，但是有孩子！”

    戴风铃说道。

    墨江有些不知道该怎么回答，他深思了一阵子，说。

    “风铃，我那都是没办法的事情，我跟她结婚，是父亲的意思，两边家人逼着，我也不能不要孩子啊！”

    “你要让我等你一辈子吗？”

    戴风铃立刻问了另外一个问题，她知道墨江回答不了那个问题，只会去找借口。

    这突如其来的一句问话，问得墨江哑口无言。

    片刻之后。

    墨江才回答。

    “风铃，我不是都跟你说了吗？等我拿下墨家的掌控权，我立刻跟龚思怡离婚，什么龚家，到时候咱们不放在眼里！”

    听这话，戴风铃却是苦笑了一声。

    “十年已经过去了，从二十岁，等到了三十岁！你要我继续等你，等你拿到墨家的掌控权，等到什么时候，再等十年，或者是二十年，三十年？”

    “你有没有想过，等到那时候，我多少岁了？五十岁，六十岁，你觉得，我一个女人，等得起吗？”

    戴风铃目光灼灼地盯着墨江，如此反问。

    “风铃，不会那么久的，老太爷都已经106岁了，他还能有几年？”

    “是吗？老太爷虽然一百多岁了，但是，他身体硬朗，仍然能够掌控整个墨家。你别忘了，老太爷之后，不只有你！还有你爷爷辈的，你父亲辈的，你前边，还有兄长，你觉得，什么时候能够轮到你掌握家族大权？”

    戴风铃看透了这一切。

    墨江的话，不过是个哄女人的幌子而已，她已经不准备再相信了。

    “墨家的家族大权，一向是有能力者居之！”

    墨江说道。

    “十年过去了，你的能力并没有兑现，你还在十年前的你，除了跟龚思怡结婚之后，给你带来的一些家族便利之外，你觉得，你多了什么？”

    “我……”

    戴风铃把墨江说的，张口结舌。

    “好了，我已经早就不想听你的那些花言巧语了，你可以走了！”

    墨江听到这个，皱起眉头，站了起来。

    他道。

    “风铃！这件事情，你不能意气用事啊！你好好想想，你把风铃园经营到洛城第一的地位，我有没有助力？你自己付出了多少汗水？一旦张易手上的那些证据发难，你伪造假文物，陷害张国山，你觉得，你还能继续经营风铃园吗？”

    “更何况，我来找你，也并不是为了让你在张易那些古董上做文章！我这边，有着更好的计划，只要你按照我说的计划来做，张易那小子，会比他的父亲更惨！”

