    “如来神掌今犹在，不见当年童无敌！”

    “EDG，纳尔，如来神掌，要素过多！”

    “期待的是一场针尖对麦芒的精彩对决，结果我看到OMG对EDG的单方面殴打。”

    “焱子哥的表情一直很奇怪啊，我看他表情好像很痛苦，比赛结束第一个就跑了，不会生病了吧？”

    “不是吧，虽然OMG现在形势一片大好，但是上单是核心中的核心，这要是换上夕阳，不是又回归春季赛的打法？”

    “真的？猪仔狂喜！老天保佑！”

    “保佑尼玛呢，老子就喜欢看焱子哥打架，不是为了这个，我真不会看比赛，S5吹成第一赛区，结果S赛八强，消耗了多少玩家的热情？”

    “就是，就是，我回来就是想看焱子哥的，全联盟就他独树一帜的风格，最好看了。”

    ..........

    林焱一脸舒服的从卫生间走出来，刚进休息室，就看到众人一脸关切！

    “焱哥，你没事吧？”陈裕添一脸紧张的问着，虽然现在冷少和马哥打的都不错，但是陈氏保爹法唯一指定大爹只有这位，焱子哥要是不在，他心里都没什么信心的。

    林焱一脸茫然，怎么了？“没啥事啊，咋了。”

    陈裕添长舒了一口气，冷少灵光一闪，“焱哥你是不是憋尿了？”

    一言出，全场皆寂！

    片刻之后，爆笑如雷！

    小白拍了拍林焱肩膀，这种事他也没少见过，但是想到林焱赛场上的表现，感觉他像是为了早点去小便，才打的那么凶，难怪像个分奴似的一直点主基地，破案了！

    一位路过的工作人员听到休息室里一阵热烈的笑声，心中好奇，把耳朵悄悄贴在门上！

    只听到小五高声的说道，“所以算EDG倒霉？遇到憋着尿的焱子哥，拿出了十二分的实力，直接一波带走，就是为了早点撒尿？”

    陈裕添献宝似的跟小白道，“教练，制胜秘笈已经找到了，该怎么做明白了吧。”

    白色月牙点点头，“明白了，焱子哥，麻烦你了，以后喝桶水再上场吧。”

    “滚蛋，”林焱苦笑不得，这些人太贱了！

    面瘫的马哥努力的维持高冷的人设，不过不停抽搐的嘴角已经暴露了他的内心！

    外面偷听的工作人员没想到还有这种劲爆消息，心中如获至宝，悄悄退去了！

    林焱也不知道他秘密被别人听去了，跟队友们玩闹一下就开始讨论战术了，EDG确实是头号大敌，不能因为上一把赢的比较轻松就小瞧了对方。

    其实上一把也不算轻松，EDG好几次都找到了机会，但是都被林焱反手镇压了！

    小白清楚对面肯定会做调整，至少不会再选蝎子这样的打野了，好在这把是红色方，还有康特位留给冷少和马哥，这样对线好打一点。

    “别拿寒冰了。”马哥发言道，同时瞪了林焱一眼。

    林焱捕捉到了，小熊摊手道，“这能怪我，你大招每次都给其他人，我不是告诉你，有内幕消息，厂长的被动是接寒冰大招，你就盯着他一个人射不就好了！你看最后一波团他不是就中了！”

    林焱的内幕消息自然是来自可汗的，他告诉林焱，S6世界赛他印象最深的打野就是厂长了，他的人马和盲僧，还告诉林焱，厂长喜欢接寒冰大招，拿有位移的打野都会自己撞上去，很多次了！

    所以林焱才跟小白建议选的寒冰！

    不过林焱也从里面捕捉到一个信息，那就是厂长的人马和盲僧好像很强，让可汗记忆深刻，说明发挥的很好，那如果厂长拿这个两个英雄就得十分小心才行！

    而且也说明这两个英雄在世界赛版本是能上场的，所以他一直督促世界妹妹苦练这个两个英雄，保证世界赛有英雄可以用，最近的比赛也是不停掏这两个英雄，以赛代练！

    ...........

    “欢迎回到夏季赛的比赛现在，现在是EDG对阵OMG的第二局较量，经过第一局的交锋之后，不知道教练组会有什么样的新打算，双方都没有人员上的更替！”

    “这一把EDG是蓝色方，现在蓝色方的BP要好做很多，因为不用承担太多的BAN位，而红色方BAN位是不怎么够的！”

    “双方开始了扳选，EDG扳掉了巨魔，剑姬和卢锡安，OMG扳掉了吸血鬼，瑞兹和挖掘机。”

    这都是不能放给对面一抢的，吸血鬼林焱也在练，不过最近都在优先练习刀妹，吸血鬼连三星熟练度都没有，目前还掏不出来。

    “双方都是针对性的扳人，不过EDG扳巨魔的话，应该是会抢大树了，虽然焱子哥可能不会抢你的，但是也说不准，打LGD焱子哥也拿过肉坦上单，而且发挥的也很出色，你不一抢焱子哥说不定就给你拿了，你自己把巨魔一扳，拿什么打大树？”

    “是的，所以EDG选择第一手先抢大树，对于EDG来说，大树的优先级确实高，同时也是上单mouse最拿手的英雄。”

    “OMG要破招了，一二手选了盲僧加卡尔玛，这两个英雄一拿出来感觉又要前期打架了。”

    “EDG选择烬加锤石，直接把小五和老贼的拿手英雄抢掉了，那OMG要拿什么下路呢，对面下路已经出了，OMG三四手选择了女枪和刀妹！”

    全场欢呼，解说们也兴奋了，

    “焱子哥是第一次拿刀妹，解锁了一个新的上单，不过上把才暴打了对面mouse的刀妹，这把又要用刀妹打mouse的大树，这对mouse来说可能压力会很大，就看他能不能撑住这个压力了。”

    “是的，焱子哥这个选择算是出人意料了，我还以为他会继续拿一把纳尔，毕竟上把表现那么好，说明现在正是手热，再拿一把也没什么问题。”

    “焱子哥的英雄池是没有问题的，他有很多可以康特大树的英雄，但是他一个都没选，选了一个不算康特的刀妹，这只说明是他自己想玩这个英雄。”

    “我相信焱子哥只要想掏，那说明熟练度是没有问题的。”

    “那么EDG最后两手拿下螳螂和卡牌，看样子这把是想给OMG下路压力了，上把把我们下路杀的那么惨，这把EDG想杀回来。”

    “那么icon最后一手想选什么？确定了，最后补了一手丽桑卓，这个英雄支援游走能力也不弱，虽然不如卡牌飞来的快，但是算是中庸之选了，那么这把的输出压力就在上下两条线身上了。”

    “好的，双方阵容选择完毕，双方经过扳选的交锋也拿到了自己比较满意的阵容，接下来即将进行双方的第二局的较量！”

