    丹城。

    骆天妃很是惊讶，似乎没有想到，关键时刻，帝塔会突然间出手，毕竟她很清楚，随着帝塔的出手，对于帝塔来说到底意味着什么。

    看着四周的乾坤店铺，骆天妃无奈道：“苏弟，我想我们应该关闭店铺，然后离开丹城，以免佛族查到这里。”

    苏辰摇摇头，笑着说道：“最危险的地方，也就是最安全的地方，相信佛族肯定不会想到，我斩杀百佛后，会依然留在丹城，并且佛族也不会前来丹城。”

    “苏弟，在佛族之中，人们已知的强者，便有着佛天和佛穹两位半步神道，至于佛族是否还有着其他强者存在，尚不可知，不过这次的百佛陨落，相信佛族肯定不会善罢甘休，我们还是要避一避。”

    看着满脸担心的骆姐，苏辰岂能不知道。

    没有任何的惧意，佛族又能怎样。

    斩杀百佛只是第一步，收点利息而已，他会找机会，继续找佛族的麻烦，至于想要彻底将佛族连根拔起，现在肯定是做不到的。

    “明天开始，照常开业。”

    深深地看了一眼苏弟，骆天妃心里深深叹息一声，想要说些什么，话到嘴边又硬生生地咽了回去。

    灰蒙蒙的天空，有着厚重的云层，好像随时都要下雨。

    来自太霄域，太霄宗宗主纪寰宇，朝着面前的季龑抱抱拳，笑着说道：“季长老，我这次从太霄域赶来，就是想要购买三枚紫盘帝丹，价格由帝塔定夺，我绝不还口。”

    紫盘帝丹，帝境丹药，纪寰宇的修为已经突破到巅峰祖帝境，开始冲击圣帝境，需要三枚紫盘帝丹来修炼，不过这种帝境丹药，唯有帝塔才能炼制，所以纪寰宇不远万里，赶来天荒域的真正原因。

    季龑点点头，说道：“最近炼制紫盘帝丹的灵草很是缺货，所以价格方面需要提升三倍，相信纪宗主不会有问题吧。”

    心里咯噔一下，狠狠地骂着，他很清楚三倍的价格意味着什么，哪怕是太霄宗都有些承受不起，却没有办法拒绝，如何拒绝？

    要是能够顺利购买到三枚紫盘帝丹，冲击圣帝境的几率也会大大提升，根据纪寰宇的猜测，要是自己能够得到三枚紫盘帝丹，大概能够提升三成的几率。

    对于帝境武者来说，绝对是值得的事情。

    “没有问题。”

    “那纪宗主可以留在这里等我，我现在就去准备。”

    “我下去转转。”

    “好。”

    这也是纪寰宇第一次来帝塔，对于大陆上的唯一一位帝座很是感兴趣，并未留在会客室内，而是离开朝着下面走去，想要到处转转。

    冤家路窄，刚刚走下来的纪寰宇，突然看到刚刚走进来的苏辰，还有着一位绝世女子，揉了揉眼睛，生怕自己看错了，毕竟这里是天荒域。

    当初荒秘境开启，自己最疼爱的女儿进入秘境，包括其他弟子，被苏辰屠杀殆尽，这笔账他一直没有忘，并且和其他宗门，一起发出百宗追杀令，可惜的是，苏辰好像人间蒸发，到现在都没有找到苏辰的踪迹。

    仇人见面分外眼红，突然看到杀女仇人，愤怒的纪寰宇早已忘了这里是什么地方，直接朝着苏辰快速而去，冰冷霸道的杀意席卷四方。

    “苏辰，拿命来！”

    一个来自大荒域天道宗的小子，纪寰宇根本没有放在心上，不过还未等纪寰宇近身，就已经被骆天妃一巴掌扇了回来。

    祖帝境和道帝境之间的差距，相差太大了，被一巴掌扇飞的纪寰宇，身体狠狠地摔在地上，急忙起身，擦了擦嘴角流露出的血，满脸的骇然。

    他不是傻子，对方能够一巴掌扇飞自己，本身已经说明很多问题，看来苏辰已经找到靠山，心里很是忌惮。

    “原来是纪宗主，多日未见，别来无恙。”

    拉着骆天妃，苏辰看着突然向自己出手的纪寰宇也是有些惊讶，同样没有想到会在这里遇到纪寰宇。

    这位来自太霄域，太霄宗的宗主，可是堂堂祖帝境，不过在骆天妃面前，还真是不够看。

    “苏辰，当初你杀我女儿，屠戮我太霄宗弟子，这笔账我会和你算清楚的，”心里惧怕归惧怕，纪寰宇也明白这里是帝塔，就算给对方一万个胆量，相信也不敢对自己出手的。

    苏辰却是笑了笑，冷嘲道：“百宗争霸，弱肉强食，在荒秘境之中，杀戮不正常吗？我要是不杀你太霄宗的弟子，难道等着你太霄宗杀我们？”

    骆天妃没有说话，只是时刻注意着纪寰宇，只要纪寰宇出手，她也会毫不犹豫的出手，她才不管这里是不是帝塔，苏弟的安危必定会放在第一位，这是毫无疑问的事情。

    “想要让我偿命，你够资格吗？你不够资格，我就站在这里，有本事你来杀我，我绝对不会动。”

    无耻！

    不要脸！

    心里狠狠地骂着，纪寰宇当然知道苏辰是故意的，明知道身边有着强大的帝境，自己不可能在这位绝世女子面前击杀，却如此的挑衅自己。

    “苏辰。”

    不等纪寰宇说话，闻讯赶来的季龑，疾步走来，走到苏辰面前，恭恭敬敬的行礼，说道：“长老，发生什么事情了？”

    啊？

    长老？

    看着对苏辰毕恭毕敬的季龑，纪寰宇彻底傻眼了，根本不知道发生了什么事情，他实在想不通，一个来自大荒域天道宗的弟子，为何摇身一变，成为了帝塔的长老，连季龑都如此的恭敬。

    这是怎么回事？

    “他是什么情况？”

    季龑能够看出一丝丝情况，不敢有丝毫的隐瞒，说道：“长老，纪寰宇前来购买紫盘帝丹。”

    帝丹，唯有丹城的帝塔才有出售，其他地方，包括尊塔在内，都不可能出售帝丹，苏辰当然知道，纪寰宇购买帝丹要做什么，看来是要开始冲击圣帝境了。

    “给我。”

    “是。”

    接过递上来的玉盒，苏辰直接给了骆天妃，说道：“丹药我替他收了，让他支付灵石。”

    “纪寰宇，丹药已经给你拿来，价格需要继续翻倍。”

    啊？

    彻底懵了，愤怒的纪寰宇当然明白，对方到底是什么意思，故意坑自己，怒道：“季长老，我们已经说好的价格，并且丹药并未落到我的手里，帝塔作为大陆的最高炼丹存在，难道想要仗势欺人？”

    很是愤怒，要不是惧怕帝塔的威慑，纪寰宇怎么可能咽下这口气，这次前来帝塔购买丹药，偏偏遇到苏辰，最让他感到愤怒的是，苏辰竟然已经成为帝塔的长老。

    “仗势欺人？没错，我帝塔就是欺负你了，你能怎样？反正我已经拿来了丹药，你要是不支付灵石，就是在挑衅我帝塔，既然如此的话，我们帝塔有权对你进行击杀。”

    心里狠狠的悸动了一下，纪寰宇的确是怕了，因为太霄宗在帝塔面前，连个屁都不算，要是帝塔想覆灭太霄宗，完全是分分钟的事情。

    吃个哑巴亏，不管心里是否愿意接受，在这种情况下，都只能接受，从空间戒指内取出一张灵石卡，说道：“这是我所有的灵石，帝塔的公平我算是见识了，告辞。”

    季龑却是拦住，眼神顿时一凝，纪寰宇冷冷问道：“季长老还有事？”

    季龑没有说话，而是看向苏辰。

    如今的帝塔，对于苏辰的情况大概了解，哪怕是斩杀了黄管事，都没有丝毫的事情，无论是塔主还是四位副塔主，都极其偏袒苏长老，由此可以相信，苏长老的身份。

    “你的空间戒指要拿出来。”

    “苏辰，这里是帝塔，难道你想硬抢？”纪寰宇的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，他万万没有想到，苏辰会如此的嚣张，敢在帝塔内硬抢。

    毕竟这里是帝塔，大陆最高的炼丹之地，从未出现过这种事情，并且苏辰既然是帝塔的长老，所作所为都代表着帝塔。

    明抢，对于帝塔的名誉肯定受损，帝塔能同意这样的事情？

    结果却是，季龑并未说话，意思已经很清楚，明显就是在支持苏辰。

    “这便是帝塔，真是闻名不如见面，居然想要硬抢。”

    “我的话不会说第二遍，你的空间戒指重要，还是你的命重要。”

    阴沉的双眼死死的盯着面前苏辰，看着苏辰身边的女子，最重要的是，这里是帝塔，苏辰的地盘，一旦和苏辰硬碰硬的话，最终吃亏的人肯定是自己，这是毫无疑问的事情。

    不管是否能够接受，最终的纪寰宇还是拿出了空间戒指。

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“跪下。”

    “苏辰，你不要欺人太甚。”

    “我就是欺你了，你能如何，刚刚你对我出手，想就这样算了？你当这里是太霄宗，你想怎么样就怎么样？”

    季龑听到此话，脸色彻底变了，怒道：“纪寰宇，你敢在帝塔对我们的苏长老出手，看来你太嚣张是活到头了。”

    双拳紧紧握着，愤怒的纪寰宇，实在是无法接受这样的耻辱。

