    第七百一十六章 一神出来了   

    毕竟大家来到这里都是冲着杨一来的，所以说自然也是不会把什么太多的精力给放在其他那些试训的人的身上。

    

    如果说是通过试训的人的话，那么倒是还好说，可是这样的一群人肯定都是已经考核失败的了，所以说对于这些失败的人，自然是没什么过多的关注点。

    

    “既然现在考核也都已经结束了，那么想必一神应该很快也是会已经出来了，我们再等等说不定应该就能够遇得上。”

    

    苏溪倒是也并没有再去多问杨凡什么，还是也同样和其他的人一样又再一次的把精力给转移到了这里。

    

    其他那些试训的人也都是已经陆续的走了出来了，本身杨一就是冲着这次的试训考核过来的，所以说在这种试训考核都已经接近了尾声的情况，那他肯定也是不会选择在俱乐部里面待多久的。

    

    所以这样一来的话，也就直接造成了那种只要一旦有一个人从里面出来，大家所有的人也都是会瞬间将注意力投到那里去的现状。

    

    而那些一直被盯着看的人自然也都是如同杨凡刚刚一样的表现。

    

    毕竟那些获得留下来资格的人肯定是不会再离开俱乐部了，也就仅仅只有那些失败的人才会出来，所以说当大家出来之后，看到门口有这么多的人在盯着自己看，那也肯定是感觉到一脸懵逼的。

    

    对于这一点杨凡倒是也并没有去多说什么，因为既然苏溪和王馨瑶两人执意要等的话，那他自然也没什么好说的。

    

    本身他也就是在这里等马诗诗而已，所以说一起呆着倒是也并没有什么。

    

    本身他一个人也还是感觉到比较无聊，本来想去书亭那边坐坐的，但既然苏溪和王馨瑶都在这里的话，那他也是十分干脆的不再过去，而是和两人一起等了下来。

    

    至于和杨一拍照签名留影之类的，说实话，在这之前的话他或许还挺期待的，但是他也刚刚才去做完这些事情，所以说现在自然不会有什么太大的热情了。

    

    只是等着等着，看到一批又一批出来的人里面始终都并没有杨一的时候，大家多多少少也都是感觉到有些许的失望了。

    

    毕竟很多的人也都只不过是抱着试一试的心态过来的而已，杨一本身就是荣耀之巅的创造者以及幕后老板，所以说哪怕就算是他过来参加这一次的考核也好，但也未必一定会在考核结束之后就选择离开俱乐部。

    

    “诶？

    对了，你们和这批人等了多久了呀？”

    

    看到两人失落的表情之后，他当即也是开口问了一句。

    

    “呃……我们是吃完午饭才过来的，所以说现在也就等了两个小时左右，但我们来的时候这些人也早就已经不知道在这里待了多久了，关于这个事情我也根本就并不是很清楚，但他们既然还一直坚守在这里的话，那么也就意味着实际上大家谁也都还根本就并没有见过一神的，否则要真是已经见到了的话，这里又怎么可能还会有这么多的人呢？”

    

    苏溪和王馨瑶两人过来是吃完了午饭才过来的，而现在的时间是已经来到了下午快要3点了。

    

    这里的人数一直都是这么的多，他们可以说一直都在增加但却根本就并没有减少过。

    

    否则要是一神早就已经离开了的话，那么想必也早就已经跑的没人了。

    

    “等这么久了呀？

    不过他也未必一定会出来呢，所以说这样的做法明显有些不切实际了。

    

    毕竟他本身就是俱乐部的一份子，所以说即使是一直在看考核也并没有吃饭也好，但是俱乐部里面可同样是有食堂的呀，他也未必一定会出来吃，要是到时候等不到的话，这么多人都在这里，岂不是瞎等了？”

    

    “你觉得既然这么多人都还依然坚持等在这里，那么会在意这个问题吗？

    难道大家就根本没有想过吗？

    但也并没有人选择离去，那么很明显，这对于大家来说就都是值得的。

    

    本身就是距离一神是挺遥远的，所以说现在好不容易收到消息知道他已经回来江海这边了之后，那么自然是有很多的粉丝想要来堵现场，能堵到最好，但堵不到的话，大家也都根本就并不会感觉到有什么。”

    

    王馨瑶这个时候也是不以为意的解释道。

    

    本身一神在全网当中就拥有着十分庞大的粉丝基数的，而其中更是全都是真爱粉，所以说在这样的情况之下，大家为了能够见到他一面，所以说等上这么一点时间又如何呢？

    

    而且她和苏溪本身也就是冲着这一点过来的，所以说等不到的话，他们肯定也是不会放弃的。

    

    听到了这里的时候，杨凡当即也是感觉到十分的无奈。

    

    因为他也根本就并不知道杨一到底会不会现在就出来，虽然说他们这一层楼的考核的确也是已经结束了也好，但其他楼层的还根本就并不知道怎么样了。

    

    总不可能杨一就真的只是在他们这一层楼当中去做考核和观察吧？

    

    其他层楼同样也是不会缺乏真正有天赋实力的人的，如果他真的同样还去了其他的楼层参与考核了的话，真要等到他出来那么就不知道应该要等到什么时候去了。

    

    也就是在他刚刚好正想要打算去和苏溪以及王馨瑶两人去说明这件事情的时候，俱乐部门口人群的那一边也是突然之间就传来了骚动的声音。

    

    本身聚集在门口的人就很多，所以说一旦发生了什么事情的话，也是能够直接吸引到他们这边的注意力的。

    

    即使是里面也不断的有其他的那些试训成员已经完成了最后的考核出来了也好，但是大家也都是在各自认真的观察这些人当中到底有没有一神，所以也都并没有去多说什么。

    

    而现在之所以会传来了这么大的一个骚动，那么自然而然肯定也是因为出来的人正好是就是一神。

    

    不然如果说换做是其他人的话，那么又有谁能够拥有这么大的一个影响力呢？

    

    只不过呢，因为他们这边距离比较远的原因，所以说看得也都根本就并不是很清楚，只是远远的听到了，好像有人说是一神出来了……   

    所以当听到了这个消息的时候，苏溪和王馨瑶两个人也是当即直接手拉着手，小跑了过去，甚至是直接就把杨凡被遗忘在了一边……   

    

