    “陈墨先生，你们是不是在围剿保护伞公司？”爱丽丝挡在了正准备上飞机的陈墨面前，神情冷峻的向他问道。

    陈墨看了一眼爱丽丝，感受到了她眼神内的坚毅，又看了一眼一旁的吉尔，于是微微颔首：“是的，我们正在对保护伞公司做最后的清剿，事实上如果我们不这么做，保护伞公司将毁灭这个世界。

    所以两位可以让开了吗？你们现在每耽误我一秒钟时间，这个世界被保护伞公司毁灭的危机就要增大一分。”

    听到陈墨肯定了她们的推测，爱丽丝和吉尔对视了一眼，都从对方脸上看到了同样的表情。

    于是自然而然的，吉尔对陈墨大声的恳求道：“陈墨先生，请务必让我们一起去！对抗保护伞我们……”

    然而吉尔的话还没说完，陈墨便直接拒绝了她的请求：“抱歉，不可能，事情可能超出了你们的想象，也超出了你们的能力范围。如果爱丽丝现在还有超能力，或许还能帮上一点忙，如果你们只有普通人的力量……抱歉，我不想在战场上带两个拖油瓶。”

    说完，陈墨便直接推开了两人，朝着飞机走去。

    爱丽丝和吉尔显然不甘心就这么被拒绝，两人正准备有所行动，艾达·王却率先出手了。

    仅仅只是几个兔起鹘落的交手，艾达·王便已经将爱丽丝和吉尔两人击倒在地，并且双手按在了她们的脖子上。

    “两位，请有一些自知之明。”艾达·王看着仍旧不服气的爱丽丝和吉尔，对她们劝说道：“我能够理解两位对保护伞的仇恨，也明白你们想向保护伞复仇的心情，但请你们明白，普通人想要对抗保护伞是没有任何作用的。

    你们最多能够解决一些保护伞的安保部队或者普通的生化兵器，可这对消灭保护伞来说毫无意义，所以还请乖乖的留在营地，做一些自己力所能及的事情。”

    说完，艾达·王这才放开了两人，并且同样登上了飞机。

    被艾达·王轻易制服，无论是爱丽丝还是吉尔显然都是不服气的。

    然而就像艾达·王说的那样，没有超人的战斗力，显然在对抗保护伞公司这件事上帮不上什么忙。

    如果爱丽丝的超能力还在，她的克隆人军团也还能派上用场，那倒是一切好说。

    可是失去了这一切，重新变回了人类的爱丽丝实在是战力被削弱的厉害，如果曾经的她能够用念动力炸掉卫星，一人对抗一支军队，现在的她可能也就能对抗一小队保护伞的安保部队了。

    只是无论如何，爱丽丝和吉尔都不想错过对保护伞复仇的机会。

    眼见无法说服陈墨让她们参与，吉尔忽然开口说道：“陈墨先生，你们不是普通人吧？他们是神灵对吗？”

    吉尔的话让原本已经准备关上机舱门的艾达·王动作停顿了一下，转头看向了陈墨。

    陈墨微微闭上了一下眼睛，沉默了一下之后才睁开眼睛对艾达·王说道：“让她们上来。”

    听到陈墨这么说，艾达·王只是露出了一个无奈的表情，看向了一旁的爱丽丝和吉尔，给出了一个邀请的眼神。

    两人很快上了飞机，艾达·王这才将机舱门关上，示意飞机起飞。

    飞机飞了起来，陈墨这才看向了面露忐忑的吉尔，向她问道：“你都知道什么？”

    “我什么也不知道，只是陈墨先生你们的行踪太神秘，而且有太多解释不通的地方，稍加推理就能发现许多不协调的地方。”吉尔向陈墨解释着。

    作为前警察，虽然吉尔的工作并不是抓犯人和破案，反而更接近于特警，但这并不妨碍她拥有敏锐的直觉和分析能力。

    陈墨对此只是无所谓的挑了一下眉，非常郑重的直视着吉尔，对她问道：“我是问你怎么知道德墨忒尔他们是神灵的，就算你能够分析出我们不是普通人，你为什么会往神灵方向联想？也许我们只是有特殊能力的人，起神灵的名字不过是代号而已呢？”

    面对这个问题，吉尔沉默了下来，她不知道该该如何回答。

    事实上吉尔并不能确定德墨忒尔和芙蕾雅他们是神灵，这一切只不过是她根据四人的名字都是神名做出的推论。

    不过即便如此，在沉默了一阵之后，她还是对陈墨说出了自己的推论：“德墨忒尔、芙蕾雅、图特和阿努比斯，这是来自古代神灵的名字，而且分别来自三个不同的神系。

    如果你们只是将神名作为代号，没有必要使用三个不同的神系不是吗？又或者你们的组织太过庞大，一个神系的名字不够用，需要再额外拉两个神系来？

    而且我看得出来，你应该是这个组织的领导者，但你对那四位却保持着尊重，而且他们四人之间的地位是平等的。

    这是一件很奇怪的事情，一个组织里地位最高的应该是领导者，或许有资历比较老的人享有特殊地位，但无论如何不该是四个人都拥有比组织领导者更高的地位。

    基于这些推测，再加上你们所表现出来的种种不合理和神秘，猜测他们是真正的神灵并不是什么很奇怪的事情。”

    吉尔解释完，便有些忐忑的看向了陈墨。

    她自己也知道这些推测是站不太住脚的，因为最根本的原因就是她自己都不太相信自己的推论，这很大程度上来自于她的猜测而非有事实依据的推论。

    事实上吉尔自己都不太相信自己所推测的东西，如果不是这次情况特殊，她根本不会把这件事说出来。

    但从陈墨的反应来看，她似乎并没有猜错。

    可这并不能给她带来任何的欣喜，虽然上了飞机，但吉尔的内心仍旧忐忑。

    因为她清楚的知道，有的时候知道的太多并不是一件好事，尤其是知道一些秘密的时候。

    不过好在陈墨并没有因此而生气，只是挑了挑自己的眉毛：“好吧，看来你自己也不确定，但不得不说这是很大胆的推测，而且恭喜你，猜对了。”

