    苏奕沉默了。

    他明白青棠话中的意思。

    从青棠动手灭杀尚天奇等人的时候，苏奕的心境就已经发生改变。

    原因很简单，青棠动用的那种剑道力量，和人间观观主源自一脉！

    这等情况下，苏奕焉可能还不明白？

    无疑，青棠的确来自星空深处，并且和观主有着千丝万缕的关系。

    她在一万八千九百年前，之所以会前往大荒，为的极可能就是探寻观主的下落！

    而当初青棠隐瞒来历，潜入太玄洞天修行，无疑已经察觉，自己是观主的转世之身！

    苏奕也终于明白，为何当年画心斋那位小姐用松钗这个身份潜入太玄洞天修行时，会被青棠一眼识破，并将其驱逐。

    又为何当初在自己轮回转世的时候，青棠在为自己守灵七天之后，不惜背负骂名，也要打开那一具青铜棺，寻找九狱剑。

    因为她当初极可能已知道，自己并非真正逝去，而是进行了轮回！ 

    而今，自己转世归来，重归太玄洞天，青棠必然已彻底确定，观主就是自己的前世之一。

    故而，她彻底摊牌，送上自己多份惊喜！

    天地寂静，万众静默。

    所有人的目光都看向苏奕，在等待他如何表态。

    可此时，青棠却似已经洞察到苏奕内心的变化，粉润的唇瓣泛起一丝笑意。

    她清声道：“师尊，接下来，弟子送您第五个惊喜。”

    全场愕然，差点不敢相信自己耳朵。

    还有！？

    青棠女皇今日究竟为其师尊玄钧剑主准备了多少“惊喜”？

    就在人们惊疑时，青棠身影忽地凭空消失。

    下一刻，她就出现在玄凝身前！

    “七师兄，得罪了。”

    青棠声音带着一丝歉意。

    还不等玄凝反应，青棠那纤细晶莹的玉手忽地探出，按在了玄凝的天灵盖上。

    这一刹，锦葵、王雀他们皆色变，毫不犹豫出手。

    轰——！！

    诸般耀眼恐怖的剑气呼啸而起，朝青棠斩去。

    却见青棠身影不动，不曾理会，而那些剑气斩在她身上的时候，便似泥牛入海，飘散一空。

    不曾伤到青棠分毫！

    而就在同一时间，青棠按在玄凝头顶的玉手蓦地抬起，五指之间，竟是从玄凝体内硬生生抽出一条黑线！

    黑线足有三尺长，仿似被抓住的灵蛇般，在青棠掌指间不断挣扎。

    “这是何物？”

    场中轰动，响起无数吃惊的声音。

    最初时，青棠忽然对玄凝出手，众人皆惊出一身冷汗，还以为青棠要杀了玄凝。

    可当反应过来时却发现，真相并非如此。

    锦葵、王雀、夜落他们也都愣住。

    而在场那些老古董则都感到一阵心悸，毛骨悚然！

    他们的神识最为强大，第一时间就察觉到，青棠手中所抓的那条黑线，极端诡异可怕，表面覆盖着一缕缕扭曲奇异的道纹符号，像有生命般，让人仅仅看着，就背脊发寒，心神悸动。

    远处，苏奕也看到了这一幕，眉头微挑。

    上次玄凝曾和他提起，在小西天砚心佛主身边修行那段时间，自己的记忆疑似出现问题。

    而后，经由苏奕查探，果然发现在玄凝体内，有着一个极为隐秘的秘印，形似‘乂’字符号，一般的手段根本查探不出来。

    也是在那时候，苏奕开始怀疑，要么是砚心佛主出了问题，要么是其弟子济元出了问题。

    原本，苏奕打算以后带着玄凝亲自前往小西天走一遭，把此事解决了。

    却没曾想，青棠此刻竟忽然出手，一举从玄凝的神魂中抽出了一条诡异的黑线！

    并且，这诡异的黑线，和那“乂”字符号的气息完全一样！

    玄凝满脸痛苦之色，浑身颤抖，额头直冒冷汗。

    不过，当看到青棠手中那一条黑线时，他不由大惊，愕然道：“这是……”

    “这是盗天法则的力量，可称作是‘盗天一线’。”

    青棠说着，莹白的指尖如剑锋般一抹，那条诡异的黑线嗤地一声燃烧起来。

    轰！

    黑色光焰蒸腾，无数奇异扭曲的道纹符号像虫子似的疯狂蠕动。

    但凡目睹这一幕的修士，无论是那些老古董，还是那些寻常修士，皆头皮发麻，内心生出说不出的寒意。

    那无数扭曲的符号，就如同可吞噬神魂的虫子，弥散出的气息太过瘆人。

    当苏奕看到这等诡异的力量，也不禁暗自心惊。

    这种力量极端诡异，让人远远看着，神魂和心境都遭受到一种无形的影响，感到无比的压抑！

    “看来，这就是青棠所说的盗天法则了。”

    苏奕眼眸明灭不定。

    最终，那些扭曲的道纹符号被彻底焚化一空。

    “七师兄，没事了。”

    青棠轻声开口，她身影凭空消失，重归原先所伫足的位置。

    玄凝怔怔，脸色苍白，一时感到无比困惑和惘然，青棠她……这是在帮自己消除神魂中的隐患？

    何止是玄凝，在场所有人都惊疑不已。

    目前为止，青棠杀十三个叛逆、送回遗失的绝世道宝、奉上毗摩首级、诛灭星河神教一众强者、消除玄凝体内的盗天一线！

    她送给其师尊的这五份惊喜，每一种皆撼动人心，引发场中莫大波澜。

    到了此刻，就是那些曾坚定认为青棠是叛徒的人们，内心都不由动摇了。

    “我早说过，青棠女皇根本不可能是叛徒！”

    “的确，这五份惊喜可不简单，青棠女皇明显为此准备了多年，花费了许多的心血。”

    “谁能想到，被世人认为忠心耿耿的毗摩是叛徒，而被世人认为是叛徒的青棠女皇，才是最忠诚于苏大人的？”

    ……场中掀起一片议论声，带着感慨。

    似彭祖、岳垠妖祖这些老辈人物，都不禁面面相觑。

    连他们都没想到，事态会演变到这等地步，太出人意料。

    “师姐，难道青棠真的没有背叛？”

    王雀忍不住传音问。

    “这个答案，或许只能由师尊来回答。”

    锦葵低声都。

    她内心也一片困惑，为此惊疑。

    而此时，苏奕内心则有一种如释重负的感触。

    前世，青棠是最受他宠爱的小徒弟，当得知青棠身上那诸多疑点时，也曾让他为此怅然和失落许久。

    甚至，哪怕是在此次重返太玄洞天的时候，苏奕内心也不曾有任何的期待和喜悦。

    毕竟曾是师徒，若没有确凿的证据，苏奕又怎可能真下得了狠手？

    对火尧如此。

    对毗摩也如此。

    还好！

    眼下发生的一系列事情，让苏奕看到了另一种真相，也让他为此释然，身心如卸掉万钧巨石，感到一种前所未有的轻松。

    远处，青棠敏锐察觉到苏奕的神色出现缓和的迹象，一对灵秀的明眸也不由泛起一丝喜悦和激动。

    旋即，她低下螓首，道：“师尊，弟子相信，您大概已推测出一些真相，不过，今日的事情才刚开始。”

    刚开始？

    众人皆惊疑，这又是什么意思？

    就见青棠继续道：“今日弟子之所以要在这山门外送出惊喜，绝非有心要阻止师尊重归太玄洞天，而是不愿接下来即将发生的这一场杀劫，波及到太玄洞天。”

    她声音和眼神都泛起柔和之色，“弟子清楚，在师尊心中，太玄洞天如若故乡家园，一草一木，皆倾注师尊的心血，自不会让任何人、任何事情破坏此地！”

    说到最后，她声音悄然变得坚定和决然。

    杀劫！？

    众人皆吃惊，心中震颤，难道说今天另有一场弥天大祸要降临在太玄洞天不成？

    苏奕眼眸也悄然一凝，道：“是否和小西天砚心佛主有关？”

    青棠点头道：“不错，不过早在很久以前，砚心佛主就已经不是他自己，而是一个来自星空深处的老东西！”

    “此人最擅长躲藏于幕后布局，常年行走于暗中，一身道行深不可测，被视作星空深处最危险的巨头之一。”

    随着她声音回荡在天地间，场中的气氛也随之一点点变得压抑下去，人们皆心惊肉跳，面露骇然之色。

    小西天砚心佛主，竟被一位星空深处的恐怖巨头替换！？

    这样的秘辛，石破天惊，让人们都差点懵掉，便是在场那些老古董们，一个个神色大变，难以置信。

    在当今大荒天下，只有一小撮皇极境人物屹立于世间之巅，而其中，小西天砚心佛主更是皇极境中的顶级存在。

    论地位和声望，在场之中，除了前世身为玄钧剑主的苏奕和九极玄都“彭祖”之外，再无人可与之比拟。

    可现在，青棠却说，砚心佛主出了如此严重的问题，这任谁能不震骇？

    便是早已心存一丝疑虑的苏奕，都不由眯了眯眼睛。

    天地死寂。

    唯有青棠的声音在天地间响彻，“此人很久以前就已经来到大荒，在无声地蛰伏，进行布局，寻觅对付师尊的机会，而这个机会，则和弟子有关。”

    “简单而言，通过弟子今日对待师尊的态度和举动，这老家伙就能推断出一个让他等待已久的真相。”

    她抬起清眸，遥遥望向苏奕，道：“而现在……他应该已经知道了。”

    

