    换成别的佣兵团团长，给碧水青龙这种高手提拉人条件，碧水青龙还真不动心，。

    要的待遇可不是这种加入核心小队之类的表面利益。

    说难听点，以碧水青龙这样的综合实力，加入哪个团队的核心主力团队，都有绝对的底气，实力硬自然底气就足。

    碧水青龙本意要的是实实在在的待遇，比如现在很普遍的惯例做法，成为职业玩家的合约、工资，签约费等。

    那些大公会的做派惯例，在岳峰创立的血染的风采佣兵团，根本就没有这个玩法。

    哪怕是团队里的骨干头目，也是不拿工资的，顶多定期发一点额外的管理层团队福利而已，药剂、材料、或者团队贡献积分啥的。

    但是岳峰给出的这个入队邀请不一样，因为他们是各种副本记录，首杀公告上电视的常客。

    从游戏中的地位跟影响力上来说，岳峰核心小队的战斗力，处于绝对顶尖中的顶尖。

    见碧水青龙没有立刻答复，岳峰就知道这家伙肯定是在犹豫，于是他又故意加了一把火。

    “怎么？看不上我手里这支亚太区第一团队的队伍？

    可能你还不知道，我的核心团队里，目前可是没有驯兽师职业的，我们团队的开荒产出，完全按照需求分配的，不需要额外付出任何现金或者游戏币分红。

    只要加入，就是核心兄弟！

    对了，现在如果你能确定加入的话，等团队生存赛就可以一起报名参加，我们团队的目标是冠军，很稳的那种！”

    一句按照需求分配，彻底击中了碧水青龙心底的软肋。

    之前的游戏生涯中，碧水青龙也加入过几次固定队伍，但是不知道是不是运气不好的关系，队伍的风气跟碰到的队友，给他的游戏体验并不好。

    要不然就是金团，一切掉落收获以金币价值来衡量，谁想要就拿出对应的钱来给大家分红。只看钱，不看交情，人情淡薄！

    要不然，就是亲情团，队长跟大部分队友都是现实里的熟人甚至朋友，碧水青龙加入进去之后，处处被人家算计。

    明明没有需求的部分掉落跟材料，偏偏会有人抬价，搞得碧水青龙想要拿到手，总要付出极高的代价。

    而出了其他人需求的东西呢？又非常默契的没人出手，团队众人靠这种分配战利品上的‘默契操作’近乎白嫖碧水青龙这个高端战力。

    连续几次之后，碧水青龙就回过味来了，干脆离开了团队，变成了一个独行侠。

    自己需要的东西刷不到，就不惜高价从商人那里收，再花了不少钱之后，总算将目前账号的战斗体系给建立起来了，也成了驯兽师职业当中排名非常靠前的存在。

    要说贴着心底问碧水青龙，想要结识真正靠谱的兄弟吗？

    他还真非常渴望那种纯粹的友情关系，但是现在都六十级了，愣是没有碰到。

    他现实里不缺钱，但是游戏里却没啥真正的知心朋友。

    基于这种状态，岳峰一提出补充的情况介绍，碧水青龙第一时间就动心了。

    “艹！加入也行，但是我要实习一段时间才能签约！如果实际情况跟你承诺的不服，我要有足够的退出空间！”碧水青龙一咬牙回答道。

    “哈哈！加入我的核心团队，是不需要签任何合约了！感觉ok就呆着，感觉不行，随时走人没有任何成本！当然，像某些通关攻略啥的保密条款，还是要遵守的！”

    “行，就这么说定了！回头团队赛报名的时候，提前告诉我！我倒要见识下第一核心团队的实力！”

    “放心好了，我们团队的实力，绝对让你满意！”

    ……

    就这样，短短几分钟的通话，岳峰就将这个自己非常看好的驯兽师高手也拉到了自己的阵营当中。

    至此，原本八人的小队阵容，再有了冷如焱这个冰法高手、碧水青龙这个顶级驯兽师的加入之后，十人满编的小队成员彻底成型。

    都说人逢喜事精神爽，在通过一场擂台赛收服了碧水青龙这个高手之后，接下来的几场战斗，岳峰运气非常好，再也没遇到像样的对手，连续八场一路过关斩将，成功晋级个人赛总入围32强。

    在晋级32强之前，报名参战玩家输掉某些场次是还有机会的，因为算的是总积分从上往下排序。

    但是从晋级三十二强之后就不一样了。

    其他赛区的高手也会出现在三十二强中，同时赛制开始从积分制，变成了淘汰制。

    也就是说，剩下的32名高手里，随机配对一对一的战斗，赢了的晋级16强、八强、四强、决赛冠亚军。

    而在这个过程中输掉的人，比赛就会就此止步，最终根据实际战斗的综合表现，得到最后的名次排名。

    随着比赛的持续进行，论坛里外围的情报工作也在持续的更新当中。

    一场又一场的的战斗过后，岳峰的个人排名以一种非常夸张的速度提升着，所有32强之前的晋级赛打完，岳峰保持着十战全胜的恐怖战绩。

    如果算上入围赛之前的海选阶段，岳峰的表现就更加夸张了，二十连胜未尝一败！

    都说人怕出名猪怕壮，往事如梦这个id名字本身在游戏中就是家喻户晓的游戏高手，现在又排在三十二强大名单的前列，自然受到了无数玩家的目光聚焦。

    这时候，岳峰在各种对战中的表现，很快就被论坛里神通广大的水友们给扒了出来。

    大多数的比赛当中，岳峰这个正牌剑士高手，显露本职业技能的机会都不多，多数情况都依靠手里的地精火枪赢下战斗，这让大家对他的实力更加好奇了！

    基于这种实际情况，外围负责竞猜的沈万三他们，为了让后续竞猜的结果产生悬念，直接启动了补充机制。

    比如说随机到往事如梦的战斗，不再以单纯的胜负作为竞猜结果，而是加上了战斗时间、战斗中用不用本职技能、额外赔率修正等一系列的玩法。

    用一句沈万三跟属下员工闲聊时候总结的话来形容目前的情况。

    岳峰这个顶级高手，哪怕还没有夺下天下第一武道会的单人组擂台冠军，在玩家中已经彻底爆火了！

