    “陈平，天还没亮，你干啥呀？”

    刚才陈平的动作有点大，田秀秀感觉陈平个家伙怎么睡觉不老实。

    老是翻来覆去的，刚才还碰到了她身上。

    于是，她就转过身子来。

    没想到，刚转过身子。

    陈平个家伙，鼻子的血一下子喷了出来，还喷到了她的睡衣上。

    田秀秀突然笑了出来。

    “陈平，你小子咋回事啊？”

    “放着这么大个美女，你不用。”

    “现在憋出病来了吧，连鼻血都喷出来了。”

    陈平心想，老子看你病还没好，怕睡了你，让你病情加重。

    你倒好，取笑老子来了。

    算了，不跟你计较了。

    这会儿，时间不早了，他还得下山谷去，找治疗周佳宁的药呢。

    “秀姐，我这两天内热上火，刚才被热醒了，没想到鼻子里的血没有止住，喷你身上了。”

    “时间不早了，我得起床了，一会儿要是被人看到，我从你这边出来，肯定要怀疑我们俩个有啥不正常的关系呢。”

    陈平的话说完，田秀秀就没好气地回道：“你整晚上都抱着我睡，你说这关系正常吗？”

    “臭小子，老娘放过你三天，等三天后再收拾你。”

    田秀秀说完，还抱着陈平，亲了一口。

    搞得陈平，鼻子里的血又流了出来。

    你个婆娘，还有完没完啊。

    “秀姐，别亲了，我要起床了，一会儿下午，还要去北宁那边呢。”

    “行，那你快起来吧。记得去了北宁，给我带点好吃的特产回来。”

    “嘿嘿，没问题。”

    田秀秀放开了陈平，陈平马上从床上起来。

    穿好鞋子，就出门了。

    回到卫生所，从凳子上拿了昨晚上买的一袋子狗粮，再拿了几个马夹袋，就出门去百花山山谷了。

    这会儿已经过了早上五点钟，陈平跑的很快，不到一刻钟就到了山谷内。

    到了小黄狗出没的地方，他轻声喊叫起来：“小黄，快出来，我给你带好东西来了。”

    因为，他知道治疗周佳宁的病，有一味药引就是山谷内的五彩蛇。

    这蛇，上次他去采灵芝的时候，就躲在灵芝后面。

    还差点被这畜生咬了。

    五彩蛇的身体又软又硬，锋利的刀都砍不断。

    他想听听，小黄狗有什么办法，能够抓到五彩蛇。

    叫唤了几声后，那畜生，还真从旁边的草丛里，屁颠屁颠地跑出来了。

    小黄狗：‘陈平，你个家伙，一大早来山谷里干嘛？我这会儿困的很，刚睡醒呢。’

    “小黄，我给你带好东西来了，要不要吃啊？”

    小黄狗马上蹭上去，朝陈平身上闻了闻。

    小黄狗：‘狗屁的好东西，老子一点肉香味都没有闻到，也没见你拿真空包装的腊肉。’

    ‘老子就闻到了，你身上四个女人的气味。嘿嘿，你小子该不会是一下子睡了四个婆娘吧？’

    陈平一想，昨天他还正的跟四个女人在一起。

    晚上带着沈秀茹、马小玲、周佳宁回来。

    后来又去了田秀秀那边，还抱着那婆娘睡了一晚上。

    小黄狗个畜生，这狗鼻子还真不是一般的灵验。

    “你的鼻子秀逗了吧，老子根本就没有碰过女人，怎么可能身上有女人的味道呢？”

    但是，这会儿他可不能承认。

    小黄狗：‘你还吹牛呢。你身上田秀秀的味道最重，就是村委那个女会计，你小子该不会是睡了人家吧？’

    ‘那婆娘可是赵贵带回村里来的，你胆子不小啊。’

    陈平没想到，这色狗就像成精了一样，连他跟田秀秀睡在一起都知道。

    “你个畜生，真是狗嘴里吐不出象牙来。村里有田秀秀这个人吗？你不是，三年没回村里了吗？咋知道村委有个会计叫田秀秀的？”

    小黄狗：‘你以为我一直呆在山谷里啊，那几天你不给我带东西来，我总得去村里找吃的吧。’

    ‘找到了村委，我就看到田秀秀了，她身上的气味很独特，还听说她是赵贵的对象。’

    ‘你小子胆子不小啊，连赵贵的对象也敢睡。’

    这畜生越说越离谱，陈平顿时有点生气了。

    “狗鳖畜生，再胡说，信不信老子抽死你？”

    陈平的威胁还是有用的，小黄狗也知道这家伙真要动粗，它可根本逃不了。

    就上次在半山腰摘灵芝那伸手，简直牛逼的不行。

    小黄狗马上就认怂了。

    小黄狗：‘我不说了，总行吧。你说给我带好吃的，在哪儿呢？’

    陈平马上把身边带的一包狗粮拿出来，打开袋子，扔到小黄狗身边。

    “赶紧吃，吃完帮老子找五彩蛇去。”

    狗粮袋打开后，小黄狗冲上去，先闻了闻，随后就大吃起来。

    等吃的差不多了，这家伙就吼叫道：‘你找五彩蛇干啥？那可是剧毒蛇，被咬到就死翘翘了，你小子还想让我带你去啊。’

    “老子要用五彩蛇身上的东西，作为药引来治病。别啰嗦了，你都吃光我带来的狗粮了，现在就带我去找。”

    陈平是用命令的语气，小黄狗心想，咋这么倒霉。

    刚才那叫‘狗粮’的玩意儿，确实味道美，这么鲜美的东西，它从来都没有吃过。

    看来，吃了‘狗粮’，不帮他找五彩蛇是不行了。

    小黄狗的脑子转得很快，想了想，就吼叫起来：‘你说找到五彩蛇身上的东西，就能当药引？’

    “对，别啰嗦了，这会儿都快早上六点了，我得找到五彩蛇，抓回去当药引呢。”

    小黄狗：‘抓五彩蛇太麻烦，作药引，可以找蛇皮呀。’

    这畜生一提醒，陈平心想，还真可以啊。

    只要是五彩蛇身上的东西，褪下的蛇皮也是蛇身上的。

    找到蛇皮，就不用这么麻烦去找那剧毒蛇了。

    “行，那你快带我去找蛇皮。”

    小黄狗这会儿，却提要求起来：‘我帮你找到蛇皮，你得再给我带来十包狗粮，行不行？’

    这狗鳖吃货，还吃上瘾了。

    陈平点了点头，“没问题，快点带路吧。”

    小黄狗也不啰嗦，马上快速朝山谷北面跑去。

    陈平则跑着跟在它身后，几分钟后，就到了山崖下。

    小黄狗朝周围闻了闻，搜索了几分钟后，就从一片杂草丛内，叼出来一条五颜六色的半透明蛇皮。

    ‘这就是五彩蛇的蛇皮，五彩蛇有剧毒，不过这蛇皮没毒。我帮你找到蛇皮了，你别忘了，下次来给我带十包狗粮。’

    陈平拿起蛇皮，放在随身带着的马夹袋内。

    随后笑嘻嘻地说道：“你放心，不会忘记的，我今儿个要去北宁那边，等我从北宁回来了，就买狗粮给你带来。”

    小黄狗：‘行吧，你可快点回来，别让我等太久了。’

    “成，那我先回去了。”

    随后，陈平就快步朝南面上山口的地方跑去。

    到了村里的时候，刚过早上六点一刻。

    制作药引，要把蛇皮捣成粉末，随后再按照份量配比，泡在温水内。

    让周佳宁用泡了蛇皮粉的温水，把三高药丸喝下去就行。

    只要坚持一个礼拜，她那顽固性的心脏病就能痊愈。

    因为把蛇皮捣成粉的工具，都在自己家里。

    陈平拎着袋子，小跑着到了自家院子内。

    我看了看，屋子的外门还关着。

    陈平走到门口听了起来，没听到里面有啥声音。

    看来沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘还没起床。

    为了不打扰她们，他从身边摸出钥匙，轻轻地开了门。

    门慢慢推开，他悄悄地走了进去。

    进了门抬头一看，陈平傻眼了。

    沈秀茹个婆娘，穿着睡衣，正在他家灶台边，找着什么东西。

    听到门口有声音，正在找东西的沈秀茹转过身，看到了陈平。

    这婆娘一脸欣喜，马上冲上来，抱住他，狠狠亲了一口。

    “秀茹，你——”

    陈平彻底傻眼了，沈秀茹个婆娘胆子咋这么大。

    “你什么你，昨晚上你被小玲和佳宁都亲过了，我还没有亲呢。”

    “我这会儿，亲你一口怎么了？”

    “有本事，你就反亲我一口呀。”

    这婆娘蛮不讲理的举动，让陈平很无语。

    “秀茹，我刚从山谷里回来，找到治疗佳宁心脏病的药了，是来拿东西，把药制成药粉的。”

    陈平话刚说完，沈秀茹就连连发问：“你小子咋这么早就去山谷里？”

    “是不是看上我闺蜜佳宁了？想治好了她，让她以身相许啊？”

    “我告诉你，就算让她以身相许，也得排在我后面。”

    “还有我闺蜜马小玲，早就想睡你了。”

    “在老娘没有得手之前，你可不能乱来。”

    沈秀茹这婆娘，满脑子都在想着睡了陈平。

    这会儿，两个闺蜜还在里面睡觉呢，她就跟陈平说出这种话来了。

    “秀茹，你咋想的。我只是想早点找到药，治好你闺蜜的病而已，没有其他的。”

    “哎，不跟你说了，我去拿工具，制作药粉了。”

    陈平对她的想法彻底无语了，说完不再理会这婆娘，就去杂物间里，找工具了。

    找到工具，很快就把蛇皮捣成了粉末。

    然后把粉末，都装进了一个小瓶子内。

    随后，拿着小瓶子出了杂物间。

    因为刚才在杂物间内，他用木棒把蛇皮捣碎的声音，吵醒了在房间内睡觉的马小玲和周佳宁。

    当他回到厨房的时候，看到三个婆娘在一起，忙活着做早餐了。

    昨晚上在县城的超市里买了一些米，一些面，还有一些罐头装的东西。

    那些罐头和吃的，在外面周佳宁的车子内。

    马小玲和周佳宁两个婆娘睡醒后，就跟沈秀茹一起忙活着做早餐了。

    见陈平从杂物间内出来，周佳宁笑着说道：“陈平哥，听秀茹说，你一大早就去山谷里给我找治病的草药了，还要把找回来的药捣成粉末，让我冲服，是不是啊？”

    陈平点了点头，“嗯，不过那草药挺好找的，我下了山谷，没几分钟就找到了。”

    “这会儿，我已经把药捣成了粉末。”

    “这两个瓶子给你，一个装着粉末，一个装着三高药丸。一会儿吃好早饭，你用勺子舀出小半勺子药粉，倒入半杯温水内搅拌。”

    “等搅拌均匀后，就用这个水，把两粒三高药丸吞下去。”

    “一天三次，每次两粒，一个礼拜后，你的心脏病就能痊愈了。”

    给了两瓶子药后，他又详细说了怎么服用。

    周佳宁接过两个药瓶子，心里非常开心。

    “谢谢你，陈平哥，如果我的病好了，以身相报做你的女人，好不好？”

    这婆娘说完，陈平还没回话。

    在厨房里忙活的沈秀茹和马小玲，几乎异口同声地说道：“你这个不要脸的婆娘，别臭美了。”

    “你知道先来后到不？”

    “想得到陈平，你得排在咱们后面。”

    周佳宁不甘示弱：“什么叫先来后到？”

    “有本事，咱们就公平竞争。”

    “你们想得到陈平哥，就得找好点的理由。”

    “我可是找到理由了，等我心脏病好了，我就以身相许。”

    “有本事，你们在一个礼拜之内，就睡了陈平哥。”

    马小玲马上回道：“老娘怕你不成，告诉你，一个礼拜之内，我一定能拿下他。”

    沈秀茹也加入了进来，“小玲，咱家陈平半个月前就救过我，信不信我今晚上就以身相报？”

