
　　虚无空间内。

　　因为琦玉发动了他最强一击，以至于此时山崩地裂，乾坤颠倒，空间疯狂扭曲变形。

　　黑影变得极其痛苦不堪。

　　“我……我把那个人还给你，快……快住手！”

　　黑影伸手朝着虚空一抓。

　　顿时，一个浑身是血的身体出现在黑影的手中，在这身体旁边，有一个装满未知液体的器皿，器皿中有一个还在活跃着的大脑！

　　“给你！”

　　黑影将这身体扔给楚天。

　　楚天起初一脸懵逼，这浑身是血，面目全非，甚至头盖骨都被人打开了一层，这根本分不清到底是谁了！

　　直到楚天使用了轮回者的扫描探测功能后，才发现，这人就是尼玛许瀛！

　　“草！”

　　楚天心中顿时火大：“他到底怎么回事？你把他怎么了？”

　　“他没事。”

　　因为空间撕裂的缘故，以至于黑影本身也开始变得不稳定，他的身体不断扭曲着。

　　“只要你让那个人住手，我就告诉你他到底怎么回事！”

　　黑影说道。

　　他愤怒！

　　非常的愤怒！

　　还从来没有人让他这么狼狈过！

　　虽然这只是他的一道分身，不是本体的力量，可他活了这么多年，总共就凝聚出了三道分身，而如今这一道分身马上就要不保了！

　　“放过你？”

　　楚天冷笑了一声：“做梦！”

　　“琦玉，干他丫的！”

　　楚天拍了拍琦玉的肩膀，指着黑影道。

　　“好的老师！”

　　琦玉听不懂黑影在说什么，可他也看得出来，这浑身是血，甚至大脑都被掏出来的人，是他老师的朋友！

　　老师的朋友，就是他的朋友！

　　如今，这个朋友已经被迫害成了这副惨状，这让琦玉感到无比的愤怒！

　　琦玉身影一晃，几乎是瞬间便来到黑影的面前。

　　他再次一拳轰出！

　　轰隆隆！！！

　　空间继续疯狂的撕裂，被扭曲着。

　　大地产生出大量深不见底的裂缝，像是蛛网似的，不断地朝着周围蔓延开来。

　　“该死，难道你非要把我的分身和虚无空间都毁掉才肯罢休吗？”天籁小说网

　　黑影愤怒的质问道。

　　“不！”

　　楚天微微摇头道：“把那两个人交出来，我可以放过你！”

　　“哪两个人？你是说小虫子和小蚂蚁？”

　　黑影咬牙切齿道：“他们是我的奴仆，我不可能交给你！”

　　“那好啊！”

　　楚天笑了笑道：“那么这个叫什么虚无空间的地方，就只好毁灭掉了！”

　　他说着，便准备发动龙拳，要和琦玉一同将这个虚无空间彻底毁灭的干干净净！

　　“等等！”

　　黑影忽然叫住楚天，他眼睛死死的盯着楚天看了许久，怒火不断地在他心头燃烧着。

　　他深吸了一口气道：“那两个人不能全部交给你，我需要我的奴仆，我可以交给你一个！”

　　“一个？”

　　楚天眉头紧皱，他摇摇头，刚要说话时。

　　黑影却暴怒道：“人类，不要太得寸进尺了，给你一个已经是我的底限了，我身为恶魔的后代，还从来没有跟人类讨价还价过！”

　　“啧啧！”

　　楚天想了想，点头道：“那好吧，你把永恒交给我就行了，这样可以了吧？”

　　相比较永恒而言，宙斯对于楚天的威胁更要大一些。

　　毕竟，宙斯可是曾经凭借着自己的实力，实打实的提升到恶魔之地三十多层副本！

　　距离拿到无限空间的权限，就差最后一步！

　　也正因为一步棋走错，导致他满盘皆输，输到了现在！

　　而永恒虽然对他没什么威胁，但是他本身可是被无限空间通缉的人，那高达三百万的积分奖励，能瞬间让他的实力提升不止一个档次！

　　他急需这三百万积分点来提升自己的实力了！

　　毕竟……

　　这个什么恶魔黑影的实力太恐怖，楚天根本没办法和他正面一对一单打独斗！

　　如果按照轮回者的实力进行划分，他的实力很有可能SS级将近SSS级，甚至已经达到SSS级都极有可能！

　　实力相差太多，还不知道他存在的意义到底是什么，这让楚天感到强烈的危机感！

　　“小虫子么……”

　　黑影思考了一会儿道：“好吧，我将小虫子给你，但你要说到做到！”

　　他话音刚落，又虚空一抓！

　　紧接着，一个浑身是血，比许瀛好不到哪去的身体突然出现在这里。

　　“主人……您找我？”

　　永恒看了看黑影，又看到楚天身边多了一个大光头，他顿时懵了。

　　这是什么情况？

　　永恒没刷到过《一拳超人》的副本，他当然不认识琦玉！

　　若是宙斯在这里，看到琦玉出现时，估计会大吃一惊！

　　当永恒再仔细观察周围时。

　　顿时倒吸了一口凉气。

　　这……这难道是楚天搞出来的破坏么？

　　也太恐怖了吧！

　　“好……好强大的能量！”

　　永恒对于周边的能量感知十分的清晰，一下子感知到这虚无空间内充满混乱的能量时，他浑身上下都透露着强烈的恐惧！

　　太强了！

　　“永恒，不是你主人找你，是我找你的。”

　　楚天缓缓地朝着永恒走去。

　　“你找我？”

　　永恒不解的看向黑影：“主人，这究竟是怎么回事？”

　　黑影没有回答他，而是望着楚天，他冷冷道：“小虫子交给你了，希望你说到做到。”

　　楚天不置可否的笑了笑，也没有答话。

　　“将我交给皇帝？”

　　永恒脸色顿时一变，他不可思议道：“主人，你在开玩笑吗？我可是您最忠诚的走狗啊，您竟然将我交给他？他是轮回……”

　　“闭嘴！”

　　楚天爆喝一声：“永恒，把你的狗命交出来吧！”

　　他直接一记龙泉，狠狠地砸在永恒的脑门上！

　　顿时！

　　那脑袋被楚天砸成稀巴烂！

　　但永恒并未立刻死去，他的身体还在不断抽搐着！

　　“卧槽！”

　　楚天大吃一惊，自己一记龙拳，已经将永恒的脑袋轰成肉酱了，可他竟然还有生命反应！

　　当下，他只好掏出真镜大剑，将魔焰的能力附加在真镜大剑上，直接一剑猛地砍去！

　　他的身体开始燃烧起来，没一会儿便被烧成灰烬！

　　与此同时。

　　他的耳边也响起了那期待已久的奖励提示音！

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’，击杀无限空间通缉要犯‘永恒’，获得300W积分奖励！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百五十二章 奖励三百万积分点！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 