    3l瞅了眼满是雨林和各种凶猛魔兽的惊奇之地，感觉布兰特的眼睛有点问题。

    “你哪里看出这里太棒了的？”

    “您没发现么？这里的植物资源实在太丰富了，随便搞搞就是不错的染料，之后开一家纺织店绝对能赚翻了。这一趟来的真不错，得想办法搞一个染色专用权过来。3l先生，你认识这里的史莱姆么？能不能帮我想想办法。”

    3l无奈的看着对方：“你知道史莱姆长什么样么？”

    “不知道，不过王城那边有一些的传闻，说是凶神恶煞，举止奇怪，圆形，皮肤的颜色让人不快，而且满脑子不正常的思想，遇到之后需要尽全力搞死。”

    3l还没有回话，一旁的莱娜已经捂住肚子，趴在地上差点笑死。

    布兰特这才反应过来，看着3l问道：“您不会就是……”

    “没错，我就是你说的那种史莱姆。”

    “我就知道王族说的是错误的，他们为了丑化你们真的什么谎话都说的出来。”

    看到布兰特轻飘飘的将这份尴尬化解，温斯顿忍不住竖起一个大拇指：“高手啊。”

    “过奖。”

    布兰特的年龄虽然不大，不过三岁就跟自己的父亲一起算账，四岁就学着如何收尾款，过人的眼力都是在这个时间段内培养得到的，轻飘飘的化解几个矛盾没有问题。

    而且他也确定3l不是那种会将无心之失放在心上的人物，对方有一种很特别的肚量，只要不牵扯到对方的底线，那么一切都没有问题。

    确定没有问题后，布兰特又凑到3l身边，低声说道：“3l先生，您和这里的史莱姆一定认识吧。不知道您有没有什么门路，可以让我获得一个经营权？”

    3l无奈的看了眼布兰特，又看了眼不远处的温斯顿，感觉布兰特这个家伙真的不简单。

    估计对方在半路上就看出来是谁把自己的钱搞走了，一直不说就是为了能够将这件事卖个好价钱。

    而对方现在也没说出来，只是通过简单的暗示来提醒自己，避免让彼此陷入尴尬中。

    长叹一口气，3l说道：“好吧，我会帮忙的。”

    “万分感谢，如果我成功了，我的利润中永远有您的一成。”

    在惊奇之地的入口处等待了片刻，一队恶魔排开密林，出现在3l的面前。

    他们没有贸然接近，而是将手中的武器对准了3l，高声喝道：“口令！”

    “自由万岁。”

    “没问题，欢迎您的到来，3l同志。跟我来，领袖已经等你们很长时间了。”

    布兰特敏锐的感觉到这群恶魔周围有血的气味，于是问道：“发生什么事情了么？”

    “没什么。”一个半秃的狗头人说道，并摇晃了一下手中的半个脑袋，“有一伙恶魔准备入侵，被我们打跑了，然后俘虏了一个。”

    “俘虏在哪里？”

    “在这里。”狗头人手中的半个脑袋说道，“大人，这真的是一场误会，我们只是附近地城的商人，想来这里做笔生意。”

    “别废话，跟我回去见到领袖再说。”

    一行人对这一切都没有什么反应，但布兰特却陷入到沉思之中。

    那半个脑袋的家伙是嵌合怪，据说是王族以自己为蓝本创造出的恶魔，不过在发现没有达到自己理想的目标后就果断放弃了。

    这种恶魔往往是由多种魔兽或恶魔组合而成，王族本来的目标是想让这种恶魔具备多种恶魔的能力，不过实际验证之后才会发现，不同种恶魔之间的能力反而会互相抵消，部分成功的恶魔则完全不受控制，并给王族带来了巨大的破坏。

    残留下来的嵌合魔被放逐出王城，之后在地狱第八层定居，之后也形成了一派比较小的势力，并活跃在惊奇之地附近。

    虽然是失败品，不过嵌合魔的实力也可以轻松的达到将领级，而这群狗头人应该也就是精英级别。

    所以，他们是怎么击败嵌合魔的？

    莫非，这群狗头人是惊奇之地的精英士兵？

    怀揣着这些疑问，布兰特跟在狗头人士兵后面，慢慢的向惊奇之地的深处走去。

    在行走了一段路之后，狗头人士兵忽然停了下来。

    他们的鼻子轻轻的翼动着，然后说道：“停下，前方有不明魔物靠近，请求支援。”

    数百米长的蚯蚓忽然从下方钻出来，变异出的口器张开，露出里面满是锋利牙齿的口腔。

    看到面前仿佛长蛇一般的魔物，布兰特差点失声尖叫，但一道光从天而降，直接从中间将对方一分为二。

    满是粘液的进攻者从蚯蚓的尸体中走出来，一边走一边跳着抖去身上的粘液。

    看着面前的玩意，布兰特的表情扭曲起来：“这个玩意是……房子？”

    面前的进攻者是一栋别致的二层小别墅，四个晾衣架从房子的周围探出来，组成了房子的四肢。

    虽然外表看起来有点好笑，不过这玩意的战斗力确实惊人，如此恐怖的蚯蚓魔兽在对方面前不堪一击。

    确认危险已经排除后，这栋房子又接到了下一个求援电话，立刻向着目标点飞了过去。

    布兰特目瞪口呆的看着房子飞走，忍不住拉住半秃狗头人的肉球问道：“那玩意到底是什么？”

    “我们的房子高达。”

    “操控那玩意一定很难对吧？”

    “也不是很难，我也有自己的狗窝，没事干的时候我也喜欢开着狗窝去看大海，看远处的高山。不过开成那个样子就有点难了。你还没见识过我们的王牌驾驶员，那才叫厉害。”

    原本以为这群史莱姆只是有点离谱的布兰特，感觉这地方比想象的还要离谱。

    一开始以为这个地方这是群山贼的聚集地，没想到这里居然有如此多的离奇事物，这让布兰特感觉这一趟来的还算值。

    正当他以为这就是这里最强战力的时候，狗头人的耳朵动了动，然后对一旁的3l说道：“3l同志，刚刚接到汇报，更危险的魔兽地走龙出现了。目前小玛格正在应对另一个魔兽，可否请你出手呢？”

    “没问题！”

    3l兴奋的冲出去，不到半分钟就扛着十米高的龙头走了回来。

    不满的将龙头扔到一边，他叹了口气：“本以为是强敌呢……布兰特，你怎么跪着？”

    “为我之前的有眼无珠表示忏悔。很抱歉，之前我把你当成没什么用的家伙了。”

    “我觉得你更应该为这句话忏悔。”

    布兰特好半天才从身边的同伴是超强者这件事回过神，随后发现自己已经不知不觉中走到了目的地。

    指着面前简陋但是充满朝气的地城，半秃狗头人骄傲的说道：“欢迎来到我们的新据点，惊奇之城。”

