    “住口！”

    张公公突然厉喝一声。

    张如玉猛地给吓得打了个哆嗦。

    张公公似乎这才回过神来，敢情方才是神游去了，可他的眼睛，却依旧如一束电光般的落在纸上。

    这……字……

    真是独特啊。

    张公公浑然忘我的抬眸，眼里空洞，口里喃喃念：“笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，转折处可明显见到藏锋，露锋等运转提顿痕迹……用笔畅快淋漓，锋芒毕露，富有傲骨之气，如同断金割玉一般……这……这是什么行书？”

    张公公的这番话，分明是朝陈凯之问去的。

    事实上，陈凯之大抵对这时代的行书也有一些了解，这时代的行书，依旧还处在汉朝的行书风格上，虽然此后几百年也有推陈出新，却还是万变不离其宗，依旧还保持着这个风格。

    这时代没有钟繇、没有王羲之，当然也不可能会有董其昌。

    而陈凯之所选择的，则是宋徽宗的瘦金体。

    大陈朝的书法名家最是推崇是瘦体行书，而宋徽宗的瘦金体，可谓翘楚。

    看来这张公公，倒是识货之人，陈凯之朝他一礼：“这是学生所习的瘦体。”

    张公公眼若烛火：“从哪里习来的？”

    也难得张公公激动，实在大陈人都将琴棋书画看得最高大上的，这琴棋画尚且还可以说是玩物丧志，可行书却是宫中和达官贵人拿来彰显自己的一项说的过去的娱乐，若是出了什么名家，历来会在京中生出一些波澜的。

    甚至张公公看了这行书，自己都忍不住倒吸一口凉气，单凭这个瘦体，就足以让人称道了。

    陈凯之毫不犹豫地道：“学生……梦中偶得。”

    又是做梦……

    做梦是玄学，因为它无法证伪，陈凯之说自己做了梦，你还能破开他脑袋吗？

    张公公愣了一下，不禁哂然，他踟蹰了一下，将这行书交给身边的小宦官，让这小宦官拿下去传阅。

    官绅们接过了行书，都情不自禁地倒吸了一口凉气，这瘦金体，他们是前所未见的，这陈凯之先是过目不忘，接着又写出这样的字，这行书虽然有许多生涩的地方，可单凭这别具一格的瘦体，就几乎吊打张如玉了。

    张公公见众人看得差不多了，看着一脸沉醉的官绅道：“其余的俊杰，写得太慢，且就此罢了。倒是这张生和陈生，哪个行文最佳？”

    这不是明摆着的事吗？

    张公公如此问，显然是显示公平公正罢了，想来他的心里已有了答案。

    朱县令便道：“这两个生员，都在下官治下，下官斗胆而论，陈凯之最佳。”

    其他人纷纷点头，其实分明是吊打，朱县令说出这番话，已经很给张如玉面子了。

    张公公笑了起来，眼睛落向陈凯之，道：“那么就这么定了，陈凯之，你收拾一下，预备着随咱去洛阳吧。”

    众人无不赞叹ｉ看着陈凯之，稍稍带着几分小嫉妒。

    荀母听了，方才还嫌陈凯之是故弄玄虚，想不到他竟真成为了驸马最大的候选人，心里有些酸溜溜的，却又冷笑着低声道：“去了也好，他自攀附他的富贵，也省得令雅儿心性不定。”

    虽是这样说，心里却酸不溜秋的，再看张如玉，气不打一处来，这个外甥，太不争气了。

    荀雅听到陈凯之要去洛阳，想着他要攀附那什么公主，她自知自己虽是出身大族，却无法和公主相比的，心里也不知如何想，只咬着唇，并不作声。

    张如玉如遭雷击，脸色发青，这一次为了驸马的人选，张家在背后没有少运作，花费的金银乃是天文数字，居然……又被这陈凯之……

    他满腔的不甘，顿时大叫道：“不公，不公……”

    他这样一叫，便立即令所有人的目光聚焦在他的身上了。

    张公公顿时显得不喜，身边的一个小太监也变得焦虑起来。

    陈凯之看在眼里，心里了然了，张如玉还是太年轻啊，张公公已经一言九鼎，他大叫不公，不是打张公公的脸吗？

    陈凯之揶揄似地看了张如玉一眼：“不知张兄，怎么不公了？”

    张如玉脸色惨然，也说不出个所以然来，噗通一下跪倒在地，朝张公公磕了个头：“张公公，这陈凯之，或许还有一点才学，可是学生要揭发，陈凯之此人，行为不检，他……他无耻下流，他……品行不端，公公，驸马的人选，才学固然要紧，可是品行，却也是重中之重啊，这陈凯之，最善于攀附权贵，城府深不可测，是个无耻小人，还请公公明鉴。”

    话一出口，所有人都面面相觑。

    攀附权贵、卑鄙无耻。

    而且是当着这么多人的面说了出来，这一手够狠。

    因为一个有品行败坏嫌疑的人，谁敢将此人带到京里去推荐给公主殿下，将来一旦有什么差池，这可是要掉脑袋的。

    张公公皱眉，想不到一次选俊，竟会惹来这么多麻烦。他现在只想快刀斩乱麻，赶紧的结束金陵之行，免得被赵王的人侦知到了什么。

    正在他踟蹰的时候。

    陈凯之却是笑容可掬地道：“公公可还记得学生动笔之前，曾和公公有过约定，若是学生得了头名，公公便答应学生的小小要求吗？”

    张公公心里翻江倒海，一时拿捏不定主意，抬眸去看陈凯之，却见陈凯之在惠誉之下，竟是面色带着若有若无的笑容，这份镇定的劲，倒是让张公公有些疑惑：“那么，你有什么要求？”

    陈凯之不屑地看了张如玉一眼，道：“学生要求只有一个，那便是学生若是能有幸脱颖而出，请公公恩准学生不去洛阳，学生身份微薄，起于阡陌，哪里配得上公主殿下。”

    嗡嗡……

    整个正堂，顿时沸腾起来。

    你……不想做驸马？

    张公公突然觉得今日要消化的东西有些多，他不由道：“你不想做驸马，为何来这里选俊？”

    你特么的是逗我呢？

    陈凯之正色道：“学生也不愿来，是公公非要点学生来的。学生一开始也不想比，所以打算交一份白卷，却又是公公非让学生下笔不可，否则就是大不敬之罪。”

    “……”

    所有人目瞪口呆了……

    张公公这才想起了什么，神色凝重起来，这不等于是此次的选俊成了一个笑话？

    张如玉本是跪着，心里在想如何坐实陈凯之人品卑劣的事实，可听到陈凯之辞去驸马，连忙冷笑道：“张公公，这陈凯之伶牙俐齿，这驸马谁不想做，他这样说，不过是以退为进，此人心机，深不可测，张公公万万不可信啊。”

    经张如玉提醒，大家醒悟过来，噢，原来如此。

    陈凯之却是慨然一笑道：“我一介布衣，家境贫寒，高攀不上公主殿下；至于别人信不信，又有什么妨碍？何况学生早就有倾慕的女子，恕学生不敬，在学生心里，这女子在学生心里的分量甚是重要，学生与她也早在私下定了终身，就更加无法入京了。”

    “……”

    堂中又是沸腾。

    连这话都说出来了，陈凯之这是铁了心不肯进京了。

    张公公不禁色变：“什么，私定终身？却不知是哪家的女子？”

    陈凯之坦然道：“荀家的荀雅小姐。”

    此言一出口，震惊四座。

    与此同时，众人都不禁朝荀家之人看去。

    