    黄花观主怪笑一声，得意万分。

    “本座乃是多目上神，全身上下的眼睛有上千，你能射瞎几个？”

    “而且本座身上的眼眸都能够绽放出神光，一道神光能要你一条命，你有几条命够打？”

    李珏皱着眉头，手持宝雕弓，不敢去看蜈蚣精身上的神眼，急忙拉开了距离。

    而蜈蚣精身上的神眼绽放开来，光芒万丈，所处的山脉之中，方圆十里之地，草木皆化作灰烬，地上都是坑坑洼洼。

    整座山脉，已经沦为废墟。

    李珏眼神震撼，不可思议，这一手天目神通，实在是让人震撼。

    蜈蚣精大喝一声，“哈哈哈，你现在知道害怕了，不是追的很紧吗？现在再来呀，看一下谁的神通更厉害。”

    李珏在百里开外眺望着蜈蚣精，直皱眉头，不过他的内心并未就此屈服，因为他早已经知晓蜈蚣精的来历，也早就料到会有如今这一出。

    只是他没有想到，蜈蚣精的天目神通，竟然如此了得。

    难怪在西游之中，孙悟空几次进不得他的身，而且好几次差点被他的天目神通给打伤。

    只是孙悟空的肉身太过强悍，刀枪不入，水火不侵，所以才能够撑得住。

    李珏的肉身虽然也足够强悍，但是最大的特点还是力大无穷，而在防御方面终究是差了一些。

    好在他早就防备着蜈蚣精的天目神通，所以当蜈蚣精将道袍给脱下扔掉的时候，他就已经猜测到了蜈蚣精的意图，提前有了准备。

    也因此才没有受伤，能够稳稳的拉开距离。

    不过，此时他也难以近身，更加别说与蜈蚣精大战，一时之间不知道该如何是好。

    蜈蚣精依旧是在叫嚣大笑，而且不断的拉近距离，轮到他开始与李珏你追我躲。

    李珏不断的拉开距离，然后开始张弓搭箭，咻一声，弓箭飞了出去就能够射中蜈蚣精一只眼睛。

    不过，每次他的弓箭靠近的时候，蜈蚣精身上的眼睛就能够绽放出神光，将他的光箭给打掉

    而且还能反击李珏，让人头疼不已。

    蜈蚣精不断的进攻，而李珏不断的后退，从山里打到海里，从海里打到沙漠之中，又从沙漠之内打到了天上。

    虽然是蜈蚣精稍占上风，但是他的内心却很不平静，甚至是越来越凝重。

    因为他没有想到自己堂堂的太乙真仙上位高手，法力无边，神通广大，竟然迟迟拿不下，区区一个凡人。

    而且李珏的强大，也让他有些害怕，明明只是区区一个凡人，体内蕴含的法力竟然不在他之下。

    不仅如此，他的肉身竟然也十分的恐怖，绝对已经是大成仙体，具体有什么作用，他就不得而知，但是每次与李珏碰撞的时候，总是觉得全身骨骼都要碎了。

    而且李珏的实力非常恐怖，竟然还会龙族的功法，蕴含强大的冰霜之力。

    好几次在海中打斗，都施展了冰霜龙吟，冰封千里，冻得他瑟瑟发抖。

    不过终究是蜈蚣精技高一筹，每次都能够化解李珏的神通法术，让他无能为力，难以为继。

    李珏也是很头疼，因为蜈蚣精的战斗经验实在是太丰富了，而且法力也不在他之下，自然而然，就让他十分被动吃亏。

    久战不下，蜈蚣精有些焦急了，因为他可是知道陈胜的实力，撑不了多久。

    而他也是忽然发现，李珏似乎在拖延时间，摆明了就是给秦始皇嬴政进攻陈胜，争取时间。

    双方都知道嬴政和陈胜之间，实力差距不是一星半点，如果真的拖延个几个时辰，可能胜负就已经分出来了。

    然而他并没有想到在他离开仅仅片刻，陈胜的大军就已经被嬴政给灭掉，而且陈胜也成为了嬴政的阶下囚。

    蜈蚣精想要赶紧回去，但是打杀李珏的机会又十分难得，让他一时之间有些为难。

    李珏抽空神盘鬼算推演了一番，就知道嬴政已经大获全胜，心中已经没有了想要跟蜈蚣精继续打斗下去的念头。

    连续虚发了好几箭，想要把蜈蚣精给逼退，然后他就找机会回到嬴政的身边。

    到时候一旦回到人城之中，人声鼎沸，人山人海，人气旺盛之地，不管是妖魔鬼怪还是满天神佛，法力都会受到限制。

    蜈蚣精的实力会大打折扣，李珏想要获胜也就轻而易举。

    但是蜈蚣精似乎已经发现了他的意图，并不打算让他就此轻易的离去，而且蜈蚣精似乎也懂得推演之术，推算到了陈胜已经落败，因此懊恼无比。

    既然已经落败，他回去已经没有必要，那么如果还没有任何作为的话，他估计回去就要以头抢地了。

    故而。

    蜈蚣精大怒，势必要杀了李珏。

    而且他已经打定了主意，就算是因此得罪了天庭，被天庭的天兵天将追杀，也在所不惜。

    反正按照他得到的消息，暴秦将要灭亡，李珏是逆天行事，只是他是凡人，故而就算是天庭也无可奈何。

    他帮着天庭把李珏给灭了，也许天庭还要感谢他。

    蜈蚣精便是发了疯的进攻，多目神光映照过去，山河破碎，江河崩塌。

    李珏不断躲闪，流星追月，大步流星，将那些神光都给一一躲过。

    而他的宝雕弓拉动，就能够射出流光，可惜蜈蚣精也不是吃素的，也能够躲开。

    如果不躲开的话，就会用神光直接照射。

    双方二人的法力都差不多，也即是蜈蚣精的经验丰厚，而李珏的神通比较多样化，故而双方打的都是你来我往。

    但是。

    继续打斗下去，李珏已经有些不支了，毕竟他的修为境界限制在了凡仙境界，体内的法力就算跟太乙真仙上位差不多，恢复方面也是不如真正的太乙真仙上位。

    蜈蚣精也注意到了这一点，得意一笑，“继续打下去，三五个时辰之内拿不下你，一天之内，也能将你给打杀了。”

    “你我在斗法，我不相信你敢回到大秦阵营，到时候战斗余波将他们都给波及到，就算我犯了天条，你也罪责难逃。”

    李珏皱眉，施展冰霜龙吟，想要将蜈蚣精给冰封，而蜈蚣精轻易就躲开了。

    另外一边。

    李珏借此机会，转身腾云驾雾。

    蜈蚣精连忙追上去，后面不断地放出光芒，如同太阳，要将李珏打杀。

    但是。

    双方速度都差不多，始终是你来我往。

    渐渐地，蜈蚣精也发现，李珏似乎不是回到大秦阵营，而是往东海而去。

    他以为李珏要踏入东海，如果是这样的话，双方其实也都是条件差不多。

    李珏是凡人，依靠避水诀在东海之中行动，而他乃是蜈蚣精，虽然不会水，却也懂得避水诀。

    之前也曾在淮河之中打斗，更是在渭河之上斗法，双方早已经不分上下。

    进入东海之中，也不会有太大的改变。

    蜈蚣精不疑有他，继续追上去。

    李珏见状，本想避开的，但是他却忽然想到了一个计策，也许能够把蜈蚣精给除掉。

    就算不能除掉，也能够让蜈蚣精吃不了兜着走。

    本想上天的，那是最合适不过，蜈蚣精肯定不敢上天，但是李珏还想斩了蜈蚣精，让他就此走了，反而不美。

    东海之畔。

    东胜神洲。

    李珏确认了一下方位，便是往花果山飞去，那边就毗邻东海，而且隔着老远，李珏能够感觉到花果山的妖气浓郁，灵气浓厚。

    他脸上一喜，回过头来，看了一眼紧追不舍的蜈蚣精，冷哼道：“有本事就继续来，我让你知道，什么叫做后悔。”

    蜈蚣精也发现了花果山的异样，那是一座庞大无比的大山，日月精华映照其上，流光溢彩，绿树成荫。

    比华山险峻，比泰山庞大。

    灵气逼人，上有飞禽异兽，下有走兽灵猴。

    蜈蚣精一眼就看出来，此处大山必定是洞天福地的好去处，如果还是无主之地，甚至可以成为他的新洞府。

    但是。

    还没靠近，就感受到了成千上万道妖气，必然是有妖王长居于此。

    蜈蚣精冷笑，“你想驱虎吞狼？呵呵，本座可不是狼，而是能吞天的蜈蚣！”

