    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    钱江死死拽着的手机上，弹幕哗啦啦闪过。

    从弹幕内容来看，刚才他们的所作所为已经全被直播出去了。

    【呀，被这群人渣发现了？】

    【发现了就发现了，老娘早就录屏了。】

    【劳资不仅录屏了，还报警了，这些渣渣居然好意思对一个妹子动手，社会败类。】

    【听说还是创业的，呵呵呵，这样的人创业能成功，笑死我了。】

    【没事，没看投资人全部都不投了吗？呵呵干得好，这些人都不配为人，还投资？投你个大头鬼。】

    【听说还是学生，也不知道什么鬼大学才能教出这样的学生来，有人知道吗，透漏一下，我以后绝对不把孩子送进这所大学。】

    【找到了找到了。是绵城大学的，天哪，我刚刚上他们校园网去看了。上面居然有小姐姐的照片和视频，小姐姐也太美了八，简直甩那个不要脸的汉子表八百条街。】

    【是不是真的啊，天哪我也要去看。】

    【当然是真的，小姐姐真的真的真的.....很美。也不知道那个男人是不是瞎了狗眼。

    不过他们校园网上帖子说的和今天看到的情况好像不太一样。也不知道到底谁对谁错。】

    【这还不明显，不用看我都知道肯定是他们黑小姐姐的。我相信小姐姐。】

    【上上楼是傻子吗，既然你跑去查，难道没有看到另外一个帖子吗，那上面可是把汉子表开小号黑小姐姐的证据全部罗列出来了。】

    【真的吗真的吗？我就知道站小姐姐准没错。】

    【骗你干啥，之前那个校园网上传的视频都是剪切过的，真正的原版视频已经在云网上上传了，大家有兴趣可以去看看。】

    【等我，我马上去看。】

    【赶紧去看，我刚回来，天哪这个叫周颖的实在太不要脸了，不仅长得丑，还打着哥们的名义勾搭人家男朋友，看看他们做的事，我都替她父母感到丢人。】

    ......

    看到直播间那恐怖的人数。

    以及上面各种对他们的谩骂。

    钱江赵华荣等人如坠冰窖，一屁股坐在地上，全身都僵了。

    仔细回想他们之前做了什么？

    好像是指责苏眠很作，说她小心眼，容不下周颖和李均荣的兄弟情。

    但是扪心自问，周颖和老大这样子真的合适吗？

    是，他们也有点大男子主义，觉得在外面的时候，女人应该听男人的话，应该照顾男人的面子。

    可是周颖和老大这样，真的不算越界吗？

    虽然这是个人的私事，可是他们正在创业。

    投资人才是大爷，人家不管你私事还是公事，只要有可能影响他们投资成败的，都是大事。

    如今这样的事情被曝光出去，还有人愿意相信他们吗？

    还有学校，他们现在的状态，和辍学没两样。

    刚才甚至对一个女人动手。

    虽然他们的初衷只是想抢手机，但是网友会怎么看？

    学校为了学校的声誉，又会怎么办。

    单单只是这两点，他们的前途就已经毁了。

    此时所有人对楚蕴的恨意达到了顶峰。

    但是在摄像头面前，谁也没胆子再做什么。

    只能忍着心里的暴怒，忍的额头上青筋暴起。

    李均荣也觉得自己脑袋嗡嗡的，心头全是绝望。

    现在还有什么办法能够拯救吗？有吗？

    没有了吧。

    如果他们没有动手，或许还有回旋的余地。

    可是当着这么多人对一个女人动手......

    呵呵，换成他自己，也会条件反射的同情弱者。

    目光阴鸷的钉在楚蕴身上。

    他怎么也没有想到，苏眠会这么狠。

    “苏-眠。”最受不了的是周颖。

    周颖浑身发抖。

    不知道是因为太过生气，还是害怕。

    她万万没有想到，事情会发展到这种地步。

    苏眠这个贱人，肯定一早就知道自己之前做的事情了吧。

    居然忍了这么久没说，就为了现在.......

    “你这个心机婊，贱人。”

    说话的同时，直播间画面里出现自己狰狞崩溃的脸。

    周颖几乎要疯了。

    看着楚蕴身上的胸针，她记得这是在苏眠发朋友前之前别上去的，当时还在手机上点了几下。

    一定是，一定这个东西。

    “啊......”周颖发疯似的朝楚蕴冲过来。

    “我让你录，我让你直播，你怎么不去死。”

    周颖本身算个胖子，但是平时整天和男人混在一起。

    所以身形还算灵活。

    她这样不管不顾的冲过来，看上去还是挺吓人的。

    蒋橙条件反射又要上来帮忙。

    “你一边去，没你的事。”楚蕴淡淡的声音传入耳中。

    蒋橙一愣。

    也对，刚才面对几个大汉都没能把苏眠怎么样，自己瞎担心什么。

    “我劝你最好冷静一点，我还不屑和女人动手。”当着直播间观众的面，楚蕴觉得应该维护一下人设。

    “你才是女人，整天只知道打扮的妖里妖气勾引男人的贱女人，谁跟你一样是女人，你去死。”

    楚蕴再次轻松的躲过周颖的扑腾。

    余光一瞟，不着痕迹的朝剧情里两人掉落的悬崖边退。

    “女人稍微打扮一下就是妖里妖气了吗？”

    “合着非得陪着你丑才算没错吗？”

    周颖都气炸了，又抓不到楚蕴，整个忍崩溃到癫狂。

    “你去死你去死贱人......”

    “小心。”

    “回来。”

    眼看着两人离悬崖边缘越来远近，李均荣吓的大喊。

    但是理智全无的周颖怎么可能听的进去。

    还是直直的朝着楚蕴扑过来。

    然后......

    随着楚蕴再次一个闪身躲开。

    “啊......”周颖直接越过楚蕴冲到了悬崖下。

    本来因为被曝光了再也不敢出手只能干看着的一群男人瞬间懵了。

    特别的李均荣。

    反应过来发生了什么事的时候，一下子双目充血。

    几个健步飞跑到悬崖边，惊恐悲恸的大喊，“周颖。”

    像盯着杀父仇人一般盯着楚蕴。

    “苏眠，你居然敢杀人。”

    面对李均荣吃人一样的目光，楚蕴勾起一抹邪肆的笑。

    然后取下胸前的胸针，举到面前。

    面上的幸灾乐祸消失，换上一脸得体的神色。

    “全世界都看到了，是她自己掉下去的，我从头到尾没碰到她一根头发哦。”

    楚蕴声音很平静的阐述，但是李均荣就是听出了幸灾乐祸的味道。

    他只觉得呼吸都是痛的。

    此时此刻，他才知道，不知不觉中，周颖已经在他心里扎根那么深。

    即将失去爱的人的痛，让他什么理智都没有了。

    “可是她是为了追你才掉下去的。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

