    萧天倒是不知道自己走后，洛晴一下子冒出来那么多的想法。

    此刻到了柳若曦的办公室门口，他不禁在想，这小妞不会是早上的气还没消，想把自己叫过去再出出气吧。

    哎，女人啊，真的是不好惹啊！

    关键是，他连到底哪里错了都不知道。

    突然，他猛地一怔。

    靠，自己堂堂龙帅，修罗神殿的殿主，怕她一个小妞干什么？

    想到这里，萧天昂首挺胸走了进去。

    “咦，这小妞怎么这么看着我？”

    然而一进去，萧天就发现柳若曦目光灼灼的看着他。

    那样子，仿佛是要将他整个人都看透似的。

    这倒是让萧天一下子有些心虚了起来，刚刚那气势一下子又弱了下去。

    不过，似乎也不像是生气的样子啊？

    “柳总，你找我来是......?”

    萧天试探着问道，不知道为什么，在柳若曦如此的目光中，他莫名感觉有些心虚。

    “天星到底是什么人？你到底是什么人？”

    柳若曦单刀直入的问道。

    萧天一听这话，心中猛地一颤，难道这小妞已经知道了自己的身份？

    不可能啊！

    “那个，柳总，你什么意思啊？”萧天呐呐的道：“天星是我在国外安保公司的同事啊，不是告诉过你了吗？”

    “哪家安保公司？”柳若曦审视的看着他：“那

    “库斯坦安保公司。”

    萧天立刻回答道。

    他这个名字倒还真不是胡扯的，这家安保公司真的存在，而且是全世界安保公司的前十强。

    别说柳若曦根本查不到，就算真的能查到，也没问题。

    修罗神殿曾经帮过这家伙安保公司一个大忙，让其帮忙做两个人员信息，还是很简单的。

    只是，让他疑惑的是，这小妞怎么突然如此犀利的盘问起自己来了？

    柳若曦见他对答如流，也是有些疑惑，难道他们真的是安保公司的？

    更巧合的是，这个库斯坦安保公司她还真听说过，甚至是调查过。

    在前段时间，她感觉自己身边并不算太平的时候，还准备请一个安保公司的。

    当然了，那个时候父亲在别墅那边已经安排好了一些高手，她倒是不担心。

    她主要是想加强集团这边的保卫，尤其是集团重要部门的保卫工作。

    所以那个时候，她还真的将世界上那些著名的安保公司研究了下。

    只是后来父亲请了萧天，让她不需要再找其他任何人了，此事才作罢。

    此刻萧天这么说，至少柳若曦心中是信了不少的。

    毕竟自己陡然一问，他想都不想就说出来了，而且不是随便杜撰的一个名字。

    要知道，那些安保公司其实真正知道的人很少。

    再联想到第一次见面帮自己找出所有窃听器的问题，他确实也说过，以前在安保公司干过。

    至少，一切都是合得上的，没有明显的漏洞。

    不过，依然有一个最大的问题。

    她看了萧天一眼，然后拿出了那块紫孔雀石：

    “那你能告诉我，这个是什么吗？”

    直到此时，萧天才恍然大悟，知道问题出现在了哪里。

    可柳若曦是怎么知道的？

    至少昨天天星拿出来的时候，柳若曦是完全不知道的。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    萧天故意装傻问道。

    “你不知道这是什么？”

    “知道啊，不就是天星昨天送给你的一个小玩意吗？”萧天很自然的道。

    “这可是紫孔雀石，价值数亿。”

    柳若曦一双美眸紧紧的盯着他，不错过他任何的表情变化。

    “什么，价值数亿？！”

    萧天蓦的瞪大了双眼：

    “柳若曦，你没开玩笑吧？”

    “这怎么可能？”

    此刻萧天的样子充满了震惊，不，应该说是震撼。

    就好像是一个普通人突然得知自己中了千万大奖一般。

    “你真不知道？”

    “我怎么知道？”萧天翻了个白眼道：“说实话，这家伙这次花几百块送个礼物已经够大方了。”

    “那个......柳总，你没看错？这个真的是你说的那个价值数亿的紫孔雀石？”

    萧天贱兮兮的问道。

    从始至终，柳若曦都没从他的脸上看出一丝异样。

    “没有，正好别人看到了，跟我说的。”柳若曦摇了摇头道。

    或许洛晴也是看错了，毕竟那么稀世的东西，她也没有见过。

    说实话，让她相信萧天或者他那兄弟随手可以送出这么昂贵的东西，她内心深处也是不太相信的。

    “那不就得了，害我白激动一场。”

    萧天点燃了一支烟，有些“失望”的道。

    不过心中却长长的呼了一口气，忽悠这小妞还真是不容易啊！

    要不是自己心理素质不错，很可能就要被这小妞看出什么异样来了。

    “好了，滚回你的保安部去吧。”

    柳若曦挥了挥手道。

    就这样，萧天再次被赶了出来。

    回首望去，萧天默默感叹：“或许有一天，我会将一切都告诉你。”

    “但是现在，还不是时候。”

    不知道从什么时候开始，柳若曦已经慢慢的走进了他的内心。

    正是因为如此，他才不敢将自己的身份告知，因为他意识到，自己前面还有很多艰难的路要走。

    他不知道等着自己的是什么，或许是荆棘，或许是深渊！

    他不想柳若曦踏入进来，就连他自己都没把握应对的事情，更何谈柳若曦呢？

    所以，这个时候，他不得不欺骗柳若曦。

    在他走后，柳若曦又打了个电话给洛晴，问她真的确定是那个石头紫孔雀石吗？

    其实就像她猜测的，洛晴也并不确定，毕竟她也只是在杂志上见过而已。

    柳若曦也就按下了，让洛晴过来继续商讨工作上的事情了。

    其实对于柳若曦来说，几个亿也不是那么的不可想象，毕竟嘉洛集团现在每年的利润就有十几个亿。

    如果等到一些研究成果投入市场，更是不可想象。

    其实说到底，她最感兴趣的还是萧天这个人！

    同在一个屋檐下这么长时间，这个男人似乎已经成为了自己生活中的一部分。

    虽然这家伙大部分时间都讨厌的很，但前些时候知道他可能会离开的时候，自己却感觉心中空落落的，似乎失去了什么重要的东西。

