    剑持拓海果然没有忍住，还是将消息透露给了蔡望津。

    虽然蔡望津也不知道消息是从什么地方来的，可是不用猜，也知道是剑持拓海。

    余惊鹊用脚指头想，都能想到是剑持拓海。

    蔡望津现在当着余惊鹊的面，将这件事情说出来，寓意为何，显而易见。

    想要余惊鹊解释，或者慌乱，然后等着剑持拓海将压倒性的证据拿过来。

    之后余惊鹊反而是会成为他们最先对付的目标，这不就是剑持拓海想要的吗？

    余惊鹊的解释，愤怒的吼叫，在蔡望津看来是很无力的，你说这些没有用。

    因为剑持拓海凭什么能知道这件事情？

    除了余惊鹊，剑持拓海好像没有渠道了。

    万群知道，但是万群已经死了。

    余惊鹊一脸诧异的看着蔡望津，说道：“科长，这件事情不可能是真的，鱼向海已经死了，我是在鱼向海死后，才知道事情真相的。”

    这句话的意思就是告诉蔡望津，当年是你故意阴我，我根本就不知道鱼向海的身份，我怎么可能和剑持拓海合作呢？

    是啊，余惊鹊是不知道。

    这个消息之前，蔡望津是这样认为的，可是知道这个消息之后，蔡望津就不这样认为了。

    如果余惊鹊就是提前知道了呢？

    疑惑，现在心里充满疑惑。

    蔡望津要做的，就是等待。

    你说蔡望津现在就不相信余惊鹊了吗？

    那肯定不是，毕竟余惊鹊做的事情，在蔡望津看来，那完全就是心腹才会做的事情。

    而且蔡望津上一次死里逃生，可不就是因为余惊鹊吗？

    街道上行动，谁也没有想到，如果炸药真的爆炸，蔡望津不死都不行。

    所以整件事情，蔡望津其实是更加倾向于相信余惊鹊。

    不过小心谨慎是蔡望津的习惯，他不会现在就认定余惊鹊有问题，或者是没有问题。

    他还在等待，和观察。

    如果这件事情是真的，那么现在蔡望津直接说出来，余惊鹊一定会暗地里面去找剑持拓海，质问剑持拓海。

    剑持拓海也一定会给蔡望津送来更加有力的证据。

    蔡望津只需要等着就好。

    他不担心余惊鹊提前知道这件事情，他有他自己的想法。

    至于余惊鹊，反正就是死不承认。

    “科长，您还不相信我吗？”余惊鹊很失落的问道。

    “不是我不相信你，只是这件事情不知道是从什么地方传出来的，如果剑持股长知道了，对你不利。”蔡望津皮笑肉不笑的说道。

    “科长认为这件事情，还有什么人知道？”余惊鹊煞有其事的问道。

    “除了你，没有人知道。”蔡望津说的很明白。

    听到蔡望津这样说，余惊鹊无奈的说道：“科长，您还是怀疑我。”

    “但是我怎么可能自己说出去，这种麻烦事，而且还说是和剑持拓海合作，鱼向海没有死，这不是扯淡吗？”余惊鹊不服气的说道。

    “我看就是剑持股长，不知道从什么地方了解到了这些消息，想要挑拨离间我和科长您的关系。”余惊鹊提起来剑持拓海，心里带着怨气。

    “我这一次立功，剑持股长心里不舒服，必然是想要报复我，肯定是剑持股长的阴谋。”余惊鹊一口咬定。

    “可是剑持股长，为什么会知道这件事情？”蔡望津还是疑惑这一点。

    余惊鹊反而是不解释说道：“我不知道。”

    对啊，我不知道。

    我为什么要知道。

    剑持拓海陷害我，挑拨关系，我难道还要知道的清清楚楚吗？

    至于剑持拓海如何知道这件事情，应该问问蔡望津，你都能调查到，剑持拓海就调查不到吗？

    或许剑持拓海早就调查到了鱼向海的身份，但是担心将鱼向海找到之后，日本人会对鱼向海动手，所以就装作不知道。

    只是之后被蔡望津知道，将鱼向海弄死了，行不行？

    反正能解释的多了，余惊鹊为什么要知道？

    蔡望津说道：“我自然明白你的心意，下去好好工作吧。”

    蔡望津将余惊鹊打发。

    余惊鹊愤愤不平的从蔡望津办公室离开。

    至于蔡望津，是真的相信余惊鹊吗？

    根本就不是，他告诉余惊鹊这个消息，就是要看余惊鹊接下来，会不会有所行动。

    如果这个消息是真的，余惊鹊一定会找剑持拓海，商量对策，甚至是会和剑持拓海反目成仇。

    只要余惊鹊稍微有所异动，蔡望津就能确定，余惊鹊一定有问题。

    鱼向海的事情，就不是空穴来风。

    可是余惊鹊做了什么？

    他根本就不去找剑持拓海。

    其实剑持拓海也在办公室等着余惊鹊，但是余惊鹊没有上门，剑持拓海认为余惊鹊是担心在特务科人多眼杂，所以打算下班之后见面。

    但是下班之后，余惊鹊早早离开，根本就不找剑持拓海。

    剑持拓海有点郁闷。

    剑持拓海其实在等余惊鹊，他知道蔡望津一定会监视自己，而不是监视余惊鹊。

    如果监视余惊鹊，余惊鹊一定会发现，所以不会找剑持拓海。

    可是监视剑持拓海，剑持拓海会装作不知道，就是要带着蔡望津的人，看到自己和余惊鹊的见面，来让蔡望津确定这件事情。

    其实剑持拓海不想将鱼向海的照片给蔡望津，更加不想带着鱼向海出来，在大街上拍照。

    毕竟是有风险的，如果余惊鹊能直接打上门来，质问剑持拓海，剑持拓海解释说自己也不知道，敷衍余惊鹊。

    但是被蔡望津的人看到，那么剑持拓海的计划就完成了。

    而且在剑持拓海看来，这么严重的事情，余惊鹊没有理由不来找自己。

    但是余惊鹊就是没有找，下班就直接离开，好像这件事情，余惊鹊根本就不放在心上。

    甚至是余惊鹊认为这件事情，是假的，假的可笑，是无稽之谈一样。

    这个反应，别说剑持拓海没有想到，蔡望津都没有。

    蔡望津还以为余惊鹊会做些什么，可是余惊鹊什么都没有做。

    既然余惊鹊这里没有异样，蔡望津觉得盯着余惊鹊收获已经不大，他需要等，等剑持拓海给自己送更加强有力的证据。

    蔡望津就不信，剑持拓海没有证据，如果没有证据，怎么敢将这个消息放出来。

    这个消息算是秘密，三人都不会传出去，心照不宣罢了。

    只是蔡望津和剑持拓海的恩怨，会更加深，但是蔡望津觉得无所谓，本来就是恩怨挺深的，多一点不多。

    