    等陈宁雅最后坐下，温有山立马说道：“吃饭！”

    今天陈宁雅做的早饭一样是糙米粥，里头放的东西还是那些，让孩子们惊喜的是今儿竟然有面饼，还是白面做的，明显放了油，闻那味儿准错不了。

    “娘，今天是什么好日子，竟然做了白面饼。”温元贞随口问道。

    陈宁雅看了温有山一眼，说道：“一会儿我跟你爹要进山，估计会在海边住上一两晚，现在家里的院墙起了，把你们放在家里我也比较放心，吃的水和做饭柴火家里都有，你们也不用出门，把门栓上就行，老大和大丫头就负责照顾好弟弟妹妹，可以吗？”

    温元贞重重地点头，以前家里没有院墙她就做得到，更别说现在围了高高的院墙，只要把门栓一栓，她就是不看着都不用担心弟弟妹妹出事。

    温元良犹豫着开口道：“爹娘，家里现在很安全，大妹妹什么活都会，二弟还能给她打下手，小妹也能陪小弟玩，我想跟你们一起进山。”

    他说这话也是经过深思熟虑的，家中只有爹娘两个能干活的，他也想帮忙，当然，最重要的还是现在家里没危险，他总觉留在家里无所事事，去帮忙的话说不准还能把明年上学堂买笔墨纸砚的银子挣出来。

    “你真想好了？”陈宁雅认真地看着他，“我先提前跟你说一下，现在海边风大不说，还冷，晚上又要在那边过夜，你受得住吗？”

    “没问题！”温元良拍着胸膛保证道。

    既然孩子都这么说了陈宁雅自然不会反对，男孩子不吃点苦以后如何自立自强。

    三人出门前，陈宁雅又把其他孩子拉到面前，反复提醒他们注意安全，这才忧心忡忡地走了。

    温元贞似乎为了证明自己听话，在爹娘大哥出门之后立马叫上温元宏，两人费力地把门栓栓上。

    陈宁雅听到动静回头微微一笑，总算能安心出发了。

    山里现在越发萧条了，虫鸣鸟叫声少了一半，寂静得有些瘆人，好在还有温有山，他们也没什么好怕的。

    三人沿着熟悉的路线走，进入深山地界温元良的眼珠又不安分地转动了起来，看到偶尔飞过的野鸡都快流口水了，好在他还没忘记此行的目的，不然那些野鸡肯定遭殃。

    温元良没动，温有山却动了，只要看到野鸡他就出手，命中率八成以上，等他们到了海边已经抓了四只野鸡一只野兔，现在天儿冷，放个两天也不会坏，这就是三人两天的口粮了，再加上陈宁雅准备的面饼，够够的了。

    为了建房子陈宁雅已经好一阵子没有过来了，这次一来就发现海边多了一些奇怪的东西，温有山见她好奇，干脆领着他们过去瞧看，“这是我挖的坑，专门用来放东西，也能在里面过夜，上面还弄了草棚，就是下雨也没影响。”

    陈宁雅仔细一看，异常惊喜，大坑约莫一丈宽一丈深，坑壁用木板和竹子挡着，虽然做得粗糙，但肯定能防止坑壁塌陷，下去上来用竹梯，简单又方便，晚上的时候躲进坑里，再烧个篝火，肯定不会受冻，这可比她上辈子弄的窝强多了。

    “你什么时候整的？”陈宁雅眼睛亮闪闪地盯着温有山问道。

    温有山瞬间觉得腰杆都直了不少，故作随意地说道：“就是这段时间过来，偶尔休息的时候整两下，也不费什么事。”

    陈宁雅嘴角的弧度渐渐放大，毫不吝惜地夸赞道：“还是当家的厉害，我们家发家致富就指望你了。”

    “爹厉害！”温元良敬佩地说道，眼中满是孺慕。

    温有山被他们娘俩儿一夸就跟打了鸡血似的，扛着泥橇就要下水，原本陈宁雅要跟着一起下去了，却被温有山拒绝了，这会儿天冷，陈宁雅的身体压根不能跟他比，下水万一生病了怎么办？

    最后陈宁雅没下去，温元良去了，父子两一起干活，别说看起来还真挺像那么回事的，她观望了一会儿就放心地去处理野鸡了，打算一半烧烤，一半煮汤，一会儿再去挖点野山姜给他们祛祛寒，正好这会儿山里吃的东西不少，她又熟悉环境，弄吃的轻而易举。

    这边陈宁雅忙着准备吃的，那边温有山和温元良也扒拉得不亦乐乎，看见什么就逮什么，尤其是鱼，不管大的小的，全都带走，就算不能卖也能自己吃，还有那些贝壳肉，太瘦他们没要，专门抓肥的，期间温有山还捡了好几个海胆，原本他是不认识这玩意儿的，因为长得太特别才好奇带上岸，随便用水大杂烩煮了一锅，发现这东西里面的肉嫩嫩的味道还行，干脆多弄了一些打牙祭。

    忙碌的时候时间过得飞快，等竹篓全部起完差不多也涨潮了，父子两赶紧把最后一筐东西弄上岸，此时陈宁雅已经煮好了姜汤，赶紧招呼两人过去喝一碗。

    温有山抬头看看天色，同温元良说道：“咱们去小溪那边把身上洗干净再回来，晚上看情况，实在太冷就不下去了。”

    反正他们今天弄上来的东西也不少。

    陈宁雅默默听着温有山的安排，手上的动作快了不少，等父子两洗干净回来那些海货差不多也快处理完了，弄上来的八筐东西，经过处理之后只剩下四筐，若是再烘干缩水，估计只剩下两筐多，他们三个弄回去绰绰有余，当然这指的是干活，那些鱼就另当别论了。

    温有山还指望着鱼多卖一些钱，压根舍不得杀，单独养了起来，打算明儿出山的时候直接弄去县城。

    一家三口忙活了两天，确定带不回去了才收手，温有山一出山就直奔县城，当然，还是给村里借的板车。

    陈宁雅琢磨着这个冬天让温有山自己打一辆板车，木料是现成的，其他材料镇上就有的买，有了自己的板车做什么事情都方便，还不用欠人情。

    这次温有山带出去的货多，自然带回来的钱也多，足足有五两银子，按照青楼管事的说法就是天气越来越冷，海鲜越来越少，价格也涨高了许多，他们赶上好时候了。

