    法坛处，崇灰右手握拳，猛地想要捶一下法坛。

    但一想到这玩意过于珍贵，损毁了他也要陪葬，仅存的理智让他收回了右手。

    虽然很多同胞兄弟都不和睦，甚至世间常有手足相残之事发生，但崇灰与崇岩却情谊深厚。

    二人从小相依为命，彼此都是对方在这个世间唯一的亲人。

    “路朝歌，天机散人！”崇灰不止对于路朝歌有着无尽的仇怨，甚至还迁怒到了天机散人。

    在他看来，之所以会产生这等情况，天机散人也绝对脱不开干系！

    他甚至怀疑，天机散人与路朝歌之间，或许还有什么隐情！

    崇灰咬牙切齿，握紧着的双拳，指甲都嵌入到了肉里。

    什么都不去做，他做不到！

    他要让墨门，让路朝歌，让天机散人，付出代价！

    ……..

    ……..

    另一边，天机散人并不知道自己也被崇灰给惦记上了。

    但他的情绪与崇灰是相似的。

    崇岩是他随手下出的闲棋，他的确发挥了功效，只是……..没用罢了。

    这个半瞎老人并不知道，其实还是有用的，比如……..给路朝歌贡献了一大笔经验值。

    也不知道天机散人若是知晓自己的棋子反而能让对方越来越强，会不会直接气到吐血三升。

    十二塔主文晴站在阁主身旁，她见阁主浑身一颤，手中的竹杖猛地敲打了一下地面，就知道那边情况不对。

    “路朝歌，路朝歌！”这声音就像是从天机散人的牙缝中挤出来的。

    文晴这个时候才知晓，对方究竟是何身份。

    “来者竟是这些时日在青州扬名的墨门掌门路朝歌！？”文晴心中大惊。

    作为情报组织的高层，她对于近期名气极大的路朝歌自然也是有所了解的。

    相传此人有着绝世风姿，如人间画中仙。

    青州不管是修行界还是凡间，甚至有一句话广为流传——“一见朝歌误终身”。

    指此人只要见上一次，恐怕便会永生难忘！

    文晴只见过路朝歌的画卷，光是画卷，便让她失神了几秒。

    除此之外，路朝歌最大的名头便是【同境无敌】。

    但在文晴的印象中，路朝歌暂时修为应该还是第三境。

    第三境的修为，哪怕再怎么同境无敌，那也只是第三境啊！

    她想不明白，身为大修行者的阁主，为什么会被他吓退？

    说一句大不敬的话，阁主那远遁数百里的手段当真高超，也彰显出了——他是真的怕。

    “难不成其中还有什么隐情？”文晴瞬间就对路朝歌有了更浓的兴趣，这是她作为情报组织一员的天性。

    她暂时并不知道，上一个对路朝歌产生兴趣的宣姬塔主，做梦都想尝试一下路朝歌的【水之力】。

    偶尔午夜梦回，还会梦到此情此景，醒来后只觉得浑身酥软无力。

    此时，除了好奇外，文晴也对这位年轻剑修产生了敬畏。

    连阁主都如此惊恐，这个横空出世后便震惊整个青州的年轻人，究竟有何神异之处？

    而且从阁主的反应来看，难不成那位曾经的天之骄子，剑宗宗主之徒陈弃，已经被路朝歌制服，甚至是击杀了吗？

    “走。”天机散人往着温河方向又看了一眼，便不打算在此地多留了，唯恐生变。

    于是乎，他便凭借高超的远遁技巧，带着文晴撤离了此地。

    ……..

    ……..

    一剑贯穿了妖修崇岩的身体后，路朝歌耳边便响起了系统提示音。

    “【叮！晋级任务已完成，是否领取奖励？】”

    路朝歌没有选择【领取】，因为当前条件不允许。

    崇岩虽然已被他所杀，但这只黑尾兽还没死呢。

    最主要的是，主人身死后，黑尾兽的第一反应则是——吞食主人的尸体！

    妖修与异兽本就如此，不管哪一方先死，另一方都会找机会将其吞食，用以壮大己身。

    而且…….必须趁热！

    因此，黑尾兽开始猛地朝路朝歌扑来，目标很明确，正是被路朝歌洞穿的崇岩尸体。

    在将他吞噬后，黑尾兽必然还会扭头回去吞食泥脸的尸体。

    先前它是因为被崇岩控制着，忙着逃离此处，才压制住了天性。

    至于此时的路朝歌，其实状态并不好。

    他没蓝了……..

    先是与陈弃一战，然后又独战妖修与异兽，导致他此刻不管是水之力还是灵力，都已然消耗殆尽，一滴都没了。

    先前那一剑，为了能一击得手，他没有留力，抽空了体内的所有灵力。

    但好在既已完成了晋级任务，便可升级了。

    路朝歌轻点【升级】，整个人瞬间就进入到了第四境！

    每一个大境界的提升，对于修行者来说，实力加成完全就不是一个概念！

    澎湃的灵力在他体内催生而出，路朝歌随手斩出一剑，便将飞扑而来的黑尾兽给从中切开，一分为二。

    巨大的尸体轰然倒地，产生了轰鸣声。

    强大的第四境异兽，在路朝歌面前，也不过是一剑瞬秒的份儿。

    异兽与妖修的尸体都是要第一时间处理掉的，只见他左手手随手一拍，几具尸体便化为齑粉。

    至于崇岩的储物戒指则被他取了下来，小管家婆路冬梨不在，他可以把这个当做私房钱藏起来。

    心情大好的路朝歌回到了温河处，陈弃已被蒋新言用灵力囚禁，除了脑袋以外，全身完全动弹不得。

    这个已如瘾君子般的剑宗真传，朝着路朝歌嘶吼道：“给我…….把魂玉……..魂玉给我！！！”

    路朝歌往温河河畔看了一眼，发现岸边已汇聚了不少玩家与修行者。

    没办法，这一战闹出的动静着实有点大，周围察觉到的人，肯定免不了跑过来看热闹。

    只不过附近都被蒋新言隔绝开了，除非有大修行者想要入内，其他低阶修行者与玩家，根本就无法靠近温河。

    路朝歌蹲下身子，看着断去一臂，整个人已有些疯狂的陈弃。

    他身上哪还有一点天之骄子的模样？

    以往，以他的身份和地位，不管走到哪里，都是万众瞩目的对象。

    说享尽世人的跪舔都不为过。

    “想要魂玉？”路朝歌微微一笑，道：“那本座且问你，可曾记起墨门了？”

    他伸出自己的右手，轻轻拍打着陈弃的脸颊，歪嘴一笑，像极了反派。

    “说，当年究竟发生了什么！？”路朝歌厉声道。

    陈弃闭口不答。

    他虽然整个人意识已有些模糊，状态也越发疯狂，但还有着仅存的理智。

    “你猜啊。”他嘴角挂着鲜血，脸上扯出了一抹让人看着生厌的笑容。

    路朝歌收去【心剑】，淡淡的暗金色如潮水般在他的双眸中退去。

    他看着陈弃，道：“你不说我也能猜到，无非就是一场戏而已，你要借此死去，转为一步暗棋。”

    “至于当初被你请去的援兵，不过是想把事情搞大。而且演戏嘛，总需要点配角不是？”

    路朝歌说着，双眸一直紧盯着陈弃的眼睛。

    虽然他极力掩饰，但眼神还是有着瞬间的变化。

    “而且，如果我没猜错的话，你之所以这么多年过去了，还能死而复生，就是因为当初需要这么多人的生命，以供施展秘法吧？”

    “所以……..其实人都是你杀的！”路朝歌冷漠道。

    这里面有一部分是路朝歌的猜测，有一部分则来自他前世所看到的被玩家挖掘出来的有效信息。

    虽然不敢说八九不离十，但其中肯定有一部分是猜对的！

    路朝歌更想从陈弃口中知道的是，站在他背后的人！

    前世，随着主线剧情的展开，玩家对于隐藏剧情不断挖掘，已然可以认定，剑宗内部，也有内鬼！

    而且…….必是高层！

    很可能还不止一个！

    其中，有被玩家们给挖掘出来的，但是，肯定还有余孽！

    这一点，从【冥王之剑】的完成度上可见一斑，而且等到剧情进入到下一阶段后，很多事情也显得很诡异，代表着剑宗内部肯定还有鬼！

    给墨门死去的怨魂们复仇是一方面，获取有用的信息同样重要。

    “是又如何，不是又如何？”陈弃听着路朝歌的话语，扬起头来，朝着岸边看了一眼。

    岸边的人群里，还有两位剑宗的内门弟子，他们身穿着剑宗的制服，胸口则绣着象征着内门弟子身份的银剑。

    陈弃用下巴指了指他们，道：“你敢当着剑宗弟子的面，杀我这个剑宗真传，宗主之徒吗？”

    路朝歌闻言，回头朝着岸边看了一眼。

    这两名剑宗内门弟子明显认出了陈弃，也认出了路朝歌。

    这二人表情复杂，且显得很是焦急。

    见路朝歌回头看向他们，还忍不住在岸边朝着路朝歌挥手，并高声道：“路掌门！路掌门！”

    明显是想与他说上几句。

    正常情况下，一般人若是制服了陈弃，肯定会选择将他交给剑宗处理。

    但是……..

    路朝歌不再看向岸边，而是继续与陈弃对视着。

    他手中的【不晚】，始终没有入鞘。

    “呲——”

    【不晚】猛地刺入到了陈弃的左肩，将他的整个肩膀都给洞穿！

    毫无征兆，路朝歌突然就出手了，且极其狠辣，完全没把对方当回事儿。

    长剑在洞穿肩膀后，还猛地一扬，直接切掉了他半个肩膀！

    鲜血不断流出，流淌到了温河的河面上。

    失去魂玉后，强烈的痛感让陈弃整个人陷入恍惚。他的道躯已然无法自愈，失去了先前的神异。

    这一次，换路朝歌学习着陈弃先前的口气，说着一模一样的话语：

    “你猜啊。”

    .........

    （ps:第二更，前十竞争激烈，求月票支援！这几天有活动，到书评区的活动帖里留言一下，然后投月票，活动结束后能拿200起点币，好像仅限前100张。）

