    封万年对于自身六纹段的实力，已经相当满意，鲜有人能够在他的这种年纪，踏入到这等境界。

    就算是八大家族的族长，实力也未必比他强到哪里去。

    唯一让封万年忌惮的，也就只有三大圣地的隐秘高手，毕竟这些人的实力是真的强。

    拥有圣境传承，坐拥无数资源，得天独厚。

    想要与三大圣地争锋，估计没有人会生起这样的念头，在一等宗门里面，实力能够比他强的，也没有多少。

    这等足以自傲的实力，竟然被林夜嗤之以鼻。

    似乎相当的瞧不起。

    “我倒是想要领教一下，你有几段！”

    封万年寒声说道。

    只见林夜将一枚八阶星罗捏碎。

    同时运转九转修罗诀。

    轰！

    九转修罗诀的运转速度暴增，虽然目前尚未突破到第六层，可是这运转的强度，已经与第六层无异。

    封万年一掌轰向林夜，周身的空间裂纹如同一道道游蛇一般掠出。

    六道空间裂纹袭来，被其中任何一道裂纹撞上，也都是粉身碎骨的下场，任由你的玄气之甲的威力再强，都无法抵挡这恐怖的裂纹。

    “诸生寂灭剑。”

    林夜也不含糊。

    吸收了星罗之中的气血，同时施展出自己最强的破月级剑技。

    当即手中孽鬼剑上，似乎涌出了一道白光，白光炙热，释放出了万丈能量。

    眨眼间便是朝着前方轰去。

    “轰！”

    封万年在感受到林夜这一剑之后，顿时面色一变。

    连忙调转其中三道空间裂纹，阻挡林夜的攻击。

    轰！

    剑气当场将三道空间裂纹震碎。

    不过这一剑的力量也随之消耗殆尽。

    “看你如何抵挡！”

    封万年的眼中有着一丝冷意，归墟境强者的空间裂纹，可不是这么好抵挡的，就算你在日曜境表现得再耀眼，一旦被这空间裂纹之力锁定，将无处可逃。

    面对靠近自身的三道空间裂纹，林夜也不慌不忙。

    取出了红莲劫鼎朝着这三道空间裂纹砸了过去。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    三道空间裂纹直接被红莲劫鼎给碾爆。

    或者说红莲劫鼎将三道空间裂纹的力量都给尽数吸收。

    “什么！”

    封万年眼神猛然一颤。

    脸上尽是不可思议之色。

    这一个药鼎，竟然能够抵挡住空间裂纹！？

    这也太扯了。

    连空间都能够震碎，竟然还无法轰碎你这区区一尊药鼎。

    “你这药鼎，什么材质！”

    封万年当即大吼道。

    然而林夜继续捏碎两枚七阶星罗，吸收其中的力量，同时再度施展诸生寂灭剑。

    “诸生寂灭剑！”

    “狩天劲！”

    想要将狩天劲加持在其余招数上，自身也会受到相应的一种反向的压力。

    当狩天劲将诸生寂灭剑的威力提升之际，林夜自身气血的消耗也在此刻暴增。

    连忙再度取出三枚七阶星罗。

    捏碎之后，将气血进行补充，若不然光这一招还没有施展完成，自己就已经气血耗尽而死了。

    “不好！”

    “冰霜玄甲！”

    封万年连忙释放出自身的玄气之甲。

    然而这一道冰霜玄甲，在林夜的诸生寂灭剑之下，毫无抵挡效果。

    剑光碰撞之际，就已经将之碾碎。

    狩天劲将诸生寂灭剑的威力，提升了整整三倍！

    轰！

    恐怖的剑气破开层层冰甲，轰击在了封万年的身上。

    一道金光将封万年给包裹。

    当场将封万年给轰飞数十里之外，身形砸在了埋骨河川一片丛林之中。

    河岸上观战之人，纷纷倒吸一口冷气。

    他们没有看错吧，刚才飞出去之人。

    可是陨神门的门主封万年？

    怎么可能……

    即便是事实出现在面前，一时间也都难以接受。

    “去。”

    林夜一声令下，棘背地龙的身形猛然冲了上去。

    施展出了必杀之剑，林夜也连忙的吞服丹药，调整自身气息，恢复消耗的气血。

    而棘背地龙冲上前去，狂暴的力量疯狂轰出。

    霸道的力量将封万年周身覆盖。

    就算后者是归墟境的实力，也都扛不住棘背地龙的这般攻击。

    情急之下，封万年被连连打退，连续的喷出了好几口鲜血。

    “林夜，你给我等着！”

    封万年躲开了棘背地龙的一记扫尾，擦干嘴角的鲜血，身形也准备朝着远处掠去。

    但是当封万年身形掠出的时候。

    直接嘭的一声，好像撞到了一堵无形的墙壁一般。

    “什么！”

    一股不好的预感来袭。

    连续的在空中拍了拍。

    “不好，又是阵法！”

    封万年大惊失色，脸上甚至涌现出了一丝绝望之意。

    棘背地龙抖了抖双翼，表情似乎是显得相当得意，仿佛是在说，你倒是跑啊。

    在棘背地龙的全力摧残下。

    封万年可以说是狼狈不堪，棘背地龙丝毫没有留手的意思，不过封万年虽然身受重伤，可手中依旧有不少的宝物。

    只可惜，这些东西都未能对棘背地龙在造成多少伤害。

    恢复了实力后的林夜再度杀到。

    为了能够猎杀这一名归墟境，林夜也废了不少的心思，已经是相当的看得起他了，若不然何须这么麻烦，一剑格杀便是。

    嘭！

    封万年身形落在了数十米之外，浑身鲜血，那一道蓝色的长袍更是破烂不堪，他封万年叱咤江湖多年，多少次在生死线边缘徘徊的，但终究是挺住了。

    可却，没有想到竟然栽在了小小的埋骨河川。

    “这一次，是我栽了。”

    封万年瘫坐在一棵树下，双目无神的看向了林夜，他着实想不通，林夜的实力怎会如此可怕，那药鼎究竟是什么材质，竟然能够挡住自己的空间裂纹。

    “没想到我封万年，竟然在小小的埋骨河川，栽了跟头。”

    封万年的目光看向无尽的天空。

    原本他应该继续追寻武道尽头，如今却只能长眠于此。

    长长的叹了一口气。

    下一刻，林夜便是一箭将他的头射爆。

    唯有死人，才能保证绝对的安全。

    此次也是因为后者大意，只有自己一人前来，如果将整个陨神门的顶尖高手都带来，那么还是非常棘手的。

    就庄元霸等人，根本不堪一击，无法形成真正的战力。

    临死之前的感叹，并不意味着他觉得自己做错了，有悔改之意，如果换一下林夜躺在地上，封万年也绝对不会有半点手软。

    河面上厚厚的冰层，在此刻逐渐的褪去。

    码头上的众人看见这一幕，当即目光一怔。

    “这……”

    “莫非……”

    一个个都瞪大了眼睛，总感觉不可置信。

    这些寒冰玄力的褪去，也就意味着那一名归墟境强者的陨落。

    “此子，深不可测！”

    头戴斗笠的老者，深邃的眼窝中，目光微微一颤，天地间汇聚的玄气逐渐消散。

    风雨楼。

    一名身段婀娜的女子依靠在五楼的窗台之处。

    手中有着一根翡翠烟杆。

    吸了一口，轻轻的敲了敲。

    美眸中似乎在不停的迸发出异彩，精致的红唇，忍不住的勾起一丝弧度。

    “这个林夜……有些意思。”

    梅花剑宗的梅青岩等人，似乎也察觉到了事情有些不妙，当即梅青岩与两位元老商量了一番。

    “看来天鹰商会大势已去，我们还是先行退走，再做打算。”

    梅青岩沉声说道。

    “附议。”

    两位元老也都点了点头。

    就在三人刚走出风雨楼的时候。

    却看见一名手持双刀的光头大汉，拦住了三人的去路。

    “嘿嘿，想来就来，想走就走？我黄沙城这么多的人头，你们就不要了？”

    薛三冷笑一声。

    梅青岩听到此话，顿时脸色剧变。

    “不好，快撤！”

    三人转身就逃。

    结果身后又是一名日曜三境的田岁，同样杀出，瞬间便是斩杀了两名梅花剑宗的元老。

    薛三身形猛然掠出，双刀展开攻势。

    第九招的时候，就已经将梅青岩的脑袋斩下！

    当街斩杀。

    梅青岩等人的动向，早就落入了夏薇的眼中。

    原本在中川就已经和梅花剑宗结仇了。

    既然在这里遇上了，就更加没有理由放过！

    天空之上，四道身影划破长空。

    嗖！

    为首的两位老者，周身的空间仿佛凹陷下去了一般，另外两人都是年轻一辈。

    这样的阵容倒是稀疏平常，然而在看见这四人的服饰后，顿时震惊。

    “那是……八大家族之一。”

    “古家！”

    【作者有话说】

    感谢火焚冰煞打赏的催更符，忍不住加更一章！求点推荐票！

