    “咳咳，兄弟，原本我是不想告诉你这些的。”

    翻天大圣叹息道：“毕竟在我看来，你只是个独行侠，自己无忧无虑的便好，可你既然要搞工会的话，以后，肯定会跟许多工会，许多人打交道。”

    “告诉你这些，也是想要你能明白，这个世界上，好人很多，坏人也很多，不要太过于相信一些人。”

    “那你呢？”

    闻言，云天泽直接反问出声。

    “我？”

    翻天大圣咧嘴笑道：“我自然不是什么好人，可我，至少不会做背刺朋友的事，你愿意将东西先卖给我，让我的团队能够优先发育起来，那，你就是我的朋友。”

    “明白了。”

    微微颔首，云天泽亦是没有全部相信翻天大圣的话。

    毕竟，这个道理，还是翻天大圣教给他的。

    “对了，我已经探查到消息，逍遥游俱乐部在被你杀的七零八落之后，想要阻止一场活动，把威望再搞回来。”

    “要不要一起动手，再搞他们一次，让他们彻底在玩家群中失去威望？”

    翻天大圣还是对逍遥游俱乐部有着仇恨，直接邀请出声。

    “这就算了。”

    云天泽摇头说道：“这两天，我可能要低调一些，那么多公会要对付我，我总得想办法找个反击的主意。”

    “啧啧，这种情况下，你还想着反击？”

    闻言，翻天大圣只觉得云天泽整个人都太过疯狂。

    一般人，如果被那么多公会联合围杀的话，恐怕只会想着怎么躲闪。

    可，他没想到，云天泽居然想着反击。

    “只挨打不还手，那可不是我的风格。”

    “行了，以后有事再联系。”

    沉默了一下，云天泽又是补充道：“后续有什么好东西，我会优先告诉你的。”

    说罢，云天泽果断挂断通讯。

    叹息一声，云天泽抬头望向游戏里的天空，晴空万里，一碧如洗。

    可，游戏里，人心依旧如现实一般复杂。

    “怎么啦？”

    “遇到什么烦心事了嘛？”

    风泠雪舞一直跟在云天泽身后，听到他叹息，连忙踏前一步问了出声。

    不远处，苏梦云察觉到这一点，不由得眉头微蹙。

    但，此时此刻，她正在负责玩家的行动，也不好过去。

    偏偏离得又比较远，在云天泽选择私聊的情况下，她根本看不到云天泽说得什么。

    “没什么，只是感觉有点累。”

    云天泽微微摇头，并没有选择把这些负面情绪传递给风泠雪舞。

    “咦。”

    风泠雪舞红着脸颊，低声说道：“我好歹是你的冒牌女友，可以蹭你的饭，必须要帮你做点什么！你有什么不开心的话，完全可以告诉我！而且，你要是有些事瞒着我，我也不好假装呀，万一被你舍友、朋友发现了怎么办？”

    “嗯……”

    眨了眨眼，云天泽低头看了一眼，风泠雪舞脸颊通红，就如同冰雪里的小精灵一般可爱，心中的郁结顿时消散，不由得轻声说道：“那你给我唱一首歌怎么样？”

    “呀！”

    风泠雪舞惊讶道：“游戏里怎么唱呀，还是说，明天见面了唱给你听？”

    “那就明天见面了唱。”

    云天泽轻笑出声：“对了，我还不知道你的真实名字，还有地址呢！”

    “我叫安萌萌，是云锡大学大一新生，你应该知道云锡大学的新校区在哪吧？”

    似乎是察觉到云天泽情绪低落，这一次，风泠雪舞并没有隐瞒，直接说了出来。

    “知道，这个我肯定知道！”

    云天泽沉吟一声，突兀伸出手来，轻笑道：“认识一下，我叫云天泽。”

    “大聪明你好。”

    安萌萌伸手与云天泽轻轻一握，脸上洋溢着笑容。

    不知道为何，看到云天泽不再情绪低落后，她自己的心情，也好了许多。

    “你为什么老叫我大聪明？”

    云天泽疑惑出声。

    “因为你比我大，还很聪明。”

    安萌萌不断的点头。

    “那你比我小，还那么可爱，我能不能叫你小可爱？”

    云天泽微微侧头。

    “咦，好肉麻呀！”

    吐了吐舌头，安萌萌并没有拒绝，察觉到这一点，云天泽笑容愈发灿烂。

    有着安萌萌在，云天泽对他的举世皆敌，倒是不再放在心上。

    其他人他都不认识，仇视他就仇视呗，只要他的这些同学、朋友，还有安萌萌能够一直在他身旁，那他就无所畏惧！

    随着深入山脉，众人一路披荆斩棘，终于是来到了一座峡谷上。

    地图上，名字也终于有了变化。

    禁断峡谷！

    来到峡谷之上，云天泽低头望去，赫然发觉，峡谷之下，竟然是一片红色的土地。

    那上面没有树木，有的只是干裂的地面。

    “荒漠区域？”

    “兽人族，就是生活在荒漠里嘛？”

    “看来这个游戏设定中的兽人族，属实有点悲惨啊！”

    摸了摸鼻子，云天泽倒不是可怜兽人族，而是明白，兽人族生活在如此贫瘠的区域，必定会对人族生活的区域有所向往。

    那，这个任务肯定有问题！

    “要来这边探查兽人族的踪迹，直接进入兽人族区域，还是光在禁断峡谷内探索？”

    “反正人多，倒是能够试一试。”

    双眼微眯，云天泽当即让众人顺着禁断峡谷探索起来。

    “哎，老大，我这里好像有一种特殊的植物！”

    “植物算什么？老大，这里的溪水有鱼，看着是红色的ID，会不会是怪物啊！”

    “等等，会长小哥，这里有两个脑袋的巨人！”

    “啊！”

    惊呼声响起，云天泽神色微变，连忙朝着声音传来的方向奔去，赫然可见，在一片藤蔓遮蔽的山谷之中，数道身影冲出。

    它们似乎是被玩家惊动，拎着棒槌就越了上来。

    凝神一看，云天泽终于确定了任务的目标！

    出现在禁断峡谷之中的，竟然是两个双头食人魔，标准的兽人族怪物，名字一片血红，彰显着它们的危险性。

    “小心点，都退后！”

    云天泽迅速让人退后，自己则是口念咒语，开始召唤。

    “吼！”

    双头食人魔咆哮着，陡然跃起，刚猛的棒槌已是朝着云天泽的脑袋砸去。

    “冰天雪地！”

    然而，还不等它们的棒槌落下，漫天冰雪，已是悄然来到，瞬间将这两头双头食人魔的身体给冰封起来！

