    大黑暗禁术，第六层。

    灭绝天地，令山河同沉。

    譬如那黑暗风暴般的毁灭力量扫天荡地，圣山的上空似有一座星辰炸裂，引发惊天冲击波。

    看着那全面爆碎的大地领域，四下众人的脸色全然大变。

    圣山，暗域，鬼域，海域等各方势力的众人无不双目圆睁，一个个脸上都充满了浓浓的难以置信。

    苏逸辞竟然掌握了《大黑暗禁术》的第六层？

    同样修炼这部黑暗术法的齐皇暗首不由的握紧了拳头，瞳孔之中隐隐有所触动。

    今时今日，他还停留在第五层的时候，苏逸辞已经踏入了第六层。

    虽然在情理之中，但仍旧是觉得震惊。

    就算苏逸辞接纳了初代至尊男巫的所有传承术力，但也没想到对方的力量提升的如此之快。

    “砰！”

    “轰！”

    冲天斥地的黑暗术能肆意扩散，全面扫冲，本就沦为了一片废墟的圣山中心城区，再次跟着深深的凹陷下去。

    黑暗术力由内至外的轰碎了无阙圣君创造出来的石化分身以及领域空间，并扩散冲击在了无阙圣君的身上。

    “嗵……”

    连同着沉闷的剧烈爆响，无阙圣君身躯一震，萦绕在身外的暗金色气流跟着被震散几分，其身形也不由的往后倒退十几丈远。

    目睹这一幕，暗域这一方的众人心头一亮，可未等他们来得及高兴，无阙圣君就是抬臂稳住了身形。

    “砰！”

    无阙圣君五指一握，浩荡的气劲横冲开来，其身上的君主衣迎风起舞，一双阴厉的眼神杀机涌现。

    “还有更令吾意外的吗？”

    前一秒稳住身形，下一霎那，无阙圣君直接是携带风雨大势朝着苏逸辞飞速靠近。

    “若是无有，你将亡了！”

    四下所有人的脸色再次一变。

    感受到无阙圣君那股山岳般沉稳霸道的气息，齐皇，人间无常，酆都鬼皇，墨舞衣等众的神情再次流露出浓浓的凝色。

    “纵然你底牌尽出，但也只能破解吾的领域，仅此而已！”

    无阙圣君怒气和杀意同时达到了前所未有的极点。

    不能留。

    眼前之人，绝对不能留。

    当大地领域瓦解的时候，无阙圣君已然明白，苏逸辞必杀不可。

    面对逼命而来的无阙圣君，苏逸辞眼中毫无惧色。

    “开始急了么？”

    “哼，拿出你的全部实力，为这一战划下终结！”移动过程中，无阙圣君运行全身功力，一道道暗金色的大地之力好似龙卷风旋般朝着他的掌前汇集。

    霎那间，一柄通体为岩石的巨剑飞速成型。

    每一寸的剑身都蕴含着覆灭之力，形如那贯冲而出的沉重剑碑。

    “领域，大地之剑！”

    一声暴喝，大地之剑横空出世，领域之力再次复苏。

    庞大无比的剑碑所到之处，强大的领域空间强势蔓延，譬如沙尘暴般席卷天地。

    汇集全力的必杀一击。

    终结战斗的全力一剑。

    纵然是身处于战局之外的其他所有人，都感受到了无阙圣君这一击的恐怖威能。

    苏逸辞如何抵挡？

    苏逸辞如何能挡？

    整个圣山内外，每个人都睁圆了眼睛，绷紧了心弦。

    面对无阙圣君的逼命杀招，苏逸辞眸中一闪凌厉，只见其身后剑翼错开，掌中魔剑大放血翼瑰芒。

    剑气纵横三千地，王者势撼十方圆。

    苏逸辞竖剑在前，血色魔气爆冲八方，连同一并扩散而出的还有数之不尽的瑰暗剑影。

    “又是《亘古御剑术》？”场外有人惊呼道。

    古剑门掌门古元眼神一凝，这正是亘古御剑术的最终式不错，但其中却又融入了其他的东西。

    无尽剑雨喷洒天穹，苏逸辞魔剑在握，极招上手。

    “魔化之剑，万剑亘古！”

    至极！

    至极！

    相同的剑招，却是不同的剑意！

    万剑亘古再现圣山之巅，但却散发着与之刚才那截然不同的绝世魔威。

    那飞舞天地的剑影全数被染成了血色，苏逸辞手腕一转，抬掌打在那魔剑的剑柄末端。

    “砰！”

    神秘的血色剑波如幻翼般空气中荡开，魔剑染神血即刻飞冲而出。在一系列古老梦幻的激昂剑吟中，漫天纷散的华丽剑影如迅速朝着染神血飞速汇集。

    “锵锵锵……”

    相同的画面，不同的意境。

    一重接一重的实质剑影，层层嵌合在一起，随之化作一道巨大的古老剑塔。

    比之刚才出现的剑招不同的是，这座巨剑的每一寸都仿若在鲜血中浸染过，散发着极为可怕的恐怖暴杀之气。

    既是万剑亘古。

    又不是万剑亘古。

    魔化之力的加持，令九霄上空一片血色。

    巨大魔剑成型的霎那，苏逸辞身形亦是一动，他推动着巨剑的剑柄末端，正面迎向无阙圣君的那携带领域之力的大地之剑。

    一左一右，一南一北。

    大地石化之剑。

    亘古魔染之力。

    各自璀璨。

    这一刻，万籁寂静，四下停滞，紧随其后的便是那震耳欲聋的震爆巨响。

    无坚不摧的凌厉锋芒爆冲在一起，无与伦比的剑波气劲顿时于两者之间全面炸穿开来。

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    风裂云开，乾坤俱颤。

    圣山内外的所有人视觉神经都欲为之惊爆，至极巨力的交摧之处，剑气爆散如雨，气波横冲似潮，两道巨剑以肉眼可见的速度朝着中间急剧的压缩收敛。

    苏逸辞和无阙圣君的身形也是愈靠越近。

    最后，“轰”的一声震穿云端的巨响激荡开来，无阙圣君一掌落在苏逸辞的胸膛之上，而苏逸辞的掌中魔剑直接是贯穿了对方的身躯。接着，两道身影的中间，好似风暴炸裂，战局如云扩散。

    苏逸辞和无阙圣君各自朝着后方倒退出去，两人的嘴角各自见红。

    鲜血顺着口角溢出，在浩荡的气流下飞洒。

    众人的脸色更是一变再变，内心一惊再惊。

    难以置信。

    真正的难以置信。

    在境界压制和领域加持的双重优势下，圣山第一强者的无阙圣君竟然还被苏逸辞战了个不分上下。

    人间无常，酆都鬼皇，阴司丑儒等人无不双拳一紧，神情愈发的凝重。

    不得不说，苏逸辞的战力表现可谓是堪称逆天。

    面对天圣境大巅峰的无阙圣君，其都能够立于不败之地。

    接下来，只要众人入局，圣山必败无疑。

    无阙圣君自己也是震怒交加。

    “你敢伤我，你胆敢伤我……”无阙圣君再次强行稳住身形，其看着贯穿胸膛的血色魔剑，眼神变的无比凶狠，脸色变的分外铁青。

    堂堂的无阙圣君，竟然被区区一个苏逸辞所伤，这等震怒，令其难以遏制。

    “吾要将你碎尸万段呐……”

    愤怒之火滔天，无阙圣君强行拔出胸膛的魔剑丢出战局之外。

    跟着，其体内的功力毫无保留的全部爆发出来，携带灭世掌劲欺身掠向苏逸辞。

    苏逸辞魔剑离手，但其掌心一动，一道血色光旋闪动，一柄流动着暗红色闪电的血腥战斧落入手中。

    然，就在苏逸辞召出血腥战斧的霎那，苏逸辞的瞳孔之中突然闪过一丝莫名的异光，旋即，其竟是有着些许轻微的失神。

    在苏逸辞的身上有着一股非常奇异的气势散发出来，一圈金色的气焰神火在苏逸辞的体外绕身而动。

    “怎么回事？”暗域众人一惊。

    这种时候了，苏逸辞竟然还失神了？

    “危险！”墨舞衣俏脸泛白，她二话不说就朝着苏逸辞所在的战局掠去。

    但是，无阙圣君的领域迅速扩散，墨舞衣一经触及对方的领域范围，移动速度就受到了巨大的延迟。

    而，苏逸辞还是一动不动的位于原地。

    “已经认命了吗？可惜，晚了……”无阙圣君气势绝伦，杀机爆冲，庞大的掌势携带覆灭一切的力量袭来。

    眼看苏逸辞就要被轰杀成齑粉的霎那间，苏逸辞双眸一掀，其竟然侧身一转，背对着无阙圣君，“这一战，你输的彻底……”

    “哗！”

    冷眸睥睨，更是霸气。

    苏逸辞单手朝外一抬，无阙圣君掌势逼命而来的瞬间，一股滔天的巨力在苏逸辞的身后全面爆裂。

    四面八方的所有人瞳孔都急剧的缩动，只见那激荡八方的掌势下，一口布满诡秘魔纹的黑色棺材四分五裂，扩天散地的炙热神火下，一股前所未有的强大气息悄然踏入战局……

    “睁眼为昼，闭目将夜……吾，回来了！”

