    “诺松空叶，宗堆宽宏毒兵”(缴枪不杀，优待俘虏)。”沈隆跃入敌军战壕后，直接把那些还没睡醒的敌军堵在里面，然后举枪瞄准大声喊道。

    也不知道是敌军真的不怕死，还是有人没睡醒，被沈隆枪指着竟然还有试图反抗，这下沈隆就不客气了，毫不犹豫扣下扳机，将里面的敌人统统干掉。

    这时候郑班长等人才跟上来，看着早已被清理干净的战场默默无语，这真是文工团的团长？你确定不是特务团的？麻蛋，比我们尖刀班都干净利落啊。

    “咋样，郑班长，我这两手还行吧？”沈隆笑呵呵说道，要是让他听到郑班长的心里话，估计会说，这算啥，要不是害怕动静太大，我就把高达开出来了。

    郑班长竖起了大拇指，看到如此战绩他也很是佩服，“老刘，你是个好兵！咱们赶紧趁着敌军还没有反应过来，继续进攻吧！这次你带路！”

    “好勒，你们就瞧好吧！”沈隆补充了弹药，再次一马当先冲在了最前面，沿着这两天观察好的路线从敌军防线的连接处穿插，他们打算去抄敌军的后路，最好是能把那个仓库给炸掉，这样的话，防线上的这些敌军就将面临缺少弹药的窘境，从而为后方的我军部队减轻压力，让他们能更轻而易举地占领这块阵地。

    “哒哒哒，哒哒哒！”一路疾冲，不管敌人隐藏地多么好，沈隆总会在敌人开枪之前发现他们，率先展开进攻，郑班长等人紧接着跟上，这个尖刀班势如破竹，一路连续突破了敌军好几道阻碍，给后方的进攻部队打开了出路。

    “刘团长，跟着你打仗真是舒坦啊，以前可从来没有这么轻松过。”有战士忍不住说道，丝毫没在意郑班长也在场呢。

    不过郑班长可不是小气的性格，他对沈隆的实力也是佩服不已，“老刘，照我说你干脆别回文工团了，就留在咱们前线干吧！梁副团长肯定欢迎您。”

    “那可不行，到了你们团，我不就成了老梁手下的兵，还得给他敬礼？那我可不答应。”沈隆开玩笑道，这项任务的主要目的可不是打仗啊，我这次前来只是有些手痒忍不住了而已；再说了，今后的战事主要都是练兵，有没有自己的参与影响并不大。

    玩笑归玩笑，他们脚下的速度可一点儿也不慢，很快就越过了敌军的防线，来到了后方，此处位于最前线，当地的老百姓都逃走了，倒也没发生有人假装老百姓向他们开枪的情况，可以看到敌军的援军一路仓皇地奔向前线。

    沈隆他们并没有对这股援兵进行阻击，而是悄悄潜伏在路边，直到他们都走光了才出来继续向敌军的后方行进，不过这波援兵也没落到什么好，通讯员将他们的坐标报到后方，随即就听见几声尖啸，我军的重炮成功在敌军人群中炸开，敌军顿时损失惨重。

    啧，这要是让李云龙见了非得羡慕死不可，我军啥时候也能有这么猛烈的炮火了？其实在这场战争的大部分时间里，我军的火力都是占优的，像这样的情况不止发生过一次两次。

    等能看见这次的目标——敌军仓库的时候，沈隆突然趴下，隐藏在阴影处，举起望远镜借着天边泛起的微微白光观察着敌军的阵地，“看样子大部分敌军都支援前线去了，这座仓库的防御并不严密。”

    “要不直接呼叫炮兵吧，这仓库看起来不怎么结实，挨两发炮弹就报销了。”郑班长建议道，他们的目的也只是摧毁敌人的弹药库而已。

    “不一定，咱们只是从外面看着而已，这弹药库看起来有些年份，应该是当年他们和美国佬打仗的时候修建的，既然美国佬都没有把它干掉，这说明里面肯定有文章，反正也没几个人，我们偷偷摸过去把他们干掉就行了。”可别啊，留着这弹药库还有用处呢。

    “也行，柱子，你从右边上，大牙，你从左边，老刘，你带两个人从后面绕过去，我从正面上！”郑班长接受了沈隆的意见，马上做出安排。

    借着夜色的掩护，他们四下散开，将弹药库紧紧包围住，然后同时发起了攻击，只听一阵阵枪响之后，敌军的哨兵纷纷倒地。

    然后更多的人从里面冲出来，急匆匆来到阵地上进行反击，可惜这时候已经迟了，郑班长他们已经占据了主动，几轮对射之后，一波从侧面扫过来的子弹干掉了他们，柱子和大牙解决了侧面的敌人赶过来支援了。

    “小心点，开枪的时候多注意，以免引爆了弹药。”郑班长提醒了一句，三路人马再次散开，细细检查每一处阵地，以免有遗漏的敌人。

    不一会儿功夫，弹药库外面的敌军已经被清理干净了，郑班长做了个手势，带人用枪指着门口，柱子则一滚身贴在了墙上，背贴着墙壁蹲下双手十指交叉放在腹部，大牙踩着他的手接力一跃就扒住了窗户。

    小心翼翼稍微探出一点儿脑袋，观察着里面的动静，然后将整个脑袋都伸到了窗户里。

    “不要命了！小心里面还有人！”郑班长一看顿时急了，训练时候咋说的你都忘了么？

    “班长，里面已经没人了，老刘就在里面呢，他给我招手让咱们进去。”大牙回过头来说道。

    “嘿，这个老刘，手脚还真麻利。”刚才郑班长安排自己和沈隆一前一后，未尝没有一较高下的意思，谁知道这次又是他慢了。

    “走，咱们也进去！”郑班长带着手下进入弹药库，大牙和柱子等人马上占据各处要点，保证弹药库完全处于自己的控制之下，没有一处视线死角。

    这时候郑班长发现，沈隆正蹲在那儿好奇地打量着一个看起来有些奇形怪状的玩意儿，郑班长上前好奇地问道，“这是啥玩意儿？”

    “老郑，这可是好东西啊，咱们这次有大收获了！”

