    湟中义从胡聚居地。

    议事厅，

    看着手下人呈上来的信件，老族长气得浑身发抖。

    “欺人太甚！”

    “简直欺人太甚！”

    “他北宫伯玉犯的错，凭什么要吾等一起承担？”

    “嗯？！”

    听着老族长的怒喝，一众长老不由面面相窥。

    记忆中，

    已经很久没有看见老族长生这么大的气了吧？

    “老族长，您消消气！”

    紧挨着老族长的大长老，更是笑着摆了摆手。

    “怎么了？”

    “伯玉那孩子在外面闯祸了？”

    “没事！”

    “小孩子喜欢打打闹闹正常，没必要为了那小崽子把身体气坏了！”

    “呵……”

    嘴角泛起一丝惨笑的老族长，颤巍巍的把信件递了过去。

    “岂止是闯祸？”

    “他这是把天都通了个窟窿啊！”

    “什么？！”

    仅仅只是粗略的瞄了眼信上的东西，大长老就蹭的一声站了起来。

    “不赔！”

    “绝对不赔！”

    “要杀就杀、要刮就刮，吾等是绝不会赔任何东西的！”

    “伯奕也被抓了！”

    “？？？”

    大长老被噎了个半死，瞪着一双死鱼眼问道：

    “伯、伯奕他怎么会被抓的？”

    “还能干吗？”

    老族长深深的叹了口气，一脸落寞的道：

    “他们这两个蠢货被人蛊惑，居然带兵造反了！”

    “扑通~！”

    大长老闻言，腿一软，直接跪坐在了地上。

    “造反？”

    “他们不是去镇压叛乱的吗？怎么会去造反呢！”

    “我怎么知道？”

    老族长摸了摸所剩无几的头发，叹气道：

    “不仅是他们两！”

    “就连他们带去的一千多儿郎，也是死的死，降的降！”

    “额……”

    再也受不了打击的大长老，眼一翻，直接就晕了过去。

    ……

    凉州，北地，泥阳县城内。

    换洗一新的白起，端坐在县令府的议事厅中。

    他们也在开会。

    不过，

    和义从胡他们商量赔偿不一样，白起他们在商量下一步的动作。

    “将军~！”

    摊开了一张地图的高顺，伸手指了指旁边的几座县城。

    “根据斥候得来的消息，这几座县城中的叛军都已经撤了。”

    “这么快就撤了？”

    白起略有些遗憾的砸了砸嘴，摇头叹道：

    “就这种程度的叛军，居然能把凉州守军打的连连败退？”

    “大汉边军的水平，现在是越来越不行了啊！”

    “那可不一定！”

    回想着在并州的日子，高顺有些感叹的道：

    “最起码并州的边军，还是能稳稳压异族一头的！”

    “呵……”

    白起不置可否的笑了笑，却没和高顺继续讨论这个问题。

    为啥？

    容易打架！

    他要是嘲讽并州骑兵的话，高顺肯定不乐意。

    但要让他夸奖的话……

    好像除了那个吕奉先，并州军也没什么拿得出手的人物。

    嗯，

    唯二的两个大将，还都被自家主公给挖了过来。

    念及此，

    白起不由长长的舒了口气，有些感叹的笑道：

    “还是主公有先见之明，提前就把你给挖了过来！”

    “这……”

    高顺苦笑两声，谦虚道：

    “将军过谦了，伯平只是做了自己分内的事而已！”

    “行了~！”

    冲着高顺摆了摆手后，白起一脸正色道：

    “现在咱们还是商量一下，接下来先拿谁开刀吧！”

    “将军~！”

    一直没怎么说话的太史慈，这时候忽然插嘴道：

    “咱们是不是先配合主公把粮道打通再说？”

    “这……”

    听着太史慈的建议，白起和高顺互相看了看。

    “也不是不行！”

    “没错！”

    赞同的点了点头后，高顺沉吟道：“有道是三军未动、粮草先行。”

    “只有确保军中不会缺粮，咱们才能彻底的放开手脚！”

    “尤其是现在……”

    说到这里，高顺顿了一下，扭头看向身侧的白起。

    “将军，忘了和你说了，陛下那边已经三天没有送粮草来了。”

    “这我倒是早有预料！”

    白起没有露出什么意外的表情，反而笑着道：

    “若是陛下继续送粮草的话，说不定我还能高看他一眼。”

    “现在吗……呵呵！”

    淡淡的笑了几声之后，白起适可而止的转移了话题。

    “太史将军，既然这样的话，那就由你负责和黄将军接头吧！”

    “喏！”

    太史慈恭敬的答应一声，领命就朝外而去。

    他要尽快出发！

    只有早日建立好粮道，他们才能安心在这打仗。

    否则的话……

    想到粮道被截断的后果，太史慈忍不住打了个冷颤。

    即便是还未怎么没经历战火的他，也能明白那种感受。

    ……

    三天后，

    凉州，

    在粮道还未成功打通的时候，湟中义从胡已经带来了他们的诚意。

    战马一百匹！

    “就这？”

    翻看着随从呈上来的礼单，白起颇为无趣的摆了摆手。

    “高副将，你来接待他们吧，我先去看看俘虏！”

    “这……是！”

    目送着白起离开的背影，高顺深感无奈的叹了口气。

    不当人了啊这是！

    自从发现他能帮着分担之后，白起现在是越来越懒了。

    除了一些必须他做决定的东西，其他都交给自己处理。

    这种感觉，

    让高顺在喜悦和兴奋的同时，还有那么一丝丝疲惫。

    他也是人！

    不但要算着粮草的消耗，还要来做俘虏的善后工作？

    能不累吗？

    可累也没办法啊！

    财神爷都送上门了，不宰一刀怎么说得过去？

    于是，

    强打起精神的高顺，面无表情的走进了会议室。

    “咯噔~！”

    看着高顺那漠然的表情，

    艰难跋涉而来的老族长和大长老，心中都有些不好的预感。

    该不会无功而返吧？

    那怎么行！

    一百匹上好的战马都送了过来，要是不放人岂不是太亏了？

    好在，

    高顺的面色虽然严肃，说话却不像刚才那人一样咄咄逼人。

    “既然二位远道而来，可曾备好吾等需要的东西？”

    “这……”

    随着高顺的话音落下，老族长和大长老面色顿时一红。

    “那、那什么，将军，不知吾等能不能和您谈谈？”

    “谈谈？”

    高顺有些好奇的看了二人一眼，点头道：

    “你们是对赎金有什么意见吗？”

    “放心好了！”

    “绝对不可能往下降的，再还价还会继续往上涨！”

    “所以……你们一定要想好了再说话哦！”

