    “留给我……一个大烟花么？”岳云嗤笑。

    虽然战场经验不比小个子黑人，岳云也不是现代武器完全的小白。和遥控炸弹打了这么久，他怎么可能在敌人活着的时候去接收炸弹？

    “我不明白！”小个子黑人绝望地呐喊：“我可以降服！我有着丰富的战斗经验和沙漠求生技能！我可以做你的手下！我很有用！

    杀了我，对你有什么好处？”

    “哦，你当然有用，”小个子黑人耳中传来了仿佛来自深渊的恶魔低语。岳云的声音狰狞而邪异：

    “你的确不明白。自打一交手，我就看中了你。

    我想要……你的基因。”

    ……

    “大哥，那边停下来了？咱们要不要准备动手了？”被窦雄抢走狙击镜的富二代，听到远处的轰鸣止息，趴在沙子里好奇道。

    “动手？去送死吗？”胸毛大汉没好气地把枪抛还给比迪：“自己看看吧。那家伙就是个怪物，恐怕不比前面沙丘战场上，通吃一切的那个火人弱。”

    提到沙丘战场，接过狙击枪的比迪没有第一时间去观察岳云，反而是将瞄准镜锁定了距离刚刚岳云战斗的地方两三百米外的一处沙丘。

    那里散落着各式残骸，也是两人原本的目的地。

    一望无际的沙漠里，他们当然不可能未卜先知预料到这里会有一条大肥鱿鱼蹦出来，跑过来守株待鱼。

    沙丘战场，那才是他们出现在这里的原因。

    两人是来捡漏的。

    沙漠边缘地带出现的天空金光，将方圆数公里的求生者，乃至一些心大的失格者全都聚集到了一起。

    然后，理所当然的，便是接下来的一场混战。

    兄弟俩也是那场混战的亲历者，更是唯一因为逃得快进而生还下来的幸存者。

    当时他们也有两台崭新的避难所，壮志凌云，想要凭着远超普通人的胆魄和意外的自由，在新世界大展一番拳脚。

    然而不出一天时间，两人加起来也就只剩下了一台残破的避难所。

    这次回来，便是希望在那个独吞所有好处的怪物远去之后，能够从现场的残害中翻找出一些还能使用的资源，支撑一对狱友能够活着走出这片沙漠。

    远方的大厦他们当然看到了，但是因为那个怪物朝着那边过去了，哪怕饥渴难耐，他们也根本就不敢冒险靠近过去。

    其实要说起来，避难所之间确实有着潜力高下，类别不同。

    但此时刚刚降临，大家都是从生存权竞争游戏里用积分换取的，彼此之间不可能有太大的差距。

    哪怕世上存在着比A级更高的变态潜力，也不可能在这短短的几十个小时内发展出怎样逆天的能力。

    窦雄原本是这样想的。

    通常情况，他的想法也完全没错。

    但他却忽略了一件重要的事情，那就是诸天万域的求生者之间，可不存在公平。

    有人是退休劳工，有人是职业军人，有人尚未成年，而有人……

    那个于沙丘战场之上，独自击杀所有围攻者的怪物，恐怕就是那样的存在。

    而眼前的巨乌贼，带给他同样的危机感。

    ……

    吃饱喝足，【深渊遗女】满意地打着饱嗝。强大的生命力在饱食度的代价下，让身体所有在爆炸中损伤的部位快速自愈。

    【沙地藤蔓：吞噬自高等沙漠萝蔓类植物的移动插槽β类基因。】

    【由藤蔓组织产生独特震动频率叠加，蓬松化前方沙土进而在地下快速前行的能力，于疏松土质中达到最高效能。】

    【时速：2-20公里每小时】

    这便是岳云一直眼馋的，从【黑眼萝蔓】的基因中吃出来的技能。

    由小个子黑人意外贡献出的这东西只能说……浑身都是宝。

    通过振动感知外界环境的δ基因；可以将危险库存物品控制在稳定状态的ζ基因；以及将水分和阳光转换为能量的γ基因。

    不过比起岳云心心念念的移动类β基因，这并不是一个困难的选择。

    现在，岳云终于能够在新的沙漠环境中，像先前在蕈林里一样大胆探索。

    【沙地藤蔓】的变异虽然无法像【菌毯斥力溶剂分泌】那样让他拥有敌人无法企及的速度和灵活性；

    但取而代之，这个变异的隐蔽性却是无出其右。其他避难所哪怕有着足够档次的侦查系统能够提示他的接近，恐怕也会像自己刚刚对战时一样陷入被动。

    而更妙的是，只要在这片沙漠之上，遇到打不过的家伙他随时可以死劲向下钻。

    别人可找不出一整族群的蚂蚁，打通沙地之下的巨大空间来制造流沙陷阱的。

    除了这些收获之外，蚂蚁们更是从沙漠中挖出了数量可观的军火。那是敌人原本打算留作最后一击的储备。

    由于最后突变发生得太过仓促，小个子黑人甚至都没来得及将它们引爆以避免留给敌人。

    从【黑眼萝蔓】的完好库存中，岳云找到了全部的定时引爆，遥控引爆装置。

    留了几枚手雷给艾丽莎防身，其余的暂且全被【深渊遗女】吞入腹中。

    岳云相信，艾丽莎这家伙一点也不简单。如果遇上普通的求生者不开眼，在自己不在的时候打上门来，有了这几颗手雷，八九成把握能被她直接阴死。

    毕竟一路走来所见到的大多数避难所，对求生者主人的防护都不算到位。其中甚至还有不少干脆将宿主完全暴露在外不加保护的型号。

    像【深渊遗女】或之前的【荧光蕈】这种皮糙肉厚的类型，其实并不常见，并且大多都有着缺陷。

    如果不是有能够快速吞噬吸收，进而演化出各种基因代表的器官这种SSS级潜力的能力，初始状态的【深渊遗女】在避难所中绝对是笨重的活靶子一般的存在。

    花费十秒钟完成了【沙地藤蔓】的演化后，如今的【深渊遗女】从旁侧看上去，有些像是吃得太胖的蚰蜒。

    除了一对比例正常的触腕足长长伸在前面，身下还长满了细密的藤蔓。一条条在哪里活力四射地扭曲翻卷着，让鲤沼奇拉单是看上一眼就不禁浑身打颤。

