    第145章讨好不上

    刚刚听着明明挺义正言辞的，怎么看着这么娇娇软软，跟个小姑娘似得。

    他声音都都不自觉放软了。

    “去长恒府尹那边做个记录，说个前因后果，对方要是不服，让他们大可以来找我。”

    “多谢。”

    花厢再次行礼，只不过垂着头。

    心头不免有些烦闷。

    大魏还是那个大魏，仗势欺人，商户横行霸道，独成一派。

    他早就跟父亲说过了，就算是入朝为官，他又能改变什么？

    非要那般执着，让他试一试。

    最后成了状元，遇见这样的事情不也是要靠着亲王出手？不然怕是轻易结束不了。

    “这是你家亲戚？”

    正想着，容狄的声音冷不丁的在耳边落下。

    花厢一撑身子，看着对方有点莫名，“是我表妹，原本是霍安人，前段时间因为原平的叛军，来长恒暂住。”

    “哦，这样。”

    容狄应声，好似就是无意之间打听一句，说完之后就让人走了，自己转身上了楼。

    等进门的时候，就见容兮扬着唇角，就这么笑着看着他。

    楼星散看着他的眼神也有些奇怪。

    “干什么？”

    容狄粗声粗气的开口，坐回位置上，往自己嘴里塞了一个饼。

    “还以为你吃错了药。”

    刚刚人散了，下面的声音就听得清楚了，容狄这人，向来也不是个好脾气的，好好说着话，这声音突然扭捏起来，这不是吃错了药是什么？

    楼星散缓缓开口，再看着容兮，“您还喝点么？”

    “不了。”

    容兮摆手，就看着窗外，指尖在窗边轻轻的敲动。

    “只吃这么点？”

    容狄没跟容兮吃过饭，看着容兮这小胃口，忍不住的低声嘟囔。

    他本来还想要建议容兮多做做运动，比如练练刀，打打拳，劈劈石头什么的。

    但看着容兮这小胳膊小腿，看看她的小饭量，再不由自主想一下穿起女装来格外像是小姑娘那副样子。

    容狄就发现自己之前准备周全的，给容兮的锻炼计划一个字都说不出口。

    明明是个弟弟。

    明明是个弟弟！！

    容狄有些怀疑自我。

    容兮也没有要提前回去的意思，正好放松放松，在外面转一圈再回宫也不错，也就任由旁边两个正式开吃的大男人解决自己的早饭。

    虞星和叶锡元很快用了膳回来，守在容兮的身后。

    容狄吃到一半，才忽然想起来什么，轻声开口。

    “刚刚薛家人堵住的是花家人，花状元也在。”

    花状元。

    “花厢？”

    容兮看过来。

    她虽然不太认识脸，但还不至于把状元郎的名字给忘了。

    花厢虽然对于她的统治似乎有些不好的态度，但到底也入朝为官，真才实学是有的。

    更别说他之前到处游学，听说走了很多地方。

    容兮不是没有想过用对方。

    但是他是大世家的人，背后利益牵扯复杂，用起来不顺手。

    她当时地位又岌岌可危，不能给某些野心勃勃的世家增加筹码，所以就一直搁置。

    容兮带着点思量，思索着。

    眼前又递上来一块小点心。

    这疯狗带着笑，看着人模人样，乖顺极了。

    却胆子大的敢这个时候打搅她，还在她明确表示不吃了的时候，试图继续给她往嘴里塞小点心。

    “兮爷，这点心确实不错，您尝一口呗。”

    再多吃一口也不错。

    “上边去，自个吃。”

    容兮被他闹烦了，打发他走。

    楼星散知道这次强求不得了，只得勉勉强强的后退，心中不免的嘀咕。

    劝着这人再多吃一口饭，怎么就这么难，讨好也讨好不上……

    忽的他目光顿住。

    小少年靠在床边往外面眺望，蓝色云纹的衣服精致细腻，斜坐着就如水一般流淌，唇角含笑，整个人都漂亮精致。

    但楼星散知道，这人平时笑的越漫不经心，动起手脸就越狠越危险。

    这也是个小疯子，平时笑盈盈掩藏着心狠手辣罢了。

    而此刻，精致小少年里衣的宽松处，露出一两朵鲜嫩的黄。

    是昨夜的桂花。

    楼星散往那边再瞟了两眼，唇角无声咧开。

    一颗心跳的砰砰的，却是舒服极了。

    ——

    花厢这边拎着自家几个妹妹上了隔壁楼的茶馆，歇歇脚缓一缓，也好去府衙做记录。

    花容在那边还愤愤不满着。

    穆彩却忍不住看向花厢，低声开口，“表兄可有心事？是不是我惹了麻烦？”

    在亲戚家，到底比在自己家多了几分疏离与胆怯。

    刚刚虽然争得脸红耳赤，但官兵都到了，还要去府衙，穆彩心里也不免惶恐。

    “无事。”

    花厢一下子回神，摇头，“只是听刚刚那位说惊扰了贵人。”

    花厢对这位斐亲王也熟悉，往日的时候容狄应该是不爱管这些闲事的。

    所以不是他自己，那么能让斐亲王都称之为贵人的——

    他的目光忍不住的往斐亲王之前进去的那店面看去。

    二楼某一间雅座的窗户开着。

    一人坐在窗前看着远处。

    只一个侧脸，花厢一下子站起身来。

    刚刚上来的热茶被瞬间打翻。

    “兄长？”

    “兄长你怎么了？”

    花容，花蕴皆是被吓了一跳，停下不满的抱怨，看向花厢。

    “没，没事。”

    被烫了一下，花厢呲牙咧嘴的扶正杯子，让店家过来收拾。

    而那边的少年似乎也察觉到什么动静，往这边看了一眼。

    一双漆黑的凤眸，唇角带着点笑意，精致又漂亮至极的一张脸。

    这都不是重点，那一身的尊贵威仪，让花厢几乎本能的低头，想要在这见礼。

    他是该猜到的，能让斐亲王称为贵人的，除了当今陛下，还能有谁？

    曾经的殿试，花厢远远的见过容兮一面，后来容兮到政务堂，花厢也看了两眼。

    加上朝堂的动静，还有这次出乎意料的平永旱灾顺利度过。

    于是每一次见面，都比上一次来的震撼。

    容兮微微点头，似乎不愿意声张，移开视线。

    花厢不时悄悄看向对面，心中有些紧张，心慌。

    尤其是想起自己曾经对容兮的评价，还有容兮最近做出来的事情，每一次那种莫名的心虚和后悔就加深一分。

    ?  ?楼星散：老子昨天真英明，看，这不就讨好上了？

    ?      ——

    ?      本来说白天，结果又耽搁了

    ?      晚点还会有哈，宝宝们先睡

    ?      记得投票票订阅留言哦

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

