    安室透想起安格斯特拉评价他为警犬，这个形容其实很贴切。

    由于经常和各种各样危险罪犯打交道，时间久了，他甚至能比较精准的判断出一个人是否杀过人。

    之所以说是“比较精准”，是因为安室透这方面的敏锐嗅觉在安格斯特拉身上不止一次失效。

    除了第二次见面时小上司身上有堪比琴酒的恶意与杀气，其他时候的他给人的感觉无害到极点，让安室透经常忘记他是一个黑衣组织的代号成员，下意识就去照顾他。

    不过，只有安格斯特拉如此特殊而已，面对其他人——比如诸星大，安室透第一眼看到他就能确定这货手上肯定有人命，还不止一条。

    所以听到安格斯特拉决定把这种人送去给双手干净的雪莉隔壁当保镖，安室透很不放心。

    他当时质疑诸星大，是真的在为雪莉担心……不是想在安格斯特拉面前故意贬低打压这个热爱美国的二号琴酒。

    ……

    安室透洗漱完毕，打开冰箱看了看里面的食材，很快就决定了今天的菜谱，出门去买菜。

    在他买好东西回来时，正好看到安格斯特拉从楼梯上下来。

    “你今天起的好早。”安室透走到他身边说。

    安格斯特拉已经换掉了昨晚的睡衣，现在身上是一件安室透没见过的黑色卫衣，上面印着三只叠在一起的动物。

    安室透忍不住在最下面那只嘴里抽烟、眼神格外欠揍的大型黑狼上多看了几眼。

    ……他怎么觉得这只东西越看越眼熟？而且看着看着，拳头忽然就硬了。

    安格斯特拉打了个哈欠，凑过来看他买了什么食材，同时说明情况：“不是我想起这么早的，是一大早诸星的电话把我吵醒了……”

    “他打电话来做什么？”安室透皱起眉头追问。

    “我让他8点去找雪莉，结果他提前去了。雪莉住的公寓安保措施比较好，如果陌生人拜访，需要上面的屋主确认身份、给他们输密码才能进去，保安是绝对不会随便放人进的，见到有人尾随进来还会拦人……她没有给他开门，把他拦在楼下。”安格斯特拉解释道。

    安室透对诸星大的遭遇幸灾乐祸，不过他没真的笑出来。

    安格斯特拉很喜欢诸星大的脸——这简直是那个黑漆漆的阴沉混蛋唯一的优点——在小上司的面前，他得对他客气点，至少不能直接恶言嘲讽。

    “毕竟是个十多岁的小姑娘，有点警惕心很正常……诸星就为这点事就来打扰你休息，有点小题大做了。”

    安室透面带微笑，暗搓搓地抹黑诸星大，结果安格斯特拉听完他的话，摇了摇头。

    “你别这么说，他是好意。”安格斯特拉语气平静，没有被打扰睡眠后的恼火，“毕竟他在楼下，无法确定上面的雪莉情况如何，到底是她人没醒，还是拒绝搭理他，或者是遇到袭击人不在了……他找到我，让我尝试去联系雪莉确认情况，这很正常。”

    “……”

    安室透心里啧了一声，他可以肯定这是诸星大对安格斯特拉的解释，虽然有那么一点点道理，可他仍然不爽。

    小上司的好糊弄不只是对他和发小，对诸星大也会一样……

    ————

    与此同时，另一边。

    赤井秀一在公寓楼下等了一会儿，果然这次没有再吃闭门羹，门咔哒一声开了。

    门边的保安打量了他好几眼，赤井秀一对这种目光习以为常，跟他的黑历史比起来简直是毛毛雨。他彻底忽略掉对方，搭乘电梯来到雪莉所在的14楼。

    雪莉没有在屋里等着，在他到的时候，她身上挎着个小包，一副正要出门的样子。听到电梯的声音，她瞬间扭过头，在看到是他时，她掏出钥匙去锁门。

    “早上好，雪莉。”赤井秀一礼貌地打招呼。

    “……嗯。”雪莉将钥匙塞入挎包，抬起头打量他。

    当FBI探员几年，赤井秀一见过各种各样的眼神，虽然不会做详细的阅读理解，但基本的怀疑和探究他是能看得出的。

    他察觉到雪莉在排斥他，虽然不清楚是什么原因，可他还是停下脚步，没有再靠近。

    其实这很正常，他们刚认识不久，组织的成员不管男女老少都有点疑心病，尤其是这些得到代号的成员，不可能随意对陌生人放下戒心……不，有个例外，安格斯特拉就不会想太多。

    想到被他用电话吵醒、仍然耐心听他要求的小上司，赤井秀一觉得找到了适合的切入口：“安格斯特拉让我来保护你。”

    “我知道。否则我根本不会放你上来。”

    “你现在要出门？是有工作吗？”赤井秀一问道。

    “作为保镖，你不需要问那么多。”雪莉扫了他一眼。

    “……”

    赤井秀一比雪莉高了很多，他眼尖地发现在他低头看她时，雪莉的身体不由自主地抖了一下。

    就算是神童，到底只是个未成年小女孩，明明是在恐惧自己，却要装出一副不担心、不害怕的样子……到底是不想让自己看不起她，还是不想让负责她安全的安格斯特拉担心？

    赤井秀一心里想了很多，表面上装出没发现她异常的样子：“好的，我会服从安格斯特拉和你的一切安排。”

    听到他这么说，雪莉紧绷的身体放松了一点：“晚上我们去训练场找安格斯特拉，白天……”

    她顿了一下，语气坚定地说：“我们去逛街购物，一整天。”

    “…………”

    赤井秀一沉默了一下，慢慢地点了点头：“了解。我会尽我所能保护你，只是希望你也别随便离开我的视线……”

    作为一个有妈、有妹、有女朋友的男人，他有丰富的陪女人逛街的经验。

    经常是他好好地走到一半，被突然拽住胳膊拖入店里，力气大到他难以抽手；或是他想回头说句话，结果身边的人影子都没了，在哪个楼层、哪家店门口走散的也不清楚；甚至是他被寄放到吸烟室休息抽烟，她们即将踏出商场时，才想起有自己这个大活人陪同……

