    酒店休息室内，理查德等人看着电脑上的画面，全部松了一口气，接着便是爆发出喝彩。

    他们瞒过了众人。

    第一步，成功了！

    曼迪与克科击掌庆祝。

    一个晚上的时间远不够安装完所有的摄像头，但昨天晚上的成功，让所有人都看到了一丝希望。

    尽管他们所有人都被关在了酒店, 可是依旧有办法突破封锁，将一切都公之于众。

    曼迪问道：“那些人呢？还在看守我们吗？”

    理查德摇摇头：“走了，早上六点就离开，白天跟梢，晚上就把我们困在酒店，哪里都不准去。”

    本地的社团和居民自以为这样就可以切断理查德等人的拍摄路线，但事实说明, 这是绝对不可能的。

    他们总来没学过一句话。

    明修栈道，

    暗度陈仓。

    “毕方开直播了吗？”

    “还没有, 现在才七点，八点开始，不过我们昨天忙到两点多才回来，他可能要四点才回到森林里。”

    克科回想了一向昨晚的情况，心中做出一个预估。

    实际上并没有那么晚，毕方在深山老林都能找到回到城市的路，更别说这种半城镇，半森林了，在三点半左右就回去了，现在还在睡大觉。

    八点，参加狩猎季的猎人们全都陆陆续续开播了，一副整装待续的模样。

    只有毕方，迟迟没有消息。

    一大群坐在屏幕前的观众麻瓜了。

    【啥情况啊，八点半了，还不开播？】

    【睡懒觉了？】

    【你要说你自己还有点可能，老方睡大觉，我是绝对不信的。】

    【不会出啥事吧？】

    鉴于毕方一贯以来的早起直播习惯, 以及可靠的人品, 大部分观众不由得担心起来。

    曰本森林里黑熊那么多，会不会是晚上出事了？

    伴随着这种担心，直至上午九点，观众才看到毕方姗姗来迟地道歉说睡晚了。

    毕方敲了敲脖子，深呼吸几次才打起精神来。

    六小时的睡眠并不少，但毕方自己已经很久没熬过夜了，居然一下子睡过头了，还有些脑袋涨。

    万幸都是暂时性的不适，深呼吸几次后，毕方很快就平复下来。

    【我靠，老方你咋回事，今天怎么这么晚？】

    【是不是背着我们偷偷干坏事了？】

    “没什么原因，就是睡过头了。”毕方摸着后脑勺，哈哈一笑。

    【白等一小时】

    【哎，早说啊，早说就不起那么早了】

    “抱歉抱歉，下次不会了, 八点半之前一定开播。”

    毕方和观众们道声抱歉。

    昨晚是意外, 理查德等人被堵在酒店里是谁都没有想到的，今天晚上肯定能更早结束。

    十点开始搞，两点差不多就能回来。

    “起晚了就要更加努力啊，今天上午有人猎到黑熊了吗？”

    【有！】

    “嗯？”

    伸懒腰的毕方一下子愣住了，怀疑道：“真的假的？”

    结果一大片弹幕刷出来，真的有人在八点到九点之间猎熊了？

    【不是八点和九点，是凌晨四点到五点之间吧好像】

    【对，是凌晨猎杀的，开直播了，不过看的人好像不多。】

    【是一对丑国来的猎人，三人组】

    通过零零碎碎的弹幕，毕方拼凑出了整件事的过程。

    一对三人组的丑国猎人或许是因为来自同一个国家，又或者是事先认识，早早的组成了强队。

    在第一天就顺利找到了黑熊的踪迹，运气不错。

    于是决定防守反击，制作了许多大型陷阱，还挖了一个尖刺坑。

    本来打算第二天再引诱黑熊的，也就下了直播，结果没想到的是，黑熊居然自己找上了门。

    幸好有人守夜，还做了警戒线，众人手忙脚乱了开了直播，准备猎熊。

    万幸准备充分，三人也全都是老手，并没有惊慌失措，而是有序将黑熊引向了现在制作了陷阱。

    这头长达一米五的大黑熊，前世被一根巨木砸的晕头转向，又被两名猎人前置着倒入了陷坑之中，被坑里的长矛贯穿了躯干，当场死亡。

    整个过程只有一些擦伤，并没有出太多的意外。

    来自丑国的三人组也是第一個狩猎到黑熊的组合，黑熊体长一米五，可惜被扎成了刺猬，受损较大，共计获得分数九分，共计每人2.4分。

    虽然不多，但三人至少是第一个有收获的，都非常开心，等直升机将黑熊尸体吊走后，三人都没有返回城镇，连血迹都没有处理，而是布置了更多的陷阱，等待着黑熊上门。

    三人组合，意味着一个周期内，他们至少要狩猎到三头黑熊，才能和单人组合媲美，可好处也显而易见，人多力量大，同时还能牵制凶猛的黑熊。

    手握长矛，距离五到六米开外，虽然黑熊力量极大，可灵活性上远不如猫科动物，只要把握好分寸，两人牵制一头受伤的黑熊，问题并不大。

    唯一遗憾的是，捕捉黑熊的时间不太凑巧，在凌晨，还是关闭直播后再开，事先没有通知，除了值班的工作人员外，看到的观众寥寥无几。

    居然有人第二天上午就抓到了黑熊，这而给了毕方极大的危机感。

    虽然自己是来划水的，可也不好装太过了。

    “要努力了！”

    中午。

    禁区猎人不亏于它的名称，毕方只要扫视一眼，就能十分轻易的看出四周环境任何动物留下的痕迹。

    兔子，野鸡，蛇，老鼠，狐狸，鸟，野狗，以及......熊！

    剐蹭的毛发，摩擦折断的树枝，还有那硕大的脚印下被踩烂的水果。

    毕方单膝跪地，将手掌虚按在深印的爪印旁，作为一名身高一米八五的成年男性，加之经常抓握，比较粗糙，骨节分明下，毕方的手掌已经相当之大。

    可在面前这个足印上，却秀气的像是女孩子的手。

    观众们也没想到，毕方发现的速度这么快，才两个小时，就找到了新鲜的痕迹。

    “看到了吗，多大的脚印啊，一巴掌下来，能把我的脑袋都拍碎，很多时候，古人都会敬畏熊的力量和凶残，所以许多土著部落都以熊作为自己的图腾。”

    “现在仍有有许多地区称熊为‘人熊’，将熊比作人，其实并不是因为熊的样貌和人类非常相像，主要就是因为熊四只熊掌和人的手掌及脚掌非常相似，并且熊能直立行走，所以把熊称为人熊。”

    “在所有大型食肉猛兽中，只有熊和人类的手掌脚掌拥有5个趾头，并且走路的时候都是整个后脚跟着地。”

    “看过动物园熊掌印的人肯定知道，熊的前掌和后掌的着地方式是完全不一样的。熊的前掌只有前半部分着地，而后掌则是整个足跟和脚掌同时着地，所以也叫掌行性行走方式，熊的后足印和人的足印几乎一模一样。”

    “而猫科动物和犬科动物都是趾行性行走方式，用两个趾节走路，只有前半部分着地行走。”

    【等等，老虎呢？我记得上次老方说老虎是五个啊？】

    【咦，是我记错了吗？】

    毕方咧嘴笑了笑：“上课没有认真听讲啊，上次说脚趾印，还是遇到水巨蜥的时候吧？我记得当时明明是说五爪也能排除猫科犬科吧？”

    【啊这，好像是这样。。。】

    【完了，记忆混乱了】

    【方老师，我认罚，和我一起进小黑屋吧】

    【你不对劲】

    “大型猫科猎食动物，以老虎为例，它是前脚各有5个脚趾，4个脚趾在前面，排列得像一个半月牙，一个脚趾在后面，和熊还有人的五指是完全不同的，我刚刚说了，猫科只有前半部分行走，所以后面那个小脚趾一般都留不下印子。”

    “而它们的每只后脚分别就只有4个脚趾了，像一条直线一样排列在老虎的爪子上。”

    毕方简单解释了一下为什么猫科动物基本是四个爪印。

    “而且熊和狗一样，不能收爪子，也是和猫科区别最大的一个点。”

    将长矛和梭镖从背上拔下，毕方的步子变得小心而警惕。

    “现在开始，就要万分小心了，黑熊可能就在附近。”

    有了脚印，追踪就变得非常简单了，脚印加气味，毕方迅速展开追踪。

    与此同时，其余的三十四米猎人纷纷有了自己的收获，甚至已经有人着手开始对付黑熊！

    与此同时，毕方也有了新的发现。

    一坨热气腾腾的粪便！

    毕方跪在地上说道：“黑熊是杂食动物，它们的食物包罗万象，从猎物肉食，草，莓类，坚果，水果，鱼类，到甲虫类应有尽有。”

    “成年黑熊的粪便直径有三到五厘米左右，还常常带有未消化或者半消化的食物。”

    “现在是夏季，是莓类植物果实成熟的季节，黑熊会大量采食这类植物果实，每天的采食量有时多达一万多粒，此时的粪便则多呈松散状，无固定形状，并夹杂着植物的籽颗粒。”

    毕方指着地上的粪便，果然如此，不是一长条，而是一节一节的，中间还能看到许多的颗粒物，这些颗粒物便是让粪便无法成条状的根本原因。

    【卧槽，我居然在一本正经的看这个？】

    【妈妈问我为什么在看S】

    “抱歉，是不是有些重口了？”

    【呜呜呜，你终于发现了】

    【我不要看这个】

    【学到了知识很开心，但是，总有股奇怪的味道。】

    毕方将手放在粪便放上三寸处，呼吸微微收敛。

    “还有余温，绝对刚拉不久，它可能就在附......不，它就在这里！”

    话音刚落，不远处的树林中忽然传出震响，大片的树叶开始摇晃脱落。

    大地颤动，落叶飘零。

    一头庞然大物猛地冲出草丛。

    黑熊！！！

