    

    事情正如张玉珍预想得那样，水燕越是争辩，万千柏越是觉得她在狡辩污蔑张玉珍。

    这贱婢，在他跟前都如此的不将自己的主子放在眼里，张口便是污蔑之言，可见她平时里会有多嚣张跋扈。

    一个贱婢，竟是比主子派头还足，这种人的污蔑之言，他又不是傻子，怎么可能会信！

    还说什么这茶盏就是张姨娘心情不好自己摔碎的？什么张姨娘受伤是她自己突然撞上来的？什么张姨娘就是个伪善之人？

    通通都是狗屁！

    没见他的可人儿都到了这会只是默默垂泪还替这贱婢说好话。

    他没来的这些日子，他的可人儿可是被人欺负惨了。

    “来人，把这贱婢拖出去，先杖责二十大板，然后再把人发卖了！”

    “不，不要，老爷，求求你，不要，奴婢说得都是实话，绝无半句虚言啊老爷，老爷明鉴啊老爷！”

    万千柏的眉头拧得更深了，这话是什么意思，说他没听她言便不是明鉴，便是个昏庸无能之人吗？

    “把这贱婢的嘴堵上给我托下去，重重的打！”

    张玉珍眼中有冷拿你快速划过，有老爷这句话，这个小蹄子肯定就活不成了。

    万千柏回身，温柔又愧疚的将张玉珍搂在怀中，“这段时间，让你受苦了。”

    张玉珍柔若无骨的靠在万千柏怀里，含着泪摇头道：“是妾身的哥哥做错了事，险些给老爷惹了麻烦，老爷冷落妾身都是应该的，妾身在这府上，好吃好在的，何来受苦之言。”

    张玉珍这番话，听在万千柏耳中，自是更多了两分心疼和怜惜。

    “好了好了，都是老爷不好，让你受了委屈，你这手怎么样了？我这就让人传个大夫来看看？”

    万千柏说着看向张玉珍的手，心下有些埋怨自个，刚才都光顾着生气了，竟是没有第一时间让人去请大夫来。

    “老爷，不用请大夫了，妾身没什么大碍。”

    “胡说，都还流血呢，怎会没有大碍。”

    好在跟着万千柏来的小厮早已激灵的去找了大夫，两人还没说两句话，大夫就来了。

    一番包扎上药，张玉珍虽没叫唤出声，但那眼泪汪汪，咬牙强忍的柔弱模样最是能激起男人的保护欲。

    尤其是取手帕的时候，血液让伤口和手帕黏在了一起，大夫只得小心的一点点将手帕取下来，饶是这样，张玉珍也是疼得频频蹙眉，眼泪欲落不落的，无端让大夫受了万千柏一番责骂。

    待到屋子里的人都退了出去，万千柏忙将佳人揽入怀中，“好了好了，没事了，大夫说你这伤口不深，养上一些时日便能好全。日后有本老爷护着你，谁都不敢再伤你。”

    张玉珍眼中划过一抹极浓的讥笑，开口的声音却是另一番模样，“妾身自然是相信老爷的，前段时间是妾身的哥哥不好，给老爷惹了祸事，哥哥也已经受到处罚了，还请老爷爷消消气，便莫跟哥哥一般计较了。”

    佳人的柔胰一下一下给他顺着后背，万千柏这会哪还有什么气。

