    天空市，

    新盖的市府大楼有五层，占地一千五百平方米。

    五楼总理办公室——

    总理办公室，是专门为周扬设立的办公室。

    在天空市的治理体系，是一套班子两块牌子。在天空市的背景介绍之中，真正的权柄是以横跨诸世界的天网公司为主，所以天网公司总经理才是天空市的最高领导。

    不过，因为总经理在很多人心里的思维定式，对于政权领导来说，并不是很合适，所以便去掉了中间的“经”字，让这个名字政治属性更强一些。

    办公室，窗明几净的宽大阳台上，围着做了一圈小小的水系，在潺潺流水中，还有几尾金鱼在里面游动着吐泡泡。

    周扬坐在藤木椅子上，审视着自己的随身空间。

    去了一趟冰雪奇缘，随身空间已经扩张到了788亩。

    里面公园似的布置，也在周扬的布置下，延伸了开去。

    就连土包山，都被周扬拔高了不少，显得更精神不少。

    空气湿润，阳光温暖，风吹和煦，空间里的环境倒是越发的怡人了。

    “去到下一个世界，随身空间的面积就能达到一千五百多亩，这样的面积已经不比一些大学的占地面积小了。”

    周扬盘算着。

    这样的面积，相对一个城市，一个城镇，一个小镇，甚至一个村庄，都不能说大。

    但也能装的下数万人，而不显得拥挤。

    也能装着无数的货物物资，供应数万人生活和工作很久。

    也能多建设几个工厂，能根据需求，更快更好的得到需要的产品。

    所以，好的规划至关重要。

    即便是有专业的设计师团队进行统筹专业的规划，也需要周扬根据需求，提供最初的思路才行。

    “这个倒也不着急，明天一早就要穿越，先将剩余的装备和货物装进随身空间才是最紧迫的。

    其余的事，在穿越到任务世界以后，再慢慢思考就行了。”

    自从在爱情世界穿越回来以后，随身世界之中的设计和规划，就一直在继续完善，已经存置了不少的货物。

    不过，在艾莎邀请周扬前往冰雪世界做客的时候，周扬就想到了随身空间将会迎来再一次的翻倍，就让李阳和赵圆紧急调集了更多的货物，集中存放在天空市应急中心综合物流仓储之中。

    以天空市迅捷的运作能力，短短不到一天的时间，周扬所要求的物资，就已经全部调运到位，只等着周扬前去收取了。

    “克莱尔，去一趟仓储中心。”

    周扬出了办公室，在外面还有一间秘书室。

    克莱尔就在里面工作。

    “好的，我这就叫人准备车。”

    克莱尔拿起电话说道。

    两人乘坐电梯下到一楼的时候，在门厅下面，已经有一辆黑色的小车等着了。

    车子很快就到了仓储中心。

    在这里，囤积了海量的物资。

    包括生活物资，生产物资，军事物资，以及一些家具和各类工具。

    大部分都直接封装在一辆辆卡车上面，无论人还是车辆，都已经是准备好了。

    周扬念头一动，一道空间大门轰然打开。

    车辆启动，开进了随身空间之中。

    里面是周扬一念之间，分割出来的一个硕大无比的仓库，足以停下上百辆重卡。

    上百个穿着外骨骼装甲的工人和官兵，迅速的将卡车上面的物资，进行分门别类的，快速在仓库之中装卸着。

    军事物资，生活物资、生产物资。

    车子进进出出，一直将整个仓库分门别类，码放的整整齐齐。

    再由露西进行扫描之后，所有的物资调配，简单可靠。

    周扬关闭了空间门，和克莱尔一起离开了仓储中心。

    朝着城外而去，行驶在洲际公路上，朝着恩克斯城的方向而去。

    有了维护的州级公路，现在已经重新利用起来，因为水塔工业全力投入生产，车流也越来越多了起来。

    新能源的车子在空旷的公路上速度非常恐怖，时速达到了三百七十公里每小时，有着强大计算能力的车子，又有着天网系统的连接，速度快的同时也非常安全。

    不过十几分钟，警卫兵团的训练场，就已经到了。

    “Boss，警卫兵团800名士兵已经全部准备好了，随时等会您的指示。”

    在外面训练场外等待周扬的史密斯，迎接周扬说道。

    他如今，被抽调成为警卫兵团的营长，专门负责整个警卫兵团的调配和战斗。

    这段时间，整个警卫兵团的士兵，又新增了200人，距离原本打算的1200个编制满编的目标，还是没能达到。

    这不只是兵源的问题，还与加强型T病毒生产效率不足等因素有着一定的关系。

    所有警卫兵团的士兵，全部注射了加强型T病毒，有一些还开发出了超能力。

    这些超能力，普遍是速度、力量、听力、耐力之类的提升。

    除了这个，还要有拳法入门、知识水平、学习能力等一系列的考核，考核优异者才能正式加入警卫兵团。

    就这二百名士兵，还是因为医疗队、特战小组、战略攻坚组以及智囊团的正式入列，占了上百人的名额。

    当周扬和威尔进入训练场的高台上往下看的时候，800人的士兵，包括医疗兵和智囊团，全都静穆的站在训练场上，800人的队伍，一点杂声都没有，只有肃穆铁血的气息，散发出无比精锐的气质。

    周扬环视着列成了数个方阵的部队。

    警卫兵团各种高科技配合神秘侧战斗模式，让它不同于传统的营级单位。

    它需要做的事情更多，需要承受的考验也更严酷。

    红色十字标的，有六十来人，包括牧师、医生和护士。

    他们身上穿的，是一些辅助医疗设备的外骨骼装甲，包括麻醉、手术刀、视镜、无影灯、消炎药等一系列的装备。

    至于战斗装备，只有一把N9轻便型冲锋枪，用来在极端条件下自卫使用。

    特战小组，十二人，是魔法师编队，这些魔法师并没有编入各个连队之中。

    战略攻坚组二十六人，是以原保护伞那公司东京部的人组成的，核打击小组，是警卫兵团的底牌之一。

