    最近半年多时间里，赵虹娟和林旭东一直都在想着女儿的婚事，因为当初要上大学的时候，他们就约定说毕业结婚。

    毕业，指的是大学毕业。

    现在赵奕和林晓晴都已经大学毕业，可婚事根本没有被提及，赵虹娟总是念叨说，“旭东啊，你说晴晴和小奕会不会感情出了问题？”

    每当听到类似的念叨，林旭东总是满不在意的说道，“能出什么问题啊？晴晴还在上学。”

    “上学也能结婚啊，都上研究生了，再读完多大年纪了？”

    “你也不算算！”

    赵虹娟说着火气就上来了，就好像林旭东说了什么过份的话，随后就展开一顿抨击，“你不关心咱闺女，我可关心着呢！”

    “她和小奕多好啊，天造地设的一对、青梅竹马、两小无猜，这么好的婚事要是错过了，晴晴肯定会伤心一辈子。”

    “就是你！”

    “一点都不关心闺女！一天什么都不想，总是‘没事’、‘没事’，你懂什么啊！”

    “现在年轻人谈个几年恋爱，分手的还少吗……”

    “巴拉巴拉~~~”

    等赵虹娟唠叨了好一大通后，林旭东暗自思考着一个问题，“我究竟说了什么？怎么就变成不关心闺女了？到底是哪个地方做的不好，引发了赵虹娟的怒火？”

    最后他还是想不到，只能心里感叹，“都已经这么多年了，我还是搞不懂她……”

    每当赵虹娟想起林晓晴的婚事，就总是变得有些暴躁，她担心林晓晴和赵奕出现感情问题，担心未来会发生什么变化。

    这么好的女婿哪里找？错过，就找不到了！

    趁着林旭东少有的清闲，赵虹娟直接找到他的领导陈局长，过去帮着请了一个星期假，直接就是一句，“我们要去首都谈闺女和赵奕的婚事！”

    “你闺女的婚事？”陈局长一听来了精神，大手一挥说道，“放心吧，多请几天也没关系，林晓晴和赵院士，可是青梅竹马的一对儿，婚事重要、婚事重要！”

    实际上，陈局长是考虑到事情牵扯赵奕。

    那就不一样了。

    赵奕、赵院士，可是整个郑阳的骄傲，他是世界第一的数学家、国宝级的科学家。

    二十出头的年纪，就已经站在世界巅峰。

    过去几年时间，赵奕有很多的重量科研成果，附带也上了很多次电视、接受了很多次采访，让他周围的人也有了点名气。

    其中最典型的就是范雷，他甚至还帮赵奕去拿了菲尔兹。

    但是，最受关注的还是林晓晴，林晓晴是赵奕公开的女朋友，两人的爱情故事都被媒体报道过，她接受采访的次数极少，好多人却都知道他。

    自然。

    郑阳警务系统的人，也都知道林晓晴是林旭东的女儿，林旭东很可能是赵奕未来的老丈人。

    现在似乎要变成现实了？

    陈局长都非常的期待，事情对他来说好处是没有，但手下有‘赵奕的老丈人’，说出去都很有面子。

    比如，有人说起赵奕的时候，就可以跟着来一句，“赵奕赵院士啊，我熟！那是我手下刑侦大队林队长的女婿，赵奕结婚的时候，我还去随过礼……”

    等等，等等。

    反正能拉上关系就很有面子。

    林旭东也得到了一个星期的假期，而且还是能够‘继续延长’的，再过上几天就到了春节前后，警务系统也会非常忙碌，他能获得‘可以延长’的假期，有多么难得可想而知。

    赵虹娟请下假来以后，就和林旭东一起找到林晓晴，随后被安排住在了赵奕这边的房子。

    两人等了有三天了。

    林晓晴不知道他们来的目的，还以为是来首都游玩的，就让他们住着到处转转，还说了一下赵奕是在做保密项目，不方便直接过去打扰。

    赵虹娟等来等去有些焦躁，担心好不容易请下假，来首都连赵奕人都见不到，顿时就变得更加烦躁。

    林旭东则是知道‘保密’的重要性，还不断劝说着赵虹娟。

    然后，他倒霉了。

    赵虹娟烦躁的快变身红太郎，想起见不到赵奕就很难受，和林旭东说着差点动起手。

    赵奕看到的就是这一幕。

    赵虹娟见到赵奕回来，心情立刻变得不一样，她连客气话都没多说，直接问起了到来的目的，“你和晴晴，是准备结婚了吧？”

    “结婚？”

    赵奕惊的张大了嘴。

    当打开自己家的房门，就看到女朋友的母亲，举着擀面杖问起这样一句话，会有什么样的心情？

    反正，赵奕有点害怕。

    那可是擀面杖呀！

    换做是一般的女人举着擀面杖，他真是不太担心，换做赵虹娟就不一样了，他可是见过赵虹娟的暴力。

    那温柔、婉约的微笑下，掩藏的是极度的暴力因子……

    必须小心！

    赵奕稍稍往后退了一步，随后带着僵硬的笑容说道，“赵姨，你们什么时候来的？我刚回来，先休息会儿。”

    “对，对，进来！”

    赵虹娟有点尴尬的放下擀面杖，一边说着，“我去给你冲杯水。”

    “谢谢。”

    赵奕说着走进了客厅，一屁股坐在了沙发上，抬起头就看到了林旭东，也不知道怎么回事，他在林旭东眼中看到了‘哀怨’。

    哀怨？

    一个大男人、男子汉，还是警察的队长，可以说是个铁汉子，怎么会产生‘哀怨’情绪呢？

    赵奕摇了摇头，接过了茶水轻抿一口，调整了一下心情，才慢慢说道，“结婚，这个事情……”

    “其实……我都可以了，就看晓晴怎么想。”

    赵虹娟脸上带着怀疑，“晴晴也这么说。”

    “是吗？哈哈，那我们还真是心有灵犀。”

    “这种事最好不要心有灵犀。”赵虹娟道，“我还不知道你们？就是不想考虑，不想面对，但是啊，小奕，我和你说，结婚是人生大事，越早结婚就越好……”

    “你们现在结婚都不早，都过了法定年龄。”

    “还有啊……”

    赵虹娟开始了灌输式训导教育。

    赵奕听的都有点头大了，好在门外传来了敲门声，他赶紧跑过去开门，就看到李仁喆站在门外，脸上还带着笑，“赵奕啊，我刚才听声音就是你。”

    “狗耳朵呀！那么灵。”

    “什么话！”

    李仁喆不满的说道，“这不是又快放假了，正收拾东西呢，再住几天就回去，没想到还能碰到你。”

    “哦。”

    “你们说什么呢？对了，你老丈……女朋友的父母来了。”他说着往里面看了眼，也不见外的往里面走，还和林旭东两人打招呼。

    “你们认识啊？”赵奕跟着过来有些奇怪。

    赵虹娟道，“认识，你同学是吧？我们来第一天就认识了，仁喆这孩子，挺会说话、还懂事，真是好孩子。”

    “啥玩意？”

    赵奕看向李仁喆有点发蒙，他怎么也无法把李仁喆和‘会说话、懂事’联系在一起。

    李仁喆的到来并没有能打断赵虹娟的思路，她随后就继续说起了结婚问题，都像是开了个‘早结婚好处多’的讲座，一口气谈了很多问题。

    比如，谈到刘静、赵镇西都希望赵奕早点结婚。

    比如，说起早生孩子，就能早一点‘解脱’，举的例子就是她和林旭东，四十出头的年纪，闺女都已经二十多该结婚了，剩下后半辈子都能很轻松，反面的例子则是某某邻居，四十岁生二胎，六十岁还要继续工作，赚钱供二儿子上大学。

    整个过程也让赵奕见识到了李仁喆的‘懂事’。

    每当赵虹娟说什么，赵奕还在顺着话头去思考，不知道该怎么评价的时候，李仁喆就已经点头应道，“赵姨说的对啊！”

    李仁喆不止是说，还表现出一副‘十分赞同’的样子。

    “说的太有道理了！”

    “对，就是这样！”

    赵奕咬牙切齿的盯着李仁喆，比了个大大的口型，“你—妹——！”

    最终。

    李仁喆赢得了赵虹娟百分百的好感，而认真思考结婚问题的赵奕，只收获到了怀疑的目光，仿佛他不同意马上结婚，就成了传说中的渣-男。

    但是赵奕并没有妥协，最后只是说道，“赵姨、林叔，我先睡一觉，也顺便想想，和晓晴商量一下。”

    “……好吧。”

    “先休息，才刚回家。”

    ……

    赵奕躺在床上，认真思考了一阵子，他一直没有提到结婚问题，其实有些逃避性质。

    哪怕上辈子活了三十年，他都没有不如婚姻殿堂。

    现在忽然就说起结婚，本能的都不想去思考，每次都说‘让林晓晴决定’，但这么说的前提是，他知道林晓晴也会说同样的话。

    但是，结婚是必须要考虑的，他仔细的想了想，高中时代、大学时代、和林晓晴交往的点滴，觉得也应该给上一个交代。

    林晓晴，真是个纯真的女孩儿，她把一颗心都放在了自己身上，两人算是青梅竹马，交往了也有四年多，偶尔住在一起都习惯了彼此。

    所以，还犹豫什么呢？

    赵奕拿起了手机给林晓晴打了个电话，开口就是一句，“晓晴啊，要不，咱先把证领了？”

    一阵沉默。

    电话对面安静了许久，传来一声带着些哭声的语调，“好，都听你的。”

    赵奕放下了电话。

    此时此刻，他发现来个甜腻的电话粥并不适合，反倒是远远的想着对方，安静的思考‘领证’这件事，会有一种迎来新生的感觉。

    第二天就不再安静了。

    清早的时候，林晓晴就过来了，她去了赵奕的房间，完全不顾忌父母的眼神，一呆就是二十多分钟。

    然后两人一起走出来。

    林晓晴开口道，“爸、妈，我们决定好了。”

    “什么？”

    “今天就去领证，不用选日期，也暂时不考虑办婚事，先把证领了。”林晓晴说着看向赵奕，她的脸上带着甜甜的笑。

    赵奕跟着点头，“那我们去了。”

    “走吧。”

    “好。”

    两人说着没等到回应，就一起走出了房门。

    原地留下了呆愣的赵虹娟和林东旭，他们对视了一下，表情都有些怪怪的。

    赵虹娟轻呼了一口气，似乎是放下了心事。

    林旭东则是一脸的苦涩，好半天才把憋着的话吐出来，“娟啊！晴晴就要结婚了！结婚了！”

    “以后就是别人家的了。”

    “呜呜……”

    他说着捂住了眼睛，忍不住哭了出来，再抬开手的时候，眼圈都有些泛红了。

    “你哭什么啊！这是喜事，不吉利！”赵虹娟大声喊了一句，喊着的时候也留下了眼泪。

    她是为女儿高兴。

    林旭东也希望能高兴一点，但无论怎么都笑不出来，自家的小白菜被猪拱了不说，还被跟着猪走了。

    走了。

    走了啊……

    ……

    领证，并没有带来什么改变。

    赵奕的体会是，抛开最初的情感波动，似乎什么事情都没有发生。

    最开始，有些兴奋、期待、担心、迷茫等等。

    情绪复杂。

    从民政局里走出来时，情感波动就消失了，仿佛只是做了件微不足道的事情，然后他们该怎么生活，还是怎么生活。

    林晓晴要回学校读书。

    赵奕则是赶回了家，把消息告诉林旭东夫妻，顺便招待一下他们，但他可并不清闲。

    航空集团那边传来消息，说要举办针对战鹰一型发动机的会议，要让他过去参加。

    所以赵奕只有两天空闲了。

    两天的空闲也要安排下家里，他给父母打电话，说一下来首都这边过年，顺便谈谈办婚礼的事情。

    婚礼，肯定是要办的，但时间是个大问题。

    赵奕不想把婚礼大操大办，但该请的人一定要请到，而他的生活圈子的人，肯定都要通知一下，办的再简单肯定也很热闹。

    到时候，肯定会有重量级人物到场，也必须要注重安全问题，和普通人家简单办婚礼就不一样，选的地点都要是个庄园，或者包下一整个酒店，想简单的办都不可能。

    如果不举办婚礼会感觉缺点什么，熟悉人的也肯定会问起，到时候解释都是个麻烦事。

    总之，很麻烦。

    赵奕思考着麻烦的结婚问题，不知不觉到了楼梯口。

    一个圆滚滚的身影从楼梯上下来，他抬头一看发现是熟人，打了个招呼问道，“要去哪？”

    “去买点菜，中午不知道吃什么。”黄文倩说着抱怨道，“文哲太懒了，现在还在睡觉！”

    “哦~~？”

    赵奕答应一声正要上楼，忽然停下来叫住黄文倩，转头说道，“对了，前两天，我和老李聊了几句。我感觉吧，他好像很想结婚，你们谈过吗？”

    “什么？”黄文倩顿时来了兴趣。

    “是这样的。”

    赵奕道，“老李说，他很想早点结婚，但因为读研啊，而且也不知道你怎么想，就一直没开口。”

    “我不太确定他什么意思，你知道，他那个人，说话……”

    赵奕有点无奈的摇头，“我的理解是，他想早点结婚，早点要孩子，只是担心现在不稳定，毕竟他还在上学，没有收入，你能理解吧？”

    “而且，男的自尊心强，现在你工作，他上学……”

    “反正就是那个意思吧。”

    赵奕说着叹气的摇头，随后带着‘不经意的神态’走上了楼。

