
　　深秋，九月九。

　　犍为郡，汉阳县，六盘水旁边的一处山洞里。

　　鱼禾裹着一身粗布制成的襦衣，躺在一堆干草上在沉思。

　　他在回忆自己是如何出现在了两千年前的新朝。

　　也在回忆自己是如何占据了一个十五岁少年的身躯。

　　他的记忆和少年的记忆在脑海里较劲。

　　两股记忆搅和在一起，像是一团乱麻。

　　他需要慢慢回忆、慢慢梳理，才能将脑海里的记忆梳理清楚。

　　就在他梳理脑海中回忆的时候，一个身着甲衣，头戴武士帻，留着山羊须的汉子，端着一个新制的竹筒，出现在了他面前。

　　鱼禾瞧着着汉子那熟悉又陌生的面孔，一部分记忆开始变得清楚了起来，神色也变得有些古怪。天籁小说网

　　汉子名叫鱼丰，咸阳人，三十有一，此前是新朝犍为郡汉阳都尉治所的军司马，现在是六盘水义军大头领，自号六盘王。

　　鱼禾占据的便是他儿子的身躯。

　　现在勉强算得上是一位王世子。

　　只是他这个王世子有点过于‘尊贵’。

　　因为鱼丰率领的六盘水义军可以说是‘兵强马壮’。

　　六盘水义军共有六个人、一套甲、一把弓、一根矛、三柄刀……

　　六个人起义造反，你是怎么想的？

　　鱼禾盯着鱼丰那张略显憨厚的脸，希望鱼丰能给他一个答案。

　　鱼丰并没有在意他的目光，他一脸担忧的凑到鱼禾身边，小心翼翼的将竹筒送到了鱼禾嘴边。

　　“禾儿，喝药……”

　　竹筒似乎是从竹子上粗暴地割下来的，上面的竹刺清晰可见。

　　竹筒里的东西黏糊糊、绿油油、油乎乎的，还带着一股酸臭味。

　　鱼禾仅仅看了一眼，闻了一下，就有呕吐的冲动。

　　他觉得那不是药，而是毒药……

　　“乖，喝药……”

　　鱼丰像是哄小孩似的哄着鱼禾，见鱼禾紧咬着牙关，大有抵死不从的架势，他迟疑了一下，伸出空闲的手，捏住了鱼禾的鼻子，鱼禾下意识张嘴，他端起竹筒，一股脑儿的将竹筒里的东西灌进了鱼禾嘴里。

　　“咳咳咳……呕……”

　　鱼禾猛然间翻过身，对着干草堆边上的石地，又咳又吐。

　　鱼丰盯着狂吐不止的鱼禾，又惊又喜的喊道：“禾儿，你能动了？”

　　鱼禾握起了拳头，抬头瞪向鱼丰。

　　他想干点天打雷劈的事情。

　　只是他刚抬起头，就被鱼丰抱进了怀里。

　　鱼丰双臂很有力，鱼禾的身躯被他双臂禁锢着，一动也不能动。

　　鱼丰紧紧的抱着鱼禾，一边流着泪，一边激动的喊着，“你可吓死阿耶了……你可吓死阿耶了……”

　　鱼禾眼看着一个三十岁的汉子，抱着自己又哭又喊的，心里叹了一口气，缓缓松开了拳头。

　　鱼禾深吸了一口气，语气略显生硬的道：“放……放开……”

　　鱼丰听到了鱼禾的声音，身躯略微一僵，然后顺从的点着头道：“好好好……”

　　鱼丰放开了鱼禾，盯着鱼禾，红着眼眶道：“你能动了就好，能动了就好……”

　　不等鱼禾再次开口，鱼丰已经起身，他一边往山洞的一角走，一边碎碎念叨着，“你养病的这些日子，什么也没有吃，阿耶怕你饿着，就给你藏了许多好吃的……”

　　鱼丰从山洞一角拿出了一个皮口袋，口袋里有各式各样的小肉干，还有一块胡饼。

　　鱼丰像是献宝似的将小肉干和胡饼放在了鱼禾面前，督促着鱼禾，“你快吃，快吃，你已经好些天没正经吃过东西了……”

　　鱼禾没有动。

　　因为他嘴里还有一股子酸臭味，他刚吐出的东西还在他脚边不远处。

　　鱼丰见鱼禾迟迟不肯吃东西，愣了一下。

　　他略微思量了一下，大概猜倒了鱼禾的顾虑。

　　他快速的给鱼禾弄了一囊清水，又弄了一些干土，盖住了鱼禾的呕吐物。

　　然后站在鱼禾身边，盯着鱼禾吃东西。

　　鱼禾架不住鱼丰的热情，漱了漱口，拿起了品相还算不错的胡饼，塞进里嘴里。

　　胡饼又干又硬，鱼禾必须将胡饼含在嘴里含软了，才能勉强吞咽。

　　鱼丰见鱼禾开始吃东西了，脸上流露出了一丝笑意，他一边干笑着，一边小心翼翼的问鱼禾，“你……你不怪阿耶吧？”

　　鱼禾看向了鱼丰，没有言语。

　　鱼丰脸上的笑容一僵，干巴巴的道：“若不是阿耶逼着你上战场，你也不会被烟瘴之毒所噬，遭这么大罪……”

　　鱼禾沉吟了一下，缓缓摇头，“不怪……”

　　随着鱼丰问话，鱼禾脑海里有关少年的记忆在逐渐变清晰。

　　鱼禾发现少年并没有在这件事上怪过鱼丰，所以他代替少年答了一句。

　　鱼丰听到鱼禾这话，整个人似乎变得轻松了许多，他十分热切的凑到了鱼禾身边坐下，东拉西扯的跟鱼禾讲起了鱼禾养病期间外面发生的趣事。

　　鱼禾一边默默的吃着胡饼，一边静静的听着。

　　胡饼吃完了以后，鱼禾忍不住问出了心里的疑惑，“六个人造反，你……您是怎么想的？”

　　鱼丰听到鱼禾的问话，愣了一下，然后十分认真的道：“你是天命之人，造反是为了顺应天命。”

　　鱼禾愕然的盯着鱼丰。

　　他若是没有记错的话，在新朝，有资格称之为天命之人的，貌似只有那个有位面之子之称的汉光武帝刘秀吧？

　　鱼丰郑重的道：“你出生的时候，屋外伸手不见五指，屋内却充满了紫光，阿耶找人算过，说你是天命之人……”

　　鱼禾嘴角抽搐了一下。

　　他觉得鱼丰的说法有些耳熟，似乎跟汉光武帝刘秀出生时候的场景相同。

　　只不过汉光武帝刘秀出生的时候，屋内充满的是赤光，而非紫光。

　　鱼禾坚信，人出生的时候身上不会散发任何异象，所以同为新朝人……你们谁抄谁的？

　　鱼丰见鱼禾满脸写着不相信，认真的道：“一开始阿耶也不相信，可你到了六盘水以后，展现出的种种异象，由不得阿耶不信。

　　六盘水边上的山林里，有烟瘴之毒，军中的将士们中了以后，七日必死。

　　可你中了烟瘴之毒以后，活了足足十五日。

　　三日前你死了一次，当晚雷雨交加，天公怒吼。

　　第二日天刚放亮，你就活过来了。

　　唯有身负大气运的人，才能死而复生。”

　　鱼丰说到最后，语气变得十分坚定。

　　鱼禾张了张嘴，不知道该说什么。

　　他很想告诉鱼丰，三日前，你儿子确实死了，现在占着你儿子身躯的，是一个源于两千多年后的灵魂。

　　但他没办法开口，因为他解释不清楚穿越这种事情。

　　别说在信息不畅的古代了，就算是在信息大爆炸的现代，你告诉别人你是从两千多年后穿越而来，别人也不会信，只会将你当成神经病，送进精神病医院。

　　鱼禾沉吟了一下，开口问道：“我若是记得没错，你造反是三日之前的事情吧？”

　　也就是说，三日之前，没有经历雷雨交加、天公怒吼、死而复生之类的事情，鱼丰就已经反了。

　　鱼丰听到鱼禾的话，愣了许久，他下意识的左右瞧了一眼，确认了洞里只有他们父子俩，他小声的道：“刚才那番话，都是阿耶编出来骗其他的人，不然他们不愿意跟阿耶走，咱们两个在山林里可没办法活下去。

　　你可别说漏嘴了……”

　　鱼禾呼吸一待，差点没被气晕过去。

　　闹了半天，你已经把假话说到了自己都快信了的地步？！

　　鱼丰继续道：“将军帐下的几个绣衣执法，见你中了瘴气，害怕你把毒气过给别人，要把你扔到兵营外尸坑里去，任你自生自灭。

　　阿耶可不能眼睁睁的看着你死，所以一气之下就反了。”

　　合着是为了救我才造的反？

　　鱼禾深吸了一口气，提醒道：“造反可是大罪……”

　　鱼丰不以为意的道：“造反是大罪，可造反的人多了，他们也抓不过来。将军手下的那群绣衣执法根本不把我们当人看，巴、蜀、犍为三郡十万多人征讨西南，不到两个半月，死了近一半。

　　就这还不退兵，不造反就得等死，你说反不反？

　　军中如今造反的人数已经突破了八千。

　　有人在六盘水下游立起了山头，聚众对抗朝廷的兵马。

　　眼下朝廷的兵马正对付他们呢，哪有心思管我们。”

　　鱼禾闻言，陷入到了沉默。

　　他能理解鱼丰。

　　不造反就得等死？

　　那就不得不反。

　　有一句话怎么说来着，‘官逼民反，民不得不反’。

　　鱼禾沉默了一会儿后，问道：“那今后……你有什么打算？”

　　鱼丰皱起了眉头道：“朝廷的兵马封锁了六盘水，我们没办法回去；句甸人在山林里神出鬼没，我们也没办法从山林里逃出去。

　　我们现在一动也不能动，动就得没命，只能先在山洞里苟活着。”

　　鱼禾皱起眉头，要开口继续问，鱼丰却没有给他开口的机会。

　　鱼丰扶着鱼禾躺下，道：“你大病初愈，还需要静养，就别多说话了……”

　　鱼禾几次想要开口，鱼丰都没给他开口的机会，他只能静静的躺在干草上。

　　鱼丰将小肉干装进了皮口袋，塞到了鱼禾手里，然后在鱼禾身边搓着手，踱着步。

　　几个呼吸后，鱼丰再次出现在了鱼禾身边，又是同样一副姿态，搓着手、踱着步。

　　鱼禾看着鱼丰搓手、踱着步的样子，略微愣了一下，一段属于少年的记忆在鱼禾脑海里变得清晰了起来。

　　鱼禾脸上浮起一丝涨红，嘴唇几张几合，难以启齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0001章 六盘王？免费阅读。https://xs.23sk.com 