    鬼车的九道妖首背对秦逸尘，所以看不清其中狰狞，他也难以回头，只能张开双翼，庇护那些大妖撤退。

    “我们……得救了。”

    孔武瘫软在船上，满是不可思议。

    重要的不是他们活着，而是陨日弓，终于送回了族内！“我人族，不是贱畜……”雷丘望着陌生而又熟悉的身影，龙睛震颤。

    就连天弑神帅几位大能对视一眼，都是神色复杂，换做他们，或许不会再催动陨日弓，平添仇怨。

    但正如风念祖所说，他们没经历过被漫天神魔欺压的滋味，所以不会懂。

    天弑神帅叹了口气，拱拳道：“风族长，先前在下确实想抛弃这位雷龙，抱歉了。”

    天弑神帅说的倒是坦坦荡荡，而风念祖闻言，这才收起陨日弓，淡淡道：“神帅不必愧疚，毕竟，这是我人族的儿郎。”

    这话有两层意思，甚至不止两层，令秦逸尘浑身一颤。

    活下来的感觉很好，但他却越发意识到，靠山山倒，靠神神跑。

    他承认帝阙帝君以及天弑神帅已经仁至义尽，甚至帝阙宫要抛弃的只是雷丘，而不是他，但正如风念祖所说，人族想要兴盛，靠的不是盟友，而是自己。

    涂山妙璇飞了过来，而雷丘一阵打量过后，突然道：“我们两族……”雷丘陨落时，或许水淹涂山还不曾发生，所以不禁如此惊错。

    涂山妙璇淡淡一笑：“禹祖和先祖的确成婚了。”

    雷丘惊喜：“原来是亲家的姐妹，多谢搭救。”

    涂山妙璇嬉笑：“雷前辈是亿万年前的人物，大禹先祖怕是还要喊一声兄长，妙璇可当不起前辈的姐姐。”

    说罢，涂山妙璇登船，突然打量着秦逸尘：“风小友，这次陨日弓能物归原主，听说多亏了你。”

    “什么时候你和文晴殿下有了孩子，可来我涂山做客，我亲自带你们去涂山树下祈福。”

    秦逸尘嘴角微抽，这就把文晴公主当成自家儿媳了？

    星空间，鬼车驰骋的恢弘巨响渐行渐远，而望着越发临近的帝天界，秦逸尘只感到身躯一软，惹出这么多事还能活着，实属不易啊……与此同时，镇魔关边疆。

    帝阙帝君亲至！他在天帝面前大哭了一场，终于换来了一次机会，可即便如此，自己女婿女儿这一路也必然是凶险莫测！他等在这，就是要告诉万族，只要女儿女婿回了帝天界，谁都不许动！姜不庸也跟在其身旁，满心忐忑，他人族的神器重见天日，他必须要来迎接，哪怕他的实力微不足道。

    正当此刻，却见天策君王上前，欲言又止，瞥了眼姜不庸，帝阙帝君见状，缓缓道：“直接说。”

    天策君王面露愁云：“金乌帝算是撕破半张脸了，派出了鬼车……”“鬼车？

    ！”

    姜不庸率先惊呼：“哪位鬼车族的强者？

    是哪位大妖？”

    天策君王低头：“是鬼车本尊。”

    “扑通！”

    姜不庸双眸涣散，沧桑的身躯瘫软在地。

    妖帅鬼车……就连帝阙帝君的脸色都陡然阴沉如墨：“金乌帝欺人太甚！连天帝尚要卖我几分面子！他上古妖庭竟然……”天策君王无语，正因为金乌帝是上古妖庭的帝，才如此不给面子啊！“殿下，天弑保住文晴和天行他们应该不成问题，但是那位雷龙恐怕就凶多吉少了……”话音落毕，天策君王不忍去看姜不庸，就连帝阙帝君都泛起抹同情。

    帝阙帝君想要拽起姜不庸，毕竟后者也是一方族长，可却发现，后者宛若失了魂一般，这几年刚刚挺直几分的脊梁，又弯了下去，双眸赤红。

    “没了……”孔武没了，三千位儿郎没了，陨日弓也没了！姜不庸惨笑摇头，失魂落魄：“果然，我人族如今之实力，连祖宗留下的一件神器都守不住么？”

    帝阙帝君也有几分想哭，陨日弓保不住，碧海帝器怕是也悬！没想到他在天帝面前的那场哭戏竟然应验了……惹得鬼车妖帅亲自出手！天行啊天行，你说你好端端的，镇压那金乌干什么？

    然而正当此刻，帝阙帝君却突然浑身一振。

    “看不出来啊！涂山妙璇这次这么有种！？”

    “姜族长，莫要再哭了！陨日弓保住了！本君的女婿也保住了！”

    “快快起来！随本君去迎！”

    姜不庸猛然一怔，保住了？

    天弑神帅有这么厉害？

    但是很快姜不庸却恍然，天弑神帅确实战力强横，但他人族，也不是除了祈祷帝阙宫外一无是处！“念祖兄和妙璇族长都出手了……好啊！好！”

    当风晴战船飞入镇魔关时，秦逸尘只感到扬眉吐气，雷丘前辈保住了，陨日弓也回到了他人族手中！而雷丘望着那巍峨恢弘的雄关，却是感慨万千，命保住了是好事，可他却见不到秦逸尘跟他说的辉煌，当年没见到，如今更见不到……“帝君，树不能无根太久，妙璇就先行告辞了！”

    将秦逸尘护送至帝阙帝君面前后，涂山妙璇便是告辞。

    而秦逸尘刚刚跃下船，便见帝阙帝君上前，双手挽着前者和文晴公主。

    “长脸！给为父长脸啊！”

    尽管秦逸尘很想去姜不庸那边，但帝阙帝君的笑容却是发自真心，还偷偷道：“天行！骂得好！那蠢妇就该骂！”

    “为父一直想找机会，可惜你懂的，真是替为父出气！”

    曦霞娘娘亦是揉着两人的脑袋：“你们啊，真是吓死娘了，娘当时和天帝说到文晴要给你守寡的时候，那眼泪可真的被吓出来了……”孔武一众亦是跪在姜不庸面前，双眸赤红。

    “师尊！徒儿没跟您丢脸！多亏先生这一路照顾，我人族的神器，终于给带回来了！”

    姜不庸双手颤抖着接过陨日弓，又望向涂山妙璇离去的方向，他知道，风念祖也在遥遥看着他。

    “回来就好……回来就好。”

    这话，不知是对孔武说，还是对陨日弓感慨。

    但不论如此，从今日起，炎黄宫终于找回了一件先祖们留下的神器！ 

