    　　听见他怎么一说，原本还在纠结为难之中的孙立国，立马激动的站起身，笑的跟个小孩子一般，连连保证道：“放心，不会有下次了，如果在有下次，我都不好意思在开这个口了。”

    　　“孙老，希望您能说话算话，我就剩那么几块芝麻点的黄花梨原木了，您别个我全都整没了。”

    　　陆涛面色依旧故作肉疼的样子，心中却在暗暗得意，其实自从上次从孙立国这里得知郑杰也是黄花梨原木爱好者后，他便一直想要寻找机会拉近关系。

    　　如果直接去送的话，那讨好之意就太过明显了，人家还不定会收，所以这回有了孙立国这事，那在拿去送，就成了顺理成章，别人不但不会说什么，还会承自己的这份人情，同时，孙立国这边也会感激自己，这可谓是一箭双雕的好事，所以他心中不得意才怪呀。

    　　又跟孙立国聊了一会后，他这才再次告别离去，昏暗的路灯下，上点一根烟，吐出了个烟圈，然后拿出手机给苏云拨打了过去，语气有些疲惫的说道：“你在家里还是在太子城呢？”

    　　此刻，太子城的会议室中，郑权与蒋日还有钱钟分别坐在一起，而苏云坐在主位上，一旁还有一名气质不凡，大约四十左右的中年男子。

    　　说话间，苏云的手机突然传来一阵震动，她接起电话，感觉到陆涛的语气之中有些疲惫，顿时歉意的看了一眼几人，然后起身走出会议室，柔声说道：“我在太子城，今天二房大公子过来正式谈投资的事，你怎么了？”

    　　此刻，站在路灯下，陆涛莫名其妙感觉到自己的心非常的累，就想找个安静的地方来好好休息一下，于是便想到了苏云，不过听见她此刻正在谈投资的事，不想在这个时候打扰带她，便笑着说道：“没事！你先忙吧，明天我在去找你。”

    　　说完，不给苏云在说话的机会，便挂断了电话，掐灭烟头，就往海大而去。

    　　苏云心中有些慌张，想要立马就去找陆涛，看着紧闭的会议室门，知道此刻是太子城最重要的时刻，自己不能就这样离开，神情犹豫了片刻，转身朝会议室走去，打算等事谈往后，在去找陆涛。

    　　一夜无话，清晨，陆涛早早就起床，然后将宿舍几人全部都叫醒，带领着几人前往操场附近，昨晚孙立国说给自己的那三间平房。

    　　“王志，将门给打开。”

    　　望着三间连在一起的平房，陆涛对站在身边的王志吩咐了一声，闻言，几人顿时便狐疑的看向他，钱峰疑惑的问道：“陆涛，一大早的你叫我们过来这里干嘛？这三间平房听说是杂物间，你叫王志打开，人家还以为咱们要偷东西，等会保卫处的该来了。”

    　　“王志你傻站这干嘛？快去打开门呀，这可是咱们日后快送111的办公地。”

    　　看着几人一副疑惑的样子，陆涛也没有在继续卖关子，笑着解释了一句。

    　　“真的嘛……”

    　　闻言，几人顿时纷纷激动了起来，不由异口同声的问了一句，王志不在犹豫，立马上前将门给打开。

    　　“咣当！”

    　　随着铁门发出一声刺耳的响声，大门被打开，这是一套三间连在一起作为仓库的平房，里面挤满了各种各样的废弃座椅还有杂七杂八的东西。

    　　“你们几个干嘛呢？”

    　　陆涛刚领着几人走到门口，顿时身后边传来一声喝问，大家纷纷回头寻声望去，就见一名隔壁小超市的老板。

    　　陆涛笑着走过去递上一根烟说道：“老板你好，我们将这个厂库租了下来，现在过来打扫。”

    　　听说他将这个仓库租了下来，小超市老板顿时便是脸色一变，并没有接过他递来的烟，冷笑一声说道：“整个仓库我已经租了，你们走吧。”

    　　陆涛一愣，心想，孙立国这老家伙是怎么回事呀，别人都已经租了仓库，竟然还给自己。

    　　想到这里，他掏出手机便想要给孙立国打去询问清楚，不过很快他便发现小超市老板眼中闪过一丝异样，顿时就有些明白是怎么回事了。

    　　估计是这小超市的老板也看上了这个仓库，想要租下来，但是自己比他先一步，所以便想将自己给匡走，然后在想办法托关系将仓库拿下。

    　　想到这里，他暗暗冷笑了一声，心想，俗话说的好，有人的地方就一定会有江湖，没想到校园这种地方，也难逃世俗。

    　　将递过去的烟拿回，然后自己点上，看了一声眼前笑小超市老板，语气淡淡的说道：“不好意思，仓库我已经租了，我这边有合同，你说你租了，那还请拿出来合同，咱们一起去找校方领导说理去。”

    　　“我都说我租了，你怎么还那么多废话，走吧，你找谁租的就找谁说理去，反正这仓库不准动。”

    　　小超市老板态度很是嚣张，冷冷的撇了一声陆涛，然后大声的呵斥了一句，便朝仓库走去，然后瞪了一眼王志几人，伸手将门给关上。

    　　如果是校外或者是同学，王志等人在就忍不住将小超市老板给胖揍了一顿，但是这是在校内，地方还是个年纪四十出头的中年男子，所以几人便有些畏惧，并不敢说什么，走到陆涛身边，王志小声问道：“陆涛，现在该怎么办？我听说这小超市的老板在海大背景很身厚，估计咱们是惹不起。”

    　　陆涛微眯起了眼睛打量了一眼小超市老板，冷笑了一声，然后对王志几人沉声说道：“怕个毛线呀，仓库是我合理合法租下的，他说是他的那就是他的嘛？去将门打开，他在敢乱来，就将他丢出去。”

    　　陆涛的声音很大，刚关上仓库门的小超市老板脸色变得无比阴沉，眼眸冷冷的看了过来，冷声说道：“你个小畜生刚才在说什么，有种在说一遍，看老子不将你屎给打出。”

    　　闻言，陆涛顿时便是怒火中烧，迈步上前，一米八的个头站在小超市老板跟前，要比他高出一个头，随后冷声说道：“你刚才说什么，你个老畜生要将老子的屎打出？胆子肥了你就来试试看，敢动一下，老子将你的头塞进你肚子里面。”

    　　“你是哪个系的学生，尽管如此嚣张，还要打人，我去找你们辅导员去。”

    　　面对个头比自己还要高出一个头的陆涛，小超市老板顿时便被吓得后退了一步，随之大声喝问道。

    　　“我是哪个系的管你毛事呀？兄弟们，开工了。”

    　　陆涛俯视的撇了一眼小超市老板，冷笑了一声，然后便招呼身后的王志，自己率先上前将大门重新再次打开迈步走了进去。

    　　都是年轻人，都了陆涛的带头，王志几人便不在有什么顾忌，立马就都迈步走进了仓库。

    　　小超市老板见况，脸色变得更加的阴沉了，正如陆涛所猜，他只想要将仓库给租下，但是却被别人先租了一步，所以刚才他这才想要将几人给吓唬走，然后自己在尽快去托关系将仓库的事给搞定。

    　　但是他去也没想到今天竟然遇见了陆涛这个流氓，根本就不像别的学生一样，吃自己的这套，反而还被打脸，顿时心中怒火中烧，冷冷的看了一眼正在仓库中的几人，走到一边，，拿起手机给在保卫处当安保的一个亲戚过来找回场子，毕竟被一个学生给欺负了，他心中肯定很不甘。

    　　“陆涛，那人电话叫人，估计都是叫保卫处的安保过来，咱们怎么办？”

    　　曾逸神情有些惊慌的走到陆涛身边，语气紧张的说道。

