
　　再不斩一直觉得自己是一个很有野心的人，他从诸多同级忍者中脱颖而出，并被选入了忍刀七人众，这在平常忍者看来已经是一生的目标了。

　　然而，他并不满足。

　　忍刀七人众上面还有影，影之上还有更强的存在，忍刀七人众只会是他的一个起点，而绝不是终点！

　　他一直都是这么认为的。

　　在迪奥苏醒并给予了他们替身之力后，雾隐村决定出了新一任的水影，当时再不斩就是候选人之一。

　　但作为预备水影，他主动放弃了竞选的资格，并非是放弃，而是他拒绝一位形同傀儡的水影。

　　现如今，水之国内执掌着中枢权力的人并不是水影或者大名……

　　而是眼前这个男人！

　　再不斩看着迪奥，眼角处有青筋暴起。

　　他在犹豫！

　　他在纠结！

　　自己能成功吗？迪奥的能力是什么？反应过来的迪奥会不会杀了自己？

　　这个家伙，都没有感觉到自己的杀气吗？

　　虽然杀手都讲究暗中一击必杀，但此刻再不斩知道自己的心境没法做到心如止水不增波澜，之前的犹豫之下，必定有些许杀气泄露出去。

　　可迪奥竟然依旧仿佛完全没有注意一般低头看着书！

　　这个家伙……

　　该不会是在虚张声势吧？！

　　该不会他其实很弱吧？！

　　是啊，他的身体来自十年前的另一个人，当时他都被打的只剩下了头颅，现在虽然还活着，但像现在这样还有缝合痕迹的身体真的还有多少实力吗？！

　　而且，替身的觉醒完全是随即的，并不是说迪奥有着开发出替身之力的能力他的替身就会变得强大……

　　这一刻，再不斩的内心之中突然升起了这个想法。

　　瞬间，轰炸空间出现在了他的身前！

　　轰炸空间的能力足以抹掉一切物质，就连空间本身都会被消除……

　　而现在，只要他的替身挥挥手，眼前的迪奥就会从这个世界上彻底的消失……

　　然后，他的石鬼面具，他的替身之力源头就都是自己的了！

　　到时候，他就是迪奥，他就是这个国家新的主人！

　　忍界的人思维往往就是如此简单，他们总是认为用最简单的办法就能办成复杂的事情。

　　千手柱间认为让各大国力量平衡就不会引起战争，木叶高层为了不让宇智波做火影干脆剥夺富岳政治权利，宇智波鼬认为保全宇智波一族的最好办法是灭全族……

　　相反看起来和木叶氛围格格不入的千手扉间对宇智波的处理与长门用十尾核威慑各国甚至佐助准备当忍界boss的计划都比前面几个人靠谱的多。

　　在此刻再不斩的心中，他就是干脆直接的认为自己干掉了迪奥就能取代他，全然没想过后续该如何处理。

　　简单一点说就是，全靠一时的冲动。

　　此刻，靠着这股冲动，再不斩就要催动轰炸空间将迪奥彻底抹除！

　　然而，在他还没来得及动手之前，房间内的所有蜡烛突然亮了起来！

　　那挂在墙壁上，燃烧着微弱光芒的蜡烛散发出幽幽微光，非但没有让这个世界被光明温暖取代，反而有了一种更加阴森可怖之感！

　　怎么会？！

　　再不斩瞪大双眼，不可置信的看着周围！

　　怎么会？！

　　周围的蜡烛怎么会在一瞬间全部点亮？

　　迪奥的机关？忍术？能力？

　　不，别开玩笑了！

　　这个男人，根本连动一下都没有！

　　“我劝你还是收回替身比较好……”

　　此刻，再不斩面前的男人开口说话了

　　他的声音低沉，但却仿佛能摄人心魂，直入再不斩的灵魂！

　　他果然感知到了自己？！

　　可却依旧暴露在轰炸空间的射程范围吗？

　　他应该知道自己的能力才对，可即使如此他依旧坐在这里？

　　明明自己只要挥下手便足以取走他的性命！

　　“现在的你可以轻易取走我的性命……”迪奥合上书，下一刻他突然出现在了再不斩的身后！

　　他继续说道“你是这样想的吧，再不斩？”

　　再不斩一瞬间浸出了冷汗，他根本就没有察觉到迪奥是如何出现在他的身边！

　　空间能力吗？！

　　如此，倒是能解释迪奥的表现！

　　“空间能力？”

　　然而，他还没有任何表示，迪奥却仿佛嗤笑了一声，然后他缓缓向着一旁的书架走去，边走边说道

　　“我的‘世界’的能力是真正的掌控整个世界，区区‘空间’又如何能与‘世界’相提并论？”

　　他将手中的书放入到书架之中，转过了身，一只手按在眉心一只手伸出食指指向了再不斩，道

　　“在‘世界’的面前，我允你用外界那些反对我之人的鲜血来洗刷这次的僭越。”

　　下一瞬间，在再不斩还来不及思考之前，他已经再次做到了之前的位置。

　　他的手中换了一本书，翻开了第二页，似乎之前一直都在专心致志的读书，先前的一切都只是错觉！

　　“我……”

　　再不斩张了张嘴，回想着之前发生的一切，只感觉到无尽的恐怖。23sk.Com

　　迪奥这个家伙，是一个真正的怪物！

　　这一点，他现在无比的确认！

　　“我知道了……”

　　他全身几乎都在颤抖，迪奥散发出的是绝对的恶，是无与伦比的黑暗，可他却拥有着支撑这份邪恶的力量！

　　那足以令他近乎绝望的力量！

　　所以，他选择服从，他选择退去！

　　再不斩强迫自己把脑海中的信息驱逐出去，然后转过了身，他已经不想在这个魔窟继续停留了。

　　而他转身的刹那，所有的蜡烛在一瞬间又全部熄灭了！

　　这一幕让再不斩又想起了之前的种种，令他近乎是跑的离开了迪奥所在的房屋！

　　“再不斩大人！”

　　在外界等候多时的白看到再不斩出来，急忙婴了过去，本以为他这么匆忙的跑出来会出什么事，可白却只发现了再不斩浑身被冷汗浸湿。

　　再不斩没有给白提问的机会，当下便道

　　“随我去将那两个小鬼宰了。”

　　“可是鬼鲛大人与林檎雨由利大人还没有从水影那里复命回来。”

　　“不用管他们。”

　　再不斩吸了一口外界的空气，终于冷静了些许，道

　　“我们先去宰了乔斯达家的小鬼！”

　　………………

　　“是吗？任务失败了……”

　　水影办公室，新任水影照美冥靠在椅子上看着站在自己面前的两人，并不在意的说道

　　“以你们的实力还会这么干脆的失败，看来敌人的实力非同小可。”

　　照美冥很清楚自己这个水影的水分有多大，毕竟论实力，他们实力都相差不大。

　　主要是替身的能力太过诡异了，使得他们传统的忍者强弱评判失去了意义。

　　林檎雨由利耸了耸肩，道“不是我们不努力，实在是敌人太强大了。”

　　实际上他们之所以如此溃败，很大程度上是因为照美冥，照美冥需要外界的力量来打破如今水之国的局势。

　　她不能让水之国完全落入到迪奥的手中，可从迪奥手中得到了大量好处的人们会那么轻易放弃他吗？

　　而且，又有谁能拒绝永生不死的诱惑呢？！

　　所以照美冥并没有怪罪二人，而是拿出了一份文件，递给了鬼鲛与林檎雨由利。

　　鬼鲛看了两眼，颇为兴奋的说道

　　“看起来木叶发现的还挺早啊，就是不知道他们什么时候会下定决心。”

　　林檎雨由利皱了皱眉，从鬼鲛的手中将文件拿了过来。

　　上面写的大概是木叶有三名忍者在大海上消失不见，当时他所在的区域便是在水之国海岸线附近。

　　所以，木叶火影要求水之国交出失踪的木叶忍者。

　　“真是……”

　　看完了之后，林檎雨由利一时不知道该怎么说，想了会儿才开口道

　　“真不愧是忍界第一大村，说话就是硬气啊。”

　　“木叶并不是在作秀。”照美冥用手指敲了敲桌子，示意二人安静下来

　　“根据暗部的消息，木叶近期已经派出了数支暗部小队前往了东部，如果我们不能完成这个条件，那么木叶会发动战争的可能性超过80％。”

　　鬼鲛毫不在意的说道“战争吗？这样鲛肌一定就能吃饱了……”

　　“白痴，以现在雾隐的实力，想要与木叶发动战争那么输的只可能会是我们！现在可不是以前的时候了，我们一旦开战其他国家也会席卷进来，要知道在忍界大陆上还有一个魔族呢，像以往那般席卷整个世界的忍界大战已经发动不了了。”

　　“所以，一旦打起来，我们能够拥有盟友的可能性相当之低！”

　　照美冥不屑的回道

　　林檎雨由利点了点头“嗯，我赞同水影的说法，我们现在还不是木叶的对手。”

　　“所以，为了安抚木叶，我们得找寻到失去踪迹的木叶三位忍者……”

　　照美冥看向了鬼鲛，等着他的回答

　　被水影盯着，鬼鲛也有些不舒服，他干脆说道“既然不是我们干的，那就只有可能是那个男人了。”

　　想了想，照美冥最终说道“那就由我去找他交涉，对了，鬼灯满月呢？”

　　堂堂水影，手下的忍者去向还要问他的同僚，可见照美冥被架空到了各种程度。

　　“不知道。”林檎雨由利摊了摊手，道

　　“反正他没和我们一起行动。”

　　照美冥点了点头，也不再问

　　鬼灯满月这个人，实力绝对不在自己之下，照美冥如今权利未稳，也不想太多干涉鬼灯满月的行动。

　　因为接下来最重要的，是她要再一次去见迪奥了，去见那个开发出了自己替身之力的男人！

　　………………

　　昏暗的房间内，鹿丸挣扎着张开了眼。

　　微弱的光让他看清自己所在的位置，这是一处并不算大的监牢，丁次与井野就关押在他对面的两间牢房之中。

　　“这是怎么回事？”

　　他摸了摸还有些头痛的脑袋，在印象中自己正在客房中休息，下一刻航轮一阵晃动，然后他便失去了意识……

　　“呦，你醒了。”

　　疑惑间，他听到了旁边传来了一道成熟的男人声音，他竭尽极限，终于看清了在阴暗的角落处，有着一个约莫六七十岁模样的老人被关押着，他靠在墙上淡淡的对着鹿丸说

　　“看头上的标志，你们是木叶的人吧？”

　　鹿丸眉头微皱，没走回答老人的问题而是问道“这里是什么地方？”

　　“水之国境内一座边陲小镇的监狱中，是雾隐关押重要犯人的地方。”

　　那老人继续靠着墙，并没有自己的问题被忽视产生的尴尬与愤怒，而是回答了鹿丸的问题。

　　他面貌虽然有着些许衰弱，但声音却依旧中气十足，看得出来在年轻的时候也是一位有些本事的人。

　　不过鹿丸这时候没心情猜测他以前是做什么的，而是被对方话中的信息给惊讶到了。

　　水之国？

　　我们怎么会来到水之国？！

　　木叶和雾隐又不是处在战争状态，相反衰弱的雾隐一直都是需要木叶这个盟友的，他们为什么要抓自己等人呢？

　　这会引起战争的！

　　他们三个可不是普通的下忍！

　　思考了许久，鹿丸才回过神来，皱着眉头问道“你是什么人？”

　　老人笑了笑，道“我的名字叫做汉高，不过你肯定也不会认识。说起来我听说昂热那个老家伙在你们木叶开了学校，呵呵，同样的行为，他成了校长，我却……”

　　他叹了一口气，语气中充满了感慨“只能说作茧自缚，想要研究禁忌的力量而遭到了反噬，沦落到了阶下囚的地步。”

　　这个人是校长的同类？

　　等等，记得以前父亲说过，当初在龙界卡塞尔庄园中，的确有一个这样的混血种来着……

　　他叫什么来着？

　　汉……汉高？

　　好像是这个名字！

　　他的父亲虽然没有跟随火影前去卡塞尔庄园，但他们奈良家族还是有人去的。

　　而且鹿久作为木叶智囊，对于村子里的一些事情还是知道些许的。

　　这也就导致鹿丸对混血种的事情，有过些许的了解。

　　想到这里，他相当直接的问道

　　“你是汉高先生？”

　　汉高表现的比较惊讶，或许是他也没想到自己会被认出来吧。

　　“想不到忍界之中还有人认识我啊……”

　　汉高失笑道

　　“汉高先生，你知道雾隐为什么要把我们抓到这里来吗？”

　　鹿丸又问道“还有您怎么会沦落到雾隐村监狱之中？”

　　<divid=&"b1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十九章 水之国内部免费阅读。https://xs.23sk.com 