    李映月去了赵府，赵至诚亲自出来迎接。

    她没有拐弯抹角，直接就问了赵至诚关于赵皇后的事。

    赵至诚将不相干的人员全都打发了出去，只留下了他自己，还有赵毅赵忠。

    赵毅开口就是抱怨。

    “你那个娘啊，是越老越糊涂，也不怪人家给她使绊子，她自己先害人家。”

    众人：“……”

    赵毅道：“你们都这么看我做什么？本来就是嘛。她一把年纪了，安分守己，做一个端庄大度的皇后不好吗？非得跟年轻的嫔妃争宠。哼，还联合太医院的大夫给人家使绊子，害得人家不到七月就早产，命都险些没了，你说谁能咽得下这口气？”

    李映月面色难看。

    “一个没有任何势力的和亲公主，一个刚出生的婴儿，哪里能威胁到她的地位了？她要是不自己作，你说谁能撼动得了她？”

    赵毅的话虽然说得难听，但是不无道理。

    如果赵皇后安分守己，别一把年纪了还争风吃醋，做事谨慎让人找不出错处，以赵家的雄厚实力作为支撑，还真没人能撼动得了她。

    “行了，你少说几句。”赵首辅没好气道：“她再怎么说也是你妹妹，她倒霉了你还很高兴？”

    赵毅道：“爹，我哪有啊？我就是恨铁不成钢。咱们赵家花了多大力气保住她的地位啊，她自己给作没了。”

    赵首辅白了他一眼，心道：你们两个半斤八两。

    李映月皱眉道：“事已至此，说这些也没用，外祖父，舅舅，你们得想想办法救救母后啊，她若是被废后，那我们就会成为庶出。我倒是没什么，可宴琦如果成了庶出的话，就会对他的皇位继承不利。”

    赵首辅叹了口气说：“你说的这些，我们都知道。可眼下的情况是找不着她。她到底为什么会逃出宫去我们也不知道，要帮她也不知道从何下手。”

    李映月说：“母后从未出过京城，她离开后能去哪儿？她自己是没有本事夺过父皇与外祖父你派出去的人，一定是有咱们所不知道的人将她藏了起来。”

    “你说得不错。”赵首辅说道：“朝廷的各方势力我们都查过了，全都排除，不知道会不会是江湖势力插手。”

    “江湖势力一向忌讳与朝廷打交道。”

    “是啊，我们也知道，可是到底是谁能避过三方追查而将她藏起来呢？”

    “三方？”

    “对，三方。”赵首辅无奈的叹了口气说：“除了我们与你父皇，最近楚王的人也掺和进来了。你可别小看了李夜璟，他虽然是庶出，可是他战功卓越，他们夫妻又有兵有权，将来鹿死谁手还真不一定。”

    李映月一直不喜欢李夜璟，因为他的母亲太得宠了，觉得最能威胁到他们母子几人地位的，便是丽妃母子。

    看如今的情况，果然如此。

    “映月啊，我老了，如今的赵家也不是当年的赵家，我就是想护着你们娘几个，也有心无力喽。”

    赵首辅一直在叹气，此番感叹让人动容。

    李映月道：“外祖父已经为我们做了很多了，您需要映月怎么说，尽管开口。”

    “你刚回来，没什么需要你做的，你小心那南黎女子便是。”

    赵毅又急忙忙的接过话去，“对，一定要小心她，那个女人会下蛊，你母后八成是中了她的蛊才会跑不见。”

    “外祖父舅舅放心，我会小心的。”

    送走了李映月，赵首辅又将一个小厮叫了进来。

    “你出去一趟，去找二老爷，让他加派人手，尽快将手里的事完成。”

    “是，老太爷。”

    赵首辅心中已经有了一个完美的死而复生的计划，大家都以为的死局，他一定要趁着李映月在国民心中威望最强的时候完成。

    至于君上那儿，他又不是没逼迫过他。

    他再不愿意又如何？君大不过民怨，他当年不敢不顾百姓之怨，现在依旧不敢。

    ……

    李夜璟一直派人盯着赵首辅，他这边一行动，李夜璟那儿很快就收到了消息。

    从鸽子身上取下纸条，迅速的扫过，然后在蜡烛上点燃，烧成灰烬。

    叶婉兮依旧拿了专用的谷粟给鸽子喂食。

    “怎么样？”

    “赵家加派了人手。”

    “为什么突然加派了人手？”叶婉兮好奇的问。

    “大概跟李映月回来有关，昨日李映月去了赵家，之后赵至诚就派了人出去找赵忠。”

    李夜璟说着，冷笑了一声，“看来，我们也得加派人手了。”

    “可是你们连救走她的人是什么人都不知道，一点儿头绪都没有，加派人手有什么用？”

    李夜璟淡笑道：“我不用找，找不找得到不要紧，她早晚会出来，总不能躲一辈子。我加派人手，只要盯着赵忠那帮人，阻止他们杀人灭口就行。”

    听他这么一说，叶婉兮突然觉得有些可笑。

    世事无常。

    赵皇后寄予厚望的亲人们，要她的命。

    最应该要她命的人，却投入大把的人力物力去保护她。

    “李宴琦知道她的事了吗？”

    李夜璟突然皱起了眉头，然后轻轻点头。

    不知是他们的良知还是什么原因，不管是父皇还是赵家的人，都刻意将这件事对李宴琦隐藏下来，可是没想到赵皇后的事，还是传到了李宴琦的耳中。

    “谁告诉他的？”

    “不知道，或许……是那个未知的人。”

    “未知的人？”

    “对，据我所知，赵家不想他知道，他们不管成败都希望能将宴琦摘得干干净净。”

    叶婉兮好笑道：“这么说来，赵至诚还是真心疼他喽？”

    “谁知道呢？或许是，又或许……他心里清楚宴琦是个重情重义的人，只要宴琦干净，他们赵家就算这次失败也，将来也有翻盘的可能。至于父皇……”

    不知怎么的，想起他，李夜璟心里莫名的有些不舒服，却又说不上来到底哪里不舒服。

    按照他以往对待他们兄弟和的态度，他叹了口气说：“他始终是要对付赵家与赵皇后的，不让他知道，或许是不希望他伤心吧。”

