    楚飞云不喜地瞥了一眼与他同时出现的夏梓萱与朱玉宸二人，绝世天才的骄傲让他从来都没有与别人合作杀敌的习惯。

    况且，夏梓萱与朱玉宸这样的废物，哪怕是临时将修为提升到了武师境界，也没有资格与他站在一处。

    单论武道天赋，他楚飞云才是最强大的！

    “杨帆是我的，你们两个，识趣的话，现在就给我滚蛋！”

    楚飞云素来都是这么直接，杨帆现在已经被他视为囊中之物，他绝对不许别人过来染指。

    四千八百积分，只要得到了它，楚飞云的积分就一下能够飙升到八千五百分，距离一万积分只有一步之遥。

    朱玉宸与楚飞云是同班，对于楚飞云的性子多有了解，听到楚飞云的嚣张言语，他无所谓地轻耸了耸肩，后退了两步，道：“我只是碰巧过来看看，没想跟你们争什么东西，要打的话你们随便，就当我不存在好了。”

    “我说的是滚开，滚远一点儿！朱玉宸，别以为我不知道你的心思，想要留在这里坐收渔翁之利，你也得有那个实力！”

    楚飞云紧盯着朱玉宸，霸道威胁道：“要么现在就滚，要就我先把你给淘汰掉！”

    “还有你，夏梓萱是吧？”目光从朱玉宸身上移开，楚飞云又向夏梓萱扫来：“跟朱玉宸一样，识相地就赶紧滚，否则我不介意先拿你来开刀！”

    在场的四人之中，只有杨帆武徒九级，实力最弱，所以，楚飞云自然而然地就把所有的注意力全都放在了同为武师的朱玉宸与夏梓萱身上。

    只要将这两个竞争对手赶走，杨帆这个作弊狗，跑不掉。

    夏梓萱柳眉一竖：“楚飞云，我与杨帆有大仇，这次把他让给我来击杀如何，事后我会将身上所有的积分尽数奉上！”

    楚飞云闻言，双目瞬间充血，感觉自己的智商受到了污辱。

    在场的四人，除了杨帆这个空有一身高额积分的废物外，谁没有争夺试炼冠军的资格，谁又没有想要拿到好株四级气血灵药的心思？

    你当老子是傻儿吗，会把这么好的机会白白让给你？

    “那个，其实吧。”朱玉宸也在旁边含着笑，举手发言：“我与这个杨帆也有不共戴天之仇，恨不得食其肉，饮其血以解心头之恨，如果你们两位能将他让给我，我也保证，事成之后，引颈以待，将自己的积分双手奉上！”

    “怎么样，楚飞云，还有夏梓萱同学，我可是很有成诚意的！击败杨帆得了积分之后，我绝对不跑，我……哈哈哈哈，不行了不行了，老子绷不住了，可乐死我了！”

    朱玉宸突然哈哈大笑，笑得连腰都快直不起来了。

    “不好意思，不好意思，我这个人平常可是很严肃的。”朱玉宸笑罢之后，缓缓地直起身来，有点儿不太好意思地看向夏梓萱：“实在是夏梓萱同学刚才的那个笑话真是太好笑了，都快要承包了一整年的笑点了。”

    瞬时，夏梓萱的面如猪肝。

    这个朱玉宸，竟然比楚飞云还要可恨阴险！

    他们三人，实力相差不大，楚飞云与夏梓萱是武师三级，朱玉宸是武师二级，只要不是生死之斗，楚飞云虽然实力最强，他也不保证自己能够留下夏梓萱与朱玉宸中的任何一个。

    如果他们诚心要逃要躲，在试炼结束之前，楚飞云不一定能追得上他们。

    所以，现在谁要出手击败了杨帆，然后转身就跑，另外两个还真就拿他没有办法。

    而杨帆现在，身上已经汇聚了四千八百积分，他们三人中的任何一个，只要能够得到这些积分，瞬间就能冲击到积分排行榜的第一名，接下来未必没有机会能够聚齐一万积分，挑战最终的冠军奖励。

    是以这个时候，谁也不想轻易放弃，谁也不是真心地想要退出。

    三人将杨帆围在中间，却彼此相互警惕戒备，竟然没有一人敢率先向杨帆出手。

    谁最先出手，谁就有可能会成为另外两人同时攻击的靶子，没有人敢在这种时候冒险。

    杨帆站在中间一阵无语，闹了半天他怎么反倒成了一个局外人，从始至终，这三个人好像都没有把他给当回事儿。

    明明他才是排行榜的第一名，明明他才是这件事情之中最耀眼的主要角色好不好？

    这三个人，全都瞎了么？

    “喂，我说你们三个，别在这么墨迹了成么，要打就打，不打滚蛋，唧唧歪歪地，闹呢？”

    杨帆忍不住出声挑拨催促，他还等着看戏刷经验呢，这个墨迹劲儿，真急人。

    “闭嘴！”三人同时怒目看向杨帆：“这里哪有你这个废物说话的份儿？！”

    杨帆面色一冷，这三个小东西，简直就是给脸不要脸，你们不动是吧，老子动！

    杨帆二话不说，直接飞身向夏梓萱扑去，摆出了一个飞鸟还巢、投怀送抱的优雅姿势，不作一丝防备，看上去就像是在故意给夏梓萱送分一样。

    “梓萱同学，为了二十九班的荣誉，加油鸭！”

    身子冲出去的同时，杨帆也不忘出声鼓励夏梓萱一句，夏梓萱闻言，不由神色一变，因为在杨帆扑向她的瞬间，夏梓萱就感觉到了一左一右两道凌厉异常的攻击同时向她的身前要害袭来。

    杨帆这个混蛋，他是故意的！

    他想要借刀杀人！

    夏梓萱瞬间就明白了杨帆的意图。

    楚飞云与朱玉宸是绝对不会坐视她轻松取得杨帆的积分的，因为在场的四人，除了是彼此的竞争对手之外，他们还分别属于两个不同的班级。

    楚飞云与朱玉宕是高三一班的学生，而杨帆与夏梓萱则是正好是高三二十九班的学生。

    班级的集体荣誉，也绝对不允许楚飞云二人坐视夏梓萱与杨帆接触交手。

    所以，在杨帆动身的那一刹那，楚飞云与朱玉宸心中就已经有了决断。

    肥水不流外人田，先把夏梓萱这个外在的威胁解决掉再说之后的利益分配问题不迟。

    所以，不管是楚飞云还是朱玉宸，全都毫不犹豫地向夏梓萱发出了他们最为凌厉也最为强大的一击。

    “你们不能这样！杨帆他是故意在阴我！！”

    夏梓萱高声惊呼，心里憋屈愤恨得一批，这两个人是傻逼吗，她与杨帆明明有着生死之仇，杨帆怎么可能会这么好心给她送分？

    可惜，这个时候，根本就没有人相信她，哪怕她说得全都是真的，但是，如果能够顺势解决掉一个实力不俗的竞争对手，他们何乐而不为？

    “两个蠢货，被人利用了还不自知！”

    夏梓萱心中暗骂，不过骂归骂，鄙视归鄙视，她心里一直都很清楚，凭她现在的实力，根本就挡不住楚飞云与朱玉宸两人的联合攻击，所以在心中恼怒的同时，夏梓萱双腿一抬，气血激发，准备抽身后退。

    哪怕她心中再有不甘，哪怕她欲除之而后快的仇人就近在眼前，她也没有机会向杨帆出手，只能眼睁睁地看着杨帆人在半空，对她投来冰冷、讥讽笑意。

    “杨帆，你给本姑奶奶等着，待我将这两个傻逼玩意儿解决了，再来杀你！”

    夏梓萱心中发狂，对杨帆的杀心更盛，看向杨帆的眼神，犹如刀剜。

    “嗯？”

    “怎么回事儿！我的身体怎么动不了了？！”

    很快，正要准备后退避让的夏梓萱面上的神色剧变，一片苍白之中，带着深深的惊恐。

    她的身体竟然被人给禁锢住了，不能动弹分毫！别说是退避了，就算是抬手做个最基本的防御都做不到！

    是杨帆！

    一定是杨帆这个混蛋！

    他想要借刀杀人，想要利用楚飞云与朱玉宸错手杀掉自己！

    杨帆，竟真的想要杀了她！

    这一刻，夏梓萱心中前所未有的惊慌与恐惧，感觉到一右一右，已经近在眼前的强大攻击，她甚至已经嗅到了死亡的气息。

    她的护身灵符已经在上次的兽潮中被杨帆处心积虑地设计给消耗掉了，这一次的致命攻击，她根本就没有办法能够抵挡。

    “救命啊！”

    “我弃权！！”

    夏梓萱张大嘴巴，想要高声呼救，以求旁边的监护老师能够及时出现将她从这种危局之中解救出去。

    可是，等到她想要张嘴的那一刻，她才骇然发现，她甚至连张嘴说话的能力都没有了！

    两只嘴唇紧闭，就像是被人用针给缝上了一般，怎么也张不开。她想要向楚飞云与朱玉宸传音投降，可是体内的气血在这一刻竟然也出现了短暂的停滞。

    她发不出任何一丝求救的信号！

    “我要死了！”

    “这一切都是因为杨帆！”

    “为什么，杨帆为什么会突然变得这么强大？！”

    “我不甘！我不甘啊！！”

    最后一刻，在意识到自己竟然没有了一丝逃脱求生的可能之后，夏梓萱眼中挣扎不已，内心也在不停地高呼咆哮。

    她不甘，她不服，她还不想死！

    轰！！

    杨帆在半空冲身子一旋，又轻飘飘地回归到了原位。

    而楚飞云与朱玉宸的攻击却已经箭在弦上，想停也停不下来。所以，没有丝毫意外地，两道足以致命的强力一击，全都击打在了他们原本就想要攻击的位置上。

    一处咽喉，一处心肺。

    在楚飞云与朱玉宸最后一刻也极为懵逼地表情中，彻彻底底地将仿佛吓傻了一般站在那里连躲都没躲的夏梓萱给轰成了一具骨断筋折的新鲜尸体。

    他们杀人了！

    而且死的还是东楚城城主的女儿，夏梓萱！