    在跟朱致阳、齐凡、陈应天、狐三、卡斯沃五个人汇合后，罗昊没有过多的废话，把自己这边的情况简单说了一遍后，便把朱致阳、齐凡五个人带到了那个遍布毒蛇、仅仅只需要看一眼就能让人毛骨悚然的山洞前。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    现在最主要的把山洞里毒蛇清除干净，躲过即将到来的雷暴雨。而且，如果占据了这个山洞，即便费米再派遣搜索部队进入钻石谷，了罗昊他们也可以采取龟缩防守，进行抵御，完全无需顾忌天空中攻击直升机的火力打击。

    本来罗昊对于山洞中那成百上千的斑斓毒蛇束手无策，但是现在有了朱致阳和齐凡身上那两套火焰喷射器，所有的问题都可以迎刃而解。

    当身穿防火隔热服的朱致阳和齐凡手持火焰喷射器，站在山洞口的时候，动物对危险强大的感知，让原本盘桓在山洞里的毒蛇感觉到了致命的危机，盘起身体对着外面两个银白色的人影出警告声。

    刹那间，山洞中“咝咝”的蛇鸣声越响亮起来。

    防护面罩背后，朱致阳和齐凡对视一眼，将压缩气瓶的阀门开大，然后扣下手中喷枪的射按钮。

    只听“呼呼”两声轻响，两条带着灼人高温的火龙，从朱致阳和齐凡手中的喷枪中蹿出，直奔山洞中的毒蛇群而去。

    嗞啦，嗞啦……

    在火龙把漆黑的山洞照亮的同时，不绝于耳的，毒蛇在烈焰炙烤中，被烤熟后出的“嗞啦”声从山洞中传来。

    蛇肉烤熟后的香味，也是从山洞中飘荡出来，令得山洞外的几个人使劲的吸着鼻子，闻着那诱人的烤肉香味。

    随着山洞中毒蛇一起别烈焰焚毁的，还有那两具冒险者的白骨。森森白骨在炙热火焰的烧灼下，两具白骨化作了一蓬粉末。

    至于那两个冒险者身边的那两支不知道什么时候遗落在这里ak47自动步枪，因为枪膛和弹匣中弹药受潮失效的缘故。在遭受火焰喷射器火龙烧灼的时候，并没有生可怕的爆炸。

    不过为了以防万一，朱致阳还是把两支已经彻底生锈，只能送进熔炼炉的ak47踢出了山洞。

    山洞中的毒蛇面对族群的灭顶之灾，进行了疯狂的反扑。数百条五彩斑斓的毒蛇结成一片，如浪潮一般向已经走进山洞的朱致阳和齐凡涌来。

    那种充满危险意味的彩色海洋，仅仅只是看上一样。就让人不寒而栗。

    不过毒蛇结成的蛇潮虽然气势不凡，但是面对两条温度高达上千度的火龙却是那样的无力。蛇群根本无法冲出火焰海洋。在被喷枪火龙扫中的瞬间，毒蛇的身体就开始燃烧，在地上扭曲滚动着，然而还没有把身上的火焰扑灭，新的一轮火焰扫来，将毒蛇彻底烧死。

    两支火焰喷射器威力不凡，仅仅只是用了五分钟左右的时间，便将山洞中的毒蛇清理干净，即便有几条漏网的。在逃出山洞的时候，也被守在洞口的罗昊、云凌风这些人击杀。避免逃出去的蛇，召集来更多的族群，起复仇式的反攻。

    当把山洞清理完，走进山洞的时候，一股灼热到皮肤都有些刺痛的热风朝着罗昊扑面而来，令罗昊不自觉地用手挡在自己面前。

    山洞的地面上遍地都是被烈火烧成焦黑状的毒蛇尸体。散着阵阵难闻的焦臭味。蛇肉都烧成黑溜溜的焦炭了，显然是无法再食用了。

    几个人并没有过于深入山洞内，刚才那场大火，将山洞中的氧气消耗了不少，山洞深处氧气稀薄，太过深入其中不利于人体呼吸。

    把山洞里密密麻麻的毒蛇尸体清理出去后。趁着其他人从山洞里面搬来石头垒在山洞口的间隙，罗昊带着几枚m18a1“阔刀”反步兵地雷，在通往山洞的必经之路上埋设好。

    罗昊处理完一切，刚回到山洞，一道人手臂粗细的闪电就从天空中落了下来，紧接着豆大般的雨珠便倾盆而下，冲刷着山洞外的地面。

    夹杂着细密雨雾的风吹进山洞中。吹拂在罗昊脸上，冰冰凉凉的非常舒服。

    有风吹进山洞，形成空气流动，顿时让弥漫在山洞中蛇肉烤焦后的焦臭味散去了一些。

    罗昊拿起一段没有被烧成焦炭的蛇肉，剥掉蛇皮，挑去烧焦的部位，直接啃了起来。

    虽然这蛇活着的时候剧毒无比，令人恐惧，但是烤熟之后味道那还是相当不错的。只是没有调味料，口味不是很好。

    不过，罗昊这种想法刚冒出来，就看到徐旭东从迷彩裤腿袋里抓出一把方便面的调味包！

    “我靠，你哪儿来的这些宝贝？”罗昊诧异地看着徐旭东，问道。

    徐旭东嘿嘿一笑，有些得意的说道：“我把补给库里面，吃剩下的方便面调料都带了出来，这东西盐分高，想着可能会有用。没想到还真的派上了用场。”

    有了徐旭东那些方便面调味料的加入，山洞中几个手中原本淡而无味的调味料，瞬间都成了美味佳肴。

    吃饱喝足之后，十三个人坐下来开始讨论后面的事情。

    遭到费米和“暗月”的联手设计，这让所有人都觉得很窝火，很憋屈，有种被人玩弄于股掌之中的愤怒。

    关于赵国邦的“猎魔”计划，罗昊是知晓的，齐凡是知晓的，朱致阳是知晓的，甚至连云凌风也知道一些，唯一不知情的就是卡斯沃。不过卡斯沃是个聪明人，也不细问，他只在意怎么把其他人救出来。

    被费米抓住的那些人需要营救，这是毫无疑问的，罗昊不可能丢下自己的兄弟不管不顾；但是营救行动并不是脑子一热，直接冲进瓦纳哥加王宫就行的，那样做就不是营救，而是自投罗网。

    在营救行动展开之前，他们需要知道关押地点，关押地点的守备情况，火力配备，以及一旦开始行动，最近支援力量抵达关押地点的时间等等一切情况……，不把这些情报掌握清楚，所谓的营救完全就是一句空话。

    而收集情报，制定行动计划的前提，是罗昊自己先能够脱困！所以，当其冲摆在罗昊这些人面前需要考虑的，就是怎么样从钻石谷中逃出去！