    姜空轻咦一声，这个燕七七看上去是一个明事理的人啊。

    “师姐你平时可不是这样子的！这个人之前欺负我，你怎么不帮我还要替他说话！”

    寇无双气的直跺脚。

    “我虽然叫着姜师弟，可是论辈分，他可是老师祖的亲传弟子。

    也就是说他和北河师祖才是一个阶层的人。

    我叫姜师弟，那是因为我入门早，年龄大，所以才能够那么说。

    而你这个小丫头片子……”说到这里燕七七给姜空使了个眼色。

    姜空顿时心领神会轻咳一声：“燕师姐说得对啊，现在寇姑娘可要叫我姜空师祖了。

    你的年龄貌似比我还要小啊。

    师兄可不成样子啊！”

    “你吃我豆腐！”

    “寇师侄这话见外了。”

    “你！你们合起伙来，不理你们了！”

    寇无双气的疾走开来。

    原以为可以让姜空吃点苦头，没想到燕七七不帮她了，这上哪说理去。

    “这个丫头就是这样，你可别见外。

    这一次可要多倚仗你的帮助了。”

    燕七七很是客气道。

    “姜空会尽全力的。”

    “有你这句话我就放心了。”

    三人朝着城北而去。

    春和堂是设立在临圣城的四大药堂之一。

    与药馆不同，药馆主要是培养药师与人才给圣药峰。

    而药堂则是更多为圣药峰收集一些灵药，尤其是珍贵的灵药。

    临圣城的四大药堂每五年都会有品丹大会，这也成为了南北派的兵家必争之地。

    所谓的品丹大会是让南北派弟子炼制出丹药，然后让临圣城所有家族代表来盲选投票。

    来到春和堂后，一股弥留在空气中的药香顿时引起了姜空的注意。

    这股药香很杂，不过很多都闻得出来，是很名贵的药材。

    “怪不得你们如此重视这股春和堂。

    这里的灵药有很多是外面极少见到的啊。”

    姜空有点讶异道。

    燕七七点点头：“没错，就是因为这四大药堂能够给各自归属派系带来一些难以找到的灵药，所以我们才会如此重视。

    之前听说你找一种名为血阳灵芝的药材。

    据我所知，春和堂在四五年前有血阳灵芝的拍卖。”

    姜空一怔，不禁暗道这个春和堂还真是有实力啊。

    只可惜自己没有赶上好时候，要不然也没有必要冒险去寻找血阳灵芝了。

    很快他闻到了一股奇特的香味。

    这股香味很淡，可是却让将姜空精神一震。

    “空气中怎么会有霜木双生草的味道？”

    燕七七一脸怪异的看着姜空，问道：“你闻出来了？”

    她的心是震撼的，在如此多药材混乱的环境里面，姜空居然能够嗅出某一种药材，这等能力简直是恐怖！“怪不得你会成为新圣子。”

    “这个霜木双生草也是这一次春和堂重点拍卖之物。

    为了此物赶过来的人数也是不少，据说有一星大帝级别的强者来到了春和堂就是为了此物。”

    听完燕七七的话，姜空道：“师姐有没有什么办法可以弄到这个东西，如果可以弄到。

    我能够用等价的东西与你交换。”

    “这个嘛……”燕七七认真的看着姜空：“只要师弟能够帮助我们赢得这一次的品丹大会，我就可以帮你弄到。”

    “那就多谢师姐了！”

    姜空大喜。

    之所以会要这个东西，乃是因为霜木双生草也是酒王经里一种美酒的主药材。

    如果能够将之得到，对于姜空来说他就相当于拥有两种灵酒。

    届时不仅仅可以突破赤血神甲，亦是能够朝着下一个境界冲刺。

    “走吧，品丹大会要开始了。

    我们先进去。”

    燕七七带队进入一个包厢之中。

    进入其内前，姜空洞察力很是犀利，目光定格在了角落一个位置。

    在那里，一人吸引了他的注意力。

    这个人正是天兽门的姬廉狂！“嗯？

    这个小子来这里干什么？”

    姜空轻咦一声，天兽门的门主死讯应该已经传回去了，这个姬廉狂现在还在这里简直是匪夷所思。

    难不成来给门主报仇？

    “小子你兽灵戒里面的虫母有动静。”

    火神太岁道。

    姜空看了一眼兽灵戒，此时那一头虫母格外的兴奋，似乎是感知到了什么。

    “这是怎么回事？”

    姜空问道。

    火神太岁回答：“能够这样子的只有一种情况，那就是附近存在虫母。

    而且是比较低阶的虫母。

    对于虫母来说，低阶的虫母对于它们更像是食物。

    只有感受到了食物的气息，它们才会兴奋。”

    “在这里居然有虫母。”

    姜空有点吃惊，虫母这个东西在三山界里面都是极为珍贵的了，居然在这里出现了。

    不知为何，他的目光落定在了姬廉狂身上，直觉告诉他，这一头虫母在姬廉狂的身上。

    姜空轻轻从灵戒内取出一枚丹药将之捏碎之后把丹屑给蹭到姬廉狂的身上。

    以其敏锐的嗅觉加上洞天瞳，到时候在临圣城内找到姬廉狂不是什么难事。

    进入回春堂专门安排好的阁楼内，可以从里面看见外面所有的视野。

    在对面南派的阁楼亦是如此。

    南派窗户边上坐着一个青年正在举杯喝茶，青年长的很是俊朗，一袭白衣看上去风度翩翩。

    这个人自然就是怀易了。

    “那个就是怀易师兄，如果他是我们北派的人该多好，只可惜。”

    寇无双摇了摇头。

    “之前你不是喜欢那个什么皇无名的人吗？

    现在怎么换口味了？”

    姜空无语道。

    寇无双脸一红，顿怒道：“你放屁！”

    “我哪有放屁，那一日我在你的闺房……”“你胡说八道我现在就撕烂你的嘴！”

    寇无双的脸红的和一个熟透的果子一样。

    “我现在少说辈分在你的五辈以上走，你可别大义灭祖啊！”

    “师姐他欺负我！”

    燕七七看着两人继续喝着茶，似乎此时与她无关。

    “我不活了，连师姐也不帮我了！”

    ……这边的动静很快吸引了南派人的注意。

    除却怀易之外南派一方还有四个弟子在那里。

    这四个人在南派也是排的上前几的天骄弟子。

    “怀易师兄你快看！那边北派好像新来了一个人。”

    “咦，这不是那个新圣子吗？

    他不是被老师祖收为弟子了吗？

    怎么会来这里？”

    

