    一片白光亮起，村落中心和五个农民全都升到LV2，深渊赶忙查看。

    「村落中心LV2，生命：809，建筑防御：22，附带农民数量：5」。

    「农夫LV2，生命60，攻击9，防御4」。

    那村落中心的数据深渊倒不关心，但农夫的属性提升，却是让他再次心喜。

    在村落中心、他智力加点的双重加成下，农夫的攻击已经来到9点，防御也涨了2点！

    虽然乍一看提升不大，但是，农夫有五个啊！

    深渊估算了一下，这些农夫升到10级，属性应该是同级白板装备玩家的八成左右。

    就算是他们属性略差、没有战斗技能，但数量足以弥补一切！

    更何况，还有自己这个本尊在旁边辅助呢？

    “这隐藏职业，未来可期！”

    深渊心中暗赞，但刷怪动作丝毫不停。

    随着等级提高，刷怪速度也略有提升！

    又一个多小时过去，深渊的等级来到LV4的65%，村落中心的经验也有LV2的55%。

    直到这时，安静一上午的刷怪宝地，终于有人来到附近。

    “这就附近吧！再往前面应该全是四级怪了，这里应该是三级怪最密集的地方！”一男性声音远远的传来。

    深渊不禁一皱眉，他早就知道随着玩家升级，很快就会有人来到这里。

    但时间，还是比他想象中的早了一些。

    “也差不多该换地方了。”

    深渊隐藏了自己的主职业，在农夫打掉一只LV4怪物后，对村落中心发动「回收」。

    只见村落中心重新变成一个建筑框架，五名农夫对着茅屋锤子、斧子一通砸，半分钟多，那茅屋消失在原地。

    这时，一名玩家来到近前。

    「暴徒阿狼LV3，剑士」。

    一看这暴徒开头的名字，深渊就无甚好感。

    前一世，这暴徒家族就恶名昭彰，没少干缺德事！

    他直接无视这人，向丛林外走去！

    而这暴徒阿狼看到深渊，不禁一楞，他没想到有玩家走到他们前头。

    “你，跑这四级怪区干什么？”他把剑扛在肩上，手指深渊。

    可深渊完全无视他，从他身边擦肩而过。

    “你……找死！”

    暴徒阿狼被无视，顿时不爽，他眉头拧起，就想动手。

    这时，他几个伙伴已到近前。

    「暴徒教授LV3，法师」。

    「暴徒流浪LV3，弓手」。

    「暴徒开心LV3，奶妈」。

    暴徒教授瞥了眼深渊，看到他手中的扳手，笑道，“阿狼，他不过一生产系职业，你管他干什么？”

    暴徒阿狼一怔，一想倒也是。

    一生产系职业最多就是采采矿，收集材料之类的，还能单挑Boss？刷隐藏任务不成？

    自己搭理他干什么？

    “别耽误时间了，开工吧。”

    他们说话间，深渊已经走远。

    等深渊回到新手村，村外刷怪的玩家多了许多，但依旧是对游戏难度叫苦不迭。

    随着新玩家的进入，村里玩家非但没有减少，比刚才还吵闹许多。

    深渊径直来到杂货店，将之前打的材料一股脑拿出来，“卖钱。”

    那杂货店NPC一挥手，材料消失，丢出来36银币61铜。

    “真是抠门！”深渊暗骂了一句。

    不过他也知道，对于前世见惯巨款的他来说，这点儿钱不值一提。

    可是在许多玩家眼中，这已经是一笔巨款了！

    毕竟，他们可没深渊这刷怪效率！

    这一上午刷怪，除了这些材料之外，深渊只打到两件白板装备。

    「麻布汗衫，品质：普通，防御1，生命10」。

    「麻布短裤，品质：普通，防御1」。

    相比起其它网游，这破游戏的装备暴率低到令人发指。

    这也是游戏的设定之一。

    除了Boss外，一般类型怪物掉落的大都是材料。

    只有人型怪，才有一定的机率掉落装备和道具！

    深渊知道，这些材料再晚一些卖给玩家会更赚钱，但是那要等玩家开始刷副职之后，还要好久。

    但他等不起，他要尽快把箭塔弄出来！

    「深渊LV2，建筑师（主职业已隐藏）」。

    生命：126。

    魔法：115。

    攻击：9。

    防御：6。

    力量：5。

    智力：11。

    敏捷：5。

    体力：5。

    精神：5。

    虽然等级显示的是LV2建筑师，实际属性是LV3机械师的。

    深渊看了眼自己的状态，又瞄了眼农民的数据，略微估算。

    “差不多能单挑那只领主级Boss了，但还是备点药水，更安全。”

    想着，深渊转身向另一边的药店方向走去。

    “深渊？”

    他才到近前，就被一身型高瘦的玩家叫住。

    「白沙LV3，剑士」。

    看到这名字，深渊一皱眉。

    这是他现实中的大学同学，之前一起玩过几款游戏。但这人势利刻薄，深渊不怎么喜欢。

    只是兴趣相投，还缺少游戏伙伴，才凑在一起将就玩。

    前一世他的表现，让几个伙伴寒了心，深渊见他自然没什么好脸色。

    不过深渊还没说话，他却先皱眉叫了起来。

    “靠，之前不商量好，你练弓手的吗？你怎么整个建筑师？”

    “弄个生产系职业当主职，你闹呢？”

    深渊此时隐藏了主职业，白沙看到的自然只是「建筑师LV2」。

    白沙是越看越来气，“你整个生产系什么意思？全程划水，纯指着我们带啊？”

    “怎么发育是我的问题，不用你操心！”

    深渊面无表情的回了一句，跟药店老板对话，购买药品。

    “你这什么态度，我……”

    白沙正想开骂，忽然眼珠子一转，想起什么。

    “行，那你自己好好发育吧。”他一扛手里长剑，转身就走。

    他没走多远，深渊声音从后面传来，“老高呢？”

    “没碰见！不知道！”

    白沙头也不回的走远。

    到新手村外，有二人正在等着他。

    「高原LV2，法师」。

    「泰山LV2，剑士」。

    “哎，老白，你看到深渊没有？”

    高原站在一块巨石上，法袍腰带将肚子的肥肉勒成葫芦形，略胖的圆脸左顾右盼。

    泰山坐在旁边，也是不时张望。

    “没看见啊！”白沙想都不想道。

    “这小子也太不靠谱了，说好的新手村口集合，咋还没到？”

    高原胖脸上满是纠结，“咱都刷了三波了，再不来，等级都落下了啊！”

    “管他呢，他就是那不靠谱的人！”白沙歪着脑袋一摊手。

    “而且，说不准是转了什么隐藏职业，自己潇洒，不想带咱们呢？”

    高原一皱眉，“说啥呢？深渊不是那种人！”

    “开个玩笑嘛，还当真了！”白沙咧嘴一笑。

    “别耽误时间了，咱先刷着吧！深渊来了会等咱们的！”

    “让他一个人等，总比咱三个人一起等好！”

    泰山没说话，笑着点头赞同。

    “三级野怪走起！天黑之前，我要刷到3级50%经验！”

    白沙喊着，把手中长剑高高举起，豪气冲云天。

    “傻叉深渊，还想指着我们带？门都没有！自己玩去吧你！”他得意的想道。

