    到了老爹朱东志值房的时候，老爹正在对着州里发来的大察的通知发呆。

    “爹。”朱庭隆在值房门口叫了一声。

    “清岳！”朱东志扔下手里的纸张，站了起来。

    “爹。”朱庭隆快步上前握住老爹的手又亲切的喊了一声。

    朱东志欣慰的看着儿子道：“好孩子！太给我们朱家长脸了。”

    说罢便拉着朱庭隆坐在了旁边的圈椅上，朱东志道：“你怎么有时间回来，不会耽误学业吧？”

    朱庭隆摇摇头道：“不会。”

    然后他将自己在学宫的经历前前后后详详细细的给朱东志讲了一遍，说到精彩之处朱东志竟忍不住叫好起来。

    “真是我朱家的好儿郎！”朱东志用力的拍手道。

    “爹，你可要加油了，我现在可是中上品，是可以做八品官的吆。”朱庭隆笑道。

    他当然不敢告诉老爹，他已经被迫当上了四品金蝉卫指挥佥事了。

    如果告诉他了，他还不担心死，毕竟金蝉卫是干啥的，大家心里都清楚。

    “好，真好。你老爹到现在才中下品，你都中上了。”朱东志捋着胡子满意笑到。

    朱庭隆突然问起一事：“我那老师说十七年前有一个姓朱的登上过五层楼，你听说过吗？”

    朱东志想了想又摇了摇头道：“那个层次的事情不是我能知道的，也从没听人提过。”

    朱庭隆略微点头道：“那咱们说说这次大察的事情吧，爹。”

    “嗯，这次大察很突然，但也合理，你帮爹看看后面应该怎么准备。”朱东志道。

    朱庭隆便将自己的想法告知了老爹，他认为这次大察是王谢之间的交易，王道让出大司徒之位，谢璇上位自然是要重用谢家人或与谢家关系紧密的人。

    而王家也将得到一些利益，保持自己在朝中的实力。

    按照他的分析，县这一层级可能变动不会特别大，所以完全不必担心会被黜落。

    但同时这又是一个机会，可以利用与王家的关系以及与赵太守的关系，看看能否借此窗口拿到个好评，为以后铺路。

    “嗯，我还真没想到这事还跟王家和谢家有关系。”朱东志缓缓的说。

    朱庭隆知道，自己这老爹论爱国论忠君都没的说，是受到传统儒家教育的读书人，但论起那政治敏锐性就差了很多。

    “别想了，明天我去一趟虞城郡，见见赵太守。州府那边的別架大人就是当时破军械失窃案时的大理寺官员，已经和他说过了，只要郡里解决，他不会阻拦。”朱庭隆道。

    “还有卢中正呢，他可是不讲情面的。”朱东志道。

    “那老头你就别管他了，他眼又不瞎。”朱庭隆玩笑道。

    朱东志见儿子说的如此有信心，也就放下了心来。

    当天晚上朱府将县里有头有脸的人都请过去参加晚宴，一来是庆祝朱庭隆登上五层楼，二来是感谢一下大家一直以来的支持。

    朱东志开心的与诸位宾朋推杯换盏，朱庭隆则走到后院散散步。

    “二叔，你什么时候来后院的？”朱庭隆见二叔朱东义在逗弄他的鸽子。

    朱东义转过头笑道：“今天宾客太多了，吓得我赶紧躲起来了，不然明天可要请假咯。”

    “是呢，没想到老爹会请这么多人来。”朱庭隆凑近看了看那些鸽子。

    “二叔，你这鸽子怎么又少了？”

    朱东义摇了摇头说：“天热了，前几天不知怎么有几只就是不肯进食，就死掉了。”

    两人离开鸽子笼走到院中小池旁的石桌处坐下。

    “二叔，你当年是不是去越州学宫求过学？”朱庭隆突然问道。

    “没有，我哪有资格进学宫。我是在越州会稽县学求学的。”二叔缓缓答道。

    朱庭隆点了点头道：“那你是否有听说过一个姓朱的登上过越州学宫的五层楼。”

    “我倒是听说过有人登上了五层楼，但是不知道是姓什么，怎么了？”朱东义问道。

    朱庭隆摇了摇头说：“我是听我那老师说的，他不肯告诉我更多，我有些好奇而已。”

    这时朱泳伽跑了过来坐在二人身旁，她对朱庭隆道：“大哥，我跟着他们学经营之道也学了些日子了，能不能给我找点事情做？”

    “你才学了几天，就想着自己单飞了？”朱东义摇头道。

    朱庭隆则是笑了笑说：“我还真有个适合你做的生意，但是你得跟我去越州做，昌兴县施展不开。”

    朱泳伽拍手道：“好啊好啊，是什么生意？”

    “洗发膏和沐浴膏。”朱庭隆神秘的眨了眨眼。

    ……

    由于杜老三的休假，朱庭隆雇了一艘船来到了虞城郡的郡府。

    递上了名帖后，很顺利的就见到了太守赵敦。

    不过不同以往的是，这次看到赵太守一副闷闷不乐的样子。

    朱庭隆便开口问：“太守大人因何闷闷不乐？”

    “唉，还不是因为那大察之事？”赵太守摇摇头道。

    “这大察会对大人不利吗？”

    “我上任这三年，没什么亮点啊，还发生了军械失窃案。这怎么都不会是一个好评吧？”赵太守道。

    朱庭隆微微一笑道：“大人多虑了，我看，这次大察之后大人必定连升几级。”

    赵敦猛地睁大眼睛问：“你为何会有此见解？”

    “大人，赵家与谢家关系如何？”

    赵敦认真道：“赵家虽然也是个大族，但总体来说是依附于谢家的，关系自然是不错的。”

    “那不就得了？谢家怎会让赵家在大察中受损呢？”朱庭隆一拍桌子道。

    “可是，可是我没有拿的出手的政绩啊。”赵太守苦笑道。

    朱庭隆略一思忖道：“有啊，而且还做的很好呢！”

    “哦？”赵太守狐疑的盯着朱庭隆。

    朱庭隆用手指敲打着桌面道：“政绩无非从刑狱、钱粮、治学等几个方面。我一一与你道来。”

    赵太守竖起了耳朵道：“还请清岳老弟教教为兄啊！”

    朱庭隆一听，这就成老弟了，以后叫老弟的机会还多着呢。

