
　　一夜无话，清晨，山庄很是热闹，处处张灯结彩，上官清雪与刘志和张启明还有一群人都在忙着布置山庄，突然，王风电话响起，一看就陈静的，接通问道：“怎么了陈静？最近身体好点了嘛？”

　　“王风，我外公听说山庄要开炉炼丹，想问问你有什么需要帮忙的地方嘛？”

　　陈静柔和的声音从电话中传来，这令王风一愣，没想到这件事竟然连叶振明也知道了，看来赵峰弄的动静不小，想了想说道：“不用了，告诉叶老，到时前来参加就行。”

　　“对了王风，上次之事谢谢你。”

　　闻言，陈静情绪突然变得有些低落，但很快便调整过来，笑着道谢，王风摇了摇头说道：“你是我妹子，就不要那么客气了。”他何尝不明白陈静的心意，但有了李婉，心里已经在装不下别的女人。天籁小说网

　　挂了电话，王风看了一眼还在沉睡中的李婉，走出木屋，盘坐在院中服下一颗疗伤丹炼化，昨天在仙游寺受了伤，虽然不太严重，但还是要恢复，不然对战力会有所影响。

　　“王风，我感觉身体好难受呀。”李婉不知何时醒来，脸色有些苍白，呼气艰难地说道。

　　见况，王风脸色一变，连忙起身扶住她，真气探入体内查看，感受到她体内有股能量在蠢蠢欲动，眉头不由越来越紧皱，加大真气进行压制，半个小时后，蠢蠢欲动的神秘能量，这才被压制住。

　　但王风并没有因此而放心下来，眉头依旧紧皱，李婉的情况很是糟糕，这次控制住了，如果下次自己不再身边时那股神秘能量在爆发，那她就要变成之前那副模样，干什么连自己都不知道，到时就麻烦大了。

　　“王风，我没事吧？”

　　一旁的李婉看着眉头紧皱的王风，也感觉到自己可能出现了大问题，心中顿时有种不舍的感觉，经历了那么多事，对于生死并不在那么怕，她只是舍不得王风。

　　“婉儿，放心吧，有我在你就不会有事的。”

　　见到她一脸的忧愁，王风压下心中不安微笑着将她楼入怀里，轻声安慰。

　　闻言，李婉不在多言，静静地躺在他怀里，感受着片刻的安宁，但就在这时，赵峰急急忙忙闯进小院大喊道：“哈哈哈！王风老弟，你要火了，现在整个北修界都因为你开炉炼丹之事砸了锅，到时肯定会有不少人前来参加仪式。”

　　“你们先聊，我去找清雪。”

　　被赵峰这一喊，李婉顿时就如受惊的兔子，连忙离开王风怀中，羞红着脸对赵峰点了点头，逃似的离开小院。

　　王风撇了一眼一脸尴尬的赵峰，没好气的说道：“你就不能看看在进来嘛？还那么大声。”

　　“王风老弟，是老哥鲁莽了，不过这大白天的谁知道你们就开始腻在一起了，这也怪我太激动了，下次注意，下次注意！”

　　赵峰一脸谄笑的坐在石凳上，眼神有些不怀好意地看着王风，虽然口上在道歉，但笑容却充满了朴侃。

　　“好了，有什么话就说吧！”

　　见到他那副模样，王风也感觉有些不好意思，连忙转移话题问道。

　　闻言，赵峰眼中闪过一丝精光，激动的说道：“我昨天去将消息公布出去，但却得知，北修界已经沸腾了，到处都在讨论你开炉炼丹之事，听说就连华夏十大家族都派人前来打探消息，这回咱们山庄是要火了。”

　　闻言，王风鞥心中也是一惊，虽然猜测自己在仙游寺的那番话肯定会引起不小的反应，但却没想到反应竟然那么大，就连华夏十大家族都派人来打探消息，这可真是闹大了。

　　心中震惊的同时，也在暗暗兴奋，这件事闹的越大越好，到时自己就有直接和佛教对话的资本，没人在敢小视他。

　　“你将五天后咱们正式开炉炼丹之事公布了嘛？”

　　看着同样激动不已的赵峰，他没好气的瞪了一眼对方，继续问道。

　　赵峰搓了搓手掌，一副欠揍的模样说道：“公布了，放心吧，到时肯定会人山人海，对了王风老弟，你还有没有罗龙果？在给我一颗呀。”

　　“你要来干嘛？罗龙果吃过一次就没效了。”

　　闻言，王风不由疑惑的看着他，罗龙果虽然可以增加寿命，但使用第一颗可以，第二颗就没效了。

　　赵峰继续搓着手掌，一副贱兮兮地模样笑道：“我想孝顺给老祖，毕竟他年纪也不小了，估计还没尝过罗龙果的味道，那给他尝尝，尽尽孝心。”

　　闻言，王风一愣，拍了一下额头，暗骂自己也是糊涂了，竟然忘记了送一颗灵果给赵家老祖，连忙从乾坤袋中掏出一颗灵果说道：“这送给老祖，对你，老祖现在在哪里落脚，为何不叫他来山庄？”

　　“老祖现在在四处云游呢，好不容易出来一趟，怎么可能闲的住，我说了，老祖说等去看望一下老友就过来。”

　　赵峰小心翼翼地接过罗龙果，迷人的芬芳令他忍不住地添了添嘴唇，然后将灵果放入一个玉盒中。

　　“赵哥，李婉现在的状况很不好，刚才如果不是我帮忙压制，她体内激动的血脉又要爆发了。”

　　赵峰将灵果放好后，王风脸色突然变得凝重，将刚才李婉的事说了一遍，眉头紧皱，可以看出他此刻的心情很是烦躁。

　　闻言，赵峰脸色也变得凝重，沉思了一会说道：“你研究手册了嘛？”

　　“还没来得及研究，现在事情太多，李婉的事放放，先在修界站稳脚后在集中精神去解决。”

　　王风摇了摇头，当前最重要的是开炉炼丹，先站稳脚，不然身边之人都不安全，更别谈集中精神给李婉恢复了。

　　“好吧！那就先这样，我问问老祖，看看有没有什么办法暂时先控制李婉的状况。”

　　赵峰点了点头，投出手机给赵无极拨打去，因为赵无极一直都陪在赵家老祖身边，电话很快便接通，他没有废话，直接将李婉的事说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第212章 王风的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 