    “是不是奚长老杀死的韩嵩，看看他下腹处有没有伤便知。”那弟子的话语还在继续。

    台上、台下的众人，目光都下意识的锁定在奚长虹的身上，确切的说，是他的下腹处。

    赵大海的目光同样如此，他此时的心情可谓是从地狱，直接升至天堂，尤其是看到奚长虹那呆滞的表情时，他的心情更加愉快。

    奚长虹的表情，足以说明，刚刚那个弟子的话，并没有说错，在他的下腹处，肯定还有受伤的痕迹！

    “奚长老，掀起衣服让大家看看吧。”赵大海看着奚长虹，不紧不慢的说道，现场形势发生逆转，如今换他占据主动了：“你刚刚不是说，韩嵩不是你杀的吗？那么，你就向大家证明一下吧，等等，你该不会说，自己下腹处之前恰好受了点伤吧？我想，事情不会那么巧吧？”

    赵大海将奚长虹可能想到的借口给提前说了出来，逼得奚长虹无法再找借口。

    奚长虹并没有去看赵大海那得意的眼神，他双目喷火的看着刚刚那个弟子，恨不得现在就将对方给千刀万剐了！

    刚刚那个弟子说的没错，他的下腹处之前的确中了韩嵩一掌，韩嵩毕竟成名多年，实力强悍，哪怕是奚长虹的实力也不弱，但面对韩嵩的临死反击，却也同样受伤不轻，这也导致了，虽然过去了几天时间，他下腹处的伤势都还没有完全恢复，在表面也的确留下了一些痕迹。

    一旦掀起衣服，他受伤的事实便将暴露了，到时候再说巧合，不要说现场的其他人了，就是他自己都不会相信。

    因为那个弟子的一句话，奚长虹所面临的形势发生了逆转，从主动变成了被动，他又怎会不想杀了那个弟子？

    奚长虹现在心里已经后悔了，要是早知道如此的话，他之前就该杀了那几个人，一个活口都不留，让他们陪着韩嵩一起死在驻地外。

    自己终究是大意了！

    那个弟子看到奚长虹的眼神，完全能够想到奚长虹现在是有多想杀了他，他微微缩了缩身子，但心中并不后悔，因为他清楚，在他站出来指认奚长虹的那一刻，奚长虹的心里便已经将自己等人判了死刑，如果奚长虹最后没有被赵大海扳倒的话，那么，事后奚长虹绝对会报复他们，他们几个一个都跑不了。

    所以，就算是为了自己的安全着想，他也绝对不希望奚长虹能够在这件事赢过赵大海。

    “奚长老，怎么了？怕了？”赵大海对奚长虹步步紧逼道。

    其他的人也都在看着奚长虹，也都想要知道，韩嵩究竟是不是他杀的。

    被众人逼得走投无路，奚长虹只好说道：“是的，韩嵩是我杀的！”

    哗！

    众人一阵哗然。

    虽然大家从奚长虹的反应里，都已经猜到了这个结果，但现在听到他亲口承认，众人还是一阵哗然，奚长虹的话，还是对他们造成了冲击。

    “你承认就好。”奚长虹亲口承认，赵大海更加得意：“现在，我以铸剑山庄庄主的身份.......”

    “等等！”赵大海的话被奚长虹打断：“赵大海，你别忘了，我杀韩嵩的时候，他已经被他罢免了大长老的职位，还被你驱逐出了山庄，也就是说，我虽然杀了韩嵩，但不过是杀了一个外人而已，你敢说你这些年，没杀过外人？”

    杀人？

    赵大海自然杀过，甚至，铸剑山庄内不少人都杀过，修炼者圈子并不像看上去的那么和谐，宗门之间的摩擦经常有发生，即便是他们铸剑山庄地位特殊，也偶尔会和一些宗门发生摩擦，伤几个人，死几个人，都不是什么大事。

    “我只是杀一个外人而已，你不能治我的罪！”奚长虹说道。

    “韩嵩不同！”赵大海说道：“他虽然被我罢免了大长老的位置，但他之前毕竟是我们铸剑山庄的大长老，而且，还在大长老位置上多年，哪怕是被我驱逐出了宗门，他依旧是我们铸剑山庄的人！你杀了他，就是大错！”

    “呵，你现在倒是说起韩嵩是我们铸剑山庄的人了？之前干什么去了？之前你将他驱逐出宗门的时候，不是很绝情，很坚定的吗？现在来装好人了？”奚长虹对赵大海嘲讽道。

    “那是他犯了错，犯了错就要受到惩罚。”赵大海坚持道：“现在你也一样，韩嵩的身份并不能用一个普通的外人来看待，你现在杀了他，我以庄主的身份，宣布：从即日起，你不再是我们铸剑山庄的长老、弟子，你和我们铸剑山庄将不会再有任何的关系！”

    赵大海的话，再次引起一阵哗然。

    短短时间内，赵大海就接连罢免了两位长老，这在他们铸剑山庄的历史中，是从未有过的，再加上之前追杀吴凡的过程中，他们也损失了几个长老，现在，他们铸剑山庄的长老已经不多了。

    “你不能这么做！”奚长虹怒道。

    奚长虹做那么多，不就是想要取代赵大海的位置，成为铸剑山庄的长老嘛，现在要是被驱逐出宗门，那他所有的希望就都破灭了，人生将变得毫无意义，他接受不了这样的结果。

    “你别忘了，我是铸剑山庄的庄主！”赵大海说道：“奚长虹，我要是你，就乖乖接受这个决定，否则，我让让将你赶出去的话，那场面可就不好看了。”

    奚长虹怒视赵大海，赵大海不为所动，在之前奚长虹污蔑他的时候，赵大海便已经和对方势不两立了，现在有了机会，他自然不会放过。

    奚长虹又看向其他的长老，结果，那些长老全都没有要站出来为他说话的意思，奚长虹杀韩嵩这事，现在已经是板上钉钉了，那些长老们，显然也不想给自己惹一身骚。

    眼看自己再次陷入绝境之中，奚长虹的心中异常愤怒、绝望，他看着眼前不远处的赵大海，心中的杀气越来越浓郁。

    终于，当奚长虹的内心被怒气完全占据时，他动了！

    “庄主小心！”

    “碰！”

