    来到白岩武馆，由于张阳已经学习完了军道杀拳的呼吸法和所有基础招式，他这次将在练习区进行训练，不用再去传功区了。

    他进了练习区后刚准备打打木桩，李教练就找过来了。

    “张阳，你的军道杀拳基础已经打得差不多了，以后就要进行大量训练和一些实战了，如果顺利的话，一年后我就推荐你去参加武道城市赛，开始冲击武道家的头衔。”

    李教练看着张阳不快不慢地说道，明显对他寄予了不小的期望。

    “现在你给我演练一遍军道杀拳的所有基础招式，我再检查一下有没有什么问题。”

    给张阳展望了一下未来后，李教练又开始检查张阳的学习情况，这件事情他每天都会做，即使自己很忙，也会来探查张阳的武道修行进度。

    “好的，李教练。”

    对于李教练的例行检查，张阳也不感到意外，这个个头不高的精壮青年还算是挺负责，说是亲自指导自己，就每天都会抽时间过来。

    前行几步，张阳走到这训练场的一处空位，开始演练军道杀拳的各个基础招式。

    军道杀拳是源自大夏联邦古代将门的武学，一招一式果决利落，毫不拖泥带水，直攻敌人要害，杀伐之气很重。

    张阳如今已经成了军道杀拳的大师，这一招一式演练下来，直接使得空气中猎猎作响，如久经战阵的大将在操演，一招一式威势十足，招式之间的衔接也浑然天成毫无漏洞，没多久就引得练习场上其他学员一一侧目，窃窃私语。

    “这个人练的是军道杀拳吧？看起来好厉害！”

    “太强了！我也是练军道杀拳的，感觉他练得跟教学视频上的一样好！”

    “真的假的？教学视频据说都是请内劲大师拍摄的……他这么年轻，难道已经到了内劲境界？”

    “我哪知道……反正我感觉他练得比咱教练还要好……”

    ……

    周围的武馆学员在窃窃私语之时，李教练在一旁也是看得有些目瞪口呆，武道水平这个东西有就是有，没有就是没有，他从张阳演练完第一个招式时就看出来了，自己的这个学员似乎一夜之间进步神速，将军道杀拳的形与意都练到了非常圆润的程度！

    “张阳，停下吧。”

    此时张阳其实还有两招没有演练完，但李教练已经觉得没有必要了。

    张阳听了李教练的话立刻停手收功，走到他身边。

    “张阳，你这进步飞快啊！我感觉你这水平跟昨天比起来完全像两个人。”

    李教练一双精光内敛的眼睛盯着张阳，带着很多疑惑。

    “是的，教练，昨晚我回去后，又登录了咱们武馆的网站研究了很久军道杀拳的大师视频，感悟颇多，然后就觉得自己好像开了窍，之前很多不清楚的地方都瞬间明白了。”

    张阳脸不红心不跳地回答道，这个说法是他来武馆之前就想好了的。

    “嗯，那你给我讲讲你的感悟具体是啥吧……”

    李教练对于张阳的说法没有做出评价，而是直接问他昨晚到底悟出了什么。

    张阳对此也不感到丝毫为难，因为系统将他的军道杀拳升级到大师级时，是实实在在赋予了大量军道杀拳的技巧与感悟的，他目前对军道杀拳确实非常了解。

    “好的，我的第一个感悟是关于呼吸法方面的，以前我在维持呼吸法状态时存在着一个小问题……”

    张阳立刻开始侃侃而谈，用真知灼见让李教练听得一愣一愣的，时不时还会露出怀疑人生的表情。

    “行了……看来你确实有了很多感悟，你的这些感悟很多我都是第一次听到，你的天赋高得超出了我的想象……”

    李教练此时抬起手摸了摸自己的额头，一脸复杂。

    “这样吧……你不用在这训练场练习了，我直接带你去擂台测试下你的实战水平。”

    李教练很快做出了决定。

    “好。”

    张阳对这个安排很满意，他就是希望自己的武道修行节奏能快一点。

    很快，李教练领着张阳到了武馆擂台区，让他跳上了一座擂台，然后自己也跳了上去。

    “这次也是我作为你的对手，看看你在实战中运用军道杀拳的水平。这次我就要还击了，你要小心一点。”

    李教练看着张阳道。

    “好。”

    张阳面对李教练这个白岩武馆第一高手，表情非常淡定。

    于此同时，附近也有一些没打擂台的学员看了过来。

    “李教练这是要和人打擂台了？”

    “那个青年是谁？我们擂台区有这人吗？”

    “我知道！前几天我在传功区看到过他！”

    “不是吧……难道他得罪李教练了？李教练要亲自修理他？”

    李教练作为白岩武馆的总教练，武道实力是当之无愧的第一，作为外劲后期的高手，他很少会和其他人打擂台，一般都是当指导，所以周围的学员看到李教练那副认真对敌的架势都很有些吃惊。

    在这些擂台区学员的关注目光中，张阳与李教练的比试很快就开始了，张阳作为学员，故意给了李教练面子，先行出手，身形快速移动试探几次后，对着李教练的脑袋就是一拳打出。

    李教练很迅速地用手臂挡下张阳的攻击，然后右腿一扫，发动了反击。

    军道杀拳名为拳法，实际上包含了肘、腿、脚、膝各处的运用，所以擂台上的两人比试时并不拘泥于用拳，用腿的次数甚至还更多点。

    李教练作为修行武道多年的高手，比斗经验丰富，最开始他还只是试探着进攻张阳，压着自己的力量和速度对打，几招下来发现张阳能从容应对后，就逐渐放开了手脚，开始用上了自己的七成、八成实力。

    李教练用出八成实力后，感觉到张阳终于表现得没有之前那么轻松了，和他对打时进攻与防守之间衔接出现了一些瑕疵，明显是有了支撑不住的倾向。

    于是，李教练又用出了自己九成的实力，这个实力基本就是他认真对敌时的状态了，至于十成实力，一般只有真正的生死相斗时才会发挥出来。

