    陆辰的包里，背的是雷管炸药袖珍手电筒、还有银针伸缩刀，而孔天宝出于职业习惯，包里除了背了一部分吃的和炸药，竟然还偷偷带了黑驴蹄子、洛阳铲、铁榔头。

    他的打算是，这梁山阴气重，万一碰到什么不干净的东西，或者是凑巧碰到什么古墓，可以捎带着研究一下。

    而曹冰的包里，除了背的陆辰分给她的水和面包外，还有一些用来救急的药和防身的兵器了。

    曹冰绰号叫银凤凰，乃是翻墓倒斗的高手。

    她的包里除了有攻击敌人用的镖，竟然还放着两把短剑。

    陆辰看看时间，现在已经是中午十一点，路程大约三个小时，不出意外到达暗流的巢穴是下午两点。

    如果顺利，今天就可以屠灭暗流。

    如果不顺利，或者是找不到暗流的老巢，那就多费些功夫，最多延迟一晚攻击，最晚明天早上肯定要行动。

    夜长梦多，人家暗流也不是吃素的。

    拖的越久越麻烦。

    所以陆辰吩咐陆豹，一旦明天中午他们还不回来这里，就不要再等了，立刻开车离开回江阳。

    去找吴菲菲，然后让吴大小姐带着他去郑家找义父郑天仁。

    一旦他这边失手。

    义父那里也会马上行动。

    吩咐完一切，陆辰就带着孔天宝和曹冰上了山。

    一路前行，由于上陆辰孔天宝和曹冰三个人，之前都来过庆阳公主的大墓，而暗流的巢穴也离庆阳公主的大墓不远。

    所以三个人轻车熟路，只用了两个多小时，就先路过了那座依旧不怎么为人知道的完颜英墓地。

    出于职业习惯，孔天宝和曹冰停下了脚步，想进去看一看，这里面有没有什么动静，或许暗流的人会在里面，如果碰到，抓一个出来，那就不用再费劲寻找了。

    陆辰没同意。

    他隐隐约约觉得，这完颜英的大墓，会和暗流有着千丝万缕的联系。

    为了不打草惊蛇，不但不能进，反而要快步前行越过这座隐蔽的墓地。

    而且陆辰还有些担心，万一下进墓里，万一庆阳公主完颜英再睡在棺椁里，那可就真的

    不好办了。

    毕竟上次墓里的完颜英，也并不是很好对付。

    而且从完颜英身上掉出来的暗流无字的腰牌来看，如果他没猜错，这完颜英应该是暗流的一位级别比较高的高手。

    陆辰挥手示意曹冰和孔天宝紧跟他而行，结果他越过大墓，回头看过去，只有曹冰跟着，而孔天宝竟然突然消失了。

    陆辰马上心里一咯噔。

    不好，这孔太监八成是不死心，又钻进了庆阳公主的墓里了。

    陆辰本来打算让曹冰原地待着，他去把孔天宝抓回来就马上继续前进。

    但是他想了想，这里已经离暗流的老巢不远，他们总共就三个人，如果再把曹冰留着，那力量太分散了，而且也十分地不安全。

    所以陆辰就直接示意曹冰跟着，两个人一起去下墓里追回孔天宝。

    陆辰猜的没错，这孔天宝真的一个人跑进了庆阳公主的墓里了。

    他这次突然任性地脱离队伍，也是想下来看一看，老爹孔三会不会突然出现在墓里，毕竟他老爸几乎就是在墓里突然消失的。

    孔天宝下来墓里寻找老爹时，陆辰也和曹冰两个人悄悄地来到了墓洞口。

    见这隐蔽的墓洞，果然有刚刚被扒拉的痕迹，陆辰没有犹豫，马上从包里拿出两个手电筒，和曹冰一人一个。

    然后又从包里拿出了那把特制的伸缩刀，就一起下了墓里。

    穿过墓道，两个人迅速进了墓中，结果却发现，孔天宝整个人却已经丢了。

    真的挺邪乎！

    天宝一个大活人，怎么进了墓里突然就没了？

    陆辰和曹冰两个，马上在墓里寻了起来。

    结果在墓里找了一圈，连庆阳公主的那具棺椁也翻了翻，却没有见到任何的踪迹，也未寻到任何的暗道。

    这就怪了！

    陆辰面色凝重地看了看曹冰，而曹冰虽然进过不少的的古墓，但是面对孔天宝的突然失踪，她也摇头表示无可奈何。

    不过这会儿的陆辰没有慌，他立在墓里仔细想了想，这墓之前出现过暗流的高手和无字腰牌，那多半这个墓，已经成了暗流的一个据点，天宝刚才突然冒进，怕是触了暗流的机关被人捉了。

    只是这个机关他未曾发现而已。

    狡兔三窟，既然找不到，那就不找了，先离开这里，趁着还未打草惊蛇，就从正门进入暗流的巢穴，然后救出孔家父子，顺道着把暗流总坛给毁了。

    陆辰给曹冰使了个眼色，然后就和曹冰两个离开了庆阳公主的大墓。

    当然，为了防止不小心再触发机关，陆辰出来时还自作主张，一把将曹冰的手给紧紧攥住了。

    曹冰几次要挣扎甩开陆辰，却都被陆辰用粗大的手掌反攥住了。

    没办法，刚才折了孔天宝，再也不能平白无故把曹冰也给搭进去。

    陆辰攥着曹冰的手钻出洞口，把洞口隐蔽好，喝了几口水，就示意曹冰继续往前走。

    现在马上就要到达暗流的巢穴，接下来的一段路，需要曹冰带着他前进。

    两个人顶着烈日悄悄而行。

    眼看离暗流的巢穴越来越近，在这时候，陆辰却突然感到，身后不远处，貌似有人在后面紧紧跟着。

    而且凭着感觉，貌似还不是一个人。

    谁呢？

    被暗流发现了？

    肯定不会。

    他们这次是长途奔袭，知道这事的人满打满算也不超过十个，暗流不可能知道。

    既然这样，那身后跟着的是谁？

    陆辰和曹冰彼此看了一眼，两个人在这一刻，突然就多了一分冷静和默契。

    互相点了点头。

    陆辰马上就将手中的特制伸缩刀拉长，而且还悄悄摸出了两枚特制的银针。

    曹冰也没客气，她也直接放下包，将里面的两把短剑直接拿了出来。

    短剑一手一个，搭配着黑皮鞋黑裤子，在加上曹冰干练的马尾长发，还有胸前那对傲人的事业线，使她整个人都看起来既英姿飒爽又性感迷人。

