
　　上百只影蝠铺天盖地的席卷而来，星河两步踏出，去到小舞身前，手中星辰剑往前一指，以自身魂力构筑出一扇无形气墙，将所有的影蝠都挡在外面。

　　一共两百四十六只影蝠，每一只影蝠都有着不亚于寻常魂宗的攻击力，而星河以魂力构筑出的无形气墙，恰好能挡住普通魂宗的攻击。

　　是以气墙外面的影蝠虽多，却难以对星河造成一丝一毫的伤害。

　　只是，两百多只影蝠接连不断的攻击，给星河带来的压力也是巨大的。他现在魂力消耗的速度，甚至超过了使用沙漏武魂，减缓十倍时间流速的时候。

　　如果不是有九阳神功相助，令星河体内的魂力变得绵绵不绝，生生不息，他只怕连五息时间撑不过去。

　　但是即便如此，他魂力再生的速度也是远远比不过魂力消耗的速度，如果影蝠再这么持续攻击下去，星河绝对坚持不了多长时间。

　　但在星河脸上却看不到半点惊慌的表情，因为鹰钩鼻男人的对手，从始至终，都不仅仅是他一个。

　　鹰钩鼻男人召唤出的影蝠，有大半都朝着星河攻了过去。

　　所以小舞的妈妈并没有花费多大力气，几次闪身避开袭来的影蝠，来到了他的面前。

　　鹰钩鼻男人几次和星河交手，几乎每一次都吃了大亏，所以现在的他几乎把全身的注意力，都放在了星河身上，防备着星河突如其来的攻击。

　　但他也因此却忽略了小舞的妈妈，一个成熟期的十万年化形魂兽，此时已是七十九级的敏攻系战魂圣。

　　一个魂师在没有多少防备的情况下，被敏攻系战魂圣近身，那他的下场，一定不会好看到那儿去。即便那魂师的实力，已经达到了魂斗罗级别。

　　小舞妈妈两个闪身来到鹰钩鼻男人身前，根本不等他做出任何反应，她脚下紫色魂环闪烁，抬腿朝天一脚，狠狠踹在鹰钩鼻男人腰间。

　　“轰”的一声爆响，鹰钩鼻男人被小舞妈妈一脚踹向高空，腰间传来的剧烈疼痛让他的嘴巴不由自主的张开，一双眼球大大撑起，上面布满血丝，像是要炸开一般。

　　飞到半空中的鹰钩鼻男人惨哼了一声，下意识的蜷缩起那被踹的半弓着的身体。

　　而小舞妈妈在刚才那一脚踹出之时，便已再次闪身，那副看似娇柔的身躯眨眼出现在鹰钩鼻男人身前，于半空之中抬腿一记横扫。

　　鹰钩鼻男人下坠之势刚起，便又被这重重的一脚踹得飞了上去。

　　三丈之后又是三丈，鹰钩鼻男人被小舞妈妈连续两脚踹飞到六丈以外的高空，这个高度已超过了星斗大森林里的半数树木。

　　却还没完，落到地面后的小舞妈妈脚下又一黑色魂环亮起，她再次闪身，瞬间便来到了六丈高空之上。

　　这才是真真正正的瞬移，无视空间，无视阻挡，快到了极致的短距离位移神技！

　　又是蕴含了十足力道的一脚，鹰钩鼻男人第三次飞向高空。

　　这一脚之后，小舞妈妈并没有选择继续追击上去，而是借力一个翻身，落在了身旁巨树的枝干上。

　　约莫一息时间过去，飞上九丈高空的鹰钩鼻男人终于落了下来。可方才降落在巨树枝干上方的小舞妈妈，却已再一次凌空跃出，瞬息后来到鹰钩鼻男人正下方，抬手抓住他的双脚。

　　脚下黄色魂环亮起，第一魂技腰弓发动。瞬间增强自身腰力百分之百，韧性增强百分之五十。魂力十级以后，每增加一级，腰弓使用时增幅效果增加百分之一。

　　在百分之一百六十九的腰力增幅下，小舞妈妈抓着鹰钩鼻男人的双脚，凌空一记三百六十度空翻抱摔，将他从十几丈的高空上，朝着地面狠狠砸了下去！

　　“轰”的一声炸响，地面都被这强力一摔砸的微震了两下，大量的沙石溅起。

　　巨量的尘土渐渐消散，星河抬眼望去，原本平坦的地面已消失不见，取而代之的，是一个人形大坑。

　　他不自觉的砸了咂嘴，叹道：“玉儿小姨这套连招，也太厉害了吧……”

　　站在他身旁的小丫头，粉嘟嘟的脸上满是骄傲，她得意的点点头，轻哼道：

　　“当然厉害了，这可是妈妈的自创魂技，爆杀八段摔。任何魂师，只要被妈妈近身一击得手，就得完整的吃下妈妈后续一整套的连击，就算他是封号斗罗，也得吃不了兜着走。”

　　这时小舞妈妈已来到她们身旁，她转眼看了看躺在人形大坑中的鹰勾鼻男人，柔柔道：

　　“现在的他，是再也没有能力跟踪我们了。

　　我虽然留了几分力道，没有将他彻底杀死，但也把他的全身骨头击碎了八成。

　　这么重的伤势，少说也得回家休养个大半年，才能继续出来害人了。”

　　她说着转过身来，轻轻弯腰想要将小舞抱起，站在她身前的星河却是眉头一皱，抬脚踏步，闪身到她们身前。

　　就在星河闪身挡在小舞妈妈身前的那一刻，一个巨大的影蝠黑影，携无与伦比的速度疯狂的撞了过来。

　　星河下意识的将星辰剑平举在胸前，挡下了这猛烈的一击。

　　这是鹰钩鼻男人的最后一击，也是他最强力的一击！

　　第八魂技，影蝠暴虐杀！

　　单体敏攻系魂技，召唤出一个巨大的影蝠虚影，速度与力量增强百分之三百，影蝠暴虐冲出，期间不能转向，一往无前！

　　这是一个有着强烈弊端敏攻型魂技，但它有着更为强力进攻能力，它虽然是个敏攻系魂技，但它蕴含的力量，却绝不下于其他强攻系魂技。

　　就在影蝠与星辰剑相撞的那一刻，那股巨大的冲击力道让星河猛地吐出一口血来。

　　他的身体也被这一下猛烈的攻击打的倒飞而出，小舞妈妈眼疾手快的将他接住，竟也被这股冲击力道带的向后急急退了两步。

　　被小舞妈妈抱在怀中的星河两手发麻，险些握不住手中长剑，他紧皱着眉，轻轻闷哼了两下，再次喷出一口鲜血，接着把头一歪，彻底昏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十章 爆杀八段摔免费阅读。https://xs.23sk.com 