    一天时间很快就过去了，青训营的队员们都是睡在战队的队员宿舍，谢尘屿也申请了一个房间，没有再回叶秋他们那个小屋子，毕竟一直睡在沙发上也不是个事。

    晚上谢尘屿调出了这个赛季即将要上场的几个战队的资料，资料很简单，战队名称，战队成员，账号职业就没了，约等于一张白纸，就光把名字给打听出来了。

    但是谢尘屿也在认真看，认真思考，他想猜测一下他们使用的是什么样的打法，到时候他可以恶心一下对面的核心。

    “百花战队，狂剑士，弹药专家，也是老熟人了。”谢尘屿看着百花战队的那张纸感叹道：“唉，如果当年百花缭乱，跟着他们一起参加职业比赛，这个时候已经是冠军了呀。”

    谢尘屿忍不住吐槽了一下，他知道百花战队的狂剑士的实力，所以猜测是百花战队是以狂剑士为核心，弹药专家为辅助，因为第一赛季还没有双核的想法。

    “然后是轮回战队，队长是个神枪手啊，一枪穿云，挺霸气的名字，就是不知道实力如何。”谢尘屿一张一张地看着，一枪穿云他也听说过，枪体术玩的不错，但是具体实力如何，他也没打过。

    “呼啸战队，看来是呼啸山庄的战队，队长是个流氓，老熟人了呀，之前把我弄死一回。”谢尘屿也不是很了解那个流氓的实力，因为弄死他那一回也是在团战中。

    “然后就是这些老熟人了，也几乎没什么变化，这第二赛季也不是很难打呀，几乎也没什么变化，针对住这几个核心就行了。”谢尘屿感叹道：“这么看来，第二赛季的冠军还有可能是我们呀，毕竟嘉世这边普遍实力真的强过其他战队。”

    谢尘屿也没有多熬夜，明天还要去青训营，所以就直接躺到了床上，虽然躺在了床上但是谢尘屿的思想却很活跃，然后想着想着谢尘屿啪的一下就坐起来了。

    “我靠，那这么算来，第四赛季有点儿牛啊，第四赛季职业赛场是真的火了，再加上这些比较有天赋的好像都是第四赛季才能进入，这么说来第四赛季好像很有意思啊。”谢尘屿刚才躺下就开始想自己战队的那些人，突然联想到了时间。

    像杜锌了，李轩了，楚云秀了苏沐橙了，这些天才如果想加入职业战场必须得到第四赛季，听说老魏在网游还捞了一个天才，那个天才好像也是第四赛季才能进入，好像微草那边也有个天才。

    谢尘屿睡不着了，但是想着想着谢尘屿就想起来了自己好像第三赛季第四赛季左右就要退役了，之后的赛场是他们的，关自己什么事。

    谢尘屿有些自闭了，自己为什么要到职业赛场彻底步入鼎盛的时候退役呀，想着想着谢尘屿就想通了，真不行，未来上完学再回归呗，随便找个小战队和他们做对手。

    谢尘屿想了一下自己可以趁空余的时间提前学一下，未来的时候可以办理休学，我拿够拿过三个冠军我就退役，谢尘屿直接在心里给自己立了个flag，谢尘屿也想通了，退役了之后，也就不再回来了。

    谢尘屿慢慢地闭上了眼，等到睁开眼的时候已经是早晨了，战队宿舍里什么都没有，还没有出去买，谢尘屿决定不买了，等到放完夏休期回来再买。

    从俱乐部里偷了一个一次性的牙刷，然后就直接凑合着把牙刷了，洗漱完毕后就回到了训练室。

    叶秋果然在这种时候是不会迟到的，已经在训练室开始日常训练了，谢尘屿肯定不可能这么机械般的训练，他则是登录上自己的百鬼夜行的账号，去到游戏里抢boss了。

    因为陶轩得各个地方跑去找代言，不能经常上游戏，所以一区的会长换了个人，看到谢尘屿上线也吓了一跳：“百夜大神，你现在在哪儿呢？现在您的账号卡已经是非常知名的人物了，我派几个人去保护你，人多眼杂乱，乱拳也容易打死老师傅。”

    谢尘屿看到后也感叹，这个新会长还不错嘛，办事的速度很快就回道：“没事没事，我现在在安全区呢，我就进来打打竞技场什么的，你不用管我，你们该干什么干什么，如果有boss的话可以给我准备一身装备。”

    “好的，大神，有boss我会喊你的。”发送完这段话的会长就派了一个人，拿了一身鬼剑士的装备，全是橙装，给谢尘屿送了过去。

    谢尘屿拿到装备考虑一下也直接把装备给换了，拿着这套装备出去浪，如果被打死了也不会亏损什么，大不了之后他多在网游里抢boss补充公会的损失。

    其中有不少人看到百鬼夜行的大名，就凑过来想打招呼，谢尘屿也照单全收给他们一一回复，但是最后人有点太多了，就直接统一全屏了。

    这时公会会长给谢尘屿私聊来了消息，说boss血枪手刷新了，战队需要这个野图材料，再加上其他公会的职业选手也到场了。所以他们也需要麻烦谢尘屿帮忙。

    “不麻烦，不麻烦，给我位置，我马上到。”谢尘屿直接在人群中秀起了身法，三下五除二的就从人群中钻了出去，然后直接卡了个位置，把后面追着的一些人给甩开了，然后直接就朝着公会长给他发的位置跑去。

    到了公会长给他发的位置，结果发现居然没有人，一问才知道是蓝雨的一个剑客拿到了仇恨，然后把boss拉开了，其他人都在跟着，他也没来得及给谢尘屿发消息，公会长让谢尘屿在原地不要走动，因为boss马上就要被牵回去了。

    这时谢尘屿也听到了远处的脚步声，那是boss的脚步，普通的角色不可能有这么沉重的脚步声，谢尘屿一看这不正好给他埋陷阱的机会吗，往前走了几步正好看到了夜雨声烦正牵着boss跑呢。

    谢尘屿直接爆发手速，给公会长安排了一下任务，让他带人强行逼迫夜雨声烦直行，谢尘屿这是开始吟唱阵法，谢尘屿看了一眼boss的血量，发现如果这时候抢的话，还是比较容易的。

    埋了三个阵法以后，夜雨声烦也是走到近前了，谢尘屿看没办法埋五个了，所以就直接就地趴下，夜雨声烦刚走到阵法上面，谢尘屿就利用鬼神盛宴引爆了阵法，夜雨声烦本来还跑得很开心，结果被突然出现的攻击吓了一跳。

    趁此机会，嘉世的一个骑士站了出来，直接挑衅，把boss挑衅走了，谢尘屿直接拦住了夜雨声烦，现在轮到嘉世的人牵着boss走了。

