    药香弥漫。

    琳端起药碗，咕噜咕噜一口气喝光。

    “花了不少钱吧。”她放下碗，问道。

    “小意思，钱的事你不要操心。”顾青山无所谓的道。

    琳看着他，想起魔鬼给的那个光团。

    那上面曾显示出顾青山左拥右抱的情景。

    这家伙，真这么不老实？

    魔鬼给的东西，大多数是有问题的，可是……

    “回来这么晚，看来你除了去药店，还去其他地方游玩了一番？”

    琳低头注视着药碗，轻描淡写的问。

    顾青山正准备随便说两句打发过去，但心头莫名感应到了某种危机。

    他略一沉默，将一枚徽章放在桌子上。

    这是一枚略显粗糙的金属徽章

    “初级刺客？真是无趣。”

    琳不屑的道，但语气轻快了些。

    她眼珠子一转，慢慢明白顾青山到底去做什么了。

    “不错，有点男人的样子了。”

    琳拍了拍顾青山的肩膀，转身就要离开。

    “你什么时候能痊愈？”顾青山在后面问道。

    “怎么？”

    “那个——妖精的悬赏单，我觉得还是等你痊愈了，我们再尝试打开。”

    “你的想法是正确的，天知道它们放了什么在里面，唔，再等等吧，我需要找一些更好的药来加快身体的恢复。”

    琳说完就走了。

    只剩下顾青山独自呆在阳台上。

    他细细感应一番。

    恩……某种难以言说的灾难似乎过去了。

    这真奇怪。

    算了，既然已经没事了，何必再多想？

    顾青山略有所感，抬头一望。

    只见一只海鸟飞来，落在桌子上。

    “阁下，按照您的要求，最近半个月拍卖会的清单都在这里了。”海鸟道。

    “多谢。”

    顾青山大方的摸出三枚钱币，丢给对方。

    海鸟收了钱币，扇扇翅膀飞走了。

    顾青山随手翻了翻。

    他看到了几张卡牌，以及卡牌下面标注的起拍价格。

    真是不错，自己的钱几乎都够得上一张卡牌的起拍价格了。

    顾青山微微自嘲道。

    他想了想，从口袋里掏出三张通缉令。

    ——初级刺客的刺杀目标都不算什么，在完成了数百次的刺杀后，他已经赢得了进阶中级刺客的机会。

    杀掉通缉令上的三个家伙，顾青山就可以成为一名中级刺客，获得报酬更为丰厚的任务。

    ——这三张通缉令上，分别是三个星际犯罪团伙的掌舵人。

    他们分别掌管着人口、赌博和军火生意等方面的买卖。

    顾青山撇撇嘴，放出神念，扫视这个世界。

    很快他就发现了那三人。

    奇妙的是，这三个犯罪团队的老大竟然在同一个地方。

    顾青山惊奇的观察着三人。

    那里是一处地下酒会的现场，三个犯罪头子彼此坐在一起，正互相称兄道弟，把酒言欢。

    这就有趣了。

    他们暗地里垂涎对方的生意，所以在刺客公会出了悬赏，请求出动刺客，杀掉对方。

    刺客公会也是做绝，直接把三张通缉单给了顾青山，要求他完成三次刺杀。

    “我们收钱办事，但也讲究效率，所以希望你一次处理干净。”

    ——这是刺客公会执事的原话。

    顾青山想了想，心意一动。

    一泓秋水般的长剑悄然出现在半空。

    六界神山剑。

    “这次我一个人去么，公子？”山女问道。

    “是的，洛冰璃在睡觉，天剑的威力发挥不出来，地剑太狠，潮音又去玩去了，只有你最懂分寸，又能断法，做这种刺杀会简单些。”顾青山道。

    六界神山剑不再多说，剑身一振，直接冲霄而去。

    ——看上去很开心的样子。

    等了一会儿。

    一个送快递模样的男人骑着车，从天空的另一头飞驰而来。

    “您的快递，来自刺客公会，请签收。”

    “啊，好。”

    顾青山接过箱子，写了签收单。

    那男人骑着车就走了。

    顾青山一边感叹于这个世界的便捷，一边打开了箱子。

    只见大箱子里面套着一个小箱子，小箱子依然套着一个更小的箱子，最后打开是一个精致的黑色盒子。

    一枚银色徽章静静躺在里面，旁边有一张便签：

    “恭喜你，你已经成为中级刺客了，请明天早上来公会领取你的徽章。”

    顾青山就将银色徽章收了起来。

    ——比起这个徽章，其实他更在意的是可以接到更高等级的刺杀任务。

    顾青山伸了个懒腰，朝自己的房间走去。

    一夜无话。

    第二天。

    刺客公会。

    顾青山走进来的时候，发现整个公会内部空荡荡的。

    唯有那名少女在柜台前等着他。

    少女一见到他，就在柜台上按下了一个按钮。

    刺客公会的门关闭了。

    “您来了，请跟我从这边走。”少女说着，显得心事重重。

    “人怎么都不在？为什么连门都已经关了？”顾青山不解的问道。

    “半夜的时候人都抽调走了，执事让我留守这里为您办理相关事项。”少女道。

    她领着顾青山朝里面走去。

    顾青山也没多问。

    毕竟，刺客的许多行动都见不得光，有些事情更是需要保密。

    少女带着顾青山来到一间密室，开始为顾青山进行详细的登记。

    “成为中级刺客，每个月可以领取一定数量的酬劳。”

    “在许多世界中行动的时候，拥有一次呼叫救援的权限。”

    “可以在公会中拥有一个单独的房间。”

    顾青山看着手中的钱袋，用手掂了掂，笑道：“想不到有这么多好处。”

    少女道：“还有呢，阁下，现在您可以为自己选择一个绰号了。”

    “代号？”

    “对，身为刺客，没有人愿意被人得知自己的真实身份和名字，相信您作为魔鬼一定也是这样想的。”

    顾青山一怔，马上道：“啊，是的，我们从不把自己的真名到处乱说，那会带来很多麻烦。”

    少女道：“那么，请您给自己取一个代号，这样方便以后大家称呼您。”

    顾青山想了一会儿，颇觉头疼。

    这种事情，真的不擅长啊。

    “一时想不出也没关系，”少女见状就笑道，“等您想好后，随时可以用徽章联系我，到时候我再为您登记。”

    她让顾青山把刺客徽章取出来，手把手的教顾青山如何使用徽章联系公会的人。

    “今天多谢你，我回去想好自己的代号后，就会用这个徽章联系你。”顾青山致意道。

    “好的，另外这是中级刺客所能接的任务，请您回去看一下。”少女将一个卷宗交给顾青山。

    两人一路说着，离开了密室。

    少女忽然又想起一件遗漏的事。

    “您现在有时间吗？我带您去挑选一个房间。”少女道。

    顾青山正要拒绝，念头忽然一转。

    ——假如自己住在这里，可以节省不少钱呢。

    “好，请带我去。”顾青山道。

    两人一路朝刺客公会的深处走去。

    他们进入了一个更加宽敞的大厅。

    “这里是公共休息区，刺客们可以在这里交流和讨论一些重要事情。”少女介绍道。

    她一招手，继续道：“请跟我来，休息区还要往里走。”

    顾青山四下一打量，目光忽然落在一张通缉令上。

    通缉令被一柄匕首牢牢钉在告示板的正中间，上面画着一名身穿黑色风衣、戴着露指黑手套的阳刚男子。

    男子气度非凡，眼睛无情而淡漠，一只手拿着黑色手枪，另一只手拈着一张卡牌。

    顾青山的目光在通缉令上定了定，又若无其事的挪开。

    他跟着少女一起去看了好几个房间，最终才挑了其中一个。

    少女把门房钥匙交给他，并为他进行了登记。

    两人走回来，再次经过公共休息区。

    这时顾青山不经意的指着通缉令，笑着问道：“那个通缉令是怎么回事，还被钉在告示牌的正中间，难道上面的目标很值钱？”

    少女顺着他的目光望去，看见了那张通缉令。

    她叹了口气，道：“这个目标确实值钱，早就听说他逃出了争霸区，一直不见踪影，昨天我们才刚接到情报，说他在附近的一个世界出现过，所以执事们连夜都赶去围剿他了。”

    “他很厉害？”顾青山依旧保持着笑容道。

    “恩，是个真正的杀手。”

    少女有些敬畏的道。

    “既然是杀手，为什么不吸纳进我们的组织。”顾青山不解的说。

    “因为他是个疯子，妄想屠神。”少女道。

    “屠神？”

    “对，据说他的一个朋友被神灵杀了，所以他一直在争霸区找机会为朋友报仇。”少女道。

    “倒是有种。”顾青山赞道。

    少女道：“后来神灵降下神谕，说那个叫顾青山的渎神者没死，已经逃出了封印——也就是从那时候起，人们才渐渐知道这个人的朋友就是渎神者顾青山。”

    “神灵要杀顾青山的事大家都知道，但这跟我们杀这个人有什么关系？”

    顾青山指着通缉令上的男子，问道。

    “神灵也要这个人的命——酬劳非常丰厚，几乎所有人都在搜寻这个人和渎神者顾青山。”少女道。

    顾青山听了，沉默了一息。

    “啊，不提这个人了，我突然想起来一个代号很适合我。”他突然说道。

    “您说吧，我为您登记一下。”少女取出一个本子道。

    “我的代号……就叫叶飞离。”

    “叶飞离？好的，我已经记录。”