    然后镜头便以俯视的视角看着整个厮杀的战场景象，接着就出现了这样一个匪夷所思的场景。

    所有人都在激烈的拼杀着，但是正中间却形成了一个没有人敢靠近的空地。

    没错，这个主人公便是冷海。

    然后紧接着战斗好像进行到了最焦灼的时刻，在主阵营当中负责吹响号角的士兵一个个蓄势待发，将手中的战斗号吹得震天响。

    而这样的声音和冷海的萧声融合在一起，自然将他一人一萧的身影逐渐的掩盖了下去。

    但是他并没有因此而感到着急，只见他将自己的萧收回到了怀里，然后冷峻的双眸慢慢的睁开，眼神里透露着严酷和清冷。

    他此时好像轻轻的叹了一口气。

    突然不远处传来了极其锋利的风声，但如果仔细听的话，就知道这是对方数万箭齐发发出的声音。

    等所有战士反应过来的时候，下意识的朝天空上望去，眼神中透露出了惊恐。

    在他们面前的是黑压压的，不计其数的弓箭，对方竟然发动了剑雨攻击，这对于此时丝毫没有抵挡之力的前线战士来说，简直就是灭顶之灾。

    而之所以发生这一切，完全是因为这个与此时紧张的情形格格不入，在生死攸关的时刻还能在阵地当中吹响自己萧的人。

    下一秒，密密麻麻的弓箭就好像是漂泊的大雨一般，丝毫不留情面地向着冷海所在的地方落了下来。

    看到此情此景的玩家们不由的拳头握紧，为了冷海默默的担心。

    但是冷海从头到尾脸上依旧是那副清冷的神情，只见他的嘴角微张默默的念了几句话，他发出的声音带着些许的悲凉。

    “死亡如风——”

    “常在”

    “吾之眼前。”

    瞬间一道身影以肉眼看不清的速度快速的闪过，当众人还没反应过来的时候，冷海已经有了进一步的行动。

    突然他手中的长矛出现，没有一个人真正的看清楚是什么时候出现的。

    紧接着只见他将长矛举过头顶，然后刀光剑影在每个人脸上都留下一道微弱的光芒，只见他双手交替快速的旋转着，硬生生的给自己形成了一个保护罩。

    在犹如狂风骤雨般的剑雨之中，冷海的长矛就像是没有任何外物加持的防护罩一般，为他抵挡住了这次攻击。

    难道这就是传说中的以一人之力抵挡千军万马吗？

    “我靠。”

    看着这样的场景，小黑震惊得从自己的电竞椅上跳了起来。

    “这也太厉害了吧，简直就是我心中最厉害的江湖人物啊。”

    而与此同时直播间的评论里也发出了同样的惊叹。

    “从来没见过这么帅的男人，我要哭了。”

    “我宣布以后我的英雄池只有一个，那就是冷海，其他英雄我已经不想再玩儿了。”

    “老公，老公，别丢下我。”

    俨然所有网友都被冷海的这波操作所震惊到了，但是还没结束，让他们以料不到的事情再次出现了。

    本以为这样就结束了，但随后一跃而起的冷海并没有就此降落，而是以极快的速度，以一人之力在敌方阵营当中开始快速的穿梭。

    就好像是一道看不清的影子，身形是如此迅捷，无人能看清楚他的路线。

    镜头也适时的摇到了上面，成了俯视的场景，只见整个敌方战场当中，只看到有一束微弱的光亮开始不断的游走。

    是冷海的长矛发出来的，冷海以自己一个人的力量，独自奋战在一线当中，将所有对他图谋不轨的敌人全部消灭。

    看就算冷海十分厉害，也敌不过对方的千军万马，在这片战场当中，这个地方的人数根本数不清，只能看到没有边际连成一片的人山人海。

    就算他有再强的能力，以他一人之力，又怎能灭得了一个国家？

    微弱的光量在敌方阵营里移动的速度越来越慢，就好像是要被对方无边无际的阵营所吞噬了一般。

    冷海该不会就此牺牲吧，他该不会命损于此吧。

    玩家们的心再次紧紧的揪了起来。

    镜头再次降了下来，而攻击的速度也放慢了，镜头切到了冷海的近景。

    面前的战士，同归于尽的战士，不断的发出怒吼的战士，都在拼尽最后全力战斗着，血流成河。

    一阵阵微弱的风刮过此地，而这里早已没有了绿树繁茂的场景，只剩下几颗零星的枯树枝在随着这一点点风浪慢慢的摇摆。

    紧接着镜头聚焦到了冷海的长矛之上。

    “疾风如令。”

    “破。”

    此次的怒吼比上次的微微呢喃大声了很多，而伴随着这一声历喝，整个阵地好像突然被卷入了风沙当中，疾风四起。

    而此时此刻，苍茫宇宙当中，所有的风好像都被他召集到了自己的长矛之上，化为了自己能用的力量。

    紧接着，就看到冷海手里的长矛向外狠狠一甩，一道不大不小的沙尘暴龙卷风以冷海为中心开始向四方不断的蔓延。

    在所有自然的力量面前，人类是极其渺小的。

    龙卷风沙尘暴以所向无敌的姿势，开始不断的向前逼近，所到之处一片凄凉，尸横遍野。

    就连几百里之外的地方都在因为这突如其来的沙尘暴而微微颤抖。

    就算对方人数再多又怎样，就算要跟对方殊死搏斗又怎样，只要这沙尘暴一出，再多的人就好像是这天地间最渺小的尘埃一般，根本不足挂齿。

    “天哪，这也太厉害了吧，简直无敌呀。”

    “要是拥有这个技能的话，那不就是所向披靡了吗？”

    “太帅了太帅了，我已经忍不住要尖叫了。”

    “不瞒大家，我的汗毛都竖起来了，从来没想到有一天峡谷里居然能出现这么帅气的角色。”

    “我以后就只玩冷海了，冷海就是我的本命英雄说，到做到。”

    “虽然说这游戏风格一点也不像赵狗的，但是我不介意呀，哈哈哈也太厉害了吧。”

    剧烈的风暴依旧在不断的前进，将对方的敌人卷在风眼里不断的搅动，随后狠狠的甩了出去。

