    人面蛛关注的焦点，就是那个安静沉寂的选手。这人的年龄大概和罗南差不多，那份内敛至乎阴郁的性格，也差相仿佛，然而人面蛛的关注原因，肯定不是因为这个。

    罗南接收到的反馈，倒是以期待和饥饿居多——就好像一位老饕，紧盯着炉上渐熟的菜肴，想吃觉得可惜，不吃又好生急切。

    这就是你选择的新食物？

    罗南刚刚还在琢磨人面蛛的食谱变化，现在就有了真实的参照。不免拿出几分精力加以关注，可一时又哪能看得明白？

    也在此刻，镜头一转，诡异剪辑的比赛结束，接下来竟然还有赛后画面。两名选手站在拳台中央，杰克则站在他们之间，似乎是宣判胜利者的时候了。

    从前面的剪辑看，就算瘦高孩子的剪辑莫名其少，但优势也非常明显，呈现出惊人的控制力。

    不过，杰克并不急于宣布，他低头看表。

    此时，剪辑画面的配乐诡异地停止，使得四面看台上尖锐的口哨声和呼啸声，愈地响亮、嘈杂，震耳欲聋。

    终于，杰克有了动作，他展开双臂，却没有像正常裁判那样，抓住参赛选手的手，而是同时揽住两个半大孩子的肩膀，看上去非常亲密。

    可在此刻，孩子们的身体僵硬了。

    杰克不急于宣判胜者，而是像念诗般言，声音通过微型麦克风，传遍全场：“作为裁判，我必须公正地加以评判，这是一场保守的战斗……”

    看台上的嘶叫声猛地拔起一个层级。

    “一场逾时的战斗……”

    尖叫欢呼声更响亮了，一些人甚至站起来，向着拳台挥动手臂，由此带动了更多的人，很快，整个格斗场再没有人坐着。

    杰克的脸色不变，吐出最后的判断：

    “一场虚假的战斗！”

    看台上的人们彻底疯狂了，混乱嘈杂的声响，已经汇聚成简单而又令人心血下沉的单音：

    “杀，杀，杀！”

    拳台上，两位少年面无人色，想要挣扎，却被杰克的铁臂牢牢钳制。在微笑中，杰克如此说：

    “没有失败者，也没有胜利者！”

    话音未落，杰克两臂同时力，清脆的骨胳碎裂声，通过他身上的微型麦克风，传遍全场。

    两个少年，肩膀骨架都在瞬间分崩离析，强大的力量合拢，压碎了胸骨、脊柱，又将两个不成人形的少年强行夹抱，使之在杰克胸口前“相拥”。

    一对七窍流血的脸面对撞在一起，然后软成了两堆死肉。

    杰克放松双臂，两具尸体滑落，他看都不看一眼，又做了个双臂交叉挥动的手势：

    “团结局、友爱局……pass！”

    “我草！”

    不等下一个镜头切换，显示屏突然凹陷崩裂，却是爆岩凌空一拳，直接打爆。如此激烈的反应，彻彻底底地暴露了爆岩的立场，但他怎么会在乎，又呸了一声：

    “一帮渣滓。”

    那位安静的选手转过脸来，瞳眸中有些意外，可这份情绪还没有传递到面部，就已经湮灭了，最终他只是简单吐出两个字：

    “你们？”

    爆岩瞪大眼睛看他：“小子，你要参加这种狗屁不是的格斗？”

    “下一场就是我。”

    爆岩粗暴地挥挥手：“去特么的下一场，既然老子到这来，就永远没有下一场了。那边通向格斗场是吗……”

    说着，爆岩就要举步，此时他不只是正义感爆棚，更因为这个格斗场里生的事情，让他这个格斗爱好者感到恶心。

    看爆岩有直接砸碎格斗场的倾向，罗南无奈叫停，这已经和他们的初衷完全脱节了好不好？

    “我敢打赌，你只要进场，杰克立刻跑得无影无踪，就算你把场子里的人全部打翻，让这个凶手跑掉又有什么意义？”

    “这是你侦察的问题！那个黑皮耗子为什么还没有找到？”爆岩情绪激动之下，也犯了和罗南同样的错误，忘了是在灵波网里交流，直接开口。

    安静选手见爆岩与空气说话，眼睛在空气中划过，别无所见，最后停留在他肩膀的乌鸦之上。

    他张了张口，略有些迟疑，但最终还是声：“先生，您是在与乌鸦说话？”

    爆岩愣了愣，扭头看过来，莫名其妙就道：“呃，是的。”

    话刚出口，爆岩就后悔，这么回答太傻了。

    可是在这个时候，一直没有什么明显表情的安静选手，竟然微笑起来：“原来是乌鸦先生，我也可以和他交流吗？

    略有些生涩的笑容，与出奇幼稚的言辞一起，在这个狭小的休息室里绽开。

    也是此时，爆岩和罗南才真正清晰地认识到，这位马上就要走上拳台，接受致命裁决的选手，真的只是一个半大孩子而已。

    而也是在此刻，眼前这位十五六岁的少年，安静近乎死寂的眸子里，微微闪光，整个人的生机和灵气，都从那对狭长的眼眸中，荡漾出来。

    面对这样的一张面孔，爆岩一时间竟然不知该说什么才好，最后只能耸耸肩：

    “好吧，如果他乐意的话。”

    借着爆岩耸肩的力量，墨水半飞半跳，径直落到安静选手半伸出的胳膊上。当然，这是在罗南的示意之下。

    “喔！”

    安静选手欣喜于墨水的灵性，随即，他微微直起身，很郑重地向墨水欠身：“我的名字叫瑞雯，他们叫我掠夺者，但我只是一只乌鸦而已，这是我的第1oo场比赛，也是最后一场，希望乌鸦先生能给我祝福。”

    这次词句多一些，罗南就现，安静选手……叫瑞文是吧，嗓子很有特色。似乎还没有经过变声期，嘶哑中带着一点儿尖音，又有着天生的气息共振，非常独特，让人感觉，如果他去唱歌，应该非常不错。

    “呃，那个……”

    爆岩听不太懂，试图插话，又被罗南制止。

    这种感觉太熟悉了，此时的瑞文，就和很多时候的罗南一样，完全陷在自我的圈子里，自成一套逻辑，没有必要、也不应该去强行打破。

    或许，这是他最放松的机会，最珍惜的时刻。

    也是这时，人面蛛蠢蠢欲动。在这头新晋老饕的眼中，正有一颗明亮的种子，从黑暗幽寂的深渊里升起，纵然仍在一道道浑浊污流的困缚包围之下，却是纤尘不杂，纯粹明透。

    美味，无以伦比的美味！