    梁铭恩和王诗诗这一顿饭吃的就好像在经历着过山车一样。

    谁能够想到，刚刚还在被同学们鄙视看不起的男人，真正的身份让他们高攀不上。

    “那你为什么会选择在村里面染布啊？我之前听阿瑾说你好像每天都无所事事一样。”梁铭恩走到哪里都不忘记她的小八卦！

    “我在你眼里很无所事事吗？那怎样才是有事情做？不如明天开始你有空来陪我一起研究一下新的染料怎么样？先前我学了一些新的技术，可以尝试一下。”

    林瑜珏的话立刻引起另外两个人的尖叫。

    “哇！”

    “哇哦！”

    “新的技术哦。”

    “可以尝试一下哦。”

    两人夸张的面部表情，眉飞色舞的五官乱飞，对着张瑾妍疯狂眨眼。

    “我说你们两个家伙，差不多可以了, 注意一点，女孩子要矜持一点好吗？”张瑾妍倒吸一口气，好不容易扯出了微笑。

    “我现在是已婚妇女，不是女孩子了，所以我可以继续的对吧。再说了，大家都是成年人了, 偶尔聊聊这种话题又不是不可以，难道说我们的阿瑾你是害羞了吗？”

    梁铭恩笑得更加开怀, 她直截了当的话更让张瑾妍无语，脸忍不住红了。

    林瑜珏欣赏了一会，才给她解围，“她脸皮比较薄，你们就不要逗她了，我没有别的意思，这个技术不是你想的那个技术，至于你说的那个技术，其实我有这个想法，但是暂时还没有这个机会。”

    “林瑜珏！！”张瑾妍羞愤交加，锤了他的肩膀一下。

    “我在呢。”林瑜珏握住了张瑾妍的拳头，用手掌紧紧的包裹着她的拳头，“我开玩笑的，你别生气。”

    “哇哦～阿瑾你男朋友真的好温柔啊，对你也太好了吧，我说你最近为什么一直一直不肯出来，原来啊，有些人自己在温柔乡里享受的不得了，哪里还有我们这些朋友啊？”

    “典型的重色轻友这么一看, 现在我们三个人之间，就我是个单身狗了，不行不行我这狗粮，可是吃到饱了，我觉得我也需要好好的去考虑一下，不然有点吃亏呀。”

    王诗诗和梁铭恩一唱一和，配合打得很好。

    她们两人也是由衷的感到开心，这几个月来，对于张瑾妍是真的非常不容易，一个曾经品学兼优又很高傲的女孩子，一下子掉入人生的低谷，不得不去面对，她曾经所逃避的一切，和她不想面对的家庭琐碎。

    这就好像，她以前否定的一切，都要强迫自己去肯定，是很痛苦的过程。

    作为朋友，她们心疼理解, 可却只能够在精神上表示出一些支持, 但是真正做事的人还是张瑾妍她自己, 那种压力和那种内心的煎熬，这些是需要她自己去克服去战胜。

    她们很开心看到现在的张瑾妍，也许这一切都是林瑜珏的功劳吧。

    “老林，谢谢你啊。”梁铭恩忽然吸了吸鼻子，眼眶有些发红。

    “谢我做什么，这都是我应该做的，我先前就说过我会在她身边，支持她守护她保护她，只要她愿意。”

    谷霶

    林瑜珏的深情让张瑾妍有些慌乱，“林瑜珏你别闹，虽然刚才我说你说我现在的男朋友，但是我觉得我们还没有到这一步吧，我很感谢你刚才对我的帮助，但是……”

    “张瑾妍，你这是在拒绝我？在利用完我之后吗？”林瑜珏眼神专注又哀伤。

    “我……”张瑾妍一时之间，有些不知道该怎么办，她很想理直气壮地说一句是的，但是她又说不出口。

    “我觉得你肯定不会，因为我们之前说好的可不是这样，你说对吗阿妍？”

    林瑜珏不想给张瑾妍留后路。

    “我……”

    “阿瑾你可不能欺负人哦，老林这么好。”梁铭恩跳了起来。

    “对呀，你想想人家刚刚为了你遭受了多大的委屈啊，明明是这么年轻有为的青年才俊，却被人家贬低成一事无成的村夫，他为了你可没多说什么。”王诗诗也加入了助攻的好脸。

    “你刚才不是说还要亲自跟我道谢吗？还是说你不想看到你所期待的？”

    听他提到先前同学聚会上发生的事情，张瑾妍心里感觉更内疚了，“我说不过你！”

    林瑜珏见好就收，“这家店是我朋友开的，如果你们以后想来吃的话找我就可以了。”

    “那真是太感谢你了。”

    张瑾妍的白眼都快翻到天上去了，就这么被贿赂完了。

    绝了呀！

    吃完饭之后王诗诗和梁铭恩非常有眼力见直接溜走了，不打扰他们两个人的，两人吃到了一顿这么好的饭，嘴巴早就被塞住了。

    张瑾妍暗自吐槽。

    “阿妍，我带你去个地方。”林瑜珏上车之前神神秘秘的。

    “去哪里？”张瑾妍抬头看看已经有些暗下来的天色，故意道：“如果太远的话就不去了，下次再说吧，回去晚了，奶奶会着急的。”

    “没事，我和奶奶说今天吃了饭会晚点再回去。”林瑜珏笑的像一只狐狸。

    “不是你这个人，到底是什么时候跟我奶奶讲的。”

    “就你早上去换衣服的时候我和奶奶聊得很开心，而且奶奶还说让我带你多散散心，你很久没有到市区玩了。”

    张瑾妍差点失去表情管理，拍拍手赞了一句，“有的时候我不得不佩服你，真的老少通吃挺厉害的。”

    “那你吃吗？”林瑜珏忽然靠近了一分。

    张瑾妍表情不自然的回避开，“听不懂你在说什么？你到底还去不去，不去我要回家了。”

    “去。”林瑜珏载着张瑾妍离开，也许是心情愉悦，因此他连车速都快了几分。

