

    谢安澜当然不能跟着一群大男人去听曲儿了，其实陆离等人也同样不能去。东陵禁止朝廷官员狎妓，当然也有人表示只是去听个曲儿喝杯酒什么的，并没有做什么不可描述的事情。但是这种事情也是看那些御史言官怎么看，言官们觉得你没有狎妓自然也就罢了，若是言官看你不顺眼，你就是在花街边上站一会儿也能参你一本。这样一大群青年才俊一起去逛青楼简直是找死。

    不过所谓上有政策下有对策，既然不能到青楼里狎妓，那么将歌伎请回家里来助兴总没问题吧？

    莫涵所谓的请他们听曲也绝对不是真的去倚红阁听曲，而是去百里胤的家中。不过即使如此，谢安澜也很识趣的没有去。

    告别了百里胤一群人，谢安澜悠悠然的抱着西西回家去了。留下一群青年才俊看着谢安澜很是潇洒离去的背影赞叹不已。陆夫人不仅容貌绝代，这性格也是一等一的好啊。刚才分明听到莫文华那个大嘴巴说他们要去听曲儿，竟然也丝毫没有不悦的意思。甚至连叮嘱陆大人一句早些回去都没有，如此大度的女子方才为闺中典范啊。

    陆离只瞥了众人一眼便知道他们在想什么，对于众人的羡慕嫉妒十分淡定从容。

    只能说，无知者才能无畏。

    京城的另一边，苏府里听到下人的禀告苏梦寒坐在桌边愣了好一会儿没回过神来。苏远见状，有些担忧的道：“公子不想见他么？属下这就去让他离开。”或者让他永远也不要离开。

    苏梦寒摆摆手道：“无妨，让他进来。苏远，你说他是怎么想的？”

    苏远摇头，“属下哪里能猜测柳浮云的心思，不过想来是这两天咱们和穆公子在京城里动作太大，引起了他的注意罢了。”

    苏梦寒呵呵一笑，抬手轻抚了一下眉梢道：“真是没想到，这柳家还当真有不怕死的人啊。”虽然语中带笑，但是眼底酝酿的寒意却硬生生将那几分笑意冻得阴寒刺骨。

    柳浮云是独自一人进来的，并没有带着随身的侍从。如今的苏府是高阳郡王所赠，苏梦寒住着倒也心安理得。怀德郡王叛变之后，高阳郡王想来是吓得不轻，这些日子也没有招苏梦寒前去说话，苏梦寒更觉得悠然自在了。

    柳浮云漫步在花园中，远处传来铮铮的琴音让他忍不住皱起了眉头。实在是这声音有些太难听了，苏梦寒早年有琴圣之称，难不成久病之后疏于联系，竟然连曲调都弹不出来了？

    “是苏会首？”柳浮云侧首问身后跟着的苏府下人。

    “正是公子。”下人似乎一点儿不觉得自家公子的琴声羞于见人，十分淡定地道。

    柳浮云朝着琴声传来的方向走去，果然看到不远处的池塘边的一块白石上，苏梦寒一身白衣正坐在石头上专心的抚琴。

    听到脚步声，苏梦寒的琴音停了下来，微微侧首道：“柳浮云？”

    “苏会首。”

    其实这并不是他们在京城第一次见到对方，但是两人却着实是陌生的很。不仅是陌生，还是因为彼此间谁也无法忽视的恩怨。

    苏梦寒轻笑一声，“浮云公子好胆识。”

    柳浮云还未及搭话，就见前方白影一闪，几道劲风迎面而来。柳浮云连忙侧首避开，却还是被一缕劲风削去了一缕扬起的发丝。柳浮云来不及多想，因为苏梦寒已经到了他跟前。苏梦寒虽然平时看着病弱的仿佛弱不禁风，但是一旦动起手来就会让人知道觉得他弱不禁风那绝对都是错觉。因为他的招式凌厉狠辣的连在战场上厮杀过的老将都要自愧不如。

    柳浮云的武功在京城的世家子弟中算得上是不错的，但是跟苏梦寒比起来却几乎没什么可比性。所以即便是知道苏梦寒不可能要了他的命，柳浮云也没有因此就放松警惕。击退了四五步，柳浮云刷的从腰间抽出了一把软剑。苏梦寒是不会杀了他，但是却没说不会打残了他。

    苏梦寒微微挑眉，随手将手中的素琴往不远处的石头上一送。广袖一挥夹在这劲风犹如刀锋一般的扫向柳浮云，柳浮云提剑便挡，转眼间两人已经过了二三十招。柳浮云却已经被逼着后退了七八步院。

    眼见苏梦寒越逼越紧，柳浮云一咬牙抬手撤开了软剑，肩膀迎上了苏梦寒回来的手掌。苏梦寒脸色一变，冷哼一首飞快地收回了挥出去的手，一挥袖柳浮云被扫出去四五丈远才看看停住了脚步单膝跌倒在地上。柳浮云一只手按着胸口，慢慢站了起来道：“多谢苏会首手下留情。”

    苏梦寒一连串的闷咳之后，方才冷笑道：“柳十三，你当真是柳家的人？本公子倒是没见过柳家有如此狠辣的人。”对别人狠不算什么，对自己狠才算是真的狠。柳浮云之前在古塘的伤根本没有痊愈，若是方才那一掌真的拍实了，柳浮云至少一条胳膊以后是别想动了。

    柳浮云淡然一笑，道：“在下不是苏会首的对手，何必多费手脚？”

    苏梦寒微微挑眉，冷然道：“这么说，你是来送死的？”

    柳浮云慢慢摇头，“苏会首若想要柳浮云的命，方才又何必停手。”

    苏梦寒俊美的容颜上露出一丝和煦的笑意，只是眼神依然冰冷，“你说的不错，柳浮云，我实在是不想杀你。我想当着你的面，将柳家的人杀得一干二净。然后我想看看，浮云公子会变成什么样子？”说完，又是一阵猛烈的咳嗽。苏梦寒转身扶着身后石头慢慢坐了回去。

    柳浮云看着眼前咳嗽的仿佛全身都在颤抖的人，如此消瘦虚弱，仿佛随便一个小孩子拿着刀子都能在现在要了他的命一般。但是柳浮云知道，这绝对是错觉。若是有人敢在这个时候上前，迎接他的只怕就是最狠辣的杀招。

    柳浮云少年时是见过苏梦寒，商家商羽公子，上雍琴圣。白衣少年，风流倜傥，打马京郊，引得京城闺中女子纷纷颜面羞红了脸。而如今，世人认识的却只是一个身体孱弱，苍白消瘦的流云会首。

    苏梦寒漫不经心的抱着琴坐在一边，轻抹慢捻，一边道：“有什么事，直说吧。”

    柳浮云道：“何不换一把琴？”

    其实并不是苏梦寒的琴艺退步了，而是他手里拿着的是一张残琴，即便是最高明的琴师来也不可能奏出完美的乐曲。

    苏梦寒似笑非笑地看着柳浮云道：“在下的琴艺，是家姐启蒙的。当年我从外面赶回京城，便只从商家找到了这一方家姐为入宫前用过的残琴。可惜，怎么修也修不好，那便罢了。”

    对上苏梦寒笑吟吟的神色，柳浮云却觉得心中一片寒冷。

    他想要问，要怎样补偿他才愿意化解这份仇恨。但是这种话其实完全不用问，他自己都觉得好笑。如果有人害死了他的家人，无论怎么样，他都不会选择原谅的。

    柳浮云神闭上了深吸了一口气，再睁开眼睛的时候眼底已经是一片平静。

    “既然苏会首暂时不打算对在下出手，可否谈谈正事？”柳浮云问道。

    苏梦寒挑眉，做了个随意的手势。

    柳浮云问道：“苏会首和穆公子想要对付谁？”

    “嗯？”苏梦寒淡笑道：“自然是对付柳家了。这整个京城，除了柳家谁还同时得罪过流云会和穆家呢。”

    “不是。”柳浮云淡然道。

    苏梦寒道：“既然浮云公子认为不是，又何必走这一趟？”

    柳浮云道：“两位主要想要对付的应当不是柳家。”

    苏梦寒不置可否的看着柳浮云，柳浮云垂眸思索了片刻道：“比起柳家，苏会首应当更恨那幕后之人罢？当年导致姑母小产的人。”

    苏梦寒淡淡道：“柳公子是否觉得这样说，苏某就会忘了与柳家的恩怨？”

    柳浮云道：“柳家做得事情，自有柳家承担。柳家未曾做过的事情，柳浮云也不会认。苏会首心中清楚，当年我姑母也并非平白无故就诬陷商妃娘娘谋害皇嗣，而是有人陷害商妃，当时所有的证据都指向商妃娘娘。我姑母确实请求陛下将商家满门抄斩，但是…陛下尚未答应，商大人就已经抱病身亡。最后，陛下也并未真的答应姑母的请求。”

    苏梦寒脸上的笑容彻底消失，冷声道：“但是家姐和我那小外甥，确实不在了。”

    “……”柳浮云无言以对，后来已经查清楚了商妃是被人陷害的，但是当时的姑母已经失去了理智，根本不相信调查的结果。坚持要陛下赐死商妃和小皇子，虽然不知道商妃是怎么将小皇子送出宫的。但是送出宫去的小皇子却还是在半年前……

    柳浮云突然抬眼看向苏梦寒，“小皇子…当真不在了么？”

    苏梦寒微微眯眼，“你是什么意思？”

    柳浮云摇头道：“没什么，在下只是觉得…现在回想起来，苏会首当时的反应似乎比预料中小了一些。”

    苏梦寒冷声一声道：“原来浮云公子是嫌弃苏某下手不够利落。”饶有兴致的扫了一眼柳浮云垂在身侧的右手道：“确实是不太利落，苏某原本是想要将浮云公子的人头送给贵妃娘娘瞧瞧呢。这也没什么，虽然浮云公子的人头没有送上，但是柳三公子的人头不知道贵妃娘娘看过没有？”

    柳浮云似乎并不意外，“三嫂的事情，果然是你在幕后指使的。”

    苏梦寒淡笑不语，柳浮云沉声道：“三嫂并未得罪过苏会首。”

    苏梦寒冷笑道：“柳十三，你以为…朔阳郡主是被我逼迫的么？”

    柳浮云沉默不语，苏梦寒叹息道：“浮云公子好像搞错了，当初翠华楼的事情，是朔阳郡主提议的。苏某所做的，不过是帮她引开身边的人，让她能够顺利实行计划而已。你知道朔阳郡主跟我说什么吗？”

    “她说，被迫下嫁柳家是她永世都无法洗刷的耻辱，只有用鲜血，你们柳家的或者她自己的。她本想找个机会毒死你们柳家这些人，能杀几个算几个，但是想到后来，她觉得去谋杀你们是脏了她的手。她要用自己的命，诅咒你们柳家断子绝孙，死无葬身之地。浮云公子，你们柳家人到底做了什么？将堂堂郡主逼到如此地步。朔阳郡主满心痛苦煎熬的时候，你在哪儿呢？”苏梦寒声音悠远而平静地道。

    柳三到底做了什么，柳浮云当然不会完全不知道，都在一个宅子里住着风言风语总是会传到耳朵里的。但是柳三是他的兄长，做弟弟的绝对没有资格管兄长院子里的事情的。即使是偶尔劝三哥几句，也只会被当场别有用心或者多管闲事。朔阳郡主自杀的时候他就在当场，直到现在也还清楚的记得朔阳郡主临死前怨毒的眼神。每当记起那个眼神，柳浮云即便是不愿也不得不在心中承认，柳家确实是作恶多端。

    见他不说话，苏梦寒偏着头打量着他道：“浮云公子，你现在是什么心情？”

    柳浮云道：“柳家和商家的恩怨，苏会首若是不想现在解决，那么不妨先行搁置。总有一天，会有结果的。”

    苏梦寒看了他半晌，终于点头道：“柳浮云，你果然是柳家最有意思的人了，真是可惜了。既然如此，请坐。”

    所谓请坐，也只是池塘边空着的石头罢了。

    柳浮云倒也不在意，只是道：“苏会首和穆公子不会突然动手，那么…苏会首是已经知道了幕后之人的身份了？”

    苏梦寒含笑摇头，道：“这次浮云公子好像猜错了，我与穆翎联手，不过是打算趁火打劫捞一笔而已。穆翎打算离开京城，而我恰好对京城很感兴趣。他需要钱东山再起，我也需要钱跟他置换一些京城的产业。如果你一定要问我们想要对付谁的话，不如去问陆少雍吧。”

    “陆大人？”柳浮云蹙眉。

    苏梦寒道：“不错，陆少雍的夫人刚刚在宫里险些被人毒死，他很生气却无法找到确切的凶手。只好大面积的连坐了，那些被无辜波及的，只能算他们倒霉了。”

    柳浮云蹙眉，谢安澜在宫中险些被下毒的事情他也派人去查过，就更当年和这一次姑母一样，看似线索不说，实则都是幌子。当年的线索指向了商妃，而这一次却是指向了皇后。

    柳浮云怀疑过东方靖和高阳郡王，但是却又有些怀疑他们是否真的有那么大的势力。高阳郡王暂且不说，六年前，东方靖也不过才将近弱冠。当真能够筹划如此周密的让人追查不到丝毫线索的计划？

    见他丝毫陷入了苦思，苏梦寒倒是不介意与他共享一些消息。道：“六年前的事情，浮云公子有空倒是可以查查东方靖。”

    “理王六年前才……”

    苏梦寒冷笑道：“陆少雍到现在还未及弱冠。”

    柳浮云摇头直接否定了东方靖又如陆离一般的智谋，苏梦寒道：“六年前理王确实是还年轻，但是…他身边的人难道跟他一眼年轻么？或许，正是因为年轻的人，才格外的容易被左右不是么？”

    柳浮云沉默了半晌，对着苏梦寒拱手道：“多谢苏会首告知，此事在下会去查证的。”

    苏梦寒淡然道：“既然没事了，浮云公子自便吧。以后浮云公子若是有什么事最好还是去找陆少雍商量微妙，毕竟，你们的交情好像也不错。苏某并不是每一次都能忍得住不下手的。”

    柳浮云没有说话，只是沉默的拱手告辞，转身往外走去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~明早要去政务中心办点事，应该要不了多少时间。还是先说一下，尽量不耽误更新。如果晚了请亲们稍微等等哈~

    