    医生给顾夕颜开了感冒药，她就想直接回家去。

    “爸、奶奶、墨宸哥哥，医院里的消毒水味儿实在太难闻了，既然医生说我只是感冒，我想回家去养病好不好？”

    这次几个人没有反对。

    只是普通感冒也的确不用非要住院。

    “那就走吧。”

    一行人刚走出急诊室，迎面两名小护士的谈话声吸引了他们的注意。

    “你看网上的消息没，叶璇亲口承认是顾楠一给她做的手术，现在咱们医院可是骑虎难下了。”

    “我刚刚看到几位主任匆匆去院长办公室了，脑外科的李主任也去了，肯定是为了这件事，当时就觉得医院不厚道，明明是人家顾楠一把叶璇从死亡线拉回来的，结果院方领导却想抢功劳，现在可丢人丢大了。”

    顾夕颜、江墨宸、顾廷均、顾老太太以及莫小萱几个人的脸上同时露出了震惊的表情。

    莫小萱：“她们说的顾楠一难道是楠一姐？”

    顾老夫人神情严肃，眉心紧紧蹙成川字。

    “哼，怎么可能是那丫头，她懂什么是医学吗？”

    顾廷均拧眉沉思了片刻，突然转身追上了那两名护士。

    “请问你们刚刚说的那个顾楠一是什么人？”

    两位小护士被突然拦下，有些疑惑。

    看了顾廷均一眼：“就是顾家那位被丢到乡下的顾小姐啊，现在网上都传开了。”

    顾廷均心里狠狠一震。

    竟然真的是楠一，怎么可能呢？

    楠一还在读高中，之前在乡下的时候学习成绩一塌糊涂，她怎么可能精通外科手术呢？

    顾夕颜匆匆掏出手机，登录微博。

    叶璇的那条微博已经登顶热搜第一名。

    点开后，看了叶璇发布的消息内容，顾夕颜的内心哄然炸裂。

    顾楠一，真的是顾楠一？

    怎么可能会是她？

    江墨宸一脸不相信：“应该是同名同姓才对。”

    莫小萱也点头附和：“肯定不会是楠一姐的，之前在乡下的时候，我从没见她接触过医学，更不要说能帮人动手术了。”

    这一点，莫小萱心里很肯定。

    她可是和顾楠一从小一起长大的，顾楠一之前什么样子她最清楚。

    听了莫小萱的话，顾夕颜的脸色好了一些。

    顾廷均突然想起，那天来医院看病时，在脑外科遇到了楠一，并且李主任和楠一是认识的。

    现在叶璇又爆料出帮她做手术的人叫顾楠一，一切未免太巧合了。

    *

    院长办公室

    沈院长表情严肃，眉眼间透露出明显的不悦。

    “李主任，叶璇那边怎么回事儿？为什么要在微博发那种消息？现在咱们医院官网下面全都是询问这件事的网友，你们说这件事要怎么回应？”

    几名院方领导说道：“单独和叶璇谈一谈，让她赶紧把微博删除。”

    沈院长叹息。

    “第一时间去和叶璇联系了，可她坚持公开这件事。”

    一名院方领导朝李主任看去。

    “李主任，当初可是你同意顾楠一帮叶璇做的手术，现在这种情况已经严重影响到院方的声誉了，你总要给一个说法才是。”

    李主任神情平静地看向众人。

    “承认顾楠一的医术高明有那么难吗？叶璇说的是事实，为什么院方不能大大方方地承认？顾楠一是不可多得的天才医者，她才十八岁，可她的医术水准已经超过国内最顶级的专家，我倒是觉得，我们能率先发现这块璞玉反而是一种幸运。”

    “你的意思是承认叶璇所说的是事实？”沈院长询问。

    李主任从沙发上站起身，面容上带着笑意。

    “既然这件事是由我们脑外科引起的，就有我来对外公开这件事。”

    沈院长就算心里有些不愿意，可眼下这种情况，如果和叶璇唱反调势必会出现反效果，毕竟叶璇可是公众人物，本就掌握着舆论话语权。

    最终，沈院长只能冷着脸点了点头。

    十分钟后

    人民医院官方网站上传了一段视频。

    视频里，一位面容和蔼、气质儒雅的老专家微笑着面对视频。

    “大家好，我是脑外科主任李柏毅，今天录制这段视频是想对叶璇小姐发的微博做一个正向的回应，当时叶璇小姐被送往人民医院时生命垂危，以我的医术水平来判断的话，如果当时做手术风险非常大，成功的几率是非常渺茫的，就如叶璇小姐所说，当时为她动手术的人并非我们人民医院的专家，而是顾楠一小姐亲自操刀，我作为副手曾亲自目睹了楠一小姐做手术的整个场景……。”

    说到关键点，李主任停顿了片刻，有些感叹又有些骄傲地说道。

    “那场手术让我看得叹为观止，我扪心自问自己的医术是远不及顾楠一小姐的，山外有山、人外有人，顾楠一小姐虽然年纪很轻，可她在脑外科手术上的水准绝对已经达到了世界顶级专家的水平，虽然她还在读高中，可我已经把她当成了老师，她也绝对担得起这个称谓。”

    李主任这段视频传到网络上后，原本还在争论叶璇口中那位“顾楠一”身份的网友，此时突然安静了下来。

    因为他们需要一点时间消化这件事。

    有些看不惯顾夕颜粉丝的正义网友开始发声。

    【果然让子弹飞一会儿是有道理的，刚刚某些无脑粉丝不是还嘲讽人家顾楠一不如你家偶像吗？现在被打脸了吧？呵呵，人家李主任可是脑外科专家，连他都亲口承认顾楠一的医术水平比他还高，可见顾楠一到底有多厉害了。】

    【前提是她才十八岁啊，这个年纪竟然就有这么高超的医术水平，今后还得了？】

    【我觉得顾楠一在医学上肯定是天赋异禀，说不定今后她会成为现代医学的传奇人物，当代医圣也说不准哦。】

    【哈哈，突然对顾楠一产生了好感啊，之前网上很多人拿顾楠一和顾夕颜比较，说实在的，钢琴弹奏得好的确挺让人敬佩，但比起科研人员还真是不够看，如果顾楠一今后在医学研究上有出色的贡献，很可能是全人类的福音。】

    【赞同楼上！】

    顾家

    顾夕颜看到这些平均，顿时一股怒火涌起，差点把手机摔在地上。

    这群蠢货，竟然拿她和顾楠一比。

    她根本不配！

    顾夕颜气得浑身颤栗，愤怒过后，她逐渐冷静下来。

    心里沉思：顾楠一什么时候学的医术？

    怎么之前从没听她提起过，甚至连莫小萱都不知情，总觉得这件事很说不通。

    医学是一门需要大量时间和大量经验积累的技术，顾楠一从小在乡下生活，她根本不可能接触到医学相关的知识。

    顾夕颜眉心紧蹙，最近顾楠一的变化太大了，完全像是变了一个人。

    这种没办法掌控的感觉让她心里很不安。

