
　　经过一路飞驰，林殊终于带着人到了附近的医院，给人挂了急诊之后，把人给安安稳稳的送进了病房。林殊本打算喝杯热水暖暖手就走，谁知道那医生一出来就谆谆教导道：“姑娘啊，幸好你送来的及时。再晚一会，这小伙子就废了啊！”

　　林殊险些一口热水喷了出来，什么玩意，她忍不住眼神往病房里瞧了瞧。

　　医生继续虎狼之辞：“看什么看，已经救回来了，未来几天好好补补也就行了，我知道你们年轻人玩的比较花，但是这种助兴的药还是要适量啊。你们可以尝试一些小玩具什么的。万一这小伙子废了，他这下半生的幸福可就毁了啊，那不得赖上你啊，不要只顾一时享乐，也要想想未来。”

　　林殊感觉自己在接触一种很新的东西，她记得自己看小说的时候，男主被下了药不都是生龙活虎的嘛。同是纸片人，怎么纸片人的命运如此不同。

　　林殊想吐槽，你说他不行他强撑着干什么啊，又没有男主光环又要走男主的套路的，你看，这下好了吧，险些一步进化成公公了。

　　林殊面无表情的打断医生的话说道：“不，医生，玩的比较花的是他。我不认识他，只是见他在街头难受，才好心送他来医院。”接着也戏精上身，痛心疾首道：“也不知道现在小伙子到底怎么了，这么不洁身自好。不知道贞洁是男孩子最美好的美德吗？”

　　医生看待林殊的眼神霎时从不赞同转变为赞扬，林殊摆摆手示意她都懂的，这份敬意她就好心的应承下来了。

　　正在此时，手机铃声打破了两人想要继续交谈的氛围，林殊不好意思地对医生说道：“不好意思啊医生，我去接个电话。”

　　医生点了点头，转身又进了病房。

　　林殊接起电话：“喂，吴姐，怎么回事？”

　　吴姐尖锐的声音从手机里传来：“林殊，林大小姐，你自己看看你干的好事。”看样子是气疯了。

　　嗯？好事，见义勇为也算是好事吧。

　　林殊心情愉悦地说道：“小柯没和你说吗？我这叫救人一命胜造七级浮屠，咋了，上新闻了吗？怎么样，大家是不是都夸我见义勇为啊。”

　　吴姐冷笑道：“呵，见义勇为。大家都夸你徒手炸地雷，你是真的勇啊。”

　　林殊不明所以的打开热搜榜，就看见热搜：当红小花深夜前往男科诊室，是人性的扭曲还是道德的沦丧，配图是林殊站在男科诊室牌子下面喝水。

　　林殊前脚才因为惊人美貌出圈，下一秒又产生了这样的新闻，大家地讨论度空前的高涨，很快把这个词条顶上了第一。

　　不得不说，他是懂新闻的。

　　林殊：6

　　吴姐说道：“看见了吗，你咋见义勇为到男科诊室里了。我跟了你三年，都不知道你还有那方面的困扰。”

　　林殊单手扶额：“这都是误会，那个男的吃了大量助兴药，我不把他送这送哪里啊。”

　　吴姐说道：“我不管，我只想问问你打算怎么处理这个事情。”

　　林殊开玩笑道：“姐，要不顺势我立个跨性别人设，我觉得准能吸一笔粉丝。”

　　吴姐觉得跟林殊这种皮孩子共事，早晚能气出乳腺增生出来，上一分钟还在夸她靠美貌出圈，万一红了呢？下一秒她就给你爆出深夜前往男科这样的爆炸新闻。吴姐真的想说，大小姐，要不你就别混圈了，回家老老实实地继承家业行不行啊，你这要是红了，肯定是作妖的一把好手。

　　林殊抬起手腕看了一下表，安慰吴姐道：“姐，你放心，我现在马上回去，实在不行，我就自己出钱撤热搜，行吗？”

　　**

　　晏君同醒来的时候，就发现自己的身边围了一圈医生，他猛地想坐起身子，却发现自己身下一凉，他裤子呢？

　　医生见晏君同醒来后还是傻傻的，怜惜的看了他一眼，傻孩子，嗑药磕傻了吧，现在还没缓过神来。

　　医生对周围小鸡仔似的实习医生说道：“看见了吗？患者醒来一般都会产生一定时间的晕眩，或者记忆断片，这都是正常的现象，我们要做的就是安抚好患者的情绪。行了，今天的课就上到这了，回去整理一下今天的见习报告发到我邮箱里。”

　　小鸡仔似的实习医生接连退场，其中还有几个女实习生，在见到晏君同的脸的一瞬间还有些惊艳，随后更多的是惋惜的神色。男实习生的脸色就很好分辨了，全是明晃晃的同情。

　　晏君同长这么大，从来没有过这么窒息的瞬间，他有一瞬间后悔自己为什么要醒来，接着默默的把自己往被窝里钻了钻，试图摆脱这个噩梦。

　　不，不，这不是真的！！

　　接着医生用他那和蔼的声音残忍的将他拉回了现实,“小伙子，醒啦。你放心吧，你还是个完璧身，至于其他的，你再养养就没事了。”

　　“要我说啊，你真的得谢谢那位送你来的姑娘了，再晚来一点，你就废啦！我知道你们年轻人压力大，喜欢玩的花一点。但是咱就是说，一切要以健康为第一原则啊，别随随便便去挑战人类的极限，知道吗。”

　　如果脚趾能扣地的话，估计晏君同能生生扣出两座芭比的梦幻城堡出来。

　　闷闷的声音从被子里传来：“嗯，知道了，谢谢医生。”别再说了，再说他真的感觉世界容不下他了。等他出去，杨城要是能活着在他的眼皮底下蹦跶超过一天，他晏君同这三个字就倒过来写。

　　医生似乎也注意到患者情绪很低落，安慰他说道：“行，那你好好休息吧。放心你还年轻，养养就好了，这段时间注意不要剧烈运动就行。”https://www.23sk.net

　　叮嘱完患者，医生就打算朝外走，这时晏君同才默默的从被子里伸出脑袋问道：“医生，送我来的那个人呢？走了吗？”

　　“早走了，替你缴完费就走了，你在这安心的睡着吧。不是我说，那姑娘长得比电视里的明星还要好看的多呢。”说完，就替晏君同关了灯。

　　当天晚上，晏君同做了一个梦，女人黑发红唇，一袭黑裙包裹出女人窈窕有致的身材。女人把冰冷的手放到他的脸上，试图让他清醒，他却不知羞耻的跟蛇一样缠了上去，接着是女人那仿佛含了薄冰一般的嗓音在他的耳畔响起：“醒了吗？”

　　晏君同突然被刺激起一身的冷汗，日了个狗，他全部都记起了，他在女人面前丢了多大的脸。他难堪地捂住了脸。

　　杀了他算了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第9章 爷不是，爷没有免费阅读。https://www.23sk.net 