    水蓝衣裳少女步伐轻盈，踏入林中。

    过了一会儿。

    眼前便出现了一头血狼。

    就是它了！

    少女心想，脸上露出了淡淡笑意。

    这妖兽的模样，和同门师姐说的一模一样。

    想必就是巨爪血狼没错了。

    少女打量起血狼，看到了血狼的巨爪与尖齿，觉得这妖兽未免也太符合任务要求了！

    按照这个情况，只要击杀十头这样的妖兽。

    就可以完成收集任务！

    少女脸上露出喜色。

    她立即持剑上前，步伐轻盈，犹如一只飞燕，在水上踏出了一朵朵莲花。

    这是少女宗门的成名身法武技《踏莲步》，她已经把这项武技，练到了小有成就的地步。

    很快，少女就如同滑行一般，来到了血狼身前，一剑斩落。

    血狼被瞬间击杀。

    少女查看一番血狼的尸体，收取了血狼的爪子与利齿。

    拿在手上，揣摩了一番，想要符合要求的话，有点勉强。

    根据她的猜测，刚刚击杀的血狼，实力应该在淬体三重左右，有点低了。

    正常器皿阁要的东西，一般是在淬体四、五重的妖兽身上获取，才算合格。

    这头妖兽级别太低，若是真要严格起来，不一定能够符合要求。

    少女这样想着。

    还是决定去找级别更高一点的狼妖。

    级别高的狼妖，应该是在森林的更深处。

    一般都是这样，不入流的妖兽，才会被划分到外部，这种资源比较少的地方。

    就像是宗门也是一样。

    所以少女想要进入内门，甚至是成为核心弟子，以获取更多资源，变得更加强大。

    少女收剑入鞘，动身往内部走去。

    走了片刻，又遇见了一头级别较高的血狼，

    实力约莫有淬体五重，符合了任务要求。

    少女果断上前，施展剑术，没费多大功夫，就把血狼解决。

    收取了巨爪与利齿，放入了自己的储物袋中。

    “第一副，还有九副……”

    少女喃喃道。

    按照这个速度，很快就可以收集完毕。

    “吼！！！”

    就在少女转身欲走时。

    突然，响起了一道震撼心神的怒吼。

    少女心神震动，连忙运转内劲，稳住了气息。

    她俏美的脸上，露出了惊骇之色。

    究竟是什么样的妖兽，才能发出这样的声音？！

    不久后。

    她的耳边，传来了一阵阵脚步声。

    随即，眼前出现了一头硕大的妖兽。

    这妖兽的模样，与之前的巨爪血狼非常相似，就是体积上，庞大了数倍，散发着阵阵煞气。

    少女一脸惊诧。

    心想，莫非这就是血狼一族的狼王？

    狼王这种最为强大的个体，一般是在核心位置，为什么会出现在这里？

    她不过才杀了两头血狼，就把它们的王给引来了？

    少女一脸不敢相信。

    这不符合她的预想，妖兽这样生物，本质上还是动物，不可能那么团结。

    就算是她在外面受到了危险，也不可能宗主直接替她出头。

    这也太奇怪了！！

    少女可以感受到这兽王的强大。

    这兽王的实力境界，应该不比她弱。

    少女蹙了蹙眉，拔剑出鞘。

    她没想到，本以为可以轻松完成的任务，会变得这么困难。

    但尽管如此，她还是不想浪费时间，想和这兽王试一试。

    她的实力不弱，在宗门内，算是天骄一般的人物。

    即使是遇见了境界稍微比她高的对方，也能击败对方。

    而且她的性格，向来就是直面困难，从而解决困难。

    除非遇到完全没有胜算的敌人，不然在她的字典里，没有“退缩”二字！

    少女全身气息散发，淬体九重巅峰的实力，顿时展现出来。

    她笔挺的站着，修长的玉指握着长剑，挽了一个剑花，神色冷肃，英姿飒爽。

    “吼！！”

    血狼王一声怒吼，硕大的躯体对眼前的人类奔腾而去。

    少女脚踏生莲，一剑破空，对上了袭来的血狼王。

    “落月式！”

    少女发出一声清脆的叫喝。

    一剑斜扫，伴随着猛烈的剑气，迎上了兽王全力袭来的巨爪。

    “铿锵”。

    一剑一爪，猛烈对撞，迸发出花火。

    彼此之间，都感到了对方的强大劲力。

    少女伴随着冲击力，向后跃开。

    她面色变化，眉头深深皱起。

    这头兽王，比她想象中的要强。

    得要想个办法，找出它的弱点。

    少女的手已经是有些微微发颤，但是她自身却并没有感觉到。

    她手上的剑，是一把蓝色品质的宝剑，不怕与血狼王的巨爪对拼。

    所以并没有太多的顾忌。

    她手握长剑，再次迎上了血狼，施展了宗门的核心剑技。

    “落花斩！”

    “冲灵刺！”

    ……

    一人一狼，缠斗在一起。

    少女的身形，不断的跳跃躲闪。

    血狼王也并不慢，快速地还击。

    一时间，打的难解难分。

    然而，少女一直都是在使用剑招，非常的消耗内力。

    却是一直没有突破血狼的防御，对其造成真正的伤害，只在起皮毛上，留下了一两道轻微的伤痕。

    少女愈发的感觉不妙，她的体力渐渐不支了。

    就在一人一狼缠斗之时。

    突然，血狼王一转攻势，用它那一直下垂的尾巴，进行了一个横扫。

    少女始料未及，被这一尾巴狠狠的击中了。

    强大的力道，把少女击飞到数米以外。

    少女的身躯，重重落到地上，她爬起身，吐出了一口鲜血。

    她按了按胸口，感觉不妙。

    心想：自己肯定是打不过这头兽王了。

    当即脚底一滑，全力施展《踏莲步》，朝着林外逃离。

    而血狼王，像是预知到了对方会逃一样，立即迈开四肢，追了上去。

    少女全力逃离，看着兽王竟然发了疯似的追赶，有些意外。

    心里顿时有些委屈，不就是杀了你两头狼吗，用的着这么不死不休吗？

    少女清楚这些妖兽的秉性，它们经常是会同类斗争，甚至是相互吞噬，而且都是不需要任何理由的。

    而大部分的情况，只要是对自身没有威胁，这些妖兽才不会为了给同族报仇，去对付强大的敌人。

    而且还是面对不比自身弱多少的敌人，不死不休。

    少女真的觉得自己是倒霉透了！

    她脚下的步法，又加快了几分，望了一眼分歧的道路，决定往道路宽广，更有人烟的地方逃去。

    而这个方向，是通往青龙镇的方向。

    同时途经……青龙山寨。

