    第102章 返校

    第二天，乔宇杰背上自己的包去了黄芷陶家帮陶子收拾东西，今天乔宇杰黄芷陶还有林磊儿就要回清华大学了。

    都收拾好以后，乔宇杰背着包，拖着黄芷陶的行李去了停车的地方。方一凡也是帮林磊儿提一些东西。把东西装上车以后，乔宇杰就坐上了驾驶位，林磊儿做在后面。

    到了学校，不知怎么的，林磊儿硬是要给乔宇杰车费，还一副你不收我下次就不和你坐车的样子，没办法，乔宇杰只能收下。

    “那磊儿，我们就先在这分别了，我给陶子送行李上去，车后备箱我开着了，你也不用太着急把行李都拿出来。整理完以后一起去吃饭吧！”乔宇杰说道。

    “好的宇杰哥，”

    于是林磊儿把自己的行李拿了出来，也不算多，一个行李箱还有一个满是书资料的包，包比箱子还要重。

    于是乔宇杰就帮林磊儿把书包背上宿舍，期间黄芷陶想试一试书包的重量，可是提不动。

    乔宇杰把林磊儿的书包送到林磊儿宿舍后，乔宇杰就帮黄芷陶把行李送到女生宿舍楼下。

    “宇杰，这磊儿是怎么回事啊，怎么突然要给车费啊，你还收了，那我也要给！”黄芷陶说道。

    乔宇杰赶紧制止：“别别别，女朋友坐我车是给我面子，本来磊儿坐我车我也愿意，应该是方叔叔和磊儿说了一下才会这样，回头我请他吃饭不就行了！”

    听到乔宇杰这么说，黄芷陶也是没再说什么，

    把东西拿到黄芷陶宿舍楼下后，男生进不了女生宿舍于是。乔宇杰也是要回自己宿舍收拾去了。

    黄芷陶宿舍里，黄芷陶并不是最后一个到的，不过陶子进去的时候，夏林希楚秋妍还有顾晓曼已经在聊这这个暑假的愉快生活了。

    三人看到陶子来了，一边打招呼一边给陶子腾地方。

    “陶子，这个暑假过得怎么样啊？”楚秋妍问道。

    黄芷陶想了想，出了尝过年轻的味道，好像这个暑假都是在看书。

    “出了看书就是放松了，我这个暑假大部分时间都在家里！”

    “哎，我们都被高中老师骗了，说好的大学了就可以随便玩呢，现在咱们的生活可是比高三还累呢？”顾晓曼说道。

    几人说话的时间里，时莹也是回来了。

    “都聊什么呢这么起劲？”

    “时莹师姐回来啦”×4

    “我们在吐槽以前得高中老师呢！”顾晓曼说道。

    时莹也是笑了：“嗨，我们以前也和你们一下吐槽过，不过吐槽归吐槽，学习还是要努力学习的，一会儿要一起去吃饭吗？”

    “师姐，我要和男朋友一起去吃！”楚秋妍说道。

    “时莹师姐，我和蒋正寒约了饭了？”夏林希也是说

    “时莹师姐，我也和小川约饭了！”顾晓曼说道。

    黄芷陶刚要说话却被时莹抢了一步：“陶子，你不用说了，你肯定也是和乔宇杰一起去吃对不对。小丑居然是我自己！”

    另一边，乔宇杰回到宿舍就看到了其他三个人，蒋正寒还有陈亦川都在忙着打游戏，没错，陈亦川也会打电脑游戏了！只有段宁一个人坐在自己的座位上，穿得花里胡哨的。一边嗑瓜子一边对着手机笑呵呵的。

    “哟，小段，看你这样子不会是脱单了吧！”乔宇杰拍了一下段宁的肩膀。

    “没有，不过前几天加了不少学妹！”段宁说道。

    “那祝你要是和自己的右手说再见，”乔宇杰说道

    段宁翻白眼，乔宇杰也没在说什么就上床去把自己的铺盖铺开，然后把洗干净了的床单铺上，被罩装上。

    “这天气是越来学热啊！小段，走！去抽根烟，”乔宇杰说着就从抽屉里拿了一包烟随后去了阳台。

    乔宇杰给段宁发了一根烟，自己也点上一根：“我说段宁，怎么回事啊？喜欢一个女生就去大胆的追，你怎么见一个喜欢一个，再这样下去你就是下一个何光宇！”

    抽完了烟，乔宇杰看了看时间，差不多到了吃饭时间了，刚好也收到了黄芷陶的消息，说是已经订好餐厅了。

    于是，乔宇杰赶紧刷牙洗脸，还撒了一点香水，还不忘往嘴里喷口气清新剂。一切都没有问题之后，乔宇杰就出发了。

    最后，只留下了段宁一个再宿舍吃泡面，还行！加了榨菜还有茶叶蛋火腿肠。

    (本章完)

