    得赐斗牛服，林延潮面上平静，但心底却十分惊喜。

    在明朝权力要害部门，官职品级都很低，堂堂内阁大学士居然才五品这就不说了。都给事中，御史科道这等要害部门，也才七品。

    而对于翰林而言，身为清贵的词臣，官位更是卑微，若是没有提拔，要升转一级，要九年之长。

    但翰林都是天子的身边人，为了补偿这心底落差，天子会赐服弥补。

    朝廷规定，翰林官五品可以借三品服色，这样五品的翰林学士，侍读侍讲学士，碰到了京卿都可以平起平坐的。

    至于授予斗牛服，就算在翰林学士里也是不多。

    在嘉靖时，唯有太监里的大珰，一品的内阁宰辅才能穿，后才改以蟒服更为尊贵，赐予大臣。但眼下斗牛服乃是三品大员立下功劳，方才得天子赐服。以往也有讲官赐斗牛服的例子，但属于破格，天子不轻易授予。

    现在林延潮得斗牛服赐服，实属于天大的殊荣。

    为了酬谢林延潮一封国书惊退番邦，小皇帝也算拿出压箱底的东西来赏赐。

    林延潮心底激动，同时抬头看了一眼方才建言的冯保。冯保却如什么事也没发生过的。林延潮明白，冯保果真是会做人啊，这是拿斗牛服来还之前欠自己的人情。

    难怪明朝历史上那么多文臣，都投靠太监，成为阉党。

    因为太监出手都很慷慨大方啊，不像文臣的同僚，有人的官位一升迁，多少人犯了红眼病，就怕你从此踩在他的头上。有句话不是说，能忍受敌人成功的是伟人，能忍受朋友成功的是圣人。

    为什么人家冯公公，从来不会有此担心呢？因为大家不是一个部门的。

    自己当初为晋日讲官，几乎跑断了腿，但赐斗牛服，这好处丝毫不亚于晋日讲官的，冯保说送就送，丝毫不心疼。

    再说一句，为何说斗鱼服是冯保送的。因为就算小皇帝心底想赐斗牛服给林延潮，也不会在殿上开口，因为赐讲官斗牛服是大事，小皇帝要与张居正商议，自己做不了主。

    但是冯保开了口，就不一样了，张居正绝对不会反对冯保的意见。这正如冯保绝不会反对张居正的意见一样。

    别看赐斗牛服，不过是小皇帝一句话，但其中背后的门道可是不少。

    天子说完，太监托着一案，捧出一件红锻织锦斗牛服来。

    文武大臣们看着斗牛服，都是啧啧地羡慕不已，在殿上的不少三品大臣，都还没有斗牛服呢，林延潮一个六品官居然跃居到他头上了。

    为何说斗牛服尊贵呢？

    先从仅次于龙袍的蟒服说起，蟒服被称为象龙之服。蟒有五爪、四爪之分，五爪之蟒即是龙，天子的龙袍就是五爪，称为衮龙袍。

    坐蟒服上之蟒为四爪，除此以外与龙袍没有两样。

    而飞鱼服，乃蟒首鱼身，且可用御色，也就是赭黄色。

    至于斗牛服，乃蟒首牛角，头上双角向下弯曲如牛角状。

    这蟒服，飞鱼服，斗牛服的纹饰，都与皇帝所穿的龙衮服相似，不在品官服制之内。唯有朝廷重臣，以及极信任的官宦，讲官才允许得赐，这代表了对方乃天子亲信器重之臣。

    这斗牛服在身，林延潮从此也就脱离了‘飞禽走兽’的行列（大明文官补子乃飞禽，武官补子乃走兽）。

    林延潮双手捧过赐斗牛服后，拜谢天子。

    皇帝起驾回宫后，不少官员都是来道贺。

    “林中允，一人平一国，真堪比王玄策啊！”

    “这诏书头两句，摘自韩侂胄讨金檄文，至今读来仍振奋人心，通篇读来理气皆足，真是可以传世之文。”

    “何止理气皆足，最重者诏书从头至尾，占着一个理，我大明并非持强黩武，而是申理兴兵，令本部堂想起了，陈汤那一句，宜悬头槀街蛮夷邸间，以示万里。明犯强汉者，虽远必诛！”

    夸奖林延潮的，都是朝中大臣，官位都远远在他之上，听他们这么说，林延潮连连谦道：“下官也是叨唠天恩，非圣上天威，番人岂可远服。诸位京堂再说下去，下官真无地自容了。”

    听林延潮这么说，一众穿着罗衫的部堂，京卿都是大笑。

    一人笑着道：“林中允不必过谦，你三元名声早已誉满天下，今日金銮殿上你片纸退番邦，此后天下读书人谁能不佩服你，以你为表率。”

    林延潮道：“表率实不敢当，只愿我辈读书人个个愿效陈汤，王玄策之志。”

    众官员们说着。

    那边皇极殿角落里两名太监低声说着：“林三元真乃奇才啊，有此人在，以后朝堂上精彩了。”

    这话刚说完，就被路过的王篆和曾省吾听见了。

    曾省吾脸上大是不快，重重哼了一声，两名太监当下不敢说话。

    二人看着林延潮与众部堂们谈笑，心底都是不舒服。

    曾省吾道：“真悔不该当初在殿试读卷时给了此竖子二等。”

    王篆笑着道：“大司空，此刻再后悔也是无济于事了？不说他今天为朝廷立下此惊世之功，没看见今日金銮殿上天子对他的器重，信任，就是那冯大珰，也是隐隐帮着他呢。”

    曾省吾听来恍然道：“不错，经你这么一说，我都觉得。我真不知相爷当初为何要荐他为日讲官。当初相爷不也和你说过，此人非我类吗？”

    王篆道：“那是相爷有容人之量，不过我等却不能再看着此子这般下去。”

    曾省吾左右看了一眼道：“你是要？不担心陛下？”

    王篆笑着道：“你放心，我不会动他。我倒不是担心陛下，而是申吴县。不过我想折一折这林宗海的面子，压下他的威风倒是可以的。”

    曾省吾听了笑着道：“你可一贯足智多谋，有什么办法即能整治此子，又不伤及与申吴县的交情？”

    王篆笑道：“这林宗海既晋日讲官，那么主持经筵也是迟早的事。待他主持经筵时，我们联络几位擅口舌之辩的大臣，当殿问难，只要能驳倒他，看他这名满天下的林三元，从此以后在天子面前，朝堂之上有什么立足之地。”

    曾省吾听了合掌笑着道：“经筵辩难，既不失堂堂正正的君子之道，又可以教训此不知天高地厚的竖子，此计实在是妙！”(未完待续。)

