    “这些护额是战功证明。”

    似乎知道小南的疑惑，日向无夜头也不回的说道。

    “喔…唔。”

    小南刚刚开口，却感觉一股血腥味侵入口鼻，胃里一阵翻滚，差点吐出来。

    “你既然打算做忍者，这种味道就要能够忍受，直到彻底习惯。”

    日向无夜一点没有怜香惜玉的意思。

    他自己上战场之前可是被姐姐大人逼着杀了一天鸡，闻了一天的鸡血…

    “是，老师。”

    小南下意识将称呼换了回去。

    现在这种时候，日向无夜是她的老师，而不是那个会让她脸红红的无夜哥哥。

    “小南。”

    日向无夜收完护额，若无其事的站在横七竖八的尸体中央，回头对她一笑：“看明白他们是怎么被我坑死的了吗？”

    小南凝眉将之前的过程回忆了番，然后抬头说道：“老师从一开始就不是本体，而是分出了一半查克拉的影分身；又因为影分身是查克拉凝聚的，所以可以用式纸之舞将影分身的身体完全转变成纸片，也就是纸分身；然后在身体表面贴满了起爆符，又多套了一件外套。”

    “这样，那些忍者一开始就判断错了，把老师的纸分身当成了本体，所以才会争夺起来，最后几乎同归于尽。”

    她顿住，又想了想道：“还有老师的战术，没有打算直接死拼，而是把双方忍者集合到一起，以自己为诱饵，引起围攻。”

    小南越想眼睛越亮：“还有还有，老师假装倒下前对付的都是岩忍，是为了平衡他们两方实力，这样才能让他们互相厮杀时那个最大程度的消耗双方。”

    “还有还有，老师没有一次性把底牌全部爆出去，第一次诱敌用的是纸手里剑影分身术还有操控纸手里剑，第二次是将蓑衣变成了手里剑，第三次是在外套变手里剑的基础上夹杂了一身起爆符，最后才是纸分身全部变成了手里剑。”

    “这样一来，他们每次遇到的都是从来没见过的忍术，也就没法预判。”

    看到她一副学废了的小模样，日向无夜忍俊不禁。

    “咳，那你知道他们全部死在我手里，最重要的原因是什么吗？”他收敛笑意问道。

    小南懵了下，忍不住伸手摸了摸自己发端的纸花，好一会儿才试探道：“是用了纸分身吗？”

    日向无夜摇了摇头。

    “那…是因为他们被挑拨对立了？”小南又问道。

    日向无夜还是摇头。

    小南又想了好一会儿，却只剩下迷茫的眼神。

    无夜摸了摸她的脑袋，沉声道：“是情报。”

    “情报？”

    小南眼睛一亮，似乎想到了什么，却又没法抓住。

    但日向无夜没再为难她，直接解释道：“首先，我有白眼，所以能准确知道雨忍和岩忍双方的位置，这是设计一切的基础；

    其次，他们没有我纸秘术的情报，所以才屡次三番被我算计到；

    最后，他们中没有遇到情报之外的情况，没有出现我无法应对的忍术。”

    小南恍然大悟。

    无夜却又道：“当然，我用纸分身除了想阴人，也有探查情报的意思，就算遇到出乎意料的情况，这一个纸分身我也损失得起。”

    “老师，”小南忽然抬起头来好奇道，“如果不用这些战术，你直接本体上的话，能打得过他们吗？”

    日向无夜顿了下，点点头道：“可以，但查克拉会不够用，也许需要消耗点生命力。”

    “那老师为什么不直接上？”小南奇怪道。

    无夜失笑：“你再想想我刚才说的，好好想想。”

    小南怔了下，忽然反应过来：“喔！老师现在判断自己本体直接上也能战胜，是在知道了情报的基础上，但战前并不知道他们的情报，所以不能冒险。”

    “这就是我要教你的。”

    日向无夜轻轻拉起她的小手，一步步离开了战场：“无论什么时候，情报是第一位的，你永远不知道你的敌人会从裤裆里掏出什么奇奇怪怪的玩意儿来…”

    “无夜哥哥，不要说这么奇怪的话。”

    “就是那么个意思，你意会一下嘛！”

    “略。”

    “……”

    不久后，十几个木叶忍者出现在战场中。

    “这是…”

    一群人目瞪口呆：“怎么全死了？”

    “看起来像是两方火并，最后同归于尽？”有忍者不确定道。

    “两方？还有一方是？”

    “看忍者服应该是雨忍。”

    “没想到还有雨忍潜伏在附近，好险。”

    “你们没看到护额都被拿走了吗？我看很有可能是砂忍，不然不会两边的护额都收。”

    “也可能是我们木叶的忍者吧？说不定是自来也大人或者辉夜大人呢？他们不是还活跃在雨之国战场搜集情报吗？”

    “也有可能…”

    “……”

    一群忍者议论了好一会儿，还是没得到正确答案。

    另一边，日向无夜和小南已经到了两千米以外。

    “等一下。”

    这时，无夜忽然拉着小南的小手停了下来。

    “怎…”

    小南刚想询问，但抬头却看到日向无夜严峻的脸色，心底一惊，忙又闭上了小嘴。

    “那个是…”

    日向无夜看向侧面，白眼转化为透视眼状态。

    一个查克拉人影出现在视野里，他有着五个核心在释放查克拉…

    无夜：“……”

    不是，区区五千万两，不过卖几百个封印卷轴的事，角·八百里外丢手里剑·都就跑过来了？！

    还没做晓的财务总管就这么爱财了？难道是本性？

    还好他习惯性开着白眼保持全地图状态，这要是跟角都打一场遭遇战，不说他能不能逃掉，首先小南就肯定活不了。

    那么，要不要几千米外丢个手里剑过去？

    “溜了溜了！”

    日向无夜公主抱起小南，拔腿就跑。

    就算没有消耗掉一半的查克拉，他也不会傻得现在和角度玩命。

    没好处的事，他可不干。

    “无夜哥哥，又有敌人吗？”

    小南抱着他的脖子，脸颊贴在她肩膀上。

    “嗯，至少是精英上忍实力，不知道情报的情况下，就算一村之影他也有一战之力。”日向无夜道。

    “这么强？！”

    小南惊了：“他是谁？”

    “逃亡忍者吧，来拿我的脑袋换悬赏的。”无夜道。

    “你被悬赏？”小南睁大眼睛。

    无夜若无其事：“嗯，5000万两。”

    小南：“……”

    “这开价太低了，一群穷鬼。”无夜又撇嘴道。

    小南：“…………”

