    战神和灵沫阎君却并没有出手阻止的意思，祂们静静的看着，然后神光和黑暗慢慢的消散，祂们的身形也随之不见。

    宋征站在洪武世界中，直到这时才将自己的宝蓝分神收了回来。

    他心头诸般疑问乱飞而起。

    冥凰古舰中的那个古老意识到底是谁？它和战神似乎在古老年代的时候就认识，而且自称“本神”，似乎曾经是神明的一员，可是它为什么会藏在冥凰古舰之中？

    冥凰乃是反贼！

    除了冥凰古舰的疑问之外，战神和灵沫阎君之间似乎并不“和睦”。战神提到神山统御幽冥的时候，灵沫阎君十分愤怒。

    最后时刻，冥凰古舰以特殊的虚空遁术逃走，这手段胜过了虚空穿梭，连宋征也没有看明白，这让他见猎心喜，若是有机会再次遇到冥凰古舰，一定要想办法拘拿下来，慢慢研究这神通。

    只是战神和灵沫阎君竟然不阻止它逃走，实在让人费解，祂们为什么要这么做？是祂们各怀鬼胎，还是因为顾忌彼此不敢率先出手？

    又或者祂们来之前，就已经受到了某种指示，放过这一艘冥凰古舰？

    各种疑问，各种细节上的突兀和怪异，甚至是前后矛盾，让宋征一阵阵的费解，思索之下顿时觉得越想越乱，理不清线索。

    他的眉头深深拧在了一处，一时间身上气势凝重，让远处准备靠近的扶苏王和姬武康心生敬畏，停下了脚步安静等候，不敢上前打扰。

    而宋征之所以此时一身沉重，还因为他在这个时候，忽然想到了一个疑点：哪怕是在混乱虚空之中，自己的宝蓝分神能够瞒过战神和灵沫阎君吗？

    战神恐怕已经达到了主神的位阶，灵沫阎君能够被幽冥派来和战神对抗，显然本身的实力也必定不像她之前在宋征面前所展示出来的那么简单。

    可是祂们却放任自己的宝蓝分神在暗中窥视，祂们为什么要这么做？

    他并不觉得是因为自己和两位存在“关系好”，那样的存在，每一个行动必定都是大有深意的。

    宋征心中狐疑：祂们想让我知道什么？或者想让我猜测什么？误导还是引导？

    他忽然回过神来，注意到已经被他的气势逼得不断后退，到了数里之外的两人，歉意一笑，压下心中的一切疑问，收敛了气息，对两人招手道：“此间事了。”

    两人恭谨上前，没有真正见识过资深镇国出手，不会明白资深到底有多么强大，单凭想象毕竟单薄。

    现在的两人，对宋征的尊敬已经是彻底发自内心的。

    姬武康甚至被打击的有些信心受挫，他一直认为，自己两世修行，早早成就了镇国之位，早晚必成资深，比上一世更进一步。

    但是现在，信心却不是那么足了，他看到了自己和宋征之间的巨大差距，有些不敢相信：自己真的也能变得这么强大吗？

    扶苏王是见过关平子的，心中暗暗比较了一番，最后骇然发现，是宋征阁下更加强大一些！关平子可是老牌资深，却比不过一个新晋。

    姬武康躬身道：“接下来还要去哪里吗？”

    这一趟定卢湖之行可以说是一无所获，冥凰古舰跑了，只给宋征留下了一肚子疑问。但是他还是要继续寻找其余部分的冥凰遗蜕。他点了点头：“我们去黑沙海。”

    “是。”

    ……

    黑沙海已经在西伯侯领地的边缘了，位于最北方，是更北方一片巨大的“炽热荒漠”的边缘地带。

    炽热荒漠广达万里，其中遍布绝域，常年炽热，正午时分沙丘上轻而易举就能煮熟鸡蛋。

    据说是因为此处空间特殊，大日的光芒透过了一层层的特殊虚空，更多的聚集在这一片大地上。

    黑沙海位于炽热荒漠的边缘，遍地黑沙，虽然同样炽热，但是看上去阴森无比。

    西伯侯在黑沙海外面，建造了一座“定远堡”要塞，用来防备和预警炽热荒漠中的那些荒兽莽虫。

    因为炽热荒漠的环境实在太恶劣，就连荒兽莽虫都有些受不了，所以经常会聚在一起，形成兽潮、虫潮，冲向炽热荒漠外的人族领地。

    而年长日久下来，围绕着定远堡要塞形成了一片市镇，大量的荒兽猎人涌来，猎杀炽热荒漠和黑沙海中独有的荒兽莽虫，材料在定远堡就地贩卖。

    后来，渐渐地也有人开辟出从定远堡穿越炽热荒漠往七杀部、天叱部的商队。人妖两族不管关系是否紧张，除非正在开战，否则都不能阻止这些唯利是图的修真商人。

    于是定远堡渐渐变得重要起来，每年能够为西伯侯提供大量的赋税。

    定远堡中的驻军也逐渐变多，现在驻守在这里，是郑休屠的亲信雷八极。

    事实上郑休屠是西伯侯手下最大的军头，重要的驻军地点的将领，差不多都是他的亲信。雷八极几天前接到了郑休屠的传讯，让他暗中留意宋征一行的动向。宋征要来定远堡，姬武康当然提前传讯了雷八极：做好迎接。

    雷八极迅速的报告给了郑休屠，郑休屠顿时有些犹豫。

    军师陪着他，郑休屠抓着自己钢针一般的虬髯说道：“雷八极这小子人还不错，挺地道的，十六年前就跟着老子了，每年老子国寿，他的贺礼都不少，而且是个省心的，手下操练的不错，镇守定远堡也没出过什么错漏，就这么牺牲了有些舍不得呀……”

    军师犹豫道：“要不……等等再看？”

    郑休屠终究是个极端自私的人，他只是稍稍犹豫，便立刻决定了：“就他了，再等下去万一宋征走了，咱们的计划就流产了。”

    军师沉默不语，郑休屠道：“好用的小弟可以培养，讨好侯爷的就会却一定要抓住，一次失误可能就会万劫不复。”

    “是，”军师答应了一声：“我这就去吩咐雷八极行事。”

    郑休屠摆摆手，他还在心中反复盘算着计划。

    ……

    姬武康走出了虚空通道，站在虚空之门的一侧，躬身相请：“阁下，定远堡到了。”

    宋征走了出来，扶苏王跟在他身后。

    前方不远就是定远堡，周围是一片蜿蜒的高大城墙，在城墙中，有三座七层高的巨大主堡，周围还有十几座低矮一些建筑。

    在城墙外是繁荣的市镇，交易忙碌。而因为这市镇的存在，定远堡又在外围修建了十几座三层石堡，用来维持治安。

    宋征之所以要来定远堡，是因为这一次他对于冥凰遗蜕的感应并不十分清晰，而黑沙海十分广阔，当中更是有着许多诡异之地，他独自搜寻当然不成问题，但是有了上一次的经验，他想要先借用西伯侯的修军四处试探，确定了目标之后，做到知己知彼再行出手。

    这需要定远堡守军的配合。

    有姬武康在，他觉得这当然不成问题。

    这样会造成定远堡守军的一些损失——甚至损失会很大，宋征已经决定了，会暗中补偿西伯侯。

    姬武康将宋征迎了出来，四处扫了一眼，却不由得一皱眉头，不曾看到迎接的人。

    他已经提前通知了雷八极，尽管虚空穿梭无法将准确的位置告知雷八极，但已经说了一个大概范围，应该是他们一出来，负责迎接的雷八极就能够看到，立刻赶来才是。

    但是周围空空荡荡，远处的官道上，有一支商队慢慢而行，除了他们，再也看不到别的人。

    他心中不满，他取出同音骨符，喝问道：“雷八极，你在干什么！”

    雷八极的声音传来，带着一种倨傲和满不在乎：“世子殿下，末将也很想去迎接你们，可是末将守土有责，万事以责任为先。末将正在帅军围剿一处兽巢，避免形成下一次兽潮，所以不能去迎接殿下了，不过末将已经交代了堡中的军司马，殿下前去定远堡，他自会安顿殿下一行。战事将起，末将就不和殿下多说了，还请殿下见谅。”

    他说完，就咔嚓一声关闭了同音骨符。

    姬武康勃然大怒，骂道：“竖子敢尔！”

    扶苏王在一旁暗暗开心，西伯侯内部不合，对朝廷来说是个好消息。而且这样会恶了宋征阁下，他当然乐见其成。

    姬武康再次连通同音骨符，要责骂雷八极，那边却怎么也没有回应，似乎是真的正在苦战。

    宋征对于西伯侯的家世没什么兴趣，虽然被连累，但是也不会因此轻易地喜怒形于色，他淡淡道：“无妨，先进堡。”

    “是。”

    姬武康心中恚怒，但是阁下发话了，他先忍了下来，带着宋征往定远堡而去。

    宋征来殷商天国，一路上轻装简从，天尊亲卫队一直都被他收在小洞天世界中——他和殷商天国的关系冷淡，不如华唐和华胥，不欲张扬，以免引起不快。

