    第1121章：暂时安身，族长沐风   

    这显然是目前最好的方法！   

    龙璃儿点点头，“多谢沈堂兄长！”

    

    随后，沈堂以及另外两名亲卫上了马，龙璃儿则是小心的揽着沈堂的后背，坐在了沈堂的身后！   

    “我先冲出去！”

    你们两个随后。

    

    沈堂一抖缰绳，让马匹在大厅之中兜了个圈子，而后左手的长刀毫不犹豫的刺入马腹之中！剧烈的疼痛让战马长嘶一声，随后，便是疯了一般朝着门外闯去！   

    沈堂双目入神，一双手紧紧攥着长枪，左挑右刺，将逼上来的敌人战退！而这些人的刀兵刺到战马身上，让这战马更为疯狂，四蹄奔腾，直接便是带着沈堂朝着人群之中冲了过去。

    

    下一刻，又是两匹战马从屋室之内冲了出来，外边的人群当即慌乱起来！雷炤三人趁此机会，反身上了马，并鱼贯冲出厅堂。

    就在这时候，不远处传来马蹄之声，三支亲卫小队，同时朝着沈堂等人的方向冲了过来。

    

    几方汇聚，战马在人群之中左冲右突，在两名亲卫的护卫之下，沈堂总算是闯出了人群！只不过，原本跟随在沈堂身后的亲卫，只剩下雷炤以及另外一人。

    

    “大人，换马！”

    

    一支小队冲过来，将一匹空闲的战马带到沈堂身旁，而沈堂坐下的战马喘息片刻便是倒地而死！此刻的它，已经耗尽了所有力气！   

    沈堂带着龙璃儿换了一匹马，而后便是在十几名亲卫的护卫下打马而走。

    

    “可找到合适的位置了么？”

    沈堂朝着身旁的一名亲卫问道！   

    “大人，前方向左，有一处门户之地！已经有兄弟暗中将其拿了下来。

    咱们只要进去，足以坚持一两个时辰！”

    

    沈堂点点头，随后便是朝着前方冲了过去！至于此刻的罗迦部，早已经大乱！沈堂的亲卫马匹速度极快，而这些部落战士虽然人多，可是却只能靠奔行。

    因此，一支支小队将他们绕的晕头转向，好在到处都是他们的族人，沈堂等人想要悄然离开也无法做到。

    

    因此，沈堂一行人向前急奔，后边有大队人马在追赶，前方也不时有人窜出来拦路！   

    没过多久，沈堂便是见到一座高墙出现在自己面前，正中间，巨大的木门敞开着！   

    “大人，这里！”

    一名亲卫从门后钻出来，朝着沈堂大吼一声。

    

    沈堂一行人马不停蹄，直接便是闯入木门之中，而后，一众亲卫下马，直接将大门紧闭，并且将旁边准备好的事物不断的堆在大门后方。

    

    进入大门之后，沈堂总算是松了一口气！   

    “大人，这里是一座单独的宅院，据说是他们族长所居之地！我们来此之时，见到几名守卫，已经清除了，一众女眷尽皆关押在后院之中，不过并未发现他们族长何在！”

    一名亲卫上前禀告说道。

    

    沈堂点点头，这实在有些侥幸！这一队亲卫做的隐秘，并未被他人察觉，否则，这里恐怕也早就被人围住了！   

    这座院子，的确是罗迦部族长所居，在乱子刚开始的时候，便是有人前来通禀。

    而后，他便是急匆匆的带上一众护卫，前往议事大厅召集族中长老，可他万万想不到，沈堂等人已经占据了他的宅院。

    

    看了看院子中的亲卫，沈堂脸上的神色更为冰冷，来此之时，约莫有五十人，可现在剩下的却不足半数！   

    “所有人立即休息！稍后，等辛将军到了之后，咱们就杀出去！”

    沈堂冷冷的说道。

    

    听到沈堂的吩咐，在场众人尽皆席地而坐，蓄养着浑身的力气！稍后，还会有一场恶战，此刻不能耽搁！   

    看着这院落之中浑身是血的二十余人，龙璃儿感觉幸福而又愧疚！犹豫半晌，她来到沈堂的身侧。

    

    “沈堂兄长，对不起！都是因为我……”龙璃儿低声说道。

    

    沈堂换换睁开眸子，目光落在龙璃儿身上，好一会儿，他微微摇头，“既然是我将你带出来，自然要安全的将你带回去！不必自责，好好休息吧！”

    

    龙璃儿轻咬贝齿，用力的点了点头！随后，她便是静静的坐在沈堂的一旁，一双眸子挂在了沈堂的身上。

    

    从沈堂等人闯进来，到现在已经过去了大约一个时辰，按照时间推算，辛弃疾等人恐怕最快也要一个时辰之后才能抵达！不过，他们在这院落中，同样清闲不了多久！之前他们身后的追兵，恐怕很快就要到了。

    

    好在，这里门户极深，可以给沈堂等人拖延的时机！   

    过了约莫一刻钟的时间，门外原本稀稀拉拉的脚步声陡然间变得密集起来！   

    “等到他们到来之后，不用急着厮杀！先利用后宅的女眷以及我的身份与他们谈判来拖延时间，拖延的越久越好！等到他们忍不住，再行动手。”

    

    “雷炤，你带十名兄弟为一路，剩下的随我一起！与之前一样，轮流替换厮杀！”

    

    “如今大门暂时已经封死，所以，他们想要从大门中杀进来不容易！因此，只需要有两个人注意大门的情况便可以。

    其余人等，更换长兵刃！最大的可能，他们便是直接从围墙之上爬过来。”

    

    “尽可能拦住他们，如果实在不行，就将他们放进来一部分也无妨！”

    

    围墙之下，有水池和假山，这使得沈堂等人的防守区域变得紧凑了不少。

    否则，紧靠着这些人想要防守这足有数丈的围墙，恐怕还真有些困难！   

    “砰、砰、砰……”沈堂话音刚落，便是响起了急促的撞门声！   

    门外，一个身穿华服的中年男子目露凶光，他黝黑的面庞上尽皆是凶厉！   

    此人便是罗迦部族长沐风！   

    “该死！”

    他已经知道发生了什么事，甚至已经见到了拿提的尸首，不过，对于这个儿子，他恨不得在砍死他一次！   

    为了一个女人，竟然给族中招来了这么大的祸端！   

    经过这一个多时辰的厮杀，族中的战士和族人死了至少上千人，不少重要的位置起火，损失简直难以估量。

    现在，就连自己的家宅都被占据，自己的女眷还在宅子之中……   

    

    

