    方别和宁夏？

    解毒？

    独处一室？

    即使是薛铃，那一瞬间也产生了许多不合时宜的画面和想法。

    然后她才看向何萍：“宁夏中毒了？”

    何萍嗯了一声，然后想了想：“也不算。”

    这样说着，何萍将曼珠沙华的原理简单描述给了薛铃。

    当然，是低声。

    “这么说的话。”薛铃点了点头，事实上，薛铃事先并不知道关于宁夏与曼珠沙华的故事，毕竟她这两天和方别基本上没有什么接触，从昨天晚上被方别救回来之后，基本上就在睡觉，一觉醒来之后就是做晚饭随即就是传说中的第一次蜂巢会议。

    “现在他们不能被任何人打搅吗？”

    老实说，听了宁夏从西域来到洛城的更多真相，薛铃慢慢感觉这个西域女子没有那么可恶了。

    其实仔细想想，宁夏从来到洛城，好像也没有做什么坏事的样子？

    一直规规矩矩的，也就是遇到空悟的时候主动过去动手然后被锤了。

    “是的。”何萍点了点头。

    薛铃想了想：“我能在这里一起等吗？”

    何萍看着薛铃：“我不介意。”

    于是薛铃点了点头，然后站立在了一旁。

    ……

    ……

    在房间之内，一盏红烛在桌上静静燃烧着，烛焰明亮。

    宁夏在红烛的一面看着方别：“我以为会迟一点。”

    “我也想迟一点，但是其实推迟不了太久了。”方别看着宁夏：“你上一次吃曼珠沙华的解药是什么时候？”

    宁夏想了想：“大概十天前。”

    “正常情况下，一剂曼珠沙华的解药，可以让你三十天内安然无恙，可是现在，仅仅才过了十天，你身上的毒就有发作的风险。”方别看着宁夏：“无论从哪方面来说，悲苦老人对你，都比你想象中的更加不放心。”

    宁夏沉默片刻，然后问道：“你没有办法给我配置解药对吧。”

    “每一种曼珠沙华的解药都不一样，这样看你当初服用的母株来决定。”方别淡淡说道：“拿不到母株，没有人配的出解药。”

    “但是——”宁夏看着方别，欲言又止。

    “但是我能解毒，因为我主要是将你体内的曼珠沙华拔出来。”方别看着宁夏说道。

    “怎么拔？”宁夏隔着红烛望向方别。

    “别这样看着我，我的铁棒没啥用。”方别认真说道：“我这是正经的拔毒方法。”

    “虽然可能会有点痛。”

    “我怎么听着没那么正经？”宁夏笑道。

    “真的很正经。”方别重复道。

    “对了，你能忍住疼痛吗？如果忍不住，我会给你一点麻醉用的药物。”少年贴心说道。

    “我怎么有种越来越不详的预感。”宁夏不由捂嘴噗嗤笑了出来。

    老实说，宁夏真的不在怕的。

    就是方别让她感觉很有趣。

    “我是认真的。”方别这样说着，从手腕处解下一把寒光凛冽的匕首出来，如果薛铃在这里，她就会认出来这把匕首就是当初在洛城龙王集市上看过的那把斩鱼匕首，两边的锋刃锋利程度完全不在一个水平线上的那把。

    “我不搞昏睡红茶那一套。”

    “所以你是来硬的对吧？”宁夏看着放在桌上的那柄匕首：“说吧，需要我做什么？”

    “转身，把衣服脱下来。”方别认真说道。

    宁夏噗嗤笑了出来。

    她是真的感觉方别很有趣。

    然后她就坐在椅子上，转过身来。

    再用手褪去了身上的纱衣。

    一层一层薄如蝉翼的纱衣褪下，方别就可以清楚看到，宁夏那光滑的脊背上，正浮现出来一个大如脸盆的血红色曼珠沙华。

    这朵尽态极妍绽放的花朵几乎将宁夏整个脊背占据，似乎可以感受到下方血液的流动。

    “害怕吗？”宁夏背对着方别，静静说道。

    “还好。”方别看着这朵血一样盛开的花，它有着数以百计的细长花瓣，向着四周绽放而出，妖冶而美丽。

    尤其是当这朵花长在宁夏的背上的时候。

    “甚至有点想摸一下。”方别淡淡说道。

    “那你就摸一下？”宁夏笑道：“我不介意，真的。”

    “不敢。”方别很诚实的说道；“从各种意义上都不敢。”

    这样说着，方别拿起了手边的匕首，在烛焰下炙烤消毒之后，转动匕首，在宁夏的脊背上，静静划出来一道。

    宁夏感受着脊背那一瞬间灼热的痛感，这种痛楚真的就好像有人用烧红的烙铁印在自己背上那样，她轻微倒吸一口冷气，但是随即，又感到那痛感随即消失，随即是一阵冰凉。

    “你做了什么？”宁夏忍不住发问道。

    “我感觉自己在滴蜡。”方别忍不住吐槽道。

    “滴蜡是什么？”饶是宁夏，也没有办法第一时间领悟方别这句话的意思。

    “小孩子不用管！”方别轻声说道，同时他已经划出了第二刀。

    宁夏瞬间痛得说不出话来。

    在方别面前，宁夏的背上，他的第一刀沿着曼珠沙华的花瓣没有任何偏差地划过，沿着背部的血管将其精妙地切开。

    其实曼珠沙华这门武功，说白了就是依靠毒素刺激神经，来激发身体的潜力，之所以说会在背部呈现曼珠沙华的形状，是因为背部是脊椎和肋骨。

    人脑所传达的信息，都要经过脊椎才能够传达到身体的各个部分，所以说，曼珠沙华的毒，也就以脊椎为中心，向着四周扩散。

    在没有解药的前提下，解除曼珠沙华的唯一办法，就是用烧红的刀刃，以世间最精准的刀法，将每一束包含毒素的血管切开，让其毒素自然流出。

    其实老实说，很少有人能够愿意相信一个人到这个程度，让他拿着刀在你背后帮你解毒。

    况且这个解毒的过程，真的是痛苦到了极点。

    方别看着眼前那一束已经慢慢变成黑色的线条——这是血管在切开之后就被刀刃重新以高温缝合的标志。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味，以及曼珠沙华所特有的奇异香味。

    即使最终解毒成功，宁夏的背上，也会留下这永不磨灭的伤疤。

    虽然方别事先没有告诉宁夏他具体的解毒方法是什么。

    只是告诉她，这是一个非常痛苦的过程——但不危险。

    这个世界上没有一个人有方别更相信自己，他相信自己一刀都不会划偏，他练剑十年，每一刀都要比最精准的外科医生还要精准千万倍。

    但是宁夏说自己完全不介意这些痛苦。

    她只介意自己能不能活下去。

    以及用不用回西域。

    方别给她这两个问题的答案。

    第一个是肯定。

    第二个是否定。

    PS：第三更，想了想，我感觉解毒过程写出来很带感。

    虽然要承担风险。

