    第84章 纽约大战结束

    林瑞那宛若天神一样的声音，回荡在每一个人的脑海，震得他们一个个脑袋发胀，不少人甚至直接昏厥过去，而那些没有昏厥的人，这是满心的惶恐，他们不知道发生了什么，但是这宛若天神一样的话语中带着的愤怒，他们还是能清晰感受到的，下意识告诉他们，接下来要发生的事情，觉得不是什么好事。

    “林瑞！你要做什么？”复仇者众人十分的惊愕，同样也焦急起来，大家都不是笨人，结合现在情况以及刚刚发射的核弹，林瑞愤怒的原因很快就有了答案。

    林瑞没有搭理他们，只是默默站在空中。

    虽然核弹攻击对林瑞照不成伤害，但是被人背刺的感觉可不好受，林瑞显然无法接受这个结果，所以他是真的怒了。

    不过虽然怒，林瑞还是有理智了，他并没有打算对普通人下手，这与他们无关。

    “红后，他们现在在哪。”林瑞语气淡漠，没有丝毫情感。

    “主人，沿着核弹飞行轨迹......”红后很快做出答复。

    林瑞也不废话，直接一剑朝着战机飞来的方向挥出。

    瞬时，一道璀璨耀眼的剑光从魔刃中发出，这剑光长有百丈，想着战机飞来方向极速掠去，沿途所过，不论是树木，岩石还是钢铁金属等等，还是天空云层，都被这剑光直接化作虚无，就连泥土大地也被这剑光留下一深达千米的巨大裂缝。

    剑光，就这么势如破竹一般的直接朝着携带着核弹的战机飞去，而离这战机不知道多远的一处基地内，就是下令发射核弹的高层人员。

    挥出一剑，林瑞就不再理会，这已经足够给那些家伙一个深刻的教训了，估计这辈子也不敢再来招惹林瑞，如果他们还能活下来的话。

    ——

    复仇者众人，即便是索尔这个所谓的雷神。

    在看到那长达百丈的剑光，以及那深达千米的沟壑之后，一个个都沉默了，这真的是人力能做到的事情？就算是神，也不会有这般威势吧。

    “索尔，你不是雷神吗？你能做到这样的事情么？”托尼最快回过神来，贾维斯刚刚计算过，这剑光所过之处，基本都是无人区，显然是林瑞事先计算好的。

    既然这样，那他也就没什么好担心的了，至于那些所谓高层人员，他本就讨厌那些家伙，更何况他也是在这核弹攻击范围内的，就更不会怜悯他们了。

    被调侃的索尔，此时还处于懵逼状态，别说是一个他，就是再来上百个他，也做不到这样的攻击啊，他心中甚至产生了疑惑，这样的攻击，他的父亲奥丁能不能接的下。只是这样想法刚刚出现，就被索尔飞快的剔出脑海，怎么能怀疑自己父王的实力，就是林瑞再修炼千年，也不会是自己父王的对手。

    “切，等我完全站掌握雷霆之力，这样的攻击只是毛毛雨而已。”回过神后，索尔嘴硬的说道，他可是高贵的阿斯加德王子，绝对不能在米德加德瑞人面前露怯。

    不过索尔说的也没错，等他领悟想爹绝招，完全觉醒雷神之力之后，这样的攻击对他来说还真不算什么。

    托尼也不拆穿索尔的嘴硬，只是瞥了他一眼就不再理会，反而将目光放在了美队身上，这家伙还在一直盯着那剑光所过之处，表情也十分焦急。

    “别一副苦大仇深的样子，你的脸不适合做这样的表情。而且那一路上都是无人区，没什么人聚集。”托尼安慰人的方式，向来都是先损了再说。

    史蒂夫忽略了托尼的毒舌，听说那一片区域是无人区之后，也是安心不少。至于那些下令的高层，他心情有些复杂，不过犹豫了几次，也没说出什么话来，毕竟他了看不惯那些家伙。

    就在几人愣神的功夫，又有不少的齐塔瑞人通过虫洞进入了纽约，众人也只好放下心中念头，再次进入战斗状态。

    ——

    “谢特！这是什么东西！”而林瑞的目标，那座基地内的众人，也通过卫星看到了那一道剑光，以及那撼天动地的威势，特别是通过计算之后，得出那剑光的最后目标正是这座基地的时候，一个个更是吓得腿肚子发软，站都站不起来。

    只是惊骇之后，一个个立刻回过神来，顾不得其他，纷纷向着基地外逃去，可惜他们注定难逃一死。

    剑光在掠过那战机，将其化作虚无之后，速度再次暴增，携带者无可匹敌的威势，很快就到了基地的面前，而跑的最快的人，也只是刚刚离开基地而已，依旧在剑光的笼罩范围之内。

    “谢特，到底是哪个白痴下的命令，为什么要去攻击这个怪物！”一名高层死前只来得及喊出这么一句话，只是他忘了，下令的人中，正好就有他一个。

    而且他的野性更大，他希望林瑞最好不要在核爆中死去，这样他们就能活捉林瑞，得到他如此强大的秘密了，可惜现在一切成空，所以人还是要有自知之明的。

    ——

    林瑞自从挥出那一剑之后，就没有再出手过。

    倒不是有什么内疚什么的，做都已经做了，有什么好后悔的，更何况他也没觉得自己做错了，反而心情很是舒畅，敢招惹自己的，就要有承受后果的准备。

    就这样，林瑞就在这不知不觉间，达到了心境的第一层次‘明心见性，直指本心’，不得不说还真是意外之力，心灵宝石还没完全到手，心境就先突破了。

    不一会，随着地面和空中的齐塔瑞士兵和利维坦巨兽的突然倒下，林瑞的本尊也从齐塔瑞母舰中回到地球。

    星图已经到手，而齐塔瑞人的母舰，则是被他变成了太空尘埃，永远的留在了这里。

    随后，林瑞非常轻松的找到了躲起来的洛基，从他手中将心灵权杖夺了过来，关闭了纽约上空的空间虫洞，自此纽约大战画上句号。

    林瑞也趁机将两颗宝石从各自的容器中取出收了起来，没有被任何人发现。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

