    嗯？

    林若雪有些惊讶的看向江宪，她在之前没有看到两人的小互动。

    “当然是因为，这象牙杯可能有用。”江宪说着从凌霄子手中接过象牙杯，仔细的观看上面纹路：“这些纹理可不是随便纹的，除了那种层次的艺术感本身外，也蕴藏着秘密。”

    “我的一些思路，就是从上面获得的。”

    “阵眼这里确实应该有另外的方法，但我们缺少信物，目前的行动方案，已经是最安全最有效果的之一了。”

    “之一？”凌霄子眼神一动。

    “没错，是之一。”江宪点了点头：“我思考之下，才选了这种方法。”

    原来如此……

    凌霄子摸着下巴点了点头：“那就没什么可说的了，咱们接下来往哪走？”

    江宪转过身，看向这一片莹莹蓝光环绕的区域，地面上蓍草丛生，蔓延了大片空档的土地，一直通往前方透漏出来的五条道路。微光闪烁下，周围的墙壁映出色彩，斑驳的墙壁上既没有砖石，也没有壁画，只是普通的岩壁。

    偶尔有位置透漏出一点淡绿的色彩，仔细看去便能发现是下方蓍草的嫩芽。

    新的生命，在上方孕育着。

    “走这边吧。看了片刻的江宪迈开脚步，当先走出去。”

    林若雪跟着向前，凌霄子愣了下，随后连忙走过去：“喂喂喂，姓江的，那象牙杯子给我，此物和贫道有缘，有个大缘的！”

    “我还是觉得，它缘分和我更多一些。”

    “姓江的你什么意思？黑吃黑啊？贫道拿着它到这里，没有功劳也有苦劳的好不好？你就想这么吞了？忒过分了！”

    “宝物有缘者居之，我看我的缘分还是很足的。”

    “道爷碰到你这个混蛋真是倒了八辈子霉了。”凌霄子骂骂咧咧愤愤不平的迈着脚步，宽大的道袍来回摆动，他一双眼睛滴溜溜的转着，时不时的瞄着江宪一眼，还是恋恋不舍的看着那象牙杯子。

    江宪则边走边磨砂着杯子，当时只是观看，没有拿到手上，虽然感觉制作的精良，惊艳珍贵，并没有过多的感觉。

    但这时候，却有了完全不同的体会。

    硬度、手感、舒适度都和他以前碰过的象牙制品完全不同。

    而且随着他的暗暗把玩，零星的光芒在上面忽然浮现消失，虽然是一闪即逝，但他知道没有看错，而在那光芒出现的同时，他的身体也会随之产生一定的反应。

    这种反应他无比的熟悉。

    在无蚊村下，第一次触碰白莲灯的时候，和这种感觉无比类似！

    “是相似的材质？不……材质并不相似，只是同样有类似的特性。”

    这般想着，他目光不由再度落在了象牙杯上，落到那纹路，落到那宝石上……眼中浮现那偶尔闪烁的淡蓝光芒，脑中回想起和徐真人当时谈论的一切。

    “见神……是神明的蜕变，是基因的蜕变。”

    “按照徐真人的说法，黑死蝶诅咒本身，就是让我们这一脉不断的见神，不停的提高这种承受力。”

    “如果见神，真的是来源于当初猜想的演化出的奇特微生物和其余生命体共同的进化促进……”

    他脑海中思绪纷飞，看向杯子的眼神变得多了几分认真和郑重。

    新的见神，便是新的前进方向……

    他已经踏入了一条前无古人的道路，任何和见神相关的奇物都有可能触动他，让他发生改变。无蚊村下方，那短暂的仿佛化为神明的感觉，让他如今还有些回忆和期待。

    手掌一翻，将象牙杯子收入背包，江宪抬头踏入前方的通道。

    凌霄子跟着走了进来，还嘴巴不停：“姓江的，反正你现在又用不到，不如先给我拿着怎么样？等到了用的时候我再给你也一样的……”

    一样的？

    江宪嘴角微扬，玩味的看了他一眼：“这个东西，可能和无蚊村吓得白莲灯有相同的效果，你可想好了？”

    嗯？

    凌霄子先是一怔，随后回想起当初交换信息的情况，那一个个在历史上留下姓名的早夭之人成串的在他脑海中穿过，让他当即冷静了下来，连连摆手推辞：“不了不了，这东西道爷无福消受，还是交给你吧。”

    江宪没有再多言，顺着这条道向前走着。

    通道并不长，三人走了没一会，便看到一扇闭合的三米高大门出现在前方。

    对视一眼，江宪黑长直在手，伞尖触碰到大门的边缘，随之发力。

    一阵令人牙酸的摩擦声顿时从大门处传来，伴随着缝隙的展开，一股冷风从中铺面而来，带着一股股陈腐的气息席卷到了三人的身前。

    防毒面具的遮掩下，三人都没有闻到什么气息，江宪的力气加大了几分，那原本缓缓打开的大门仿佛突然上了润滑油一样，嗖的一下打开，重重的敲击在了石壁上，发出一道闷响。

    随后前方一阵细微的声音传出，还不等三人做出应对，一缕光从黑暗中绽放，下一刻蔓延到整个房间！

    黑暗中陡然出现的光芒，让人的眼中瞬间出现了不适，不由的闭上了双眸。

    当他们重新睁开，前方殿内的场景登时映入眼中。

    明亮的光芒之下，碧绿的光彩映照出周遭一切，那本来应该温暖的光芒，在这种色彩鲜显得更加的阴森恐怖。

    三人的瞳孔微缩，看向门内的眼神都发生了变化。

    里面的岩壁已经被挖空，上方的乱石已被清除，形成了一个优雅的拱顶。内部没有任何的廊柱，铺满了一片片砖瓦。而这些砖瓦的最外层，都是一块接着一块的晶莹翡翠。

    那细腻的种水，那均匀的色彩，让它们在这大殿光芒之下反射出那柔和的碧绿光芒。

    上面雕琢的种种图案，透着一丝神秘，一丝诡异。

    大殿的四角处，分别矗立着一尊神龟衔灯玉像，通透的灯盏内，灯火明灭不定，共同应和着中央的那座石碑，和上方放着微光的圆球。

    在石碑的北方位置，一座十米多高的祭台赫然立在那里。

    最上方玄鸟振翅，周围麒麟、白泽、神龙、貔貅、狻猊……种种瑞兽环绕。在这些瑞兽周围，又有种种雕琢的枝条草木共同拱卫，凑出了一副玄鸟登天的画面。

    而在玄鸟正对着的方向，那处铺满了翡翠的墙壁处，大片的黄金镶嵌其中，共同构建出了一个人影。

    人面模糊不清，头顶的最上方，所有头发巧妙地盘成了一个圈，圈中竖起一只金色的莲花。四周头发如同狮子一样朝着四面八方散开，化为云朵，目光庄严。

    在那环绕的大片浮云之中，有着九个巨大的圆盘在上方悬挂。

    熟悉的模样让江宪和凌霄子不由对视一眼，他们齐齐将目光下移，放在了雕像的双手之处。

    那里双手摊开，十指交叉在腹部。而就在他的双手之中，捧着一个巨大的金球。

    十指如锁，锁住金球。

    “一样吗？”凌霄子声音微微发颤，眼中带着一丝兴奋：“姓江的，是不是一样的？”

    江宪点了点头，看着雕像的眼神没有一丝的变化：“没错，是一样的，而且可以说是一模一样，若是等比例放大，它就是我们之前看到的那尊雕像！”

    “你们在说什么？”

    林若雪有些疑惑的看着两人，听到两人密语人般默契的对话，她心中暗暗生气，瞪了江宪一眼。

    小脸微微鼓起：“我在这里很多余是吗？你们话都不说清楚是什么意思？”

    “没有没有……”江宪连忙道：“只是你没有和我们一起去见过，所以对这个印象不深。还记得我第一次和神州的合作吗？”

    “你是说……始皇地宫？”林若雪有些恍然，看向雕像的眼神也变了：“这个雕像你们在始皇地宫看到过？”

    “没错，始皇地宫内的帝俊雕像和这个一模一样。”

    江宪眼睛微眯，视线仔细的打量着上方的细节：“最起码我没有看到看出什么区别……包括下半身的三足。”

    “这里竟然出现了始皇地宫的帝俊雕像……难道说，秦始皇，或者秦朝曾经大量的出现在这里？那也不对啊……”凌霄子疑惑的抓了抓头发：“古怪……”

    “不古怪，是你将自己套进去了。”

    江宪缓缓开口道：“别忘了，秦朝的源头是哪里？”

    他看向那振翅的玄鸟雕像：“天命玄鸟，降而生商。”

    “帝俊才是殷商的先祖，才是殷商传说中的开辟世界的至高神。”

    “楚思淼茫云水冷，商声清脆管弦秋……我想我有些理解茅子元留下的这两句话的含义了。”江宪目光移动；“在楚人之前，这里恐怕就有商人的痕迹……”

    “不，未必是商人的痕迹，可能是和商人同出一源的其他族裔的痕迹。”

    “如果是这样的话，庄蹻这一脉的前来那恐怕是早有预谋……只是到了他那一代才成功。” 林若雪在旁边若有所思的道：“所以……庄蹻入滇也就理所当然了。”

    “那个……”凌霄子眨了眨眼睛：“怎么又从商人转到庄蹻一脉了？他们不是楚人吗？”

    “是楚人没错，但是楚人和商人的关系可以说十分密切了。”

    “传闻中商人的祖先是帝喾，楚人的祖先颛顼都有一个共同点。”

    “他们都是五帝，都是同为五帝的黄帝的后代。”

