    “你不是普通人么？为什么可以使用灵异物品！”

    时千丝毫不觉得不礼貌，既然选择合作，一定程度上的信息共享是必须的。

    反正自己的苏宿管身份已经坐实，再不礼貌，也是苏大爷背锅。

    一切行事与时千无关。

    李景辉此时戴着手套的手，已经将楼梯上的人皮捏住。

    那诡异的人皮在他的手中不断地扭动。

    仅仅过了两三秒，人皮就缓缓失去了灵异，垂了下去，变得皱巴巴，与之前伍铁山砍死的没有两样。

    “苏老先生，暂且这么称呼你吧，你们玩家的东西只能玩家使用，可是谁又说只有惊悚游戏才有灵异物品呢？”

    李景辉放开手中的人皮，对着时千眯着眼，说道。

    当这个带着银丝眼镜的人，目光看过来的时候，时千竟然隐隐有一种隐隐的压迫感。

    “这个年轻人身上的气势，很强。”

    虽然只是一个普通人，但是那种常年身居要位的，以及面对厉鬼时的泰然自若，还是有些让时千意外。

    “如果是普通人，这家伙不是疯子，就是傻子。”

    时千心里下了结论。

    “你这个手套，不是游戏的产物？”

    时千不意外李景辉知道游戏的事，他更好奇，这个手套的来历。

    李景辉刚要回答，伍铁山却忽然在他的耳边说道。

    “李……老师，二楼上有很强的血气。”

    就在刚才，李景辉捏起那张人皮的时候，楼上的澡堂，的确传来一股很浓的血气。

    伍铁山对血气再敏感不过。

    时千的左脚自然也嗅到了，不过他并没有表现出来反常，身体器官，是他最大的秘密。

    “不是惊悚游戏里的物件，。难道是本来就存在的，比游戏更早的东西？”

    时千看着李景辉的手套若有所思，可能是比惊悚游戏更早的产物，而后者看到时千挺有兴趣，当即抛出了橄榄枝。

    要知道，伍铁山都感觉出很强的人，基于他鬼气的特性，那么这个人，是真的强。

    “呵呵，有兴趣吗？加入镇鬼部，你可以知道一切。”

    “没兴趣。”

    时千毫不犹豫的拒绝了。

    加入镇鬼部？要不是为了一张身份，他连伪装成崩坏者都不愿意。

    谁知道进去之后，会不会当成小白鼠以及打工仔。

    历经地球的剥削，时千怕了。

    “既然你们也想找到人皮鬼的源头，那就上去吧。”

    看着这个银丝眼镜的年轻男子，时千说道，刘洋那边还不知道什么情况，人皮鬼吞噬鬼雨随时可能结束，鬼雾的入侵也越来越强。

    没时间在这慢慢研究了。

    伍铁山将李景辉拉到一边，低声道。

    “有情况立刻叫我，我马上下来。”

    李景辉回头看了一眼远处的鬼仆，皆是背对着这边，摇了摇头。

    “不会有事的，只要你们控制住人皮鬼，那些鬼仆不攻自破，记住，吃不掉就关起来，这只人皮鬼，对我有大用！”

    随后，李景辉悄悄塞给了伍铁山一个小盒子，跟外界于晓拿出来的一样，只是小了许多，血气却更浓。

    时千暗自皱眉，虽然看不见两人在干什么，不过他们的话语丝毫没有落下，甚至包括一瞬间突如其来的血气。

    “将人皮鬼关起来？难道他们随身带着崩坏者的躯体？这血气是从躯体上传出的么？”

    之前镇鬼部在惊悚论坛上发的帖子，时千也是看了的。

    利用崩坏者身体，可以短暂关押厉鬼，时间久了崩坏者会死，可是反过来，如果崩坏者死了，是不是可以长时间关押厉鬼。

    “或许可以。”

    想起之前那个不兼容的问题，这才是关押厉鬼的关键。

    将李景辉给自己的小盒子用纳入身体，伍铁山面色涨红，虽说这是他鬼气的能力，但是每次还是觉得十分痛苦。

    将崩坏者的躯体，融入自己的厉鬼当中，这个过程，简直如同受刑。

    时千脚下的影子扭动，伍铁山身体外围笼罩一层淡淡雾气，跟鬼雾不同，这雾气很虚幻，时千不仔细看压根看不出来。

    “走吧！”

    “我只有十分钟！”

    在两人动用了厉鬼能力踏上楼梯时之后，那些纠缠在一起的人皮，轰然退开。

    只是灵异影响的物体，连鬼仆都算不上，根本没有办法直接跟厉鬼抗衡。

    看着两人消失在楼梯拐角。

    李景辉掏出了随身携带的笔记本。

    记录着什么。

    “苏东坡：年纪约莫50多岁，厉鬼附身者，能力疑似影子，据伍铁山感知，能力很强，疑似A级。”

    刚刚踏上二楼的时千跟伍铁山，就面临一个巨大的难题。

    左手边是男，右手边是女。

    伍铁山刚准备询问苏大爷。

    只见面前表情刚毅的大爷，毅然决然的冲进了女澡堂。

    伍铁山不禁肃然起敬。

    在面对厉鬼事件时，能有如此觉悟，当真是吾辈楷模！

    其实时千早就想进……想通了，许晴文背着丁启晖的人皮，自然是进了女澡堂。

    甚至后来被控制的何娅，也是从女澡堂出来的。

    所以怪异的地方，大概率是女澡堂。

    洗澡间昏昏暗暗，外面的灯光映射不进来，这也是之前刘洋看不清窗户里的原因。

    伍铁山通体萦绕着鬼气，时千此时已经被影子包裹成一道漆黑的人影。

    “厉鬼碎片是影子么？”

    伍铁山看着此时状态的时千，靠近这家伙附近的鬼气悉数收缩，丝毫不敢异动，显然厉鬼等级差的有点多。

    不过此时洗澡间的环境，倒是让两人有些意外。

    伍铁山看不清楚，但是鬼气的感应力却是很强，时千阴灵眼下，黑暗并不能阻挡他视物。

    朦朦胧胧的水气弥漫在空气中，属于洗澡间的潮湿气味很明显。

    而在其中，却有非常浓重的血气。

    可是两人丝毫没有在地面上看到有什么血渍流淌。

    只有一些透明的细长水流。

    “苏老，这里的血气很重！而且我的鬼气感应不出来哪里有问题，或者说哪里都有问题！”

    伍铁山善意的提醒了一下，他不知道，一进来之后，时千的左脚就兴奋了起来。

    这股血气。

    跟左脚，是同源！

    “果然是来自百鬼医院！”

    只不过空荡荡的浴室里，完全没有时千之前看到的人影存在。

    除了那一间间被木门关闭着的淋浴隔间。

    “小心点。”

    时千低声说了一句，随后朝着水汽朦胧的深处走去，一边走一边打开洗澡间的门。

    不过里面没有丝毫异常，空荡荡的。

    两人一前一后，不过时千后脑勺的危险感知始终放在后方，交给伍铁山，他不放心。

    “啪嗒！”

    一声踩水的声音突兀的响起，就在时千的前方，闪过一个人影，光洁的身躯在昏暗的环境中极为明显。

    只是一闪而过，就被隔间的墙体挡住了，不过时千的阴灵眼依旧捕捉到了细节，是一个女子。

    “有人过去了！”

    伍铁山的鬼气也感知到了，快速说道，不过他并没有看清，也没有贸然行动。

    “会是人皮鬼么？”

    越往深处，水汽越浓郁，伍铁山的视力已经基本没用，只能勉强跟着前方时千的轮廓。

    忽然，走在前方的时千心生警觉。

    危险感知触发！

    他猛然回头，伍铁山早已经不在后方。

    一张头发滴着水的人皮，赫然跟在他在行走，咧开嘴笑着。

    距离他的背部，竟然只剩几寸距离！

