 “世间神通万千，但最强神通还是本我！”雪言看着叶宇。

    “本我？”叶宇喃喃自语。

    “从自己心中走出的神通，从自我中演化蜕变出来的神通。这是破了极限，夺了天地造化。如同虫蛹破茧化蝶一样，那是一种跃迁的蜕变。而学别人的神通，就如同是抓来的蝴蝶，再漂亮美丽，也终究不是本我。”雪言回答叶宇。“

    自己蜕变而成的神通，是最适合自己的，运用起来最得心应手的，也最能和天地神韵契合的。自然是最强神通，其他的神通虽然强大。就算是颠倒阴阳这些排名极其靠前的神通，面对如此神通也要逊色。除非，你能把别人的神通彻底变成自己的！”

    “有这样的人吗？”叶宇问道。

    “有！但是极少！特别是越强的神通，越难以完全融合。”雪言说道，“这比起自己开创神通，并不简单多少。”“

    当然，就算是自己开创神通。但是本我神通，也有强弱。你开创尽可能强大的，才能真正的傲立同一倍！”“

    你能开创出神通，就等于是在同一阶中的佼佼者。如果能开创出如同控水术这样的神通，那在东胜神洲就难碰敌手。如果能开创出顶尖神通，堪比颠倒阴阳这样的神通，那就是少年至尊！”雪言说道。

    “如果是开创轮回这样的？”叶宇问道。“

    这不可能！这世上只有一人能开创轮回神通，而且这种神通就算是学，都不能学会。当然，要是能开创这种神通。那年轻一辈中，自然是第一人。就算是在整个古史也能留名！”雪言说道。“

    如何才能悟出自己的神通？”叶宇问着雪言。

    “普通人得神通，是有神通本源。比如芝彤领悟神通，是瑶池给予她承载着神通气息的本源，借此为引子，这才能感悟。但是你想要开创神通的话，只能靠自己。每个人开创的时候不一样，有人喝水吃饭的时候突然感悟，有人闭关数十年都未曾感悟。每个人有每个人的法！”说

    到这，雪言想到什么，顿了顿说道：“不过在典籍上见到过：世间有一种法，叫做问心咒，也叫叩心诀。传闻能直指本心，找到本我。有助于开创神通，种下道种。不过，世间有没有这种法很难说。”

    说到这，雪言笑了笑说道：“我也是在一本极其偏门的书籍上看到的，有没有这种法很难说。而且世间直抵本心的秘法不少，但真正能起到作用的也很少。不见得能信！”叶

    宇诧异，他正好就修行了这种法。这种法还能对开创神通有用？“

    你的实力已经达到天人境巅峰，要尽快达到神通。达到了神通境，那么就可以冲击道种境。达到道种，就算是真衍古教，也不是想要对付你就能对付你的。”雪言说道。“

    达到神通境，就可以直接冲击道种境吗？”叶宇一怔。“

    神通境没有级别，不想天人境分一二三重。神通境只有意境！”雪言说道，“也就是说，你达到神通境，只要积累足够多的神元，就能冲击道种境！”

    “而积累神元很快，如果有资源的话，很快就能让你的神元饱和。这时候，就可以冲击道种境了！”雪言说道，“当然，很多修行者都会在这个层次不断的压制自身，不断的淬炼自身。让自己足够的浑厚，如此冲击道种境才更容易成功，最重要的是……达到道种境时才会更强。”“

    不过神通境虽然没有级别，但是神通境有意境的差别。比如有神通的和没有神通的天壤之别，本我神通又和神通的天壤之别。而如果能感悟意境的话，又是天壤之别。”“

    神通境差距很大，弱点的神通境。如你这样强大天人境都能轻易打败，可是强大的神通境，甚至道种境都能轻易灭杀！”“

    这个境界很与众不同，差距太大了。虽然没有境界的划分，可是意境却能不断的感悟。有些强大的人，能在意境上走出数次！”雪言说道。“

    多少次才算强大？”叶宇问道。

    雪言摇摇头道：“无法评价。这也是神通境的非凡，有些人顿悟数次，都比不上别人一次。所以任何一个神通境，都有绝地反击的机会。”“

    但是不管如何绝地反击，根基踏实才能走的更远。打造出属于自己的本我神通，就算的上一次最佳的意境。”雪言说道，“关于神通境，这一个境界有很多秘辛，等你达到之后，我再和你细讲。”

    说到这，雪言对芝彤说道：“这些天你跟着他。”

    “小姐！”芝彤顿时苦着脸，一脸委屈。雪

    言笑骂道：“你还真怕他对你做什么啊？他不敢！何况，你比他强那么多，他要是敢干嘛，直接用神通拍他！”“

    小姐，真的可以打啊！”芝彤眼睛瞬间亮了。

    叶宇看着芝彤那兴奋的模样，他哭笑不得，这女人还真想打自己啊。

    雪言点点头，对着叶宇说道：“你对修行了解的太少，瑶池有藏书阁，其中有不少的典籍。你这些天就呆在那边多看！达到神通的事，不急，等你有个系统的认知后，再谈其他！”

    说到这，雪言对着芝彤说道：“你这些天监督他，他要是心思不定，就直接拍他！”

    “啊！”芝彤苦着脸说道，“小姐，能不能换一个人啊？我不想呆在一个地方监视人！”雪

    言不理芝彤。芝

    彤嘟着嘴，知道改变不了，只能委屈的答应下来。雪

    言说道：“你安心的修行，有什么不动的可以问芝彤，芝彤在这方面，做你师尊足够了！”

    叶宇觉得有必要讨好芝彤了。“

    雪言姐，阴阳雪言还有我的师兄弟，虽然在阴阳学院真衍古教理论上不敢去做什么。可也怕万一！”雪

    言点点头道：“我会关注的！放心吧，阴阳学院这点威慑力还是有的，各大势力不允许进入其中！”…

    … 