    二楼视野广阔，能看到一楼的所有。

    一楼则是舞池，还有其他卡座，最上面有一个很大的台子，这是驻唱歌手待的位置。

    偶尔会有些明星来驻场。

    周媛见池泽坐下，迫不及待地挤在他的身边，尽管沙发多出很多空隙，她也挨着池泽。

    吴璇左顾右盼，羞涩地问：“怎么不见江哥呢？”

    周媛打开手机，给江聿怀发了条消息，然后抬起头：“他待会就过来。”

    吴璇点了点头，又拿起镜子端详着自己的妆容。

    周媛侧头看了眼服务员，眼底划过戏谑，说：“我要你们这里最贵的酒，还有让谢时竹服务我们。”

    服务员一愣，恭敬地说了一个“好”字离开。

    池泽微微蹙眉，往旁边挪了挪，“谢时竹怎么在这？”

    周媛善解人意地说：“她啊，家里没钱，想要找工作，我就给她介绍了这里，我是她的朋友，帮她是应该的。”

    池泽身子往后一靠，自顾自拿着手机玩，俨然没想继续理她。

    周媛委屈地抿着唇，她明明是让池泽看到她的善良，池泽却跟没有听到一样。

    不过，一想到待会谢时竹以卑微的服务生姿态对待他们，周媛心里稍微舒服了一点。

    十分钟后，服务他们的人依然是刚才那个服务生，周媛不满地说：“谢时竹呢?你把我的话当耳边风吗？”

    服务员委屈地说：“……谢时竹因为感冒在休息，老板不让她过来。”

    周媛脸色一僵，不敢置信，她沉着脸瞪向服务员。

    池泽看着她这种大小姐脾气，心底的厌恶更加强烈，起身就准备离开。

    周媛眼疾手快地拦住他，“池泽，你才待了几分钟……”

    吴璇心底期盼着江聿怀，根本没想着帮助周媛劝说池泽。

    不远处，一个男人穿着黑色的风衣，身量颀长尽管距离有些远，但他自带的气质让人无法忽视，吴璇眼睛一亮，急忙地站起身。

    江聿怀不疾不徐地来到他们面前，看了吴璇一眼，又落坐，带着笑意的声音说：“池先生。”

    池泽见他来，不好立马离开，不得不重新坐下。

    周媛松了一口气，然后娇滴滴地对江聿怀说：“江哥，你干嘛不让谢时竹过来。”

    江聿怀说：“她今天好像感冒了。”

    周媛在心底很是不满，不就是个小感冒吗？矫情。

    吴璇见过谢时竹几面，那副穷苦的模样简直让她身心不适。

    她急忙把面前的酒推给江聿怀，轻声细语说：“江哥。”

    江聿怀偏过头看着他，男人的瞳孔黑如点漆，鼻梁骨高挺，薄唇上扬了些弧度，让吴璇脸色微红。

    “嗯。”江聿怀又过于平淡地回了她一声。

    这种忽冷忽热的态度，让吴璇心里没了底，开始琢磨着江聿怀的心思。

    江聿怀自然是发现了她的情绪，心底嘲弄一笑。

    像这种从小娇生惯养的人，最容易拿捏。

    池泽跟江聿怀谈话，身边两个女人把目光放在各自喜欢的人脸上。

    时间越来越晚，一楼的氛围也热闹起来。

    *

    负责人不停地打着电话，每一次对方的铃声都是不在服务区，她脸色惨白。

    领班走到她身边，问：“怎么了？张姐，你脸色这么不好？”

    负责人放下手机，皱着眉：“那个女歌手电话打不通，她怎么经常迟到？”

    “她啊，”领班暧昧一笑说，“好像是宋总的女朋友，宋总又跟我们老板关系好，迟到也没有办法。”

    负责人烦躁不堪，这要是出什么差错，扣的可是自己工资。

    宋姚叼着烟，从不远处走来，负责人急忙拦住了他，将他女朋友无缘无故迟到的事情告诉他。

    “早分了，”宋姚摆了摆手，见负责人那张难看的脸，沉默了好一会。

    负责人焦急地说：“那该怎么办？”

    宋姚脑海中闪过上次女人空灵的声音，脱口而出：“你们这里不是有个叫谢时竹的员工吗？让她上场撑一会。”

    “啊？”负责人一愣，“她行吗？”

    宋姚拍了拍负责人的肩膀，语气坚定道：“你们江少看上的人，能不行吗？”

    撂下这句话，宋姚意味深长一笑，留给他们一个背影。

    领班睁大眼睛，看着宋姚的身影，小声吐槽：“这宋姚没个正形，说的话谁信啊？”

    负责人呼出一口气：“行不行，就那回事了。”

    领班在心里嘲笑，就谢时竹那穷酸样，上台简直就是给江总丢脸。

    能坐在台上驻唱的歌手，不是有些名气的歌手，就是非常有实力的人。

    她去不就是啼笑皆非吗？

    *

    谢时竹跟负责人交流完毕，便接过了负责人递来的长裙。

    趁着换衣服前，她叮嘱负责人别忘了结束给她发小费。

    负责人无奈一笑，“快去吧，少不了你的。”

    “谢谢张姐。”谢时竹朝她眨了眨眼睛。

    负责人越看谢时竹越顺眼，拍着她的肩膀：“感冒不会影响吧?今天池家那位少爷也在，还有江哥也会看你，你要是表现好，工资肯定会涨的。”

    谢时竹乖巧点了点头，然后去更衣间换了衣服。

    她换好衣服，望着镜中的自己，嘴角轻轻一勾。

    *

    吴璇特意多喝了几杯，往江聿怀身边靠。

    江聿怀自然不会拒绝对自己有利的任何人或者物。

    吴璇闻到男人身上木质的香水味，耳尖泛起红。

    池泽抬起手腕上的表，看了看时间，他已经不知不觉待了一个多小时，准备起身离开时，楼下原本重金属的音乐，突然替换成了慢歌的伴奏。

    紧接着，女人清澈干净的声音响彻在空间内，夹杂了些鼻音，似乎是被感冒生病而影响。

    在这种世俗又喧嚣的氛围内，女人的哼唱仿佛能带来心灵上的平静，让浮躁不安的情绪骤然平静。

    却又略微熟悉。

    池泽下意识寻找着声源，在发现台上的人后，诧异半晌。

    江聿怀听见谢时竹的声音后，微微一怔，推开了吴璇，视线看向了楼下位置。

    吴璇还在享受着江聿怀的肩膀，突然落空，她愣了愣。

    江聿怀沉沉的目光注视着台上的女人。

    她穿着白色的长裙，站在中间，身前有一个立杆话筒，柔光打在她的周身，轻盈又梦幻，平时的马尾披散下来，温柔地垂在肩膀。

    谢时竹唇瓣微张，原主的长处被谢时竹发挥得淋漓尽致。

    她能感受到灼热的视线。

    而且不止一个人。

    谢时竹在心底哼笑一声。

    而原主身上的恶意值降到了95，看来，池泽也在看她啊！

