    组建内阁，剥离皇权，将天下私有制化作公有制。

    自此后天子虽然仍有权柄，但却要受到内阁肘制，最关键的是皇权日后将会更大可能成为象征。

    就像是后世的某岛国，地皇虽然依旧尊贵，但真正执掌一国的乃是宰相。

    但皇权依旧至高无上。

    听闻虞七的话，妲己眉头和皱起：“为什么？”

    权利抓到自己手中不好吗？为什么非要分担出去？

    “人之一生，犹若草木，春秋弹指即逝。”虞七看向妲己：“我会为你谋求一尊神位，或者待你死后，亲自度你转世归来。”

    “不行！绝对不行！”妲己声音里充满了冰冷：“我费劲辛苦登临这个位置，为的是什么？还不是为了一览天下众山小？为什么要将我的江山让给别人。”

    妲己话语斩钉截铁：“你莫要骗我，如今我执掌真龙，参悟命格，冥冥中有许多锲机皆已经被我悟透，我不过是一具应身，我只是一个没有未来的可怜虫而已。生死如灯灭，再无重新来过的机会。”

    “这天下不单单是你的天下，也是我的天下，想要组建内阁，我决不答应。”妲己一双眼睛看着对方。

    听闻此言，虞七苦笑：“你莫要激动，我这不是正在与你商量？”

    “我组建内阁，但还是以你为主，你身为君王，身兼内阁总理、宰相、督军三大要职位。待你百年之后，在将职位分封下去，日后天下之事内阁投票做主，君王只是有辅佐之权。你看如何？”虞七一双眼睛看着妲己。

    没办法呀，谁叫他是欠人家的。

    这就是他的讨债鬼。

    妲己闻言沉默，她也知道与虞七闹翻，对自己不好，况且她也不是那般不知进退的女子。

    “好，就依你。”妲己看着虞七道了句，然后转身离去，身形消失在了大内深宫。

    “组建内阁，还需要有合适的人选。”虞七放下手中朱笔御批，眼神内露出一抹光芒：“最关键的是，还要全力支持我的变法。想要完成内阁组建，就要挑选到合适的人。”

    “孔宣算一个、王传书算一个、傅天仇可以算一个、再加上我、妲己，小班底算是成了。然后在择取各地官差优秀者数十人，便可以组建成一个真正的内阁。只要内阁运行数十年，变法就算是成了。到那时，我就可以抽身而退。”虞七笔走龙蛇，不多时一篇文章书写完毕，然后迅速传遍中土神州。

    组建内阁，搁置王权，内阁与王权并行。

    文书一出，天下哗然，神州大地卷起了滔天波澜。

    赞叹叫好声有之，喝骂之声也同样有之。

    不过很快这股骂声就被压制了下去，然后内阁在神州大地快速组建。那太宰伊喜，亦在内阁之中。

    伊喜作为大商的有数高手，乃是前朝人王亲子册封的太宰，位高权重，位列三公之上，岂能没有资格加入内阁？

    内阁组建，虞七虽然想要剔除大商内一些不安因素，但却没有把柄，并不想强行动手。就像是那太宰伊喜，虞七就从他的身上感受到了一股令人不安的感觉。在没有完全摸到对方的跟脚之前，他是绝不会轻易出手的。

    削弱王权，对于天下百姓也好，权贵也罢，都是一件好的不能再好的事情了。

    有一日，大商城外忽然佛光万丈，照亮整个中土。一天花乱坠地涌金莲的佛碑自天外而来，坠落于朝歌城外。

    那石碑上雕刻玄妙先天纹路，其内有道不尽的流光划过，似乎有三千佛陀讲经演法。

    佛碑正面雕刻佛陀讲经，传法三千世界。背面雕刻无上佛门大道纹路，雕塑一美艳女子。

    女子周身散发佛光，有无量禅意孕育，上书四个大字：佛母娘娘。

    后来又一位大臣路过朝歌城外，看着那佛碑，认出那雕像上的女子乃是当朝太后。

    一时间神州哗然，认为此乃天降异象，当朝太后乃太古神佛转世，乃是佛门的神圣。

    然后天下百姓纷纷称呼其为：圣母娘娘。

    日日夜夜点燃香火不断祭拜，神州的所有佛门寺庙，此时亦是纷纷塑造出妲己雕像，供奉于佛陀身边。

    无数佛门弟子汇聚于朝歌城外，尊称妲己为：圣佛。

    恰在此时内阁组建完毕

    忽然莽荒大地五行山炸开，一道佛光缭绕的人影仰天咆哮，震动九天十地。

    斗战胜佛出世了。

    然后大商内忽然有佛陀自西方来，脚踏金莲步步花开，只见那佛陀刹那间法天象地，对着四面八方一抓，八位人族王者尽数落入了其怀中。

    “阿弥陀佛”

    斗战胜佛收敛法相，站在朝歌城外，对着朝歌城门方向一礼：“在下乃佛门斗战胜佛，听闻圣母娘娘转世大商朝歌，所以今日特来相助圣母娘娘一臂之力，相助其扫平乱党。”

    话语落下，将那八位王爷扔在地上，然后转身飘然离去。

    斗战胜佛出手的速度实在是太快，不论魔祖也好，还是其余诸位魔神也罢，俱都没有反应过来。

    谁也不曾想到，当初声势浩荡，席卷了整个九州的造反，竟然就这般销声匿迹了。

    天下太平，万物开元。

    朝廷派出大军开始平乱。

    “这一出戏如何？”斗战胜佛周身佛光缭绕的来到了大殿内。

    “佛门的手段实在是高，妲己如今在神州大地已经神化，地位不可动摇。以神州统摄其余九州，不过是水到渠成罢了。”虞七对着斗战胜佛一礼：“恭喜前辈降服心猿意马。”

    “心猿意马降服，但一身之力也大打折扣。”斗战胜佛叹了一口气：“你可还有何事情是需要老孙我做的？”

    “前辈若有机会，尽量说服西王母。”虞七说了一句莫名的话。

    斗战胜佛点点头：“老孙晓得了，定会将你的想法递给西王母。”

    斗战胜佛转身离去，虞七又开始运转内阁。

    内阁运转起来，对于朱拂晓来说，也是一件大事情。也是他日后不再插手大商朝廷，不染红尘的关键。

    只是看着伊喜那张有些阴沉的面孔，虞七不知为何，竟然心中想要笑。

    说实话，最近尹喜的日子不好过，很不好过。

    为何？

    还不是因为虞七的关系。

    现在朝廷内外都换成了虞七的人，他的日子能好过才怪。

    “见过宰相大人”伊喜脚踏大步，一路径直来到了虞七的宫阙内，对着上方的虞七行了一礼。

    “见过太宰”虞七起手回了一礼。

    “不知宰相大人想要如何处置八位王爷？”伊喜苦瓜脸看着虞七。

    他也没办法啊！

    他也不想给那八王求情，但是没办法啊。实在是什么办法都没有，他总不能眼睁睁的看着八位宗室实权王爷就此化作灰灰。

    “太宰何以教我？”虞七一双眼睛看向伊喜。

    “毕竟是皇室宗亲，杀之有损体面，不如将其关闭起来，幽禁在朝歌城内，如何？”伊喜一双眼睛死死的盯着虞七。

    “八王毕竟是王室宗亲，此事太宰不该问我，应该去问陛下才对。”虞七不咸不淡的回挡了一句。

    “陛下年幼，知道什么？朝中事情还不都是由宰相大人与娘娘做主，此事宰相大人金口一开，便定下来了。”伊喜看向虞七。

    虞七闻言略作沉默，过了一会才道：“妖族与巫族趁我神州大乱，竟然敢趁机夺我神州土地，简直是罪不可恕。可惜我朝廷统帅都去平定九州祸乱，竟无可用之兵将。”

    “老夫愿率八王戴罪立功，还请宰相大人允许。”伊喜闻言立即知道了虞七的意思，这是看到自己心烦了，想要将自己给踢出去。

    “宰相大人既然有意，那便准了。”虞七将手中一个折子递给了伊喜：“太宰大人请吧。”

    当朝伊喜才从朝歌城离去，道门的法旨已经自终南山而来，落在了大内深宫，传遍天下。

    这一日，天花乱坠地涌金莲，一道紫气划过苍穹，一身披道袍的老道，自天外而来，骑着青牛立于青云之上。

    紫气东来浩荡三千里，九州大地各路大能皆亲眼所见。

    妲己站在摘星楼上，看着那东来的太清圣人，眼神里露出一抹凝重：“大商太后妲己，拜见圣人。”

    太清圣人闻言点点头，起手一礼：“见过太后。”

    “不知圣人今日来此，何以教我？”妲己面色恭敬谦卑。

    “太后乃是天外云中客，本为我道门青霄碧母娘娘，位列三清教祖之下，得我人道无上正法，为我人道正神。今日为尔加持神职，望尔造福苍生，死后可入封神榜，得享无量清寿。”

    话语落下，只见妲己太清圣人手掌一伸，一道玄妙流光飘洒，伴随着无量之器，落入了妲己的体内。

    “回天续命，圣道本源，太清圣人竟然将自己的一点先天大道赋予妲己，相助其得了大道权柄，死后可以得无量正果。”看着天空中的那太清圣人抛洒的无量金光，虞七惊得猛然站起身：“这因果结大发了。”

