    因为房间里的打斗，金虹书院几名弟子迅速赶过来，不过都被白羽打发走了。

    “同门切磋，大家不用慌张，墙面和打坏的东西我都会照价赔偿。”

    白羽和颜悦色。

    “白师兄说笑了，我们只是担心你和甘师姐的安危，最近临江魔物猖獗，所以神经有些紧张了。”

    金虹书院一名弟子连忙解释道。

    他们都是以师兄弟称呼，且因为是姜曦这个大师姐的后辈，所以称呼白羽和甘雨涵是师兄师姐。

    白羽和他们这段时间相处也很融洽。

    一是白羽的相貌气质天然加分，又有祈术学徒的被动能力闪耀，天然就刷满了陌生人的好感度。

    二是这位白师兄出手也极为阔绰，平易近人。

    三言两语。

    这群人发现没有大问题后便迅速退去。

    白羽顺手带上门，看向已经差不多恢复正常的甘雨涵：“这下你总相信我了？”

    甘雨涵沉默片刻，点点头。

    “说说吧，好好的皇室不做，跑来这临江城的腹地是想要干什么？”

    白羽趁着这个时候，从手机上查到了猫妖一族的具体资料。

    虽然这名字听起来有些像异人族。

    不过这猫妖族，却是货真价实的亚人。

    他们属于猫人族中的皇室，血统高贵，恢复是天生的能力。血脉的浓郁程度不同，那种古怪的恢复力就不同。

    所以又有九命猫妖之称。

    甘雨涵道：“我们的体质天生就适合修行，强大的恢复力远超一般的超凡者，为什么不能修行？我想要学习、修炼。”

    “就因为这个？”白羽好奇。

    甘雨涵迟疑片刻，补充道：“我和族内人有矛盾，就自己跑出来了，三年前是我导师亲自给我办的入学手续。”

    怪不得。

    原来是和家里人闹崩了。

    ……

    接下来一系列的询问，白羽确定这位就是一个离家出走、热爱学习的猫人族的皇室。

    两人没有大矛盾。

    之前的交手，也是两者之前的误会。

    “多一个朋友总比多一个敌人好，你在这里举目无亲，如果遇到麻烦随时可以来找我，毕竟我又不是什么魔鬼。”

    白羽笑嘻嘻的打开房门。

    少女此刻也彻底放弃了反抗。

    因为就在刚才，白羽当着她的面，通过跃动之心，把她是猫人族的事情上传给了艾露莎。

    现在就算是杀掉这个混蛋也无法挽回。

    反而会导致艾露莎说出事情真相。

    把柄在人家手里。

    受制于人，打又打不过，甘雨涵根本没办法。

    “什么艾露莎不是人，混蛋！这明明就是诡辩。”

    甘雨涵心中憋着一股气，恶狠狠的瞪了他一眼，愤愤离开。

    ……

    “三锻，我已经彻底修炼出冰肌，证明锻皮已经是巅峰，接下来就得淬骨了。”

    送走甘雨涵。

    白羽重新思考着接下来的修炼问题。

    苍炎此刻从学霸空间中出来，躺在地上圆滚滚的翻来翻去：“白羽，你什么时候能给人家一个名份啊，现在我每天都待在空间里，闷出个鸟来了。”

    白羽脸一黑：“等段时间，等我接触过庇护所后再说。养一些异兽当宠物的人也不少，到时我带你去登记。”

    经历两个星期时间，白羽三次血气满溢。

    每一次血气都会暴涨一大截。

    此刻他锻皮已到巅峰，正式迈入了九阶武者的层次。

    五脉齐开的九阶武者加上他的超凡能力，遇上敌人也有一搏之力。

    “面板。”

    他心中默念一句。

    存在于学霸空间中的面板在此刻浮现脑海。

    这也是学霸空间升级后的好处之一，可以随时随地的在脑海中具现出某一面板。

    血气：500卡（ka）

    精神：130帕（pa）

    灵术：冰肌玉骨功、局部强化、古法淬锻术、祈灵仪式、万兽战法、重明之瞳。

    秘术：净化、能量感知、机械空间

    物品：腾鹰手套、岩之防御、阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮、坚固日记本。

    职业：祈术学徒

    能力：日光、闪耀

    积分：600点

    ……

    比起之前，血气一栏已经上升到500点。

    白羽觉得心中的计划是时候该实现了，而且下一步“玉骨”的修炼，也需要大量的药材。

    如今玄天枢三人给的一百五十万，已经用去大半。

    这种消耗速度是极其恐怖的。

    不过换来的是实力飞速的提升。

    走出房门。

    天空中映照着火红色的光芒。

    从上次回来后，临江城的天空就变成了这般火烧云的颜色。官方虽然在尽力安抚，可恐慌的情绪还是在不断蔓延。

    赏金猎人协会最近一段时间已经运转到最高负荷。

    是时候贡献自己的一分力量了。

    白羽和金虹书院的人交待一声，便直接向赏金猎人协会走去。

    他如今噩梦难度的任务是把神秘学提升至LV2，如果神秘学不提升，其余学科也会一直被压制在LV1。

    任务系统也不会解放出来。

    这对他提升实力束缚太大。

    现在他已经修完了整个高中的神秘学，想要靠刷图书馆来升级很难，唯一最快捷的方法就是去对抗诡秘、了解诡秘。

    白羽污染度已经从40点又掉回了个位数，这也证明这条路是可行的，危险性不高。

    恰巧。

    前段时间他才立下杀光深渊苦修会这群疯子的目标，此刻正好可以实行起来。

    “深渊苦修会一日不死，我一日寝食难安。

    艾伦肯定就是受到了他们蛊惑，这位光荣的教堂执法者、正义的伙伴居然都会堕落，可见这群恶魔万死不足惜！

    一个好好的教职人员，一个破开黑暗的先驱就这样被他们所害。

    如果放任下去，这群人迟早会找上我。

    我只是想要读书、学习、简简单单的生活，但他们总是得寸进尺，三番五次来找我麻烦。

    他们的势力强大得让人害怕！

    他们血腥、残忍、凶狠！

    不行！

    为了社会稳定和我的安全，一定要打死他们！”

    白羽心中下定决心时，已经到了赏金猎人协会门前。

    一名兔女郎面带笑容的迎了上来：“您好，请问您是来交接任务还是发布任务的？”

    “我来注册成为赏金猎人。”白羽抬头看向她，“有什么要求吗？”

    “赏金猎人？”接待小姐姐看着眼前这位帅得令人好感爆棚的男人，脸蛋腾的一下泛出绯红：“只要通过测试就可以，我现在就带你去。”

