    <!--go-->    没发出去，章节序号错了……

    ——

    冬夜柳林清幽，阁楼寂静，远处隐隐传来淮河之水流动的声响。萧绮走到烛台旁，点燃了两盏烛灯，昏黄光芒照亮宽大书房，曲线曼妙的影子落在地板上，从背后看去，说不出的勾人。

    许不令下意识从上到下扫了一眼，顺手关上了房门，插上了门栓。

    萧绮放下火折子，听到栓门的声音，回过头来，却没有言语。

    京城的接触虽然短暂，但留给萧绮的印象必然记忆犹新——去宫里探望身为太后的妹妹，互换身份然后被妹妹的面首破了身，事后发现那个死面首竟然是动不了的藩王世子，莫名其妙吃了个天大的哑巴亏，而后那个看起来只会讨好女人的家伙，竟然翻手为云把两国诸多势力玩弄于鼓掌，以至于她现在复盘起来，都有很多地方没想通。

    萧绮极为冷静，从小便把个人感情死死压在心底，绝不会让其影响自己的思考和判断。

    这件事发生后，无非就两个选择。嫁给许不令顺理成章解决所有问题，或者不嫁当那件事从没发生过。

    就长远来讲，肯定是顺水推舟嫁了要好些，对萧家来说坏处影响不大而好处受益无穷。因此在许不令准备提亲的时候，萧绮就已经做好决定了，也是那时候把萧庭从长安叫了回来。

    可从个人角度讲，萧绮显然不乐意就这么便宜了许不令。倒不是因为感情问题，这世道的夫妻成婚前没见过面很正常，多半都是先成婚才有的感情。不乐意的是许不令已经对她做了哪种事，她还得老实巴交嫁过去遮掩，想想便觉得亏。

    还有她比许不令大，本就是待字闺中的老姑娘，许不令一来提亲就迫不及待答应，外人还不得觉得她占了大便宜。

    因为这两个原因，萧绮才一直没透露口风。若是真不想嫁，在许不令动身的时候就已经拒绝了。没拒绝让许不令过来，就迟早会答应，不过答应的方式不能太随便。

    至于喜不喜欢许不令……

    萧绮很理智，清楚自己从内到外的一切，心里对许不令只是另眼相看，还没有到爱慕的程度。不过她也承认，那天晚上很放松，似乎把这辈子积攒的压力都释放了出来，挺喜欢那种感觉……

    凡事看的太清楚，反而不全是好处。

    正是因为对以后的路线很了解，萧绮现在才有点纠结。如果是处理正常事物做个取舍，萧绮杀伐果断不会有半点犹豫，该答应当场就会答应。但这件事显然不能太果断，还得想方设法绕弯子，想想便让人头疼……

    思索之间，萧绮走到软塌旁坐下，表情与方才谈正事儿的时候有些许不同，等着许不令开口。

    许不令走到跟前，微笑道：

    “我能坐下吗？”

    软塌是萧绮平时靠着看书的地方，只有一张软塌，凳子在茶海那边。

    萧绮本想起身，不过稍作迟疑，还是往旁边移了少许：

    “坐吧。”

    许不令在萧绮身旁坐下，看着身边的俏佳人，正想说些什么，却又眉头微蹙。

    用手摸了摸坐下的软塌，带着些许温热，在空气中嗅了嗅味道，还残留着香粉味，不是萧绮身上的……

    许不令眨了眨眼睛，微笑道：

    “萧绮，我过来提亲，不知你意下如何？”

    萧绮见许不令没直接说上次的事儿，心里有点意外，也放松了些，平淡道：

    “我不想答应。”

    “为什么？”

    萧绮起身在茶海旁倒了两杯水，扫了一眼茶杯，少了两个，又用手摸了摸水壶，还是热的……

    “萧许两家远隔数千里，联姻无实际用处，还会引来当今天子猜忌，这是其一。萧庭目前难当大局，我嫁了人萧家群龙无首，这是其二。所以不想答应这门亲事。”

    “婚嫁是男女之间的事情，其他都是客观原因，你不该光考虑公事儿。”

    萧绮走回来，递给许不令一杯水，声音平淡：“你在长安城破局，确实让人眼前一亮，诗才、武艺、相貌也都一骑绝尘，但我和湘儿不一样，背后是整个萧家，不可能去想男女之情。”

    许不令接过茶杯，摇头笑了下：“人肩膀上都扛着东西，光想着公事不考虑自身，迟早会被压趴下。其实你在长安的时候，比现在有趣儿的多……”

    萧绮可不觉得有趣，轻声道：

    “我不会嫁给你的，你死了这条心吧。”

    “……”

    许不令没想到萧绮态度这么坚决，彼此又不讨厌，正儿八经过来提亲，除开这么解决阴差阳错的事儿，也没其他法子，这直接让他死心，未免太直接了些。

    房间里沉默下来，只剩下两个并肩而坐的背影。

    许不令也不能因为萧绮话语不客气愤而离席，端着茶杯蹙眉思索如同挑起话头，打动佳人的芳心。

    而萧绮嘴上态度很强硬，表情和动作却截然相反，抬手勾了勾耳畔垂下的秀发，略显羞怯的瞄了许不令一眼。

    ！！

    这个动作意味着什么，男人都懂。

    许不令愣了片刻，望向身侧的灯下美人，却见萧绮又目光低垂望向了鞋尖，轻咬薄唇，双腿并拢了几分，手儿好似无处安放。

    ？？

    这是要……

    难不成上次表现太好，食髓知味……

    “咳……”

    许不令脸色显出几分不自然，放下茶杯，整理了下衣服。

    萧绮紧了紧贴身的裙子，白皙脸颊显出了淡淡的红晕，偷偷瞄了许不令一眼，也轻轻咳了一声。

    暗示都这么明显了，再理解不了实在不配为男人。

    许不令心中微微一荡，可同时也有点头疼——陆姨和宝宝好像在隔壁听房，这若是顺水推舟，必然被宝宝姨撞破……

    撞破就撞破，反正是萧绮自愿的，被发现了刚好顺理成章谈婚论嫁，都是自家人怕什么……

    念及此处，许不令嘴角轻勾，抬手抚上了萧绮的腰，凑近了几分。

    萧绮轻轻抖了下，并未躲避，而是有些慌乱的左右看了看，标准的欲拒还迎。

    许不令心领神会，抬手把萧绮搂紧怀里。萧绮脸色微红，双手蜷在身前轻轻推搡，想推开许不令乱摸的手，眼神却左右躲闪。

    许不令见萧绮这么配合，顺势就把萧绮压在了软榻上，熟练了拉开了裙子的系带，准备等陆夫人和宝宝出来抓现行，撞破他和萧绮的私情。

    哪想到便在此时，萧绮猛地颤了下，手儿在许不令后背上无力拍打，用力偏过头，娇声斥责：

    “许不令，你做什么！？放开我……”

    声音因愤怒而颤抖，压抑着发自心底的愤怒和不可思议。

    许不令措不及防，没想到身下的大小姐翻脸比翻书还快，这反应也太大了些。

    他暗道不妙猛的翻身而起想要遮掩，只可惜为时已晚。

    丫鬟所在的通房内，听到萧绮惊叫的陆夫人和萧湘儿都冲了出来，入眼便看到人高马大的许不令把萧绮按在软榻上乱揉，黑色长裙都解开了大半。

    “许不令！”

    陆夫人满眼不可思议，差点气晕过去，万万没想到许不令竟然因为萧绮不答应，就干出这种丧尽天良的事儿。

    萧湘儿则是眼中冒火，四处寻找着剪刀之类的物件。

    那可是她亲姐，这个混蛋……<!--over-->

