    在他身边的两人则是两名白发苍苍的老者，这两人都是青玄宗老一辈修士。

    两人都是紫府顶尖高手，寿元将尽，已经数十年没有出过手了，渐渐被人遗忘。

    他们冲击金丹境已经无望，平时几乎不会出现在大众视线，算是青玄宗底蕴之一。

    这次风清羽为了诛杀李御风, 将两位老古董叫来，就是确保万无一失。

    青玄宗两位紫府顶尖高手，齐玄真，刘浩然，寿元都已经超过三百五十岁。

    为了青玄宗的未来，他们跟随风清羽出山，一起偷偷来到青鸾峰, 就是要一举将李家覆灭。

    “两位长老, 今日无论如何也要覆灭李家！”

    风清羽站在云端, 看着不远处的青鸾峰，对身边两位紫府强者说道。

    “一切全凭掌教做主。”

    齐玄真满头白发，一身黑袍，浑身散发着淡淡的威势。

    “区区一个修仙家族，屡次挑衅我青玄宗，真是死有余辜。”

    刘浩然眼中闪过一丝杀机，李御风对青玄宗犯下的重重罪责，他是清楚的。

    “好！如此我等速战速决。”

    风清羽点了点头，随即一马当先，向着青鸾峰飞去。

    三人速度极快，几乎刹那间就来到青鸾峰上。

    顿时，一股恐怖的威压席卷了整个青鸾峰，顿时让李家人陷入恐慌。

    有族人立刻释放预警信号，整个青鸾峰的护山大阵立刻开启，一道光幕将青鸾峰罩在其中。

    现在的青鸾峰灵脉已经进阶为三阶, 护山大阵自然也提升了。

    李家现在的护山大阵名为九鼎风火阵，此阵发一共有九处阵眼, 凝聚成九鼎之势，互相倚仗，防御力极强。

    同时这九鼎风火阵能攻能守，不仅防御力惊人，同时还能释放水火法术攻击敌人。

    同一时间，为了护佑家族，李家族人将李御风炼制的傀儡机关兽也全部释放出来，准备迎接大敌。

    虚空之上，风清羽三人看着李家一些列操作，并未言语，只是露出了冷笑。

    三阶阵法虽强，但阻挡紫府修士还可以，想要挡住风清羽这位金丹强者，那简直就是笑话。

    “让李御风出来领死！”

    风清羽背负双手，站在云端，俯视万物，声音如雷，传遍整个李家。

    “何人敢在我李家撒野？”

    这时, 李明佑突然站了出来, 对着虚空上的人问道。

    李家此刻已经全员戒备, 许多家族修士纷纷进入战斗状态。

    他们能够感到无边的压力，对方仅仅释放出的威压就让他们感到胆寒。

    这一次危机关乎家族生死，没有人不紧张。

    “青玄宗，风清羽！”

    风清羽这次没有避讳，直接说出自己的名字。

    显然已经不要脸皮，就是要以大欺小，将李家灭族。

    “什么？堂堂青玄宗掌教竟亲至！”

    “风清羽这是不要面皮了，要以大欺小。”

    “完了，现在就是向羽化门求援，时间上也来不及了。”

    不少族人听到风清羽的名头，立刻吓得脸色苍白，声音都带着颤音。

    他们只是些普通的练气弟子，对方可是堂堂金丹老祖。

    中间差着十万八千里，风清羽可以说吹口气，就能将他们全部诛杀。

    “大家不要慌张，我这就去找御风商量对策。”

    李明佑心中也慌了，立刻向着李御风的洞府飞去。

    站在虚空的风清羽报出名号后，丝毫不给李家准备的时间，直接出手攻打。

    只见他大手一张，无边的法力汇聚，虚空之中瞬间凝聚出一道数十丈大小的巨掌，猛的向着李家所在地拍去。

    巨掌散发着恐怖的气息，瞬间与护山大阵凝聚的护罩碰撞在一起。

    咔嚓！咔嚓！

    只听一声声艰难的脆响，护山大阵在巨掌的拍击下，正一点点的出现裂痕。

    整个大阵摇摇欲坠，随时都有被轰破的可能。

    金丹强者的实力，李家众修士第一次真正领教，实在太强了。

    堂堂三阶阵法，在其面前简直不堪一击。

    整个青鸾峰都在震动，即使有阵法保护，依然有不少山石崩塌，房屋塌陷。

    一些驻守大阵的家族弟子，受到震荡，立刻吐血昏迷，遭受到重创。

    眼看护山大阵就要坚持不住，李明佑刚刚走到李御风闭关的洞府前，就看到李御风带着岳蓉珊和洪熙泉两人正迎面向他走来。

    李御风一身黑袍，两鬓垂肩，脸上并未有一丝慌张，浑身散发着一股莫名的威严。

    岳蓉珊一身粉衣，容貌倾城，绝世孤傲，只是身为阶下囚，灵动的双眸有些黯淡，失去了一丝风采。

    洪熙泉倒是一副从容模样，既来之则安之，将道士的洒脱表现的淋漓尽致。

    “御风，大事不好了，风清羽竟不要脸皮，亲自出手要灭我李家！”

    李明佑见到李御风以后，立刻紧张的说道。

    这一刻，面对家族生死危机，李明佑也没了往日的从容。

    只因对方是金丹老祖，实力太过强大，让李明佑有种深深的无力感。

    “十叔莫急，风清羽敢来灭我李家，我自当让他付出代价。”

    李御风眯着眼睛，看着虚空中的巨掌，眼中闪过一丝杀机。

    话毕，李御风脚步一踏，立刻飞身而起。

    同时他大手一挥，九十九把飞剑立刻环绕四周，御虚剑阵被他祭出。

    无穷飞剑化作流光浩浩荡荡的向着护山大阵外的巨掌斩去。

    御虚剑阵威力无穷，剑气如虹，璀璨夺目，九十九把飞剑将巨掌围困在其中，进行绞杀。

    顷刻间，巨掌被飞剑扫灭，消散与虚空之中。

    看到李御风出现，风清羽露出一丝冷笑：

    “李御风，你终于出来了。”

    风清羽今日报了必杀之心，李御风无论如何都要死，同时李家也必须覆灭。

    “李御风，今日你若束手就擒，我等可留你全尸。”

    齐玄真看着李御风，无悲无喜的说着，仿佛一切都在掌控之中。

    “怎么？你们真以为自己稳操胜券？”

    李御风毫不示弱，沉声说道：

    “今日你们不要脸面，竟然偷袭我李家，来日我必屠灭青玄宗满门，报仇雪恨。”

    刘浩然听了李御风的话，顿时大怒道：

    “竖子，冥顽不灵，死到临头还不知悔改，该死！”

    “你还以为这里是御虚剑宫？我等修为可没受压制，你凭什么叫嚣。”

    “风清羽，你来我羽化门地盘，为何不跟我大声招呼，你想以大欺小，也要问过我答不答应。”

    就在这关键时刻，突然一道冰寒的声音从虚空中响起。

    这声音一出现，风清羽脸色一变，再也没有之前的从容和淡定。

    “赵雪琪，你怎么会在这里？”

    风清羽的声音中带着气急败坏，更有一丝不敢置信。

    他这次突袭李家，赵雪琪按理说应该坐镇羽化门才对，怎么会突然出现在这里？

    赵雪琪如谪仙一般从虚空降临，她白衣如雪，黑发如瀑，冰冷的气质让人望而却步，如同冰美人一般。

    早在数日前李御风在修仙模拟器中得知这场危机，自然未雨绸缪，提前向羽化门求援。

    羽化门对这事也高度重视，赵雪琪甚至亲自跑了一趟。

    李御风早就准备好了一切，就是等风清羽送上门来。

    今日他带领两名紫府强者登门，欲屠灭李家。

    殊不知，李御风也想趁此机会将风清羽诛杀，以绝后患。

    “风清羽，今日来了，就不要走了。”

    赵雪琪根本不跟风清羽废话，手持羽化门的镇派法宝冰羽剑向着风清羽杀去。

    顿时，两大金丹高手就战在一起。

    剩下的齐玄真和刘浩然则是脸色铁青。

    他们怎么也没想到，这次突袭李家，对方竟然做好了充分的准备，让他们陷入了被动。

    好在羽化门只有赵雪琪一人前来，并非倾巢出动，让他们看到了希望。

    凭借两人紫府巅峰的战力，就算没有风清羽，灭掉李家应该也绰绰有余。

    两人并未进入御虚剑宫，自然也没有真正见识过李御风的实力。

    同时他们也认为御虚剑宫压制众人修为，这才导致李御风能够称霸。

    现在是外界，两人修为比起李御风要强出一大截，觉得击杀李御风应该是十拿九稳。

    “岳蓉珊、洪熙泉，这两个老杂毛，你们选一个，剩下一个留给我。”

    李御风盯着虚空中的两位紫府高手吩咐道。

    岳蓉珊和洪熙泉点了点头，立刻向着刘浩然杀去。

    他们两人虽然一个紫府中期，一个紫府初期，但他们身为小千秘境走出的高手。

    实力比起外界修士高了一大截，可以做到同阶碾压。

    两人围攻刘浩然这位紫府巅峰高手，竟然将对方死死的压制。

    这一刻，刘浩然终于知晓这群小千秘境嫡传到底有多强了。

    “杀！”

    李御风看着齐玄真，直接对其出手。

    在李御风眼中，齐玄真根本不够打，别看他是紫府巅峰高手。

    就算没有修炼成鲲鹏宝术，李御风凭借诸多手段依然能灭杀对方。

    更可况李御风现在修炼了《五行图腾谱》，已经将水系神兽图腾修炼成功，实力更是大增。

    “斩！”

    李御风冷哼一声，无穷飞剑如同流光，散发着璀璨的剑芒，瞬间将齐玄真笼罩。

    同一时刻，李御风张口一吐，三十把五行飞剑冲出，再次组成五行剑阵，向着齐玄真杀去。

    两大剑阵齐上阵，无穷的剑气闪烁着剑芒，浓郁的剑气充塞整片空间，仿佛毁灭万物，欲将齐玄真绞杀。

    面对两大剑阵的攻伐，齐玄真当即瞪大了眼睛。

    被两大剑阵围困，此刻他感到无穷的压力，四面八方都是蒙蒙的剑气，剑煞浓郁，惶惶剑光让人心寒。

    生死时刻，齐玄真猛的祭出一颗土色圆珠，一道厚重的护体光罩将他笼罩。

    同时齐玄真猛的祭出自己的本命法宝，一件寒冰飞刀。

    此寒冰飞刀一出，四周温度立刻降低了不少，空气凝结，隐隐有结成冰霜之态势。

    这竟是一件顶尖的三阶上品法器，若齐玄真能够结丹渡劫，这件本命法宝跟随一起渡雷劫，经过雷劫洗礼，很可能晋升为四阶法宝。

    齐玄真全力催动本命法宝，只见这寒冰飞刀顿时化作十多丈长，如同一头冰龙，在剑阵当中横冲直撞，想要带齐玄真脱困。

    看着齐玄真想要逃脱，李御风露出一丝冷笑，手掐剑诀，御虚剑阵立刻凝结在一起，化作一把御虚神剑。

    御虚神剑一出，威势浩大，璀璨的剑气直冲天际，这可是货真价实的四阶法宝。

    御虚神剑猛的一斩，惊天动地，狠狠的斩在寒冰飞刀上，只听“咔嚓”一声。

    齐玄真的本命法宝竟然在一剑之下，直接出现了裂痕。

    本命法宝受损，齐玄真当即一口鲜血喷出，整个人气息都变得有些絮乱。

    只见他身形爆退，还好有护体灵罩为他挡住了五行飞剑的斩杀，否则他早已粉身碎骨。

    此刻，齐玄真惊魂未定的看着自己的本命法宝，看着上面的裂痕，心中说不出的难受。

    “法宝，你竟然拥有四阶法宝！”

    齐玄真脸上阴晴不定，嘴里更是惊讶的喊道。

    两人一交手，他就落入绝对的下风，李御风给他的压力太大了。

    自身法力十分雄厚，并且上来就祭出了两套剑阵，压得他喘不过气来。

    就当他还没从震惊中回过神来，突然发现自己的护体灵罩已经摇摇欲坠，出现了破裂的痕迹。

    这下他更是惊讶，自己的土元珠可是三阶上品防御法器。

    没想到被李御风的剑阵围杀，仅仅支撑了片刻，护体灵罩就要破碎。

    几乎是眨眼之间，五行剑煞横冲直撞，彻底将齐玄真的护体灵罩击碎。

    此刻五行剑阵的飞剑增加到三十把，而且品阶全部提升为三阶中品，威力比之前强了何止一倍。

    弹指间，齐玄真最强的防御法器就被攻破，土元珠灵气暗淡，短时间内根本无法再次使用。

    齐玄真深知被困在这五行剑阵中必死无疑。

    五行剑阵凝聚的五行剑煞，威力实在太强，齐玄真没了护体灵罩，很难抵御剑气的袭杀。

    更可况此刻他头顶还有一把御虚神剑悬浮，随时给予他致命一击。

    “八荒遁法！”

    齐玄真口念法决，使用秘术想要逃脱。

    八荒遁法是他的保命底牌，一旦施展会燃烧自身法力为代价，快速脱困。

