    事实上，李长烨根本就不屑于与药王殿的逍遥使玩玩，不过，既然是交易会那不如就陪他玩玩。

    让他知道自己的炼丹术和炼制的丹药究竟有多么糟糕。

    李长烨笑道：“依你所言，可你要是输了呢？”

    年轻炼丹师当即嚷嚷道：“你小子胡说什么呢？我们药王殿逍遥使大人怎么可能会输！”

    李长烨反手一巴掌将其打飞了出去：“聒噪！主人在这里说话，哪容得着你这只狗在这里犬吠。”

    突如其来的举动倒是震惊了众人，李长烨竟然当着一众药王殿炼丹师，甚至逍遥使的面给了那个弟子一巴掌。

    不过，逍遥使出奇的没有对李长烨动手，而是讪笑道：“若是我输了，我跪下磕头，向你拜师学艺。”

    陈墨站在一旁默不作声，摆出了一副看好戏的姿态。

    居然与一个无名之辈“斗丹”，这种无趣之事也就只有药王殿的人才做的出来。

    输倒不至于输，可赢了又能如何？

    李长烨从虚空捏来了一个小玉瓶：“既然如此，那就让你们这些乡巴佬见识见识什么是真正的高级丹药！”

    其实，在很久以前李长烨便知道了武道界的炼丹水准是相当低级的。

    市面上的丹药不但劣质，有的甚至就是面粉团子，根本起不到任何作用。

    可一旦打上药王殿和西北陈家出品的标签，便可以售卖出千万甚至是亿的价格。

    可，药王殿和西北陈家似乎对这些行为都默许了，并不会加以干涉。

    甚至有可能就是他们在幕后推动，进行血腥的资本积累。

    众人听到李长烨竟然辱骂他们为乡巴佬个个都瞪大眼球盯着李长烨。

    在场的几乎是整个武道界的炼丹师精英，可李长烨这个臭小子竟然说他们乡巴佬，没见过真正的丹药。

    岂有此理！

    要是李长烨拿不出像样的丹药，不仅炼丹师不会放过他，在场购买丹药的人也不会放过他。

    好端端的一个交易会，一年才一次，竟然被李长烨这个小子搅和成这个样子。

    看到李长烨只是拿出了一个朴素的玉质瓶子，众人纷纷讥笑了起来。

    其实，不但丹药划分等级，就连盛放丹药的瓶子也是划分等级的。

    不同等级，不同材质的瓶子对丹药的药性保护效果也是不一样的。

    当然是越珍贵的材料对丹药的保护效果越好。

    如果只是一般的丹药就没有必要使用太过珍贵的瓶子，不然就是浪费了。

    如果是高级丹药，起码也要用云晶瓶装丹药。

    李长烨并没有理会他们的讥笑，而是从瓶子里倒出了一颗紫金色的丹药。

    当这颗紫金色丹药出现的那一刻，整个宴会厅都安静了下来。

    一股浓郁的丹药香味逸散开来，瞬间弥漫了上千平米的宴会厅。

    这种气味，吸一口，提神醒脑。

    吸两口，体内灵气充裕无比。

    吸三口，感觉自己的实力很快就要突破了。

    简直妙不可言。

    突然炼丹师指着李长烨手中的紫色丹药大叫道：“大家快看，丹药上面是不是紫色纹路。”

    金色是金丹，紫色是紫丹。

    丹药之上若是有紫色纹路，便是那便是在紫丹之上的紫纹丹。

    这等丹药堪称七品神丹。

    能够称得上七品的神丹的紫纹丹，到目前为止，整个炼丹家只有药王殿殿主的手里有一枚。

    众人瞪大了眼睛，不可思议的盯着李长烨手里的丹药。

    有的炼丹师甚至使劲揉搓着眼睛，他们还以为自己看花眼了。

    一个如此年轻的小子，身上没有丝毫灵力波动，估计连武道者都算不上，更别说是炼丹师了。

    可他竟然随手就拿出了七品紫纹丹。

    魏长卿只听过金丹，从未听说过紫丹，更加没有听说过紫金丹了。

    这一刻她的内心震撼无比，那种感觉就好像突然知道自己父亲是个亿万富翁一样，激动着带着不可思议。

    王萱的心里泛起了低估。

    逍遥使神色依旧淡然，他冷笑道：“你小子胆子不小啊！竟然敢当着我的面用一颗假丹糊弄人。”

    七品紫纹丹即便是殿主那等高级炼丹师也只能炼制出一颗，普天之下绝无第二颗。

    所以，他不用鉴定也知道李长烨手里的这颗丹药定然是假的。

    别人认不出来倒也无所谓，要是连逍遥使都辨别不出来，那就是在打药王殿的脸了。

    听逍遥使这么一说，众人收回了惊讶，纷纷指责李长烨。

    “我就说嘛！他怎么可能随随便便拿出紫纹丹。原来是个骗子。”

    “对啊！说不定他刚刚所做的一切都是为了把手里这颗假的紫纹丹卖个高价，还好有药王殿的逍遥使鉴定出来了。”

    “竟然敢在一年一度的交易会上售卖假丹，必须将这小子就地正法。”

    陈墨站在一旁默不作声，眼睛却始终盯着李长烨手里的紫纹丹。

    陈天宇等飞燕门的弟子已经跪满了时间，他们赶来了交流会。

    陈天宇走到王萱的身旁小声的说道：“怎么样，萱儿师妹，你可看清楚这家伙是个什么样的人了吧！”

    王萱瞪了他一眼，拉开了距离：“要你管！”

    即便李长烨真的售卖假丹，王萱也不可能给陈天宇任何接近自己的机会，他配不上自己。

    本以为李长烨是个不错的选择，现在看来只有上官世家的上官桀公子才是自己的意中人。

    陈天宇即便吃瘪了还是不放弃，他冷笑道：“你等着吧！李长烨这小子敢得罪逍遥使，他必死无疑。”

    他高声呼喊道：“抵制假丹，惩治小人！”

    其他人也跟着嚷嚷了起来，一时间，讨伐李长烨的声音愈演愈烈。

    年轻炼丹师捂着自己被打肿的脸，脸虽然很疼，可听到众人对李长烨的讨伐声，他却咧嘴笑着。

    魏长卿手里紧紧捏着翡翠佛珠，只要有人敢动师父，她绝对会第一个冲上去。

    李长烨不禁皱眉，他为这些人的无知感到惋惜，感到可悲。

    “逍遥使是吧！你见过真正的紫纹丹吗？你知道真正的紫纹丹长什么样吗？你就敢肯定我这颗是假的？”

    逍遥使一时不知如何回答。

