    在离开费尔奇的办公室之后，吉德罗·洛哈特显得颇为兴奋。

    “您竟然成功了！能让哑炮重获释放魔法的能力，如果公布这项研究您甚至可以直接获得梅林爵士勋章！”

    “制作这种药剂的技术还不是很成熟，远没有到可以公布的程度。”埃尔文正色道：“我需要你保守秘密。”

    “当然，当然。”洛哈特点头，“您大可以放心。”

    他突然变得有些期期艾艾起来，“弗罗斯特先生, 不知道这种新型药剂，对我有没有效果？”

    “恐怕不行。”埃尔文摇头，“你的问题并不是血脉，对你所中的巫毒诅咒，我现在没有办法进行研究。”

    洛哈特的失望是难以掩饰的，不过他很快就振作起来。

    他过往的经历已经证明了，在英国巫师界甚至并不需要魔法实力就可以混的风生水起。

    更何况现在又抱上了这么一条大腿。

    打发洛哈特回他的办公室去, 埃尔文独自一人走在回格兰芬多休息室的路上, 周旁无人, 里德尔这时候又开始习惯性地表示他的存在感。

    “你竟然就这么离开那个老哑炮的办公室？为什么不试着继续收买人心呢？虽然只是用他来测试药剂效果，但这部分药剂总不至于浪费了，应该发挥作用。”

    “我为什么要收买他？”埃尔文有点明知故问的意味。

    “那个老哑炮本身确实是无能之辈，他太老了，即便恢复了使用魔法的能力，能到达的水平也极其有限。但他毕竟也算是身居要职。一个草包洛哈特已经让你享受很多的助力了，如果这个老哑炮也愿意听从你的命令，你在霍格沃茨做任何事情都会方便很多。”

    “确实是这个道理。”埃尔文也不否认，“但问题是，我是以邓布利多教授的名义让他同意试药的。”

    “所以他会最感谢邓布利多？”里德尔发出一声轻笑，“有没有种为他人作嫁衣裳的憋屈感？”

    “那倒不至于。”

    “真的不用这样，你应该分清楚，你是你自己，邓布利多是邓布利多, 霍格沃茨是霍格沃茨。当你实力不够时，借助正义、秩序与真理的名义会让你轻易地达成某种目的, 但你终究也会受其束缚，甚至反噬，只有足够的强大，才能无视这些愚蠢规则……”

    里德尔习惯性地开始絮絮叨叨。

    埃尔文觉着这套路似乎有些熟悉，不断的、反反复复的耳边低语，听上去完全是为你考虑，让你提不起戒心。而只要时间够长，再坚如钢铁的意志也会被低语逐渐侵蚀，发生转变。

    所以他直接把里德尔禁言了。

    耳边顿时清净了很多。

    到达了胖夫人的跟前，这女人的宽脸盘上是非常木然的神情。

    “口令。”

    “甘草魔杖。纯属好奇，你能叫出我的名字吗？”埃尔文突然问。

    “……”

    “看来是不能。”埃尔文倒不是很意外。

    以画像的智能，她不可能记得每一个学生的名字和相貌，能记住口令就不错了。

    进入格兰芬多休息室，埃尔文一眼就看到一群学生围着弗雷德和乔治，吵吵嚷嚷的。

    两兄弟穿着厚实的大衣，不断地从口袋里掏出各种小玩意儿，零食、玩具、消遣用的杂书，换取其他学生手中的铜币与银币。

    看来他们的移动杂货店已经开张了，他们身上的大衣应该是施加了些简单的空间魔法, 所以口袋里能装许多东西。

    当然了，应该是最初级的无痕伸展的应用。

    那几个学生拿到自己想要的东西。满意地离开了。弗雷德和乔治的五官在飞扬, 他们坐到埃尔文跟前，掏出一瓶封了盖的金黄色饮料。

    “最贵的那种黄油啤酒，三把扫帚酒吧出品，我们请你的。”

    埃尔文也不客气，直接开盖然后喝了一大口，黄油啤酒不只是加了黄油，为了照顾学生的口味，还加了不少奶油和糖。

    整体味道还行，霍格沃茨家养小精灵是不提供含酒精饮料的，所以黄油啤酒在学生中很受欢迎。

    “给我也来一瓶。”罗恩这时候恰巧回来，他当即就馋了。

    “承惠两个银西可，先付钱。”乔治伸出手。

    “我可是你们的亲弟弟！”罗恩委屈了。

    “那又如何？你总不至于还要无耻到要哥哥们养你一辈子吧？”弗雷德一本正经地说。

    “算我请罗恩一杯。”埃尔文说，终止了韦斯莱兄弟们之间的玩笑。

    心思单纯的罗恩情绪都写在脸上，“够朋友。”他美滋滋地开始喝他的那份饮料。

    小罗恩的快乐还是很简单的。

    “喝完就赶紧回你寝室去。”费雷德打发罗恩。

    一个棕发女生这时候从寝室的楼梯口走进休息室，她有些不安地轻抚自己的脸。

    在看到几人桌上的饮料之后，她颇为惊讶，“你们喝的是……啤酒？”

    “有什么问题吗？”乔治看了她一眼。

    “可是未成年人是不该喝酒的……”

    会说这种话的不是赫敏又能是谁？

    “按你这说法，是不是霍格沃茨所有的学生都要去阿兹卡班走一遭？”弗雷德乐了，“等你们三年级也会去霍格莫德，基本每个学生到那里之后都会先喝上一杯黄油啤酒。”

    赫敏一时语塞。

    埃尔文这时候的注意力在她的脸上，他感觉赫敏两颊上的雀斑似乎变淡了一些。

    也许是错觉，再看头顶，猫耳似乎完全消失不见了。

    “你的问题已经被庞弗雷夫人解决了？”埃尔文开口问道。

    赫敏的注意力从啤酒上转移过来，有些脸红地微微点头。

    “可惜了，”埃尔文一耸肩，“其实我觉得那个样子的你还挺可爱的。”

    正在喝黄油啤酒的罗恩闻言立即点头，表示赞同。

    赫敏一愣，然后气急，握紧了粉拳。

    这家伙果然是故意留下猫耳和猫尾的！

    她脸一冷，转身又回寝室里去了，脚步声很重，表示她的愤怒。

    罗恩这时候也喝完了他的黄油啤酒，本想继续留在这儿，但还是很幽怨地被哥哥们打发走了。

    “生意如何？”等到没有其他无关人员在附近的时候，埃尔文问道。

    “还不错，挺有搞头。”两兄弟眉飞色舞。

