    第781章诡异的赵茹

    “嫂子，你这么说真是冤枉死我了。我实话跟您说，我也不知道小赵是怎么回事儿。自从她生下孩子之后，脾气秉性大变，而且对孩子一点儿都不喜欢。

    对我更是没一点好脸色。你应该就知道孩子小的时候，她基本上没喂过孩子，也没照顾过孩子。

    大多数时候都是我在做,或者是把孩子送到我妈那里，或者让奶奶他们帮着照顾。

    你说赵茹不爱孩子吧，可是我们两个离婚的时候，赵茹拼了命的非要争取孩子的抚养权。甚至不惜以死相逼。我以为她是出于对孩子爱护。

    无论如何一个当妈的终究是舍不得自己的孩子。可是哪知道他她得到了孩子的抚养权，却这么对孩子。

    哥，嫂子，真的我也糊涂的很，我知道我是做了对不起赵茹的事情。我当年糊涂，可是我后来改了,无论我们两个之间有什么问题，牵扯不到孩子。

    我不知道赵茹为什么会这么恨这個孩子。”

    说到此处，顾恒也是泪流满面，终究是自己的儿子，从小养大的儿子，他怎么会不着急，不心疼？

    江小小心里的疑惑更甚，如果这么说的话，赵茹从小对这个孩子都不喜欢。

    为什么呢？

    一个亲生儿子会引来亲生母亲这么大的厌恶，甚至不惜虐待。

    江小小的眼前又浮现出了三个孩子肩并肩躺在床上似的那个画面，三张一模一样的脸。

    心里满满的升起了一个诡异的念头。

    难道说这个孩子也是自己的孩子？

    江小小摇摇头，不可能啊！

    她从一开始在医院建档，做产检，一直到最后生产，医生一直跟自己说的她怀的是双胞胎,她也能够感受到两个孩子在身体里的胎动。

    可是只要一想到那三张一模一样的脸，江小小就是涌起了深深的怀疑。

    赵茹的做法太诡异了,如果是赵茹的亲生孩子,赵茹怎么会这么对待自己亲生的孩子？

    当然不排除赵茹是因为厌恶顾恒在外面沾花捻草，所以才因此厌恶孩子。

    江小小上辈子见得多了，亲生父母虐待孩子致死的事情不是没有。

    一行人很快来到了赵茹的工作单位。

    赵茹现在在上京最有名的五星级大酒店上京大酒店工作，担任的是总经理。

    酒店里有专门的宿舍，赵茹的宿舍就在那里。

    他们找服务员打听了一下，来到了赵茹的宿舍，一敲门就听到里面传来不耐烦的声音。

    “谁啊？这么早有没有毛病啊？”

    过了几分钟，门被打开了，赵茹穿着睡衣睡眼惺忪的望着门口的几个人。

    当看到门口的顾杰，顾恒和江小小的时候，赵茹这才有点儿惊醒过来，赶紧把睡衣拢了拢。

    “你们干什么呀？这么一大早跑过来有什么事儿？”

    “你还睡得着觉，你大概不知道！多多丢了。”

    赵茹听了这话，眼睛里露出了吃惊的神色。

    众人相信赵茹也不知道孩子丢了的事情，可是同时心里满是失落，如果孩子也没有来找赵茹，这孩子的下落就真的是大海捞针。

    “丢了怎么可能丢了？我昨天走的时候把他锁在家里,他才两岁。他怎么从家里出来？”

    赵茹心里倒是有些暗暗的松口气。

    她一直担心多多这个定时炸弹什么时候爆发出来！

    最近徐雅枝逼自己逼得很紧。

    这个女人贪得无厌,自从上一次问自己拿钱尝到了甜头，隔三差五总是要跑过来问自己要点儿钱。

    这一次更过分，徐雅芝居然想把她的小姑子安排到他们大酒店来工作。

    而且当个服务员还不同意，非想让她的小姑子当个经理。

    一个从来没有干过服务行业的人来了就想当经理，他们这是五星级大酒店，可不是路边的小饭店。

    赵茹真的想翻脸，可是她知道一旦翻脸的话，徐雅芝第一个会去找的就是江小小。

    到时候江小小肯定就会知道孩子的身份，那样她想报复江小小和顾杰的目的就达不到了。

    现在孩子丢了，如果找不到孩子，徐雅芝就算找到了江小小，只不过是让江小小痛上加痛。

    反而正合了自己的意。

    让江小小知道原来一直在她身边受苦受罪的那个孩子是她的亲生儿子。

    让江小小明明知道亲生儿子在哪里，可是偏偏孩子丢了。

    从此天涯海角，母子再也不会相逢。

    赵茹嘴角露出了满心畅快的笑容。

    心里的怨恨彻底爆发出来。

    她做不了母亲，江小小凭什么可以幸福快乐的守着孩子长大？

    “他才两岁，他发着高烧，你居然把他锁在屋子里，你还是一个当母亲的吗？你怎么心这么狠？”

    “他发这个高烧我必须去上班，你又不是不知道我的工作我要管理上千人的工作，我一天不上班儿，所有的事情都得乱套，怎么因为多多生病，我就必须守着他吗？

    你那是什么破逻辑？行了。孩子丢了，估计是去我姐姐家了。我一会儿给我姐姐打个电话。他那么小，跑不远。”

    赵茹云淡风轻的找了一个借口扔过去，她之所以找这个借口就是为了拖延时间，再拖延的时间久一点儿。

    江小小将永远找不到孩子。

    “那你现在就打。”

    顾恒早就心急如焚，他不知道赵茹怎么能如此的平静。丢了的可是他们的亲生儿子。

    “你急什么呀？我这是宿舍里哪有电话，我起码得洗脸换了衣服。到酒店大堂去打，你不用着急了，先回家去吧，有什么消息我通知你就行。”

    赵茹冷淡的看一眼他们三个人，“怎么你们还想在这里看着我换衣服吗？”

    顾杰，顾恒和江小小只好退出来，他们往外走的时候，江小小低声问顾杰。

    “顾杰，你有没有觉得不太对劲儿啊？为什么赵茹会对多多这么冷淡？这不是一个亲生母亲听到孩子丢了的表情和感觉。

    我听到他们三个不见了的时候，那一瞬间我感觉天都塌下来了。

    怎么可能如此的冷静，淡定？”

    顾杰也同意，“赵茹是不太对劲儿，从她的身上看不到一丝一毫的着急，仿佛多多丢了她甚至还有一点开心和高兴。”

    (本章完)

