    杨兮一问，周小弟几个都看了过来。

    周钰将被子铺好，又扶着娘坐下才道：“一个月前我与爹出城从官兵手里救下的吴山，当时吴山差点死在官兵刀下。”

    杨兮心里沉重，这片安置难民的区域少说有上万难民，“吴山一家是一个月前逃难到京城的？”

    周钰抱起儿子，抬手摸了摸儿子的额头，确认没发热提着的心落地，“嗯，吴山老家遭了乱民袭击，他们一家子没办法才离开家乡。”

    杨兮清楚乱民最多的是东北地区，草原各族又时常掠夺东北，加上朝廷镇压不及时，东北地区百姓苦不堪言，逼得百姓逃离家乡成为流民。

    周小弟缓过劲肚子开始咕咕直叫，见都看着他，伸手捂着肚子，“我不饿。”

    杨兮藏的点心早被分吃了，他们在京城被人盯着又想快些离开京城，身上没有粮食，周家面临没粮的困境。

    周钰刚想开口，草棚外吴山来了，“周公子，我可方便进来？”

    “吴大哥请进。”

    吴山手里拎着两个大包袱进来，“这些是公子托我置办的，全在这里了。”

    说完又从怀里拿出剩下的银钱和铜钱，全都放在了包袱上。

    周钰心里有账，清楚剩下多少银钱，扫了一眼就知道吴山没私藏银子，提防的心安了不少，一脸感激，“吴大哥帮我甚多，这是一些心意还请吴大哥收下。”

    杨兮见银钱还剩下六两多，几百的铜钱，周钰拿了一个大约二两的银子塞给了吴山。

    吴山推脱了两下，最后一脸通红的收了，“入了冬打零工难，家中实在需要银钱过冬活命，我就厚着脸皮收了。”

    难民缺粮食，他能入城打零工，还是因为周公子帮忙办了通行牌子，哪怕能赚银子也不够一家子吃用，他为冬日粮食愁的头发都白了。

    周钰笑着指了指包袱和银子道：“我佩服大哥的品行，大哥帮我这是你应得的。”

    吴山还是有愧，后拍着胸口道：“有我吴山一日，必不让人欺负了公子。”

    周钰道：“大哥日后叫我周大就好。”

    他的字不能用，名字也要模糊，还是周大方便。

    吴山有自己的智慧，清楚周家糟了难，暗骂好官没好报这该死的世道，又开口道：“昨日回来，我就带着家里小子挖好了墓穴，公，不对，你看什么时候安葬你爹？”

    杨兮听了这话抬起头，她不想回祖籍，周钰不仅不回祖籍还想将爹安葬在京城附近！

    周钰声音带着痛苦，“明日天蒙蒙亮出发。”

    免得附近难民醒了，抬棺太惹人注意，现在入了难民聚集地，他们一家子要低调些日子，直到追查他们的人放弃。

    吴山想抬手拍周公子的肩膀安慰，见自己粗糙的大手又缩了回来，“周大人会理解你的。”

    他爹就死在了路上安葬的，这世道人活着都难。

    周钰红着眼睛，“明日麻烦吴大哥了。”

    吴山又说了几句安慰的话才离开，周家一家子都看向两个破布包袱。

    周钰将剩下的银子和铜钱交给妻子，打开两个包袱，一个包袱里是带着补丁的棉衣棉鞋等，最下面是一床厚实的棉被。

    另一个包袱里有些粮食和干粮，还有一些配好的药包，最下面有个陶罐和碗筷，难怪两个包袱那么大。

    杨兮看到药包心头一松，“这是娘的药？”

