    夜北辰也暗暗震惊，有些天才，还是很恐怖的，就比如陈宇，按照夜北辰保守估计，至少拥有天尊一二重的实力，甚至更恐怖。

    也在震惊之后。

    夜北辰来到了比武台上。

    运气也极其不好，遇到了神女月雨婵，大帝巅峰的天才女人。

    “完了，夜北辰必败了。”

    “传闻神女实力接近于天尊一重的实力，这根本赢不了了。”

    “是啊！”

    众人纷纷说道，不认为夜北辰能够赢了。

    “之前还可能会小看你，现在，安全不会，出手吧！让我看看你到底多么的天才。”

    月雨婵盯着夜北辰说道。

    “我认输了，我自认为没有天尊的实力。”夜北辰无奈摇摇头了。

    夜北辰不能继续暴露实力了，要不然跨越天尊实力，加上天古遗迹的情况，会让人怀疑自己就是天古遗迹的那位。

    而且太妖孽了，有心人想杀你，那就顺理成章了。

    所以，及时认输，不丢人。

    “你不打怎么知道？”

    月雨婵有点不爽说道。

    “我自己对自己的实力，还是很清楚的。”

    夜北辰说完，恭敬退下来了。

    众人纷纷感叹夜北辰识时务者为俊杰，很聪明。

    如果夜北辰真的有天尊境界，那才是真正的恐怖了。

    “八强，不错了。”圣峰峰主满意说道，夜北辰这个境界，达到如此成就，值得培养了。

    其他天道宗强者也是点点头，如此传奇天才，的确很逆天了。

    夜北辰刚刚下来，圣峰几位强者也纷纷表示夜北辰不错了。

    夜北辰也不多说什么，继续看接下来的比赛。

    接下来似乎也没有什么值得看的，大师兄赵文轩轻松赢了对方，二师姐千媚也是，轻松战胜对方。

    然后四强就诞生了，三位圣峰，一位神女，这样对比起来，谁更恐怖，自然而然的知道。

    接下来也继续抽签了。

    陈宇对战神女月雨婵。

    大战几个回合之后，陈宇没有任何手下留情，一拳轰飞出去，鲜血吐出，宣布失败。

    赵文轩和千媚大战白热化，最后还是赵文轩爆发了天尊四重的力量之后，赢了对方。

    最后赵文轩和陈宇面对面了。

    所有人屏住呼吸，一位天尊一重，一位大帝九重，但陈宇实力很逆天，让人不知道哪位更恐怖。

    “三师弟，出手吧！”

    “那我就不客气了。”陈宇说完，速度出手了。

    赵文轩也不惧怕，同样出手。

    两位强者疯狂碰撞在一起，爆发恐怖的力量波动。

    最后还是赵文轩略胜一筹，境界差距，也是实力的差距。

    无数人看到这个情况，也是点点头，大帝九重要想赢了天尊强者，太难了。

    “不应该啊！陈宇师兄隐藏实力了。”

    夜北辰暗暗说道，他能够感觉到了陈宇师兄隐藏一股实力，法则之力的气息，不应该如此的弱，甚至能够赢了大师兄。

    不过不管怎么样，结局还是好的，还是圣峰赢了。

    这时候，大长老和一群强者商量结束，来到了比武台上宣布了这一次三年一次大比的奖励了。

    第一名得到了入帝灵塔修炼一年的资格。

    还有奖励一把上品神器等等。

    至于夜北辰，因为是新生第一，还得到了八强称号，奖励进去帝灵塔修炼半年的资格，另外奖励一件中品神器，还有随意进去藏书阁修炼的资源等等。

    基本上除了禁地，夜北辰可以去任何地方了，包括去圣地修炼，没有任何限制。

    对于天道宗来说，培养天才，他们不会吝啬。

    宣布结束之后，夜北辰几位天才强者就回到了圣峰之上。

    几个人开始喝酒起来了。

    不知道为什么，圣峰的人很对脾气，很开朗活泼，十分尽兴。

    “北辰师弟，你接下来有什么打算？”赵文轩问道。

    “留在天道宗修炼，突破大帝之后，就去龙州的中心地带。”

    “我们正好在中心地带，到时候去了那里，记得找我们。”赵文轩再次说道。

    “那是自然。”夜北辰点点头。

    “陈宇你呢？”

    “我孤独惯了，就想着在这里喝酒吃肉，没有什么理想。”陈宇摇摇头了。

    “也是，中心地带异常危险，留在天道宗有宗门庇护，还还有那么多天才强者，也好。”

    陈宇笑而不语了，他只是单纯的喜欢安静而已。

    接下来的欢声笑语，林辰有点尴尬了，实力不济，似乎连话语权都没有。

    后面圣峰峰主回来了，然后丢给他们很多资源和神器，似乎奖励他们。

    峰主不太会表达，一切就给资源代替了。

    “这一次闭关一年之后，就回去中心地带，到时候，一定让那些人好看。”

    赵文轩说完，第一个离开了。

    第二个是林辰，不想当咸鱼了，要发愤图强，闭关修炼了。

    第三个是陈宇不看重天道宗的资源，离开了这里。

    最后一个人是千媚，带着好奇来到了夜北辰身边说道：“北辰师弟，你有没有道侣？”

    “我有两个丫鬟女人。”

    “那就是没有道侣吗？”

    “也可以这样认为。”

    “你觉得师姐怎么样？”

    “师姐国色天香，倾国倾城，自然是极好。”

    “油嘴滑舌，目光看不出来你对我有兴趣。”

    “因为我觉得配不上师姐。”

    “行了，我看好你，继续加油，将来去中心地带了，可能还要仰仗你。”

    “师弟努力。”

    “嗯嗯。”

    千媚点点头，一样离开了。

    夜北辰接下来也速度来到了帝灵塔了。

    来到这个修炼圣塔。

    刚刚出现，夜北辰验证身份之后，就进去里面了。

    帝灵塔一共七层。

    是地下七层，越下去，修炼越快，实力提升越快。

    只可惜了，夜北辰只能去一到六层，第七层只有宗主，或者极为恐怖的强者才能踏足，其他人，不允许踏足。

    “叮，是否在帝灵塔签到？”

    “签到。”

    夜北辰惊喜说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得帝灵丹一枚。】

    此地可以重复签到。

    帝灵丹属于帝龙丹之上的丹药，对于肉身帮助更恐怖。

    “提升肉身的，不错。”

    夜北辰十分满意，肉身提升了，意味着实力也飞速攀升。

