    翌日，下午两点。

    毛利侦探事务所。

    毛利小五郎坐在办公桌上，靠着椅子睡得打呼噜。

    柯南百无聊赖地坐在沙发上，听着时钟秒钟咔擦咔擦走动的声音，打了个哈欠。

    电视不好看，小兰不在家，少年侦探团没活动，博士带着灰原去大学里访友，买来的推理小说也看完了……

    这么无聊的一天，他琢磨着要不要出门踢会儿球，或者干脆去睡一会儿。

    实在不行，去找非赤打游戏都比待在这里发呆好。

    这么安静无聊的下午，让他突然想起赤马事件听到的录音，那个占卜师居然往水晶球里放了窃听器，还把水晶球送给了池非迟，结果听了窃听内容，反而把自己给吓得差点疯了。

    池非迟那家伙也够奇怪的，能够一个人在家里宅几天，还是一声不吭地宅，屋里每天只有开门、关门、开水、关水、做饭的声音，连电视都不看，换作是他这个正常人，肯定憋不住。

    这么说起来，最近一阵子都没见到池非迟，前几天小兰邀请池非迟去鹿儿岛玩也被拒绝了，那家伙不会因为羽贺响辅的事，还心情不好、又在家里做自闭症患者了？

    “小兰不在？”

    柯南正打着哈欠，旁边突然传来一个语调平静的熟悉男声，吓得往前栽去。

    ━Σ(?Д?|||)━

    他就是在心里念叨了一下而已！

    池非迟手疾眼快地拉住柯南后衣领，把柯南放回沙发上，走到旁边坐下。

    柯南伸手拉了拉池非迟的袖子，确定眼前确实是活人，不是他犯困产生的幻觉，半月眼道，“喂你是从哪里冒出来的？知不知道这样很吓人啊？”

    “门没关我就进来了。”池非迟平静脸回应。

    柯南见池非迟没半点不好意思，心里泛起无力感，“小兰姐姐不在，她过几天要参加关东空手道大赛，最近休息日也都会去空手道社集训……我说你啊，下次进来能不能敲一下门？或者走路出点声音？”

    池非迟看向还在呼呼大睡的毛利小五郎，“老师睡着了，不想吵他。”

    柯南继续半月眼盯池非迟，“你怎么突然过来事务所？”

    为了不打扰大叔睡觉，就这么吓他一跳真的好吗？

    其实他也想问问，池非迟这两天是不是因为羽贺响辅的事心情不好、跑去自闭了，必要时他可以开导一下池非迟嘛，但池非迟这家伙真的好气人。

    池非迟从外套口袋里拿出邀请函附赠的登船凭证，放到桌上，“给你们送免费旅游招待劵，我来之前联系过博士和小哀，他们不在家，我把他们两个、元太、步美、光彦的那份，都放在博士家信箱里了。”

    柯南好奇，拿起招待劵看了看，“阿芙洛狄忒号……首航？真池集团又造出新游轮了吗？”

    “是八代财团，”池非迟拿出一支烟点燃，“跟池家关系不怎么样，不过我又不想看他们嚣张。”

    柯南干笑两声，懂了，同行是冤家，也难怪池非迟说‘免费旅游招待劵’，那就是不去显得示弱、去了不如带上大家一起蹭吃蹭喝蹭玩，“你不会想去吵架吧？”

    池非迟叼着烟，把打火机收回口袋里，转头一脸冷淡地看着柯南，“你觉得我会跟他们吵架？”

    他就是想让死神小学生送八代延太郎父女离开这个世界而已。

    柯南豆豆眼，“不会……”

    相处下来看，就算有人说话难听，他家小伙伴也不会跟人吵架，要么是无视掉，要么三两句把人家逼退，脸色一冷就够吓人的了。

    池非迟拿起放在茶几上的报纸，翻看着。

    这是早上的报纸。

    娱乐版面，THK公司的报道、公司艺人的报道就占了一半以上。

    现在《Geisha》的热度还在国外持续上涨，千贺铃的身价水涨船高，再加上冲野洋子、仓木麻衣等大流量艺人，能攻占版面不奇怪。

    国际版面跟娱乐版面一样，不多，还没有限酒令这类他关注的消息。

    其他消息就多得多了，刑事案件、政界新动向、商界新动向……

    柯南没兴趣再看早上已经看过的报纸，“非赤没有过来吗？”

    非赤从池非迟左手袖子里慢吞吞探头，吐了一下蛇信子，又慢吞吞缩回去。

    柯南：“……”

    他居然能看懂非赤的意思——犯困，要睡觉。

    不过非赤不想打游戏的话，他就更无聊了嘛。

    时钟指针咔擦咔擦走，池非迟把燃到尽头的烟按熄，继续看报纸。

    柯南去水吧给池非迟倒了杯水，自己也倒了一杯，喝水，发呆，打哈欠。

    温暖的气候让人犯困，又没什么事件……

    “吱——”

    外面突然传来刺耳的刹车声，随即就是‘砰’的撞击声。

    坐在办公桌后睡觉的毛利小五郎直接被吓醒，手忙脚乱地转头看窗外，“怎么了？！发生什么事了？”

    柯南起身跑到窗前，‘哗啦’拉开窗户，跳起用手肘撑着窗台，探头往外看。

    池非迟也放下报纸，走到了窗前。

    侦探事务所外面的街上，一个穿着骑行服、戴着头盔的人倒在车子前，摩托车飞出老远，围观的人汇聚了过去，惊慌失措地叫喊。

    “救护车！快点叫救护车！”

    “还有报警！”

    “看样子是出了车祸……”毛利小五郎一脸严肃地转身往外跑，“我下去看看需不需要帮忙！”

    柯南目光复杂地看了池非迟一眼，转身跟上。

    难怪最近杯户町没什么特别的杀人事件、抢劫事件，池非迟是在攒死神技能冷却、来祸害他们米花町吗？

    毛利侦探事务所前面的街道平时很清静，此前都没有发生过车祸，而他跟大叔待了一上午没事，池非迟刚来没多久，事务所外面就出了车祸。

    至于他之前碰到的事件……

    那是案件在召唤，跟这不一样，反正池非迟这家伙瘟神实锤！

    “主人，怎么了啊？”非赤懒洋洋问道。

    “车祸。”

    池非迟跟出门，顺便帮忙把门关好，琢磨着柯南临走前看他那个不太对劲的眼神。

    似乎是在说——‘你来就出事！’

    名侦探又把锅往他身上甩，自己遇到多少案子心里没点数。

    明明是柯南今天没有去祸害他们杯户町或者别的地方，技能冷却好了就发动在身边，标准的‘名侦探没有假期’、‘去哪儿哪儿死人之魔人小学生’、‘不出门，事件也可以自己找上门’、‘太无聊发动技能找点事做’……！

    车祸地点外汇聚了里三层外三层的人，池非迟挤进去的时候，毛利小五郎已经检查了地上摩托车骑手的生命体征。

    “已经没必要叫救护车了，”毛利小五郎收回手，叹道，“他死了。”

    今天天气这么好，他打个盹的功夫，事务所外面就有人死了，就……有点懵。

    围观的人和开车的人站在一旁议论纷纷。

    “谁让他骑得那么快？”

    “方向盘根本一下不听使唤啊……”

    池非迟看向掉落在车旁的箱子。

    箱子的锁已经被摔坏，两张纸钞掉了出来。

    箱子不大，目测箱子里装满钱也不超过五千万元。

    那就好，这么少的金额，说明跟他们组织没有关系。

    毛利小五郎和柯南也注意到了地上的箱子，上前打开，箱子里是一捆捆纸钞，里面还有一封信：

    【这里有三千万元，这件事我们并没有报警，请尽快让家父回来，家父向来有肾脏方向的宿疾，每隔六个小时就必须注射药物，随信附上药包，请务必让家父注射！——堂本】

    事情已经很明显了，箱子里的钱是某个人被绑架的赎金，出车祸的人要么是送赎金的家属，要么是拿了赎金的歹徒。

    警方很快抵达现场，目暮十三听毛利小五郎说了事情经过，接过那封信看了看，抬眼，面无表情地看着没事人一样的毛利小五郎、柯南、池非迟。

    “目暮警官，我可是好好待在家里，哪儿也没去，”毛利小五郎正色声明着，瞥池非迟，“只是在我打盹的时候，徒弟来了。”

    池非迟无视了目暮十三的凝视。

    这锅他甩不开了，谁让他今天这么想不开，跑到毛利侦探事务所来，那就不解释了。

    “目暮警官，”高木涉打过电话之后，汇报调查情况，“这名死者叫平野猛，过去曾经因为恐吓遭到逮捕，我想他应该是歹徒那边的人吧。”

    “那他就是拿了赎金，打算回去交差的时候出了车祸喽？”目暮十三看着信道，“如果那个平野是一个人作案的话，事情就棘手了。”

    高木涉正色点头，“这么一来，就没人知道那个肉票在哪儿了。”

    “而且好像没有多少时间了，”目暮十三把信递给高木涉，从信封里拿出一个装有未注射药物的小盒子，担忧道，“这盒无法交到肉票手上，那他可就生命堪忧了！”

    高木涉皱眉，“可是肉票会绑在什么地方……”

    毛利小五郎摸着下巴，“我们得先知道被绑架的到底是何方人士才行。”

    “我想他应该经常去医院吧，”柯南仰头提醒，“因为要买药啊。”

    目暮十三一愣，正色对高木涉道，“高木，你立刻去医院查查看！”

