    那汉子面色变得非常难看，目光猛的转向了张永梅，愤怒的吼道：“你这个不孝女，我们张家一族在这里守了一千多年的秘密，就因为你带回来了这么一个人，让我以后的无脸再去见自己的祖宗，我今天我就算是死也要把你给留下来。”

    “爸，夏阳不是你想象的那种人，他绝对不会对咱们守护的陵墓有任何的心思，他是有钱人，他开办了工厂，而且还在周围搞了种植，你们应该听过他的名声。”张永梅急忙的解释道。

    但是他这些话在那个汉子听来却没有半点的作用，已经是从院子里面抽出了一把柴刀。

    而这边的声音也吸引了村子里面不少人的注意，很多人都朝这边涌了过来，他们之前都知道张永梅带回来了一个男朋友，这才刚进家门没多长时间就闹出了这么大的动静，难道是打起来了？

    看着村里的那些人都过来，夏阳压低了声音笑道：“我看出了你们这里的山川走势，不代表我就会动你们这里的陵墓，而你非要鱼死网破的话，你们这里所有的人一个都活不下来，到时候我反而会将这里的消息告诉上面的人，我们组建保护性的挖掘。”

    “你敢！”汉子愤怒的大吼道。

    “我有什么不敢的，你们能拿我怎么样？难道你们觉得自己的骨头比石头还硬吗？”夏阳声音不大，仅仅只让的汉子听到了。

    汉子脸上青色和红色不断的变化，愤怒和无奈，后还是叹了一口气手中的菜刀当啷一声丢在了地上。

    村里的那些人都不明白发生了什么事情，现在也都冲进了院子里面。

    “张大头，这到底是咋回事？”说话的人年纪比较大，在村里面也是很受人尊敬的老一辈。

    这名字让夏阳嘴角微微的抽动了一下，不过脸上却浮现出了笑容，淡淡的说道：“我是永梅的男朋友，叔叔反对我们的事，有些太过于激动。”

    “我还以为是什么大事呢，大头你也别太激动，你是咱们村的村长，你家的姑娘就是嫁到外面，我们也不会多说什么，你家就这么一个女娃娃，也没有儿子，现在你都拿着刀逼两个孩子了，他们都想要在一起，恐怕这是真心相爱。”那名老者笑呵呵的说道，也是在打圆场。

    这就是对张大头，换成村里其他的人，肯定都不会同意。

    张大头心中很苦，那不能这样事情说出来，否则村里面那些人的性格，会有什么样的结果他都不敢想象。

    老者拍了拍张大头的肩膀，笑呵呵的将目光转向了夏阳，突然是问道：“刚才俺听梅丫头说，你叫夏阳，是不是柳叶村那边的那个？”

    夏阳微笑着点了点头：“想不到我的名声居然这么大了，连你们都听过。”

    “当然是听过了，俺们都知道你们村子里面发了财，这十里八乡又有谁不知道，而且早就已经传到了外县，俺们去买东西的时候，也听他们谈论过你，都说你种植出来的东西和别人种的不一样，卖的价格还特别高。”那老者眼睛里面带着一抹期待。

    他们能这么轻易的答应，也是因为夏阳名声在外，而且也想给他们村子里面带来一些收益，他们村子要一直这么穷下去，到最后恐怕都留不下来多少人。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，淡然笑道：“永梅是我的女朋友，如果他愿意，我可以在这边包下一些地，让大家帮忙来种植！”

    他岂能看不出来这个老者心中是什么想法，对方虽然年纪比较大，但应该是一辈子都没有出过几次，冲着那眼神当中的神色，根本就隐藏不住。

    老者听到这话的时候，已经似的的露出了仅剩的几颗牙齿，白色的眉毛都在不停的抖动着，笑着转头对张大头说道：“你咋就这傻呢，有这么好的女婿还不要，咱们村也得改改祖宗规矩了，要不然咱们村就得绝户，连人都没有，以后还能有啥用？”

    那些话没有完全说明白，但是他们村里的人都知道怎么回事。

    张大头眉头拧成了一个疙瘩，不敢确定夏阳说的话是真是假，可现在事情已经是走到了这一步，他也只能是顺其自然，要真的因为夏阳导致他们这里的陵墓被盗，那他也只能是以此谢罪了。

    而他不能眼睁睁的看着这些父老乡亲都出事。

    “我答应了！”张大头说完这话之后，低着头就回了屋里。

    众人都不知道这是怎么回事，不过现在他们心中都是非常的高兴，夏阳只要是在哪收了地，给的租金都是非常高，而他们现在一年的收入加起来平均连几千块钱都不到。

    “我现在天还没有黑，我去取一趟钱过来，大家伙谁想要把地租给我，可以直接在咏梅这里留下名字，等我回来之后先给大家分钱！”夏阳说完之后就朝着外面走去。

    他知道需要给张永梅和他父亲留下一些空间，之前他已经表现出了绝对的实力，让张永梅父亲不敢轻举妄动，狠狠的打了一棒子过去，总得给个甜枣。

    但夏阳走后，张大头也从屋里走了出来，他一直在关注着门外的情况，心中带着担忧，脸上的笑容也变得有些僵硬，大家伙热闹无比的围着自己女儿，心中只能是叹了一口气。

    “顺其自然吧！”

    “你在嘟囔啥呢？”老者疑惑的问道。

    张大头赶忙是堆起了笑容，解释道：“大叔，我是咱们张家村的村长，我不能以身作则，说不定到时候大家伙都笑话我。”

    “你懂个屁，咱们村姑娘不外嫁也是你爹定的规矩，就是害怕咱们村光棍太多，现在有了你那个金龟婿，咱们村以后也会越来越有钱，周围村子的姑娘肯定也愿意嫁过来，咱们攒够了钱，先把路给修了，到时候村子也就不会那么穷了。”老者年纪大，看得也通透。

    “也对，就我自己想不通！”大头心里有些憋得慌，还不能把实情说出来。

