    “力量至上没有错，光明正大的击败对手也没错。

    只是以我们如今的处境，这么做的话，恐怕唯有败亡这一条路。”李仙雪深吸了一口气，神情有些无奈的说道。

    她知道莫元空并非只是擅长所谓不入流的阴谋诡计，若以阳谋大势相压的策略，他也可以提出来。

    但关键是，就自己手下这几个歪瓜裂枣，有个屁的大势，若真的莽起来，自己一方还不如直接抹脖子自杀算了。

    至少死的还能痛快点。

    倾荔烟直言道：“可这就是魔界的传统，就算是人世不也对于这种英雄人物更为推崇吗。

    像是一举拯救大霆疆域被蛮皇血祭，那位大霆联盟的盟主冷初洛。”

    李仙雪微微摇头：“那是你没有看到想要成为这种英雄，私底下需要做出多少见不得光的布置。

    而且成为英雄也不见得是好事，人世那边刚传来的情报，大霆联盟还是名存实亡了。”

    倾荔烟却认真道：“但就算如此，英雄始终是英雄。

    少主，您必须成为这种英雄，而莫先生之前的想法，很可能会让您沾染上一些污点。”

    李仙雪自嘲道：“你的意思是，就算遇到必死之局，为了维持这光辉的形象，我都要作为一个英雄而死？”

    倾荔烟摇了摇头又点了点头：“至少在魔界就是需要这样，不过真遇到这种情况，我会先一步挡在您的面前，至少会给您争取一线生机。”

    李仙雪叹了口气：“我一直以为魔族被人族更单纯，可也是因为这种纯粹，导致魔界比人世更艰难。”

    倾荔烟一脸不解，显然没明白李仙雪这句话的意思。

    李仙雪却摆了摆手：“算了，一时有感而发，先处理枯木域的那些琐事吧。”

    随即二人便开始忙碌起来，也将刚才发生的一切都抛之脑后。

    另一边，离开域主府的莫元空，有些惆怅的走在大街上。

    察觉到四周魔族略显不善的目光后，他深深叹了口气。

    其实倾荔烟说的他都明白，包括魔族真正希望的君主是个什么样子的，他也都懂。

    可是李仙雪已经没有太多的时间，去营造这光辉的英雄形象。

    这一次无血疆朝和大梦魔国之间的对战，在莫元空看来已经快要进入终局。

    只要自己一方继续保持原样，或者凶瞳魔国作为第三方加入后，这两大势力绝对会同一时间撤军。

    只因从一开始，这一战打起来的根本原因，便是为了进一步抹消李仙雪这血帝神体所造成的影响。

    第二少帝很清楚，若无血疆朝不借助这次机会，率先以大梦魔国意图分裂无血疆朝为由，主动发起进攻。

    那么等到李仙雪成长起来，单单凭借血帝神体对于血杀魔体的压制，便已注定无血疆朝的结局会走向哪一步。

    所以他才会主动割让枯木域，先将李仙雪从大梦魔国的保护中拉出来，在借助这次大战，故意营造出鹬蚌相争，渔翁绝对可以得利的假象。

    为的就是进一步离间李仙雪一方和大梦魔国的关系。

    而忘玄燕却是在利用这个机会，试图削弱无血疆朝的实力，同时他此举也是在逼迫李仙雪表态，或者说借用此战，准备一个适当的理由。

    一个可以将李仙雪一方完全甩开的理由。

    只因从一开始，忘玄燕和幻苍渊所顾忌的都是李仙雪的另一重身份，人界会八部众之一的夜叉。

    也是因此，莫元空心知肚明，这一战是他们最后的机会。

    就算披上一层污点，他们也绝对不能继续保持这坐山观虎斗的作态，否则只会成为任人宰割的肥肉。

    可惜，这些话说了又说，说了又说，根本起不到什么作用。

    只因自己一方上下，都抱有某种侥幸，李仙雪虽是个明白人，可若要狠心做出这种抉择，所需要的魄力非比寻常。

    即使李仙雪有了些许改变，但还是不够。

    “准备走那一步了吗？”

    耳畔突然响起的声音，却让莫元空的神情丝毫都不感到意外。

    莫元空直接无视了来来往往的魔族，小声低语：“举步维艰啊，其实比起曾经的忘玄燕来说，我没有被逼到最糟糕的处境。

    至少夜叉大人她，还是很信任我的。

    只可惜作为一方君主，现在的她不合格。”

    虚空中的声音，却有些感慨：“一些经历并非只会给人带来正面的成长，我是如此，她也是如此。

    只是你确定，这个时候逼她一把，她会真的成为一个合格的君主吗？”

    或许是想通了什么，莫元空的笑容颇为洒脱：“因为从小的经历吧，让我对于某些事太过执着。

    可作为一个谋士，是不可能算无遗策，学会承认失败也是很重要的。

    所以我并不在意夜叉大人是否会踏上我所预想的那条道路，但我知道的是，如今的魔界已经不需要我了。”

    虚空中的声音，变得有些凝重：“踏出这一步，你可能会死，甚至死的毫无价值。”

    莫元空无所谓的说道：“这也是我真正缺少的决意，过于游戏人间的心态，已经让我少了曾经的那种紧迫感。

    忘玄燕所走的每一步，都会赌上了自己的性命，司马鸿移、欧阳赤离、竹中岚都是如此。

    他们每个人从踏上这条路开始，便已有了死的决意。

    可我太想活了，说什么为了自由，说什么要挣脱枷锁，实则我就是怕死，因为怕死而不得不伪装自己。

    继续保持这种心态，我又怎么可能与他们同行。

    毕竟我们都不是纯粹的谋士，而是一群疯狂的智者。”

    虚空中的声音，沉默了许久，才缓缓说道：“祝你好运，也祝我好运。”

    莫元空笑了笑，最后看了一眼这座熟悉又陌生的天血城，轻声道：“这里不属于我，可惜了，始终未与那第二少帝正面一局。”

    随后便一步一步走出了城外，只不过在刚刚离开城门时，他的身影直接消失。

    而没过多久，李仙雪也知晓了莫元空不告而别的事情。

    对此她以为是自己的不作为，导致莫元空有些心灰意冷才离开，这让她的情绪也跌落谷底。

