    　　在庄茵被带走前，温橙问出了最后一个问题，“五年前我发生车祸，是谁救了我？”

    　　庄茵神色平静地看着她，慢慢地摇头，“不知道。车祸是我让庄家地下赌场的人安排的，他们都是亡命之徒，想弄死一个人的方法有太多了。

    　　我一直以为你死了，包括那具尸体的特征，也和你是一模一样的。如果你以后查到了那个人，记得告诉我一声，我也想知道，是谁这么喜欢多管闲事。”

    　　……

    　　十分钟后，庄茵被看守员带出了接待室。

    　　她临走前，深深地看了一眼温靖弘，什么都没说，唯有眼底深处渐渐凝出了释然。

    　　只是因为当年多看了他一眼，便误了她本该绚烂的人生。

    　　而她，则毁了自己，也毁了整个温家。

    　　庄茵拖着脚镣走回到关押室的途中，她看着走廊的窗子，从里面清楚地看到了自己的狼狈和可悲。

    　　一场求而不得的悸动，她堵上了一辈子。

    　　值得吗？！

    　　她的两个儿子，至今还不知道她有多么的丧心病狂。

    　　还是不要让他们知道了吧，有她这样的母亲，让他们蒙羞了。

    　　庄茵的步伐很慢，长久以来蚕食神经的毒瘾上来了，渐渐地她的身体开始颤抖，眼睛里也不停地流泪。

    　　身边两名看守员还在催促她快点走，庄茵轻笑出声，笑着笑着就泪流满面。

    　　突地——

    　　‘哐当’一声，身后的走廊里，传出巨响。

    　　他们下意识地回头，就看到温靖儒从接待室里跑了出来。

    　　而走廊中间，那道铁栅栏，挡住了他的步伐。

    　　“小茵，庄茵！”温靖儒是蠢的，笨的，可他所有的头脑，都放在了庄茵的身上。

    　　他很爱庄茵，从娶了她的那一刻开始。

    　　“你为什么撒谎，你刚才说的话，都不是真的，你说啊，不是真的！”温靖儒站在铁栅栏的前面，他双眼猩红，紧紧抓着栏杆摇晃。

    　　他的嗓门很大，哽咽的喊叫声，在走廊里传播的很远很远。

    　　庄茵就那么站在原地，凝神望着不远处的男人。

    　　其实，岁月没有优待他们任何一个人，她到今天才发现，温靖儒耳鬓的发丝，竟不知何时已经染了霜白。

    　　庄茵抬起双手擦了擦眼泪，语气故作平静地说道：“你回去吧。”

    　　隔着不远的距离，她亲眼看着温靖儒疯了似的摇晃栅栏，这心里说不出是什么滋味。

    　　她恨了一辈子，怨了一辈子，到头来她最恨的人，却是对她最执着的那一个。

    　　多么讽刺啊！

    　　温靖儒粗喘着，如同受伤的困兽般满脸挣扎：“你为什么撒谎，那些事不是你做的，对不对？庄茵，你说啊，不是你做的。你说——”

    　　他的吼声像是悲鸣，那么挺拔的一个男人，却像个孩子似的执拗着。

    　　温靖儒这辈子没经历过什么大风大浪。

    　　可以说，出生在温家，他是幸运的，但也是不幸的。

    　　年少时的一场发热，导致他的神经受损，虽然看起来与常人无异，可到底还是个头脑稍有缺陷的成年人。

    　　他知道自己笨，也知道自己呆，可他老婆很聪明啊，总是给他讲大道理，也会教导他为人处世。

    　　他这辈子，觉得最开心的事，就是娶到了庄茵。

    　　她那么美，那么骄傲，是他人生里最耀眼的闪光点。

    　　温靖儒的前半生，活得懵懵懂懂。

    　　可他的后半生，活得很精彩，因为他有庄茵。

