    话虽如此，但是楚红还是叮嘱道：“琼儿，你最多在那边待一个月的时间，我们先过去做准备工作，冬天的长白山变故太多，没有你压阵，我怕出现意外。”

    汪琼安慰道：“我知道了红姐，我会在一个月内到达长白山与你们会和，安全第一，其余的事不急于一时，我心里有数的。”

    两人又简单的聊了几句，就挂了电话。一个月的时间，足够汪琼补充一定量的能量了。

    轻车熟路的来到地下河区域，这段水域又恢复了以前变异生物的乐园。

    因为有能使生物进化的能量溢出，这里并不缺生物，这些不同种族的生物之间很少发生厮杀。

    能量能代替大部分生物所需的新陈代谢，使它们对食物的需求很低，这里很祥和，称之为乐园不为过。

    鬼洞的能量到底有多少，谁也不知道，反正每次汪琼来，这里的能量都会溢出。

    时间紧，任务重，汪琼没多考虑，就杀向变异生物群。

    有过一次经验，装备增强，修为也增强，一切变得异常简单。

    这次他对这些变异生物的尸体，可没有任何浪费。

    家人朋友食用的，特事部食用的，分别装在不同的空间装备内。

    变异生物的体积和正常生物的体积不一样，都会变大好多，如果不是他现在空间装备富裕，还真装不下。

    这里的变异生物成群，所得比外面十年得到的还要多。

    外面不管种类，一只变异生物都是宝，这里因为条件特殊，成群扎堆。

    收拾好变异生物的尸体，汪琼没有过多的停留，很快的来到尸香魔芋的身边。

    这次他也想看看，尸香魔芋是否真的有智慧，是否还记得他。

    结果，尸香魔芋感觉到有生物靠近，就急忙的开始吐致幻能量，跟吐口水似的，这就有些膈应人了。

    难道是因为尸香魔芋没有感官器官的问题吗？

    观察了一会，汪琼也没研究出个所以然来，他只好拿出睚眦短剑，插入尸香魔芋的体内，开始吸收起能量来。

    有意思的是，当汪琼用睚眦短剑插入尸香魔芋体内，开始吸收能量的时候。

    尸香魔芋好像恢复记忆似的，停止了吐口水，怂的一批，蔫吧的不做任何反抗。

    尸香魔芋的反应让汪琼一阵好笑，它现在的样子跟个小孩似的。

    汪琼也大概明白了，尸香魔芋可能有智慧，但是没有感官器官，植物异类并不能像其他异类生物一样，用感知器官看这个世界。

    汪琼也没想好怎么处理尸香魔芋，目前只能这样，这里的能量大过一切，还是保持原样的好。

    现在，汪琼一心三用，恢复、修炼、观察尸香魔芋的恢复情况，同时进行。

    20余天过去，汪琼站了起来，来到尸香魔芋身前。

    这是这些日子以来，汪琼第一次站起来，也代表着他要离开这里了。

    现在他本身的先天之气已经全部恢复了，个人修为也达到了金丹二层，开始修炼第三层。

    储存能量少了点，不到5000万的样子，没办法，他这次来的时候，能量缺口太大，所得能量大部分以恢复本身先天之气用了。

    现在的尸香魔芋彻底蔫了，换成了是谁，这么长时间被吸，也受不了啊。

    汪琼现在对尸香魔芋有了感情，多好的同志啊，多亏了它是植物异类，换成其他生物异类，估计早就罢工了。

    既然人家有付出，汪琼临走的时候，看看能不能帮它一把。

    先天之气对人和动物都有促进进化的作用，不知道多植物有没有作用。

    试试应该没有坏处，汪琼来到尸香魔芋的身前，尸香魔芋委屈的把头扭到一边，不搭理汪琼。

    真是可怜的孩子，弄得汪琼有些不好意思，想想也是，就算撸羊毛，你也不能抓一只撸啊，看看都撸哭了。

    汪琼赶紧给尸香魔芋输入先天之气，给它吸收。

    这次和以前不一样，以前汪琼也用先天之气输入过尸香魔芋体内过。

    不过那是观察，不是让它吸收，尸香魔芋根本就不知道先天之气好处。

    这次不一样了，尸香魔芋刚开始还没什么反应，不过很快就支棱起来了。

    好东西啊，能促进它的进化，第一次遇到这种事，尸香魔芋兴奋不已。

    以他孩童般的智慧，知道这一切都是老吸它能量的生物给的。

    所谓有奶就是娘，尸香魔芋一改以前的不搭理，亲热的蹭着汪琼，表示感激和欢喜。

    能帮到尸香魔芋，汪琼也很开心，毕竟人家付出很多。

    植物异类和动物异类明显不同，吸收能量数值很多，足足百股的先天之气，才让尸香魔芋饱和。

    汪琼控制的很好，没让先天之气流入昆仑木和精绝女王里面。

    谁知道会造成什么样的后果，万事还是小心点好。

    虽然尸香魔芋没有感官器官，汪琼还是对它说道：“魔芋啊，我走了，以后在来看你，你要乖乖的啊。”

    说完，还摸了摸尸香魔芋，跟它告别，尸香魔芋还跟他互动了一下。

    重新回到地下河区域，可能是来的时候，杀掉的变异生物收集起来的原因。

    也可能是在尸香魔芋哪里吸收能量时间够长，这里又出现了变异生物。

    不过，现在的变异生物数量并不多，也就是来的时候三分之一左右。

    本着蚂蚁腿小也是肉的原则，汪琼还是把它们全杀了，并且把它们的尸体收集起来。

    出来后，关闭好机关，汪琼运起逍遥游一刻不停的往回赶。

    出了特殊区域后，汪琼立马就开始联系楚红，询问情况。

    汪琼怕耽误长白山事件探索，这次吸收能量只用了总共25天的时间。

    楚红接通卫星电话，关心道：“琼儿，你出来了？”

    汪琼一边赶路，一边说道：“红姐，我出来了，正在往回赶，长白山那边怎么样了？”

    楚红并没有去长白山，而是在京都中控，所以信息和物资调控，都是她控制。

    整个事件的信息，楚红了如指掌，听汪琼的询问，就直接回答道：“我们的人员现在都在地方军营，由军部配合行动，由于长白山风雪太大，还需要一周的时间才能行动。”

