
　　但，嘉宾们在参加节目之前，都必须签订生死契约，也就是如果在节目过程里，嘉宾出现人身伤亡事故的话，节目组会按照条款进行赔偿，但不允许嘉宾方提出任何法律诉讼。

　　好吧，这个节目框架在去年刚出现的时候，简直是震惊了娱乐圈。

　　听到节目组的这些要求，很多顶级，当红明星都拒绝了节目组的邀请。

　　他们又不傻，自己的命精贵着呢，参加你这个节目，还不保证我们的安全，出了事，只赔钱？

　　不去不去！

　　当然，节目组给出的报酬还是很吸引人的。

　　譬如每一集高达五百万的通告费，以及S市电视台后续给予的其它节目通告补偿等等。

　　毫无疑问，这样的条件，对于一些三四线明星的吸引力还是很大的。

　　毕竟S市电视台在国内电视台里也能够排在前三位，其频道资源还是很给力的。

　　因而在第一集录制的时候，八名嘉宾里就有两名三线，三名四线以及三名刚刚出道的小生，妹子。

　　但由于节目的真实性，捕捉明星时的激烈冲突，网友们投票给予的奇葩工具以及明星们在岛上搞笑的生存过程，引起了极大的轰动，使得收视率在短短三集之后，就迅速攀升到5%的收视率，并且在之后的网络播放里，也取得了高达2亿的播放量。

　　凡是参加这款节目的明星都红了。

　　尤其是其中一个刚出道的妹子，原本签约的是一个小经济公司，资源很少，结果由于其参加节目的时候表现得很勇敢，很聪明，深受广大观众的喜欢，从而一举跃升成为国内二线明星，并且今年有着冲上一线明星的势头。

　　也正是因为如此，在去年节目后面几集里，参加节目的嘉宾就有了几位二线明星出场。

　　很显然，今年的节目，总导演准备补充一些各行业的精英，让节目更加接地气。

　　如此一来，方小悦就落入了总导演的眼界之中。

　　毕竟相对于那些只知道搔首弄姿的女主播，只会玩游戏的男主播而言，方小悦这种直播画画的国画大师，着实是直播界里的一股清流。

　　最关键的则是在于，国画大师在国内的地位是相当的高，再加上美院副教授的身份加成，总导演感觉方小悦加入节目之后，会进一步推动节目的热度。

　　看完去年的真人秀节目之后，方小悦决定接受这个邀请。

　　毕竟虽说他在国画圈子里已经比较出名了，但在大众里的名气还是差很多的。23sK.com

　　除了他那些粉丝之外，谁认识他是谁啊？

　　当然，去参加这个节目，他也是有底气的。

　　毕竟他并不是普通人，光恢复了不少的属性，就足以让他拉开与普通人的差距了。

　　最关键的是，随着物理基础层面上那道裂缝不断被撬动，方小悦那些数据化的技能也恢复了不少。

　　譬如像草编这类的技能，已经恢复到了5，6级的程度，而生物学这类技能也恢复到了3，4级。

　　在接受了邀请之后，方小悦随即就向学校请了不定时的假。

　　简单来说就是，在他接受邀请之后，节目组就可能随时派出黑衣人将他绑走。

　　如果不请假的话，到时候学生都到教室了，自己这个老师却放了鸽子，影响就不太好了。

　　但直接请假不去上课是不行的，只是如果他突然被黑衣人绑走了，节目组就会通知学校，从而激活之前的请假。

　　在敲定《明星荒岛！嗨》第二季的飞行嘉宾名单之后，节目组随即在网上开始了炒作。

　　像去年已经参加过两集的二线明星佟雅雅，参加过一集的刚出道小生张阳阳都直接在飞行嘉宾名单里标明了出来。

　　但剩下的六名飞行嘉宾则都以黑色影子上的问号取代。

　　一时间，网络上随即就变得热闹了起来。

　　对于佟雅雅，张阳阳两位明星再度加盟《明星荒岛！嗨！》第二季，不管是他们的粉丝，就连不少路人都表示很期待他们在第二季里的表现。

　　毕竟佟雅雅在上一季的节目里表现得很勇敢，甚至于敢去吃虫子，着实让人心生好感。

　　至于张阳阳，也表现得不错，虽说有点富家少爷那种手不能提，肩不能挑的感觉，但至少他愿意去做事，也让人感觉不错。

　　当然，与这两位相比，上一季节目，也有一些明星表现不怎么好的，引来路人恶感，使得粉丝大掉。

　　但不管怎么说，有了这两位的加盟，很多网友都表示第二季的节目有看头了。

　　至于那六位被节目组故作玄虚，没有暴露身份的飞行嘉宾，网上的猜测也很多。

　　倒是有不少明星的名字给提了出来。

　　但这些明星都纷纷辟谣，表示很遗憾没有接到节目组的邀请云云。

　　好吧，实际上，有很多明星是不太敢参加这个节目的。

　　原因很简单，之前就说过了，这个真人秀节目的要求很严格，使用智能飞行器跟拍。

　　也就说，如果你有什么地方没做好，或者情绪没管理好等等，都可能会暴露在观众面前。

　　而等到节目开拍的前三天，节目组竟然宣布第二季节目使用直播模式！

　　只是为了满足一些时间不充裕的观众，在七天直播结束之后，会将直播录制下来的内容剪辑成片，由S市电视台卫星频道进行播放。

　　总之，这次的《明星荒岛！嗨！》第二季，从节目播放模式到邀请的飞行嘉宾都出现了不小的变化。

　　今天是星期一，方小悦结束了周末生活，沿着雀湖边修建的环湖小道，朝着S市美院走去。

　　可就在雀湖环湖小道旁的树林里，几架摄影机从几个角度将方小悦纳入了拍摄范围。

　　一个导播正压低着声音介绍：“观众朋友们大家好，我们这里正在S市雀湖进行明星荒岛！嗨！第二季的直播，下面出现在我们镜头里的是最后一位飞行嘉宾-方学风教授。”

　　嗯，这位导播的介绍没错，在第二个学期结束之后，方小悦就一跃从副教授晋升为教授了。

　　此时直播间里已经涌入了大量的观众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第798章、真实的节目免费阅读。https://xs.23sk.com 