    凤九停下脚步望去，诧异的看向来人：“灰狼？你来做什么？”

    昨夜他主子来了，今天这货来了，对这院子他们主仆几个倒是旁若无人来去自如啊！

    灰狼瞥了那面容冷艳身段惹火的黑衣少女一眼，眉头微不可察的皱了下，暗忖着：鬼医都有主子了，可身边还带着这么个冷艳的女子，这是置主子于何地？

    主子怎么也不说说他？难道就这样由着他？就不怕他这年纪受不住身边美人的诱惑？

    摒去脑海的念头，他看向一袭红衣的凤九，道：“鬼医，我是替我家主子来送东西的。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    说话间，他迈步上前，拿出了一个小小的八卦盘放在石桌上，道：“这是八卦乾坤盘，是一件上品法器，可镇压，也可当飞行器，还有这是凤匕，主子说鬼医喜欢用匕，特意将凤匕送了过来，这把匕削铁如泥，而且也是件法器，若是遇到什么战斗，定可助鬼医一臂之力。”

    凤九看着那桌上的两样东西，目光闪了闪，看身灰狼，问：“这东西值不少钱吧？”

    灰狼嘴角一抽，瞥了他一眼，硬绷绷的道：“这东西都是有市无价的，主子说，让你留着，不要转手就卖了。”

    闻言，凤九挑了下眉：“这无缘无故的，怎么老是送我东西？还是这样贵重的？你家主子到底有何图谋？”

    听到这话，灰狼睁大了眼睛：“你、你不知道？”

    不会吧！他还不知道主子喜欢他？那这阵子主子都是在干什么？单相思？单方面的在折腾？

    他家主子这么优秀，这鬼医难道就没看到他家主子的魅力无边？

    想到这阵子他家主子为了他都魂不守舍的，而他却还不知他主子的心意他就替他主子不值，看样子，主子是连他的小手都没摸上吧？要是可以，他真想把鬼医打晕扛回去。

    只是，他有那个心，却没那个胆，毕竟鬼医这小子可不是善茬，一个不慎，随时都有可能将自己的小命搭上。

    因此，他在看了他一眼后，黑沉着脸，道：“主子只命我送东西，东西送到了，我也要回去了，告辞。”声音一落转身就要走，却让凤九唤住了。

    “等下。”

    他回过头来，脸色不善的问：“还有事？”

    “这个拿给你家主子吧！告诉他，虽不能根治千年寒毒，但却可以在他每个月作时服下一颗，可以压住寒气不会流窜全身。”她将那瓶药丸拿出递给灰狼，让他转交。

    “这、这真的能压制千年寒毒？”灰狼有些激动，也有些不可思议，要知道他们药楼的人研制了许久没能能炼制出压制的药物来，可他居然办到了？

    凤九斜了他一眼：“怎么？怀疑我的本事？”

    “不不不，我不是那个意思，鬼医你放心，我一定会将这个转交给主子的，多谢了，告辞。”他欣喜的将那瓶药收了起来，拱手向他行了一礼后，脚尖一点，便跃身离开。

    若真如鬼医所言，那主子每个月就不用再受寒毒之苦了！真的太好了！