
　　接下来就是一阵极为难懂的专业术语。

　　反正凯听不懂，也就没掺和。而是饶有兴趣的看着彼得和两个格温面面相觑。

　　这边的气氛那才叫尴尬。

　　彼得几次想开口，但又不知道该怎么说。他已经了解到，这段时间他貌似成了脚踏两条船的渣男……这么说也不对，因为说起来，两个格温，其实都是一個人。甚至严格来说,他也不算渣男，因为他和异世界的格温关系突破飞快，而和本世界的格温，其实……关系并没有什么实质性的进展。

　　总之，这其中的关系是剪不断理还乱。

　　而格温和史黛西这边，同样也很混乱。

　　她们都没想到，彼得居然是蜘蛛侠！

　　总之乱的一塌糊涂。

　　“你……”两个格温同时开口。

　　然后同时看向对方，又同时示意对方先说。

　　看着这一模一样的动作，两个女孩终于忍不住笑了起来。这种感觉实在太怪了。

　　彼得一头雾水，他有很多话想问。

　　比如格温对自己到底是怎么样的感觉。

　　毕竟他之前其实一直在和史黛西谈恋爱。更糟糕的是，史黛西的男朋友，是另外一个世界的自己，她貌似是把在看做成了那个彼得，可问题是，他感觉自己是一个替代品。更神奇的是，特么的他替代的还特么是自己！

　　这感觉就很怪。

　　而且，两个世界各有不同，那个世界的格温都能成为蜘蛛侠，那这个世界的格温不喜欢自己不是很正常？

　　最后还是史黛西率先打开局面。

　　她以蜘蛛侠的身份打开了话题。

　　“你也是因为奥斯本集团的变异蜘蛛变成蜘蛛侠的？”

　　彼得一愣，没想到史黛西的经历和自己如此相像！不过转念一想，这好像也没什么问题。毕竟当初一起参观的人那么多，那只蜘蛛会咬谁，本身就是一个未知数，他运气好被咬是正常，史黛西被咬也没什么问题。

　　“你说……会不会有个世界,哈利是蜘蛛侠？”

　　彼得突然想到了这种可能。

　　两个格温一愣，觉得这个可能不是没有。

　　“哈利变成蜘蛛侠……嗯，有可能。反正只要不是闪电·汤普森和莉兹成为蜘蛛侠就行了。”格温说道。

　　“汤普森？”史黛西歪歪头看向格温。

　　“难道，你们那边没有闪电·汤普森？”彼得惊讶的问道。

　　“不认识。那个莉兹，我也不认识。”史黛西说道。

　　“那内德呢？”彼得接着问道。

　　“额……不认识。”

　　接着彼得又问了几个同学的名字，发现其中有很大的不同，有些史黛西根本不认识，有些干脆就完全不是一个人，甚至连性别都变了，这让彼得感叹平行世界的奇妙。

　　他们很多地方都想同，但又有不同之处。

　　他们这边正在玩熟人连连看，托尼和诺曼那边却进入了死局。

　　“你们疯了么？那玩意没发生大爆炸只能说你们足够幸运！这玩意能够穿越平行世界的壁障？根本不可能！！！”

　　托尼在得知了他们所谓穿越平行世界的粒子加速器之后，整个人都烦躁了起来。

　　诺曼一开始还会和争辩，虽然参与设计建造粒子加速器的是绿魔，不是诺曼本人，但他和绿魔本身就共享本身的智慧，托尼把他们的杰作贬低的如此不堪，诺曼那隐藏在灵魂深处的科学家之魂，自然忍不住要和他争辩。

　　结果越是争辩,诺曼越是感到恐怖。

　　他一直觉得托尼这个世界最聪明的人的称号一定是有水分的,更为自己这个世界的同位体居然一直都被眼前这个小胡子压制感到不爽。没其他的原因，就是自身的骄傲。

　　结果一通争辩下来。

　　诺曼被驳斥的哑口无言！

　　托尼随口说出来的理论和公式都让诺曼耳目一新。

　　即便是骄傲的绿魔都不得不承认，眼前的这个男人比自己还要聪明！

　　“可……我们的的确确是这样过来的没错！”

　　“不不不！事情一定不会这么简单！一定有什么其他的原因！只是恰好让你们在阴差阳错之下穿越成功。”托尼立刻呼喊贾维斯：“贾维斯，帮助我构建一个新的模型！我需要重新推演！”

　　接着托尼像疯了一眼，在虚拟屏幕上开始计算。

　　可结果……演算根本无法完成！

　　“你们的理论从根本上就缺少一个决定性的公式，更加没有变量！这根本不科学！”

　　诺曼其实一直跟在托尼的身边，看着那些复杂到极致的公式和模型，诺曼的脸色也越变越差。

　　他不是凯那个文盲，他看的懂。

　　就是因为看的懂，他才感到后怕和羞愧。

　　羞愧是，他居然和一群疯子认真搞科研，虽然成功了。但特么居然是用错误的方式侥幸得到了一个正确的结果……这特么要是运气差那么一点点，他和整个纽约城都要炸上天！

　　然而就在这个时候。

　　贾维斯突然打断了托尼的再次验算。

　　“先生，我想你需要看看这个。”

　　“什么？”陷入死胡同的托尼的脾气可不太好。

　　然后一面新的虚拟屏幕弹了出来。

　　是一个新闻画面。

　　一个红蓝经典配色的蜘蛛侠，正在追着一只大蜥蜴打！

　　房间里的所有人都把目光看向了彼得和史黛西。

　　哦，懂了！

　　“又有一个蜘蛛侠来了！”

　　凯站起身来：“我去吧。”

　　反正他们的话题凯也插不进去。

　　……

　　彼得·帕克对最近几天遭遇，依然充斥着严重的不真实感。

　　他正在追捕犀牛。（蜘蛛侠中的反派，一个俄罗斯人。根据不同的世界，犀牛的身份样貌和能力都不太一样）

　　彼得上一次将他从他的犀牛机甲中拖出来后，就被丢进了监狱，可最近这家伙居然逃了出来，不仅如此，他还在监狱里发动了暴乱，导致很多重刑犯一起跑了出来。

　　这让彼得最近一直都很忙。

　　好不容易找到了这个罪魁祸首，彼得自然要把他抓起来。

　　可就在他的高楼大厦之间跳来跳去的时候，突然被一个黑洞吸了进去，然后就莫名其妙的出现在了布鲁克林的一个小巷子里。

　　接着他发现……世界变了！

　　不，不，不，应该说他来到了一个陌生的世界。

　　这个世界有蜘蛛侠，但个蜘蛛侠明显不是自己。另外这个世界还有很多他根本没听说过的超级英雄，闪电侠、蜘蛛侠、骑士王、钢铁侠、神奇女侠、天使魔女、蝙蝠女侠等等，另外这个世界还有很多牛鬼蛇神。

　　战神阿瑞斯居然是真的！

　　北欧雷神和洛基也是真的，他们居然是兄弟。

　　还有亚特兰蒂斯……也是真的。

　　还有外星人！

　　地球居然挡住了外星人的入侵！！

　　哦，对了还有超级大怪兽！

　　彼得被这个世界给震惊了。

　　这个是什么神仙世界？

　　他一直以为，自己所在的社会已经够糟糕了，各种超级罪犯层出不穷。但现在看来……他所在的世界……简直是民风淳朴，风和日丽，说一句伊甸园有点过分，但绝对是一个理想安全的世界！

　　更让他震惊的是……这里的人居然对这些东西一点不感到惊慌，反而非常的平常心。

　　甚至纽约人还非常自豪于他们能够挺过各种灾难。

　　这心也忒大了吧？

　　不过这也侧面证明，他们对那些超级英雄的信任，他们觉得只要有他们，这个世界就没有什么过不去的坎。

　　想到自己被号角报天天喷，彼得居然流露出羡慕的情绪。

　　不是这样的，不是这样的！

　　彼得醒醒！

　　这样的世界不值得羡慕！！！

　　要是这些事发生在自己的世界……早不知道死多少人了。

　　估计世界末日都要上演几次了。

　　因为心怀敬畏，彼得还是很低调的。因为他也不确定这个世界的超级英雄对他是什么态度。

　　他应该算是偷渡者吧？

　　他一边小心的收集信息，一边想办法回去。

　　可好死不死，他居然碰到了熟人。

　　蜥蜴教授。

　　他看到蜥蜴教授居然正在悄悄的捕捉无辜的流浪汉和一些社会边缘人。

　　这个世界居然也有蜥蜴教授？

　　不管怎么样。

　　强烈的正义感，让彼得根本无法坐视不理。

　　于是就出手了。

　　只是他没想到，他貌似认错人了，那不是蜥蜴教授，因为就在他抓到了一个蜥蜴人之后，突然又有三只蜥蜴人跳了出来，对他发动了进攻！然后局面失控了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他原本打算悄咪咪的搞定蜥蜴人，结果变故发生后，他们打到了大街上。

　　然后他就看到了电视台的直升机。

　　哦豁！

　　完蛋了！

　　纽约人反而兴奋起来了。

　　哦哦，又有新反派出现了！

　　纽约人对这种事很熟。

　　他们首先逃离事发地点，然后开始举起手机拍摄！

　　你问他们怕不怕？

　　要是发生在其他地方，他们或许会怕。

　　但这里是哪里？

　　宇宙中心纽约！！！

　　如果是一些‘小事’，比如普通人抢劫犯罪，他们或许会躲，因为这种事多了，超级英雄根本顾不过来，为了自己的小命着想，还是有多远跑多远。但如果发生某些奇特的事件，比如现在，居然出现了长尾巴的绿色怪物。

　　那么超级英雄一定会马上到场！

　　那就不用担心了！

　　纽约客的心就是这么大！

　　“快离开！！”彼得一边和四只蜥蜴人战斗，一边让那些围观群众赶紧离开！！

　　可惜，没人听他的。

　　他甚至还听到有人议论他。

　　“你发现没有……这个蜘蛛侠怎么怪怪的？”

　　“你这么一说，我也发现了。他是不是发育了。”

　　彼得汗都流下来了，他还是第一次知道，有人还关心他的发育情况。

　　“嗯，长高了不少。手脚也长了不少。”

　　“胡扯！前两天我才看到过小蜘蛛，怎么可能这么快就发育了？！！”

　　“对啊。”

　　“哎！你懂什么？！别人是超级英雄，能和我们一样么？”

　　“那也没有突然发育的！”

　　“谁知道呢？”

　　那些蜥蜴人眼看对蜘蛛侠久攻不下，于是立刻改变了策略，他们朝人群跑了过去！

　　这个时候人群才骚动起来！

　　彼得一个人怎么可能阻止的了四个目标呢？

　　虽然他已经奋不顾身的冲过去想要保护那些普通民众，可他显然小瞧了蜥蜴人，一名蜥蜴人抓住机会，狠狠的一尾巴抽在了彼得身上，接着另外两只蜥蜴人也猛扑上去，对着彼得就是一阵输出。

　　而另外一只蜥蜴人则继续冲向人群。

　　彼得顾不得身上的伤痛，想要去救人。

　　这些家伙显然有着很高的智慧，还知道攻敌必救。

　　就在彼得被拖住，只能绝望的看着那个蜥蜴人伤害普通人的时候，天上突然传来一阵阵雷声！

　　然后人群居然开始欢呼了！！！

　　“什么情况？！！”彼得不能理解。

　　咔嚓！

　　就在那个蜥蜴人眼看就要扑倒一名无辜民众的时候，一道雷电正正好打在了蜥蜴人的身上！

　　巨大的电流，将其一瞬间变成一具焦炭！

　　而那个民众则被一个高大的金属巨人提在了手中。

　　“我说……纽约警局不是提醒过你们么？遇到这种事有多远跑多远……你们这么作死，我们很难办的。”凯提溜着手里的家伙，郁闷的说道。

　　如果说这个世界，那个城市的人最喜欢看热闹。

　　毫无疑问是纽约人。

　　不过倒也不是单纯的因为好奇心。

　　实在是，现在流行这个。

　　如果谁能拍到惊险的画面，不仅可以在社交媒体上装逼出名，更可以卖钱！

　　没错，很多媒体都喜欢收这种视频。

　　价格还不便宜。

　　越是惊险刺激，就越是值钱。

　　这导致出现了很多喜欢作死的新人类。

　　这给纽约警察局带来了很多不必要的麻烦，这些人吧，不管，死了伤了，警察得背锅。管吧，还不知道怎么管，要是他们听劝，就不会作死了。

　　这把纽约警察折磨的够呛，于是不少警察提出，要立法杜绝这种行为。

　　可问题是这是哪？

　　美国！

　　于是警察又被喷了。

　　美国人民想呆在哪，是他们的自由！

　　警察这种行为，是践踏人权……

　　“哦哦哦！！我拍到了！我拍到了！！！”

　　就比如凯手里的那个家伙，这家伙不仅不害怕，反而非常高兴。

　　“韦恩先生！我是你的粉丝！能给我签名吗？实在不行，对着镜头说几句也好！！”

　　凯也很无语。

　　他把那个混蛋放下来，然后对着他的屁股轻轻一脚。

　　“滚蛋！！！命是你们自己的！看个热闹至于么？？”

　　接着凯扭过头不去管他了。

　　结果那个混蛋，还在那吱哇乱叫！

　　“嗷嗷嗷嗷！！！我被凯踢了屁股！他踢了我的屁股！！！”这家伙貌似更高兴了，毕竟这就是话题，这就是流浪。当然，加入想要靠这个讹凯一笔……和有钱人打官司……那才需要勇气。哪怕官司能打赢，凯都有无数种方式，把这家伙折腾的欲仙欲死，而且还是合法手段。

　　一帮人还在那跟着欢呼呢！

　　有时候凯都想让这帮混蛋吃吃苦头，免得一个个都特么这么闲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百四十三章：纽约人免费阅读。https://xs.23sk.com 