    袁继海气得刚想骂吕阳，却见一个漂亮的年轻女人，急急从楼下小跑下来。

    这个女人虽然只是穿着一套简单的白色长裙，但却气质出众。

    袁继海是有点见识的人，他一看到这个女人穿的这套长裙，便知道这是个有钱的富婆。

    这套长裙至少十万以上。

    不是有钱人，谁能穿得起这么贵的裙子！

    此外，这女人脖子上戴的一块玉佛也不是凡品，比吕阳刚刚买的那块，品质还要好得多。袁继海估计，这个玉佛至少价值百万！

    袁继海突然看到这样一个有钱又漂亮的女人，也不由地多看了两眼。

    但是袁继海马上便感觉出不对劲了。

    这个年轻女人居然是冲着他这边跑过来的。

    看着女人脸上的兴奋表情，袁继海心里顿时便生起一个念头，这个年轻女人好像看上他了。

    “难道，我袁继海的桃花运来了？”

    袁继海正自恋着，便看到女人已经跑到吕阳面前，一把抓住吕阳的手。

    “吕先生，真没想到，咱们居然在这儿又见面了！”

    这个女人不是别人，正是吕阳昨晚出手救下的那个小女孩妈妈——夏欣怡。也就是吴旭名义上的老婆。

    吕阳也没想到，会在这儿遇到夏欣怡。

    被夏欣怡当众拉着手，吕阳有些尴尬。

    “夏姐，真巧呀！”

    夏欣怡看着吕阳，眼里放着亮光。不等吕阳说完，她便拉着吕阳要上楼。

    看到旁边的袁继海还在发呆，夏欣怡马上道：“吕先生，这位叔叔是您朋友吧？”

    “小玉，赶紧请叔叔去贵宾室！”

    “一会儿让叔叔在咱们店里选件翡翠带走，记在我账上！”

    袁继海一听夏欣怡这话，心跳一下子便加快起来。他没想到，这个女人居然是这家首饰店的老板；更没想到，这个女人会对自己如此大方。

    袁继海刚刚已经看过了，这家店里最贵的一块翡翠，价值高达三十万。

    那岂不是说，这个女人要白送他三十万？

    突然遇上这么大的好事，袁继海又怎么能不兴奋！

    就在袁继海兴奋地想着要挑哪块翡翠时，吕阳淡淡说了一句。

    “夏姐，你别误会。我和这位叔叔不是一起的。我根本不认识他！”

    夏欣怡只是看袁继海和吕阳一起进店，她便以为袁继海是吕阳的长辈。所以她才想送袁继海翡翠，巴结袁继海，好让袁继海以后帮她在吕阳面前多说好话。

    现在一听吕阳说，不认识袁继海，夏欣怡马上又朝手下一摆手。

    “既然吕先生不认识，那就算了。小玉你去忙吧！”

    说着，夏欣怡已经拉起吕阳的手，直接上楼去了。

    袁继海瞬间呆若木鸡！

    眼看三十万的翡翠就要到手啦！可是却因为吕阳的一句话，便鸡飞蛋打！

    此时的袁继海，真想冲上去把吕阳给活掐死！

    可是想到夏欣怡对吕阳的热情态度，袁继海马上又打消了这个念头。

    夏欣怡一看便身份不凡。既然夏欣怡对吕阳都如此热情，他要是敢对吕阳有丝毫不敬，夏欣怡岂能放过他！

    再从夏欣怡刚刚对吕阳的态度，袁继海已经看出来，夏欣怡明显是想追求吕阳。

    直到此时，袁继海才终于相信，吕阳真的没打算追求他女儿袁梓萱。

    吕阳有夏欣怡这样的白富美主动追求，他又怎么会看上自己家的女儿！

    想到这儿，袁继海是又失望又后悔。

    早知道吕阳认识夏欣怡这个富婆，他刚才就应该对吕阳客气点！

    这样，刚刚吕阳就不会说不认识他。只要吕阳不说这句话，他便可以在店里挑一块价值三十万的翡翠啦！

    袁继海越想越后悔。但是现在后悔也已经没用了。

    袁继海回到烧烤店，袁梓萱早就已经回来了。

    看到袁继海，袁梓萱马上道：“爸，您和小阳出去，怎么也跟我说一声呀！害得我还以为，你们遇到什么麻烦了呢！”

    袁继海此时根本没心思跟他女儿解释。

    袁继海现在一心想知道，他女儿和吕阳的关系。如果他女儿和吕阳的关系铁，那他将来便可以利用这层关系，从吕阳身上多多的捞好处。

    虽然袁继海不知道吕阳有多少钱。但是看夏欣怡那么有钱，她对吕阳又那么大方；以为他是吕阳的朋友，便打算送他一块三十万的翡翠。

    袁继海相信，吕阳早晚会成为富豪。

    这才是袁继海眼下最关心的事！

    袁梓萱一看他爸双眼放着“钱光”，追问她和吕阳的关系，袁梓萱便已经猜到她爸的心思。

    袁梓萱暗暗后悔，刚才说吕阳是她朋友了。

    袁继海的贪心和无耻，袁梓萱自然是再清楚不过。她要不是袁继海的女儿，她根本不会理睬袁继海。

    但袁继海是她爸，袁梓萱就算再看不上袁继海的人品，也没办法不管他。

    袁梓萱因为父女关系，无法不管袁继海，但她却绝对不希望袁继海缠上吕阳，给吕阳带来麻烦！

    在袁梓萱的心里，她不在乎吕阳是不是喜欢她，也不在乎自己能不能和吕阳在一起。只要吕阳过得快乐、幸福，她就知足了。

    于是袁梓萱马上向袁继海道：“我和吕阳也只是普通朋友，我们认识才只有两天。”

    袁继海听他女儿这样说，不由得一阵失望。

    袁继海本来还盼着，他女儿如果和吕阳交情深，他可以利用女儿和吕阳的这层关系，从吕阳身上多捞好处。

    但是听他女儿这样说，袁继海顿时就失望了。

    如果他女儿和吕阳只是普通朋友，那他就不用想这美事了！

    于是袁继海马上又想到，与吴旭晚上的约定。

    “既然如此，那你也不用惦记吕阳了。那小子也不知撞了什么狗屎运，居然被个白富美看上。人家指定是看不上咱们了。

    咱们还是踏踏实实过咱们的日子吧！

    等一下你跟爸去见个朋友。”

    袁梓萱一听他爸这话，还以为他说的是夏灵蓝。加上刚刚吕阳打电话过来，说突然遇到个朋友，不回来了。袁梓萱还以为吕阳是和夏灵蓝约会去了。

    袁梓萱心里不由得一阵黯然，轻轻点头。

