    在外界还没从商戢的狂飙突进中反应过来，炎黄又干了一件大事！

    在商戢攻占瑞士城当日的下午，炎黄西部战区指挥官秘密派遣少量精锐部队，从某个秘密通道潜越至冰岛城（冰岛区唯一大城）下，并一战灭冰岛！

    这没什么惊奇的，冰岛总人口不到四十万，典型的超微型国家，纵然经济条件再好，也不可能有太强的综合实力。

    真正让人大跌眼睛的是，炎黄对冰岛发起进攻这一决定！

    要知道，冰岛做为微型国家，到现在还能活得好好的，最大的原因就是他与丹麦、瑞典、荷兰、挪威几个国家联合组成了北欧五国联盟。

    炎黄吞并冰岛，直接意味着与北欧五国展开全面对战。

    要知道目前炎黄与东瀛的大战还未结束，虽然炎黄成功占领了东瀛的出云城，但目前日本还有伊贺巨城和四座大城，距离真正灭国还远着呢。

    炎黄在没有解决东瀛区的前提下，开辟第三战场（商戢算第二战场），将战火又烧到了北欧五国，很多人差点以为炎黄疯了！

    然而不等众人嘲讽，炎黄又用彪悍的战绩表示：都TM别瞎比比，不服出来干一场啊！

    在消灭冰岛之后，炎黄秘密调遣部队，对前来反攻的四国联军设伏，一举消灭了三百万紧急出动的四国联军。

    与此同时，另一支炎黄军队秘密靠近华芬边界，在四国将注意力集中在冰岛城之计，对芬兰城（巨城）发起突袭。

    突袭战中，炎黄又暴露了一张底牌——掘子营！

    就是当初黄巾之乱时辅助攻破广宗城而大显神威的掘子营！

    商戢不知道这个掘子营与卢植控制的掘子营有什么关系，不过两者的作战方式几乎一模一样。

    掘子营配合混沌军团，芬兰城一战而下！

    局势变化太快，快到外界都有些反应不过来。仅仅两天时间，芬兰区内一座巨城两座大城全部沦陷，芬兰区灭国！

    而作为当事人的北欧五国更是一脸的懵逼。还没怎么反应过来，北欧五国联盟就变成了三国联盟。

    而真正着眼大局的人却发现，随着炎黄拿下芬兰区，炎黄的占领的巨城已经彻底连成一片，且每座巨城都占据关键节点，把控战略要地。

    三座基本盘巨城，北面斗木城，西面奎木城，南面的井木城、鬼金城，共计七座巨城。

    而七座巨城连成一片，互为犄角，又占据明显的山川地形优势，典型的易守难攻。且七座巨城在外充当屏障，将内部数量众多的大中小城市保护起来。

    依靠七座巨城与上千的大中小城市支援，炎黄完全具备打持久战的资格。也正是因为如此，炎黄才会下定决心随商戢一起疯狂。七座巨城，上百座大城，上千座中小城市，这代表的资源已经足够华夏使用了。

    而这些区域也是炎黄心中真正的基本盘，只有完全把控了这些区域，才能无后顾之忧的争夺更多的资源。

    如果将视野再度放大，就会发现华夏控制区域已经基本分成了两个部分，一部分就是上述介绍的炎黄部分，而另一部分则是商戢控制的平州军部分。

    在拿下瑞士城之后，平州军控制了整整六座巨城，比炎黄仅仅少了一座。不过大城数量就远不及炎黄，目前才四十多座。

    两个区域在地图上呈葫芦形，炎黄控制区稍大，平州控制区稍小，而两个区域的交接点正是乐泉城！

    在炎黄以迅雷不及掩耳之势之势拿下芬兰国区之后，整个烽火大陆突然陷入了寂静。

    似乎之前纷纷扰扰的争吵一瞬间都消失了一般。

    就连刚刚吃了大亏的北欧五国联军都默不作声，不仅没有大举反攻，反而一再收缩防线。

    然而，真正的明眼人都看得出来，这是暴风雨前的宁静罢了！

    神权联盟对谈判换回圣杯的热情大减，在炎黄主动降低条件的前提下也反应冷淡。

    不过神权联盟之间的交流一瞬间热切了许多，大规模兵力调度不断，同时还不停的拉拢印区、法区等与华夏区距离并不太远的主流国家。

    “商将军，形势已经很明朗了。神权联盟对谈判换回圣杯基本不抱希望，而接下来马上就将爆发一场涉及十多个国家大规模混战。很不幸，因为系统分割的原因，我们并没有真正意义上的盟友，我们将孤军奋战！”

    炎黄利刃再次来到平州军中，神色凝重，开门见山的说道。

    “预料之中罢了！兵来将挡，水来土掩。平州军虽然甚少参与守城战，但谁要是认为平州军不善守，那他将大错特错！”

    “好！将军能有此气魄，在下佩服！”

    炎黄利刃一拱手，然后展开一份地图，指了指乐泉城的位置：“将军且看，乐泉城已经成了我们两军之间沟通的桥梁，一旦敌军攻占了乐泉城，我们将失去大规模接触的可能，极有可能被分割包围，陷入战略被动。不知将军对此可有准备？”

    商戢自信一笑：“王将军小觑了本将，如此战略要地，本将岂会视而不见？有王佐之才之称的荀彧一直在乐泉城坐镇，之前本将又派遣徐晃率兵折返乐泉城。文友荀彧武有徐晃，还有百万大军枕戈待战，将军认为这个布置如何？”

    炎黄利刃赞叹的点了点头：“将军行事滴水不露，在下佩服！”

    说完，炎黄利刃又叹息道：“此战若胜，我华夏将浴火重生，提前奠定国战胜局；若败，当裹步不前，甚至失去部分现有的领土。而将军以一人之力独守六城，独战数国，我炎黄如论如何也不能置之不理。此物交于将军，还请将军妥善使用！”

    说着，炎黄利刃双手递上一份令牌一样的东西。

    商戢瞟了一眼令牌，顿时大笑了起来：“哈哈哈，贵军终于肯动用这东西了！”

    炎黄利刃对于商戢知晓这令牌好像也并不惊奇，只是叮嘱道：“此物弥足珍贵，将军务必妥善使用。在下可以坦诚的告知将军，算上将军手中这一枚，此物共有五枚，每一枚都足以改变战局！”

    说完，炎黄利刃神秘的笑了笑，低头道：“另外，劳烦将军转达我本人对佩恩大法师的问候！”

    商戢接令牌的手顿时定在了空中，不过马上就恢复正常，与炎黄利刃对视一眼，两人非常默契的同时哈哈大笑。

    片刻之后，炎黄利刃告辞，商戢抚摸着手中的令牌，心中涌现出阵阵喜悦之情。

    【援军令】：对自由指定的目标使用，可在使用对象同意且自愿的前提下，花费相应数量的资金与粮草，将使用目标及其麾下军队召唤至国战战场。

    备注1：目标实力越强，军队综合战力越高，需要支付的粮草与资金越多。召唤期间，援军缴获的战利品全部归援军所有，援军占领城池、击杀敌军并不能为援军令使用者带来任何积分奖励。

    备注2：被召唤者可拒绝响应召唤，一旦拒绝援军令作废。被召唤者可随时随地选择离开国战大陆。被召唤者与其麾下军队在国战大陆最长停留时间为一个月。超过将自动强制退出国战大陆。

    备足3：援军令使用者对被召唤目标极其麾下军队无任何强制控制手段，请使用者慎重选择召唤目标。

