    “在那天工作总部秘境中，神工天尊在巅峰天尊境界应该是无敌的。”

    万骨至尊、恶鬼至尊，都急忙说道。

    他们倒不是怕了天工作，而是他们三大种族，远没有魔族那么有底蕴，万一损失个个把巅峰天尊，难免心痛不已。

    “哼。”

    渊魔老祖冷哼一声，顿时，场上可怕的魔气涌动。

    “一个个都慌什么，本祖的话都还没说完，你们便想要推卸了么？”

    渊魔老祖冷视三大强者，他还不清楚这三大强者心中的目的，自然是不想损失族内强者。

    三大强者急忙道：“魔祖大人，我等并非这个意思。”

    “放心。”

    渊魔老祖冷哼一声：“那天工作的神工天尊并不在天工作中，如今在天工作中的，只有天工作的七位副殿主！”

    神工天尊不在？

    三大强者都是一怔。

    “魔祖大人，你这情报确定？”

    天工作中，最令人忌惮的，还是神工天尊，乃是巅峰天尊强者，整个天工作中诸多秘境和底牌，都受到他的操控，至于其他天尊，倒是没有那么畏惧了。

    其实，对于天工作的一些情报，三大种族自然也都知晓。

    比如，通天极火柱等宝物，只接受神工天尊一人的操控，其他副殿主虽然有一定的控制权，但是，极其微弱，通天极火柱在神工天尊不在的时候，应该是自动运转的，而并非遭受某一个副殿主的操控。

    可即便如此，三大强者还是有些犹豫。

    因为，他们怀疑渊魔老祖的情报是否正确。

    万一一个不正确，那可是要死人的。

    渊魔老祖冷哼道：“自然正确，我族在天工作总部秘境中，有高层奸细，是副殿主级，情报比你们想象的要多。”

    三大强者心中都是一惊，副殿主级的奸细？

    他们也知道魔族在人族天工作中经营了很多年，想不到连副殿主级的奸细都有，魔族的渗透，太可怕了。

    此刻，三大强者心中冒出来的，不仅仅是魔族的可怕，更是有些警惕，魔族在敌对势力人族天工作总部秘境中都能安排下副殿主级的奸细，那么在他们族里呢？

    这个念头一出，三大强者都悚然一惊。

    恐怕，他们的一举一动，早就在渊魔老祖的监视下了吧。

    恶鬼至尊身上阴冷气息涌动，他沉思片刻，道：“魔祖大人，如果是副殿主级奸细传递回来的消息，那的确有那么几分可信度，不过，也不能怀疑这是人族的一个计谋。”

    “没错，人族那些家伙，极其狡猾，特别是那逍遥至尊等人，卑劣无耻，手段下作，如果他们已经知晓副殿主级人物中，有魔族奸细的话，故意释放出来假消息引我们各族强者进去，也并非没有可能。”

    虫族虫皇也道。

    骨族万骨至尊也沉声道：“魔祖大人，并非我等贪生怕死，不过，也不能排斥恶鬼至尊和虫皇所说的那个可能。”

    渊魔老祖冷哼一声：“你们所说的，我岂会不知，不过，我有把握，神工天尊不在天工作总部秘境的概率，起码在八九成以上。”

    当即，渊魔老祖将之前天工作发生的事情，向三人告知。

    三大强者顿时倒吸冷气，想不到在这之前，魔族已经行动了，而且还损失了刀觉天尊这么一名天工作的副殿主。

    而发生如此大事，足足三个月时间，神工天尊都不曾回来，只让天工作的其他副殿主进行处理，封锁天工作，这的确不符合常理。

    正常而言，比如他们族内，出现了天尊级别的奸细，甚至影响到了古宇塔这等族内最顶级的至宝，不管他们身处何地，也会第一时间赶回。

    若是没能赶回，必然是身处某些无法离开的险境，或者在特殊环境中。

    而直到发生了魔族奸细不断暴露的消息后，神工天尊才传讯三个月回归，这么说来，神工天尊还真不在天工作总部秘境。

    这么一来，只要神工天尊不在，天工作总部秘境的危险性，起码降低了七八成。

    不对！突然，三大强者又是一惊，不由看向渊魔老祖。

    既然魔族掌控的奸细刀觉天尊已经暴露了，那么后面的消息又是谁传回来的？

    三大强者都是极其聪慧之辈，瞬间就明白过来，魔族在天工作的副殿主级奸细，绝对不止一尊，刀觉天尊死后，还有其他的副殿主传递回消息。

    靠，这魔族也太可怕了。

    一时间，三大强者都骇然。

    天工作的副殿主，总共就只有八名，魔族却发展了起码两尊的副殿主，这等手段，太可怕了。

    这么多年来，魔族到底渗透了多少种族和势力？

    让自己的心神稳定下来，三大强者深吸一口气，恭敬道：“不知魔祖大人要我等如何配合？”

    若神工天尊不在，还真是一个偷袭天工作的好机会。

    而且，神工天尊一向和逍遥至尊混在一起，神工天尊不在天工作，那么逍遥至尊怕也有一定可能不在人族疆域。

    战争，就是打的情报战，若能肯定逍遥至尊的位置，他们便无所畏惧。

    渊魔老祖沉声道：“放心，这次，我不准备派遣巅峰天尊前往，虽然神工天尊不在，光凭那几大副殿主，哪怕依靠通天极火柱也未必能留下巅峰天尊人物，但是，还是有些冒险，击杀那秦尘的概率，只有六成左右，这次，我要的是百分百成功。”

    万族战场偷袭秦尘失败，损失了一名魔灵天尊，已经让渊魔老祖恼怒不已，这一次，他自然不会再犯这样的错误。

    “难道……魔祖大人是想让我等出手？”

    三大强者脸色顿时变了。

    “魔祖大人，万万不可。”

    “魔祖大人，非我等不愿出手，而是我等早就被人族盯紧了，那人族也绝非逍遥至尊一名强者，还有其他顶级强者存在，我等若是贸然闯入人族境内，必然危险。”

    “若我等陨落，我等的种族，必然难逃灭亡。”

    三大强者急忙拒绝。

    开什么玩笑。

    让他们闯入人族领域？

    打死他们也不敢。

    

