    听到平子真子的问题，木村沐阳嘴角露出一丝笑意。

    “接下来的这一段时间就不能像现在这样轻松了。”

    “久违了百年的实战。”

    看到木村沐阳嘴角的笑意，平子真子面色发苦。

    “真是麻烦死了。”

    “不过身体确实都僵硬了呢，这样下去的确不行，真是没办法啊，接下来就久违的感受一下战斗的感觉吧。”

    “要麻烦你了，小八，接下来一段时间的任务可能会很累的，毕竟想要完全隔绝队长级战斗发出的波动可不是什么简单的事情。”

    “没什么。”

    有昭田钵玄脸上露出憨厚的表情，“正好我也需要一些锻炼，听你这么一说，不好好锻炼一番怕是不行的。”

    “好了，那就这样吧，从明天开始大家就要忙碌起来了。”

    木村沐阳拍板决定，然后和平子真子对视一眼，眼中一抹笑意流露，他们都看到了彼此的决断。

    “嘛，虽然不是很清楚你们在说什么，但是你们似乎是在谋划着什么事情，而且好像很麻烦的样子。”

    史塔克不知何时已经将戴在头上的帽子取下了，此时他正揉着自己的脑袋，将原本打理的比较整齐的头发弄得一团糟。

    慢慢走过来，史塔克脸上带着几分无奈的苦笑。

    “虽然你们的事情听起来很麻烦的样子，而且我最讨厌麻烦的事情了。但是既然这是木村你的事情，我想我还是要帮点忙才行。”

    “哦？”平子真子诧异的看向史塔克，“懒惰的史塔克居然也会主动要求帮忙。真是奇闻！”

    “嘛嘛，话说你没有资格这么说别人吧。——那也是没有办法的事情，虽然很怕麻烦，不喜欢战斗这样的事情，但是也是要分情况的。如果是木村的事情的话，就算觉得麻烦也还是要硬着头皮上才行啊。”

    “我说，史塔克你就不要说得这么煽情了好吧，说得好像你们两个人之间有奸情一样，你要是再说下去的话，我想楠就要吃醋了。”

    日世里不知何时也来到了这边。看着史塔克一脸嫌弃的说道。

    听到日世里的调侃，木村沐阳和铃木楠脸上没有丝毫的神色变化，至于史塔克更是没有丝毫的反应，就像是没听到一样。

    看到这三人全都不为所动，像是没有听到一样。日世里无趣的撇撇嘴，真是一点都没有意思。

    “不过我更加在意的是，蓝染真的有木村你说的那么厉害吗？”

    听到日世里的问话，木村沐阳笑着对她说：“反正像你这种水平的话，上去也就是送菜，估计会被秒杀掉。”

    “你这家伙！”

    听到木村沐阳的回答，日世里脸色一变，叫嚣着就要冲上前去给木村沐阳好看。

    “等等。日世里！”

    平子真子眼明手快的一把抱住日世里，没让她冲上前去。

    “放开我，真子你个秃子！”

    被平子真子抱住。日世里只能对着木村沐阳一阵张牙舞爪，算是微微发泄自己心中的不满了。

    “木村大人，我有什么能帮得上忙得吗？”

    听到到这边的讨论，赫丽贝尔走了过来，对着木村沐阳恭敬的说道，语气一如既往的恭敬。一如百年前初遇之时一样。

    “赫丽贝尔，这是我们的战斗。是与你们无关的战斗，你们没必要卷入其中。”

    木村沐阳看着赫丽贝尔摇了摇头。这场战斗是自己、浦原喜助以及假面军团的各位和蓝染之间的战斗，这场战斗和赫丽贝尔他们之间没有丝毫的关系，他们完全没必要卷入这场战斗。

    “但是史塔克”

    “史塔克也没必要参与进去。”

    木村沐阳打断了赫丽贝尔的话，不说他们没有战斗的理由，就说蓝染吧，在缺少了史塔克和赫丽贝尔的情况下，不知道他的十刃军团还能怎么样，自己等人应该就已经足够解决掉他们了，完全没必要让史塔克和赫丽贝尔出战。

    “你们本就不喜欢战斗，虽然有着强大的实力，但是你们对于战斗都有着与生俱来的排斥，和平安定的生活才是你们喜欢的，完全没必要勉强自己参与到不必要的战斗之中。”

    “但是”

    赫丽贝尔面带犹豫，欲言又止。

    “不过”

    “虽然你们不需要参与到战斗之中，但是我还是有点事情要拜托你们。”

    “请您吩咐！”

    听到木村沐阳的话，赫丽贝尔毫不犹豫的开口说道。

    “这段时间可能要麻烦你和史塔克帮我们修炼了，毕竟已经有上百年远离实战了，想要恢复战斗力的话，没有什么能比和强大的对手战斗更好了。”

    “我知道了。”

    赫丽贝尔点点头，没有再说什么，但是脸上的神情已经表明了她的意志。

    “那就好，准备打烊吧。”

    木村沐阳端起桌子上的杯子，仰头一饮而尽，然后站起身来对着赫丽贝尔说道。

    “我就知道！”

    平子真子一拍额头，一副苦**的样子，满脸的无奈。

    “真是符合木村的做事风格，总是那么雷厉风行。”

    和平子真子的苦**脸不同，其他人听到木村沐阳的话的一瞬间就已经明白他的打算了。木村沐阳话音刚落，众人就已经做好了准备，而那边的阿帕契三人早就已经将外面的店面收拾停当了，此时正在关上大门。

    “走啦，秃子真子！”

    众人鱼贯向后面的小院子中走去，看到还在那边扶额苦叹的平子真子，日世里毫不客气的一掌拍在他的脸上，在他的脸上留下了一个大大的巴掌，随后不管平子真子鼻子中流出的两道血液，一把扯住他的衣领将他向后院拉去。

    “放开我，日世里，你个笨蛋！”

    被日世里扯着衣领，平子真子不满的大声嚷嚷，但是却没有丝毫的作用，日世里恍若未闻的拉着平子真子的衣领向后面走去，丝毫不管平子真子不满的嚷嚷声。

    “唰~~”

    后院的门被猛然推开，原本在那边各做各事的人不知何时已经全都站起身来，原先身上的那些懒散的气息一扫而空，一个个摩拳擦掌，全都是一副干劲十足的样子。

    目光在众人身上扫视一下，木村沐阳嘴角微微上扬，看着站在那边的众人，“看来大家全都准备好了。”

    “那是当然的，当年的事情我们可是从未忘记，我全都在脑中清清楚楚的记着呢，将要面临大战，怎么可能继续无动于衷，我可是等着再次见到蓝染，给他送上一份大礼呢。”

    看到在场的那几位小伙伴们脸上毫不掩饰的仇恨，木村沐阳眼神也沉重了几分，蓝染对他们造成的伤害果然只有通过他的血液才能洗净。

    “几个月的时间也已经足够了，让我们给蓝染准备一份大礼吧，当然，酬劳就是他的性命。”

    “楠，小八。”

    “我知道了。”

    有昭田钵玄轻声应了一声，随后双手合十，一张**的薄壁从他的手心处张开，然后猛然扩张开来，将整个咖啡店覆盖住，随着一阵晦暗的光芒闪过，整个咖啡店变得若隐若现，虽然还在那边没有什么变动，但是从外面走过的人却不自觉的会忽视这个地方。

    铃木楠手一伸，手掌一握，好像在虚空中抓住了什么东西一样，以整个咖啡店为中心，一道道无形的细丝蔓延开去，然后隐匿于虚空之中，无法触碰，亦无法感知。

    木村沐阳看向铃木楠，得到她的答复之后，转头对着拳西点点头，后者走到后面庭院的一处不起眼的地方蹲下，伸手在地上一阵摸索之后，抓住一处地方，猛然一拉。

    随着拳西伸手一拉，地上的一处东西被拉开，露出隐藏在那之下的一个深不见底的洞口，洞口处修着整整齐齐的楼梯，虽然洞口藏得很隐秘，但是那通向下面的楼梯却修理的很是大气。

    “走吧，话说好久没有到下面去了。”

    看到下面露出的洞口，拳西一边说着一边带头向下面走去，随着拳西踏入地下，一个个装在楼梯两旁的灯亮起，将楼梯照的很是明亮。

    “木村你真是的，只是下去的楼梯而已，居然也修得这么漂亮，完全没有必要吗。”

    走在楼梯上，平子真子看着修得大气整齐的楼梯，不由得撇撇嘴吐槽说道。

    “没有啊，我倒是觉得楼梯修成这样很好看啊。”

    久南白一边跟在众人身边慢慢向下面走去，一边伸手好奇的摸着路两边的东西，一副好奇宝宝的样子，听到平子真子的话，久南白将视线从两边的走道上收回，看向平子真子说道。

    “你自己当时没有下来修你当然这么说了，我们当时可是弄了好久才弄好的。”

    看着一脸天真烂漫的久南白，平子真子实在不知道自己应该说她什么好，明明当时什么事情都不做，现在还在这边说风凉话，偏偏她脸上还一副纯真无辜的样子，实在是让自己不知道该怎么说她好。

    就在调笑打闹中，众人已经走完了那一段的楼梯，来到了位于地下的训练场中。

    “小八，先布下十道强力结界，将这边的灵力波动全都隔绝了。”