    抓阄的最终结果，居然是代表高卢人的马赛尔.达索撞了大运，于是未来的空客总装厂，就设在高卢了，至于哪座城市，这个得看哪个城市的税收更加优惠了。

    而同样，杨丰和罗罗也敲定了他们的合作计划，在不列颠开一家新的发动机公司，共同为空客研发新式的涡扇发动机。

    当然，在罗恩看来，这纯粹是为了照顾杨丰的面子，合作开发？他拿什么跟罗罗合作？他自己的腾龙发动机公司，还是罗罗给帮忙建设的呢，到现在罗罗还有大批技术人员，在应天府指导他手下的人，如何把提供生产权和配件的埃文发动机组装起来呢。

    但可惜很快他就知道自己错了，深深地错了。

    杨丰的访欧之旅就此结束，他当然不可能亲自主持空客的筹建工作，这个由他提名，经董事会投票确认的空客首席执行官梅塞施米特担任，而他的一名美女保镖则担任公司的首席财务官，这两人再加一批从国内抽调来的管理和技术人员，将和其他公司抽调的同僚，共同主持这家公司之后的所有事务。

    至于他和罗罗合资的发动机公司，也同样以这种方式开始运作，这家公司有一个相当霸气侧漏的名字icon，这是杨元首亲自起的，他好歹也是一国du裁者，罗罗当然不好意思反对，于是未来在民用航空发动机领域，就像原本历史上的赛峰一样拉风的艾康公司就这样诞生了。

    把空客强行催生出来后，杨丰心满意足地离开了欧洲。临走前还顺手从不列颠划拉了一堆旧货。

    因为昆仑号的加入。以他目前的水面战舰数量。维持两支航母编队已经有点紧张了，但首批四艘戚继光级驱逐舰的建造，短时间内又很难完成，所以把不列颠人刚退役的两艘利安得级轻巡洋舰，两艘建成后就直接封存的战斗级驱逐舰，一块儿打包带走了,后者是正式购买，前者是这笔交易的赠品。

    除此之外因为坦克短时间内也很难完成，又额外购买了一百辆百夫长坦克。而且是最新的，装有垂直稳定系统的mk3，回头他准备把一零五毫米炮给装上，反正那东西最早就是装在这东西上的，这样在短期内，他至少拥有了可以和史达林2单挑的坦克。

    杨元首乘坐他的重巡洋舰游艇，带着两艘轻巡洋舰两艘驱逐舰，拉着第一批三十辆百夫长坦克到达淡马锡的时候，都已经是四九年二月了，新华的大军都开进北平城了。这局势糜烂速度之快，让等在码头上迎接他的帝国zhu义者们。一个个嘘嘘不已。

    “都振作点，怕什么，有我在，天塌不下来！”

    在淡马锡总督府的宴会上，杨丰很是豪迈地说。

    “不过，乔治，你们就没想过和他们接触一下？”

    他揽着约翰逊肩膀说道，不远处民华驻淡马锡总领事正想走上前呢，一听这话很识趣地又转身离开了。

    “元首，您是想…”

    约翰逊问道。

    “没什么，伊芙琳和几名记者朋友，准备去他们那里采访一下，毕竟我们得承认现实，他们的胜利已经是必然结果，这样我们最好的选择，就是想法和他们做朋友，而不是直接站在对立面。”

    杨丰说道。

    “这个得看他们了，米国政府已经对此向他们表示了善意，不过至今还没有得到什么有价值的东西。”

    “事在人为嘛，多接触一下总是好的，不过你能不能帮我催催北美公司，我的佩刀什么时候才能到手？我可是听说，史达林都把米格九给了爪哇人，而且赤军实力日渐壮大，最近多次发生挑衅，万一再打起来，小吸血鬼还能不能镇住场子，可就很难说了。”

    杨丰迅速转移了话题。

    爪哇赤军和白军这些年摩擦就一直没断过，经常互相打个黑枪什么的，不过他们得到了米格九倒是真的，史达林的米格15开始真正量产后，这种过渡性质的垃圾就看不上眼了，送了五十多架给赤军，搞得前线不但白军，就连尼德兰人都紧张不已，毕竟那是喷气式战斗机，威慑力还是相当大的。

    “不好办呀，他们的生产排得很满。”

    约翰逊为难地说。

    “事情总有个轻重缓急，我这里现在不是压力大嘛，这样吧，你帮我问问，能不能从他们那里购买配件，然后在鲲鹏公司我自己组装。”

    杨丰说道。

    这才是他的真正目的，在虎鲨投产之前，他必须得靠佩刀支撑局面，而一旦高丽战争开始，他是肯定要让爪哇岛上战火重新燃烧的，万一史达林脑子抽风，把米格15甚至17给了慕梭，那会让他很被动的，所以必须尽快装备佩刀，而且不能是原版佩刀，他要造袋鼠版的，也就是装埃文发动机版的。

    甚至还可以在换上一批钛合金或者复合材料部件，这样增加了发动机推力，再加上重量的减轻，他的佩刀至少在对付米格15的时候，还能继续保持足够优势。

    但这样的话，他就必须首先获得生产许可证。

    “这样啊，我帮您咨询一下，不过我想问题应该不大。”

    约翰逊想了想说。

    “那就拜托了，越快越好，你告诉北美公司，我有可能最少需要两百套的散件。”

    杨丰说道。

    “行。”

    约翰逊很爽快地点了点头。

    这件事的确没什么大问题，不论米国政府还是北美公司，都不会反对的，爪哇赤军始终是心腹大患，这几年在苏联支持下，慕梭的实力发展极快，不但拥有了一支不弱的空军，而且陆军兵力也扩大到了五十多万，甚至苏联太平洋舰队离开时，还留下了四艘驱逐舰和一批鱼雷艇给他们成立了海军。

    在芝拉扎港附近还利用铁矿，建设了钢铁厂和军工企业，依靠他们没收的扇贝部分资产，在中爪哇打出了好几口油井，就连炼油厂都有了，米国国内不少人正在指责是杜鲁门养虎为患，如果当年不是阻止杨丰和尼德兰军继续打下去，现在就不会出现这种情况。

    接下来如果真有必要，还得必须靠杨丰来拔出这颗毒瘤。

    他既然答应，杨丰也就放心了，第二天他紧接着离开淡马锡返回应天府，这里，来自另一个体系的客人，已经在等他了。

    “潘先生，让你久等了，怎么样，旅途还顺利吧？”

    在应天军港的一处军事禁区内，杨丰满脸笑容地握着老潘的手说道，在老潘身后一艘不列颠商船的舷梯上，大批身穿民华军服的男子，正面无表情地列队走出来，一边看着他们，一边在明军士兵的监视下，向附近一片营房走去。

    “元首阁下，这是名单，这一批一共五百八十五人，其中包括了您指名要的王耀武和廖耀湘，另外还包括六名少将，其他还有一半是军官，剩余也都是参加过抗战的士官，都是经过了您的人审查的。”

    老潘把一份儿名单递给他说道。

    他是特意送这批战俘而来，至于普通的平民这时候交易这时候早已经开始，杨丰去欧洲这段时间里，陆陆续续用药品换来了一万多剥削阶级的罪人。

    “可以！”

    杨满意地看着名单上的一个个名字，这些人后面都带着各自的简历呢。

    “那么我们的东西呢？”

    老潘问道。

    “王耀武和廖耀湘的交换条件是什么来着…”

    杨丰问身边负责这项工作的军官，这个他真不知道，具体交换条件都是手下人跟老潘讨价还价的，这种事情他怎么可能亲自去做，反正他装备体系里面，除了一些比较特殊的东西，其他都是可以用来交换的。

    “迫ji炮，咱们用的六零迫ji炮，每个人二十门，另外加一千发炮弹，那些少将一人十门五百发炮弹，其他校官两门尉官一门，士官级普通士兵都是五箱炮弹。”

    军官说道。

    “迫ji炮？”

    杨丰很意外地看了看老潘。

    “咱们的射程远，现在最好的是米国的m2，两种重量相差无几，但咱们的射程几乎m2的三倍，都快赶上步兵的轻榴弹炮了，潘先生考察过之后，指定就要这东西做第一批交换了。”

    军官说道。

    “啊，你们倒是很识货啊！”

    杨丰忽然也想起自己的迫ji炮是什么玩意儿了，话说他这些年刷武器刷得很多自己都忘了，特么那是解放军的九三式，全部轻质合金的，二十二公斤重的东西最大射程超过五公里，和120口径好几百公斤重的苏制m1938射程几乎一样远，这东西的性能，在这个年代堪称逆天的，只不过因为东西不起眼，所以一直不太吸引眼球而已。

    不得不说这些人就是识货，而且头脑很清醒，完全没有被那些让人眼花缭乱的高级货蒙住，一眼就盯上了看似不起眼，但却几乎是他装备体系里面科技含量最高的，而且同样也是最实用的东西，可以想象一下，砥平里的战场上，如果那些志愿军一水的这东西，在坦克炮射程外，向着环形防线内狂轰会是一种什么样的场景。(未完待续。)