    “还有吗？”

    小女娃眨着大眼睛看向楚沉问道。

    “要是能不那么烫就好了，还有啊，呸呸呸，里面渣滓有点多了。”

    小女娃继续说道，还朝着地上吐了几口，落在地上的赫然是几块岩浆中也无法融化的矿物。

    啊这……

    楚沉都瞬间无语了，他这岩浆河的河水虽然不敢说能够融化一切，但是普通的石头铜铁等掉进去也是可以瞬间融化的，圣阶以下的修炼者进入其中也绝难活着出来。

    但是这小女娃吞下了岩浆河水，竟然就像是喝下了一杯热茶，还意犹未尽的喊着续杯。

    就连小女娃身边的老者也是一脸惊愕，显然他对小女娃到底有多强悍也缺乏一个准确的认知。不过看到小女娃什么事情也没有之后，这才放下心来，转而看向了楚沉。

    “你就是这一切的主谋吧，其实我很好奇你的身份，要不然我们做个交易，你告诉我你的身份，我也告诉你一个秘密。”

    楚沉对于他说的话不置可否，只是依然看着刚刚那个小女娃，虽然他没有办法看出她到底是什么种族，但是能够从她身上感受到一种强悍的生命气息和原始的凶悍之力，真不知道这个小女娃身体里藏着什么样的怪物。

    “我那里有很多这样的好喝的好吃的，你要是愿意跟我走的话，每天都可以吃好喝好。”

    楚沉一开口，大王子惊讶，而枯槁老者则是脸色一变。

    “你别听他忽悠，他可不是什么好人。我警告你，不许对我们米亚动任何心思，否则整个十万大山都不会饶过你。”

    枯槁老者语气生硬的威胁道。

    本来在大王子面前还是十分可怕的圣阶高手，此时却像是一个护犊子的老爷爷一般。

    小女娃看似认真的思考了一番，看了看枯槁老者，又看了看楚沉，最终舔了舔嘴唇说道：

    “不行，我不能离开这里，要不然你就当我的手下以后就跟着我吧。”

    楚沉脸上的笑容渐渐消失了，他知道眼前的女孩虽然天真，但却不傻，而且对自己还抱有充分的警惕。

    所以他当下也就不再试探，终于正面回应起了枯槁老者。

    “我知道你很强，她更强，但是你们要知道，在即将到来的信仰之战中，那是关乎神灵的战斗，而你们的神灵已经死去，无法庇护你们，所以你们注定要在这样一次次的战斗中最终被全部消灭，你们的历史也将无人铭记。而我，可以庇护你们，可以允许你们拥有自己的信仰，甚至可以帮助你们激发自己远古的血脉。”

    楚沉一字一句的说道，那声音并不大，但是却足以让枯槁老者，乃至于一旁的大王子都心神震撼。

    “我，我怎么能够相信你？你甚至都不一定是我的对手，却妄谈庇护我们。”

    枯槁老者很快就稳定住了情绪，看着楚沉带着一丝不屑的说道。

    尽管楚沉很神秘，他对楚沉也带着一丝说不清道不明的敬畏，但是他依然认为楚沉所说的不过是狂妄之谈。

    包括大王子，他虽然跟随楚沉，同他合作有一段时间了，对楚沉各种和神神灵相比也毫不逊色的奇妙手段，也是叹为观止，却万万不会认为他能够和神灵媲美。

    “不相信？那我就让你看点东西吧。”

    楚沉说着双手背负身后，众人还没有明白什么意思，就看见小女娃脸上率先露出了凝重的表情，之后便是感受到一种强烈的能量波动。

    顺着楚沉看去的方向，之间如同波涛一般的岩浆滚滚而来，像是要将所有人都席卷入其中，化为灰烬一般。

    周围的霸王军团的人先是吃惊，但是很快就反应了过来，知道这是楚沉的手段，在继续做着自己的事情之外，脸上涌现出了发自内心的感恩和自豪。

    “咦？这个人是谁，居然一直没有发现。”

    就在众人还在楚沉突然把岩浆河拓展到这里的用意的时候，天上突然传来了一声清脆的啼鸣，所有人都感觉到灵魂中像是被什么东西冲击了一下，变成了一团火焰，自己的身体好像也要在火焰中燃烧成为灰烬了。

    好在很快这种感觉就消失了，原来却是楚沉的侍从不死鸟。

    不死鸟依旧保持着高傲，远远的盘旋在上空，却突然猛地扑了下来，盯着米亚仔细的端详了起来。

    楚沉知道不死鸟此时早已经吸收了前代不死鸟的记忆，他这个反应，很可能是看出了些什么。

    米亚好奇的看着眼前突然降临的巨大美丽的火鸟，也感受到了一种似曾相识的气息，却也说不上来。

    倒是枯槁老者看到这架势，赶紧挡在了两人之间，生怕不死鸟突然对米亚做出什么不好的举动。

    他在很短的失神之后就认出来了，这就是他们这一次来的目的，那只神秘的不死鸟。

    不死族作为曾经和他们一样的往日神魔大陆的霸主之一，在没有了不死鸟之后，没落的比他们树人族还要快，好在他们还有一块族地可以躲避追击，因存活了不少族人，只是长期待在族地，也导致他们不死族再也没有出现新的圣阶高手。

    而树人族当年虽然没有不死族那么强大，却也因此受到的高层战斗力的打击更少，但是树人族没有到达超凡的族人无法自由移动，因此族人数量越来越少，现在已经近乎真的秘诀了。

    不死鸟重出大陆，这让他们看到了一丝希望，毕竟当初他们的先祖曾经与之一起战斗过，如今如果求取不死鸟庇护，或许还有一线生机。

    只是他们不知道的是，不死鸟并不是一出生就那么强，而是也经历了一个漫长的成长过程，现在的不死鸟更是成为了楚沉的伴生侍从，实力也在圣阶门槛上。

    随着不死鸟一起来到的，1还有通过楚沉的岩浆河流而来的不死族的族长。

    本来死气沉沉的不死族族长，此时看起来确实容光焕发，看着眼前枯槁的老人，他也有些感慨。

    “上一次相见，我已经记不清是多久之前了，那时候你我都还年轻，现在都快要入土啦。”

    “是啊，当初我们一起从光明圣殿的围捕中分头逃走，本来以为再也无法见面了，没想到啊，你居然还敢从你们那乌龟壳子中爬出来。”

    枯槁老者也是没有想到，自己竟然还能见到这样一位，几乎都要遗忘的多年轻曾经并肩战斗过的伙伴。

    不死族和树人族虽然同在十万大山，只是两个人身上都肩负着整个族群生存的重任，根本一步也不敢离开，否则一旦被光明圣殿发现，整个族群都会陷入灾难中。

