    嗖！~

    就在李乘风正准备上去给奄奄一息的黑莲补刀时，一道白色的身影突然从远处飞射而来，落在了黑莲的身旁，是白莲。

    “让你小心一点，还是被弄成这副样子，真是活该！”白莲落在黑莲的身旁，恨声朝着他低骂了一声，然后他转头看了李乘风，突然扔出一颗拳头大小的白色圆球。

    嘭！~

    圆球落在李乘风和两人中间后，直接爆炸，释放出一阵带着莲花香气的白色浓烟。

    “什么玩意？”李乘风看着那些朝他蔓延过来的白雾，不仅没躲开，甚至还伸长脖子闻了闻，道：“还挺香的。”

    “乘风，快躲开。”

    这时，追着白莲而来的袁士霄看到这一幕，马上朝着李乘风大喊了一声，然后一个闪身冲到他的身前，拉着他飞快的后退，小心的避那些开了白雾。

    而白雾后面，白莲和黑莲两人早已经消失不见。

    “你没事吧！”

    远远的避开白雾后，袁士霄马上看向李乘风，问道：“那是昆仑魔教的白莲毒雾，就算是宗师境武者吸上一口也，也会身中剧毒而无法运转真气，你没事吧？”

    “嘁，区区毒雾而已，我能有什么事。”李乘风一脸不屑，但下一刻他整个人就瘫软了下来。

    “还说没事，你都软了！”

    “快点坐下来，我运功帮你把毒逼出来。”袁士霄一把辅扶住李乘风，让他背对着自己坐在地上，然后伸出双手按在李乘风背上，想要运功为李乘风驱毒。

    “别闹。”李乘风身子一扭，躲开了袁士霄的手掌，无奈道：“我只是有些脱力而已，不是中毒。”

    “可惜被那两个家伙给跑了。”李乘风一脸惋惜的说道。

    他身体自从学了北冥神功之后，早就是百毒不侵之体，现在这副样子，不过是因为接连使用‘星罗棋布’和‘星象轮转’导致有些脱力而已。

    也就是白莲跑得快，不然他一颗【回气丹】下去，哪会让他们跑掉。

    “哎，明明好几种手段可以秒杀对手，却还要这样凭实力去打赢人家，我也是够拼的了。”李乘风在心里这样想着。

    “不过，那个黑莲就算跑掉，估计也活不长了。”李乘风翻手拿出一颗【回气丹】服下后，不一会便像一个没事人一样站起身来，在周围打转，好像在搜寻什么。

    袁士霄看李乘风好像却是没事，也是放下心来，然后跟在他背后，道：“也是，那种程度的伤势，就算能活下来，余生恐怕也只能当个废人了。”

    虽然当时正在和白莲缠斗，但袁士霄一直在关注着李乘风和黑莲的战斗，所以黑莲的伤势他也清楚的看到了。

    “你在找什么？”袁士霄问道。

    “找到了！”李乘风在一堆碎石旁找到小啾啾被斩断的翅膀，捡起来后，便朝着藏在不远处的小啾啾走去。

    “咯！咯！~”

    小啾啾看到李乘风过来，马上发出了欢快的叫声，但它看到李乘风手里的翅膀之后，灵动的眼睛顿时落寞了下来。

    只剩下一个翅膀，它以后再也不能飞了。

    “啁！啁！~”

    想到自己以后只能当一只‘走地雕’，小啾啾越想越委屈，最后竟然留下了眼泪。

    “好神骏的大雕，可惜了！”袁士霄看到小啾啾，忍不住赞叹了一声，但看到它仅剩的一只翅膀，又惋惜道。

    袁士霄是见过小啾啾的，不过现在的小啾啾和三年前比起来，简直是天壤之别，只是现在就剩一个翅膀，太可惜了。

    “可惜什么，又不是接不回去了。”李乘风轻飘飘的说了一句，然后拿着小啾啾被斩断的翅膀，对它招了招手，“过来。”

    小啾啾似乎意识到李乘风要做什么，马上屁颠屁颠向他跑来，期间还因为少了个翅膀，掌握不好平衡摔了好几次。

    “还好，还来得及。”李乘风看了看小啾啾翅膀上还在流血的伤口，然后小心的把那只断翅和伤口对上后，从预付山那个扯下一根天蚕丝将其缝合，再用白布将断翅固定在小啾啾身上。

    生生造化丹没有那种可以断肢重生的逆天效果，但键能完好无损的断肢和身体再续还是可以的。

    袁士霄本想提醒李乘风，这样是没用的，但看到李乘风认真的样子和小啾啾期待的眼神，终究没有说出口。

    “乘风，这次多谢你了。”袁士霄想了想，对着李乘风道了声谢，这次要不是李乘风来得及时，他恐怕凶多吉少。

    李乘风闻言，看了他一眼，然后站起身，活动了一下身子，笑道：“三年不见，我们都是宗师了，怎么样，要打一架吗？”

    “算了，我肯定不是你的对手。”袁士霄摇摇头，道：“你和黑莲的战斗我都看见了，我连他都打不过，更何况是你，在武功这方面，我这辈子恐怕是赶不上你了。”

    “这么怂？不像你啊。”李乘风看着他，有些意外的说了一句，然后翻手拿出一坛酒，递了过去。

    “我这是有自知之明，怎么能叫怂呢？”袁士霄摇摇头，然后接过李乘风递给他的酒坛，撕开封口狠狠灌了几口，一脸畅快道：“好酒，这几年我喝遍了武明帝国有名的佳酿，没有一样比得上你这酒。”

    “啧啧，你这是完全放下过去的身份了，不错。”李乘风看着如今完全看不出一点僧人气息的袁士霄，调笑道。

    袁士霄闻言，却是苦笑了一声，没有说话，狠狠灌了一口酒，然后将酒坛递给李乘风。

    “我才十五岁，不喝酒。”李乘风推开袁士霄递过来的酒坛，笑道：“哈哈，原来你只是表面洒脱。”

    “有些事情，迟早要有一个结果。”袁士霄沉声说了一句，便提起酒坛，将里面的酒一饮而尽，然后看向李乘风，高声道：“来，你不是要打架吗？我来陪你！”

    “你这算是找揍？”李乘风站起身，看着他笑道：“先说好，我可不会手下留情，输了可不要哭鼻子。”

    “哈哈！”袁士霄大笑一声，旋即目光一凝，周身真气鼓荡，化作一抹金光亮起，将他整个人都渲染成纯金之色，然后摆开架势，看向李乘风，道：“来！”

