    孟桃点了点头，语气虚弱无力：“要感谢的，我也没什么好东西，大姐和姐夫带着孩子们一直住在我家那院子里……咳咳，咳咳咳！”

    剧烈咳嗽突然而来，这真不是假装的。

    原主孟桃花是个瞎眼痴心鬼，总以为田志高是真情实意和她成亲的。

    可孟桃检索整理了她的记忆，经过分析，却觉得不是这样。

    当年的田志高傲着呢，他相貌堂堂，又是高中毕业，可谓目下无尘，他不可能喜欢上一个青涩小毛桃般的十五岁小村姑，而且孟桃花还不爱念书，只上到小学三年级，没有什么文化。

    只是让田志高无奈的是，他家太穷太穷了，七个兄弟姐妹，大姐嫁在邻村也很穷，二哥打光棍说不上媳妇，底下弟妹们要吃穿要读书，爹早就被生活压弯了腰，娘因为生育过多身体不好常年吃药，他一没亲戚支持二没钱财打点前途，只能参加基建队，去基建工地凭力气拉石头挑泥巴挣高工分，整整埋头苦干了两年，仍然没能改变他家里的困境。

    后来是他妈王水凤捎信告诉他，孟家要招女婿这个消息，田家多子，王水凤最初的想法是怕将来没钱造屋不够住，她想让三儿子田志高去孟家倒插门，孟家有院屋，孟老头还每月领政府补贴，老小两个生活宽裕，更重要是女方家会给倒插门女婿一笔“彩礼”和一批粮食，田家急需这些。

    田志高并没有喜欢孟桃花，他其实是屈从了命运安排。

    他按照王水凤精心策划好的步骤行事，没有像别的小伙那样直通通跑上门去相亲，因为孟桃花年纪小胆儿也小，怕吓着她。

    他制造了偶遇，第一次之后每星期都见个面，笑容灿烂，说话温柔好听，每次还带上不花钱但极有浪漫意义的小礼物，比如写了甜言蜜语的纸条编的戒指、山上摘的一束野花或一把小浆果、河边捡的精致漂亮小石头……就这样拿下了孟桃花，当然也怪孟桃花太年轻没见识没经验，抵挡不住二十岁男子的撩拨，何况这男子还有才有貌能说会道，十五岁的少女不沦陷才怪。

    而孟爷爷年老病弱，自知时日无多，迫切想要看着孙女成家有个依靠，好安心闭目，所以没经考较，单凭表面好感，关键是孙女喜欢，就接受了田志高。

    摆宴席请全村人吃喜酒，孟田两家在村干部主持下做了约定，说好的倒插门女婿，孟爷爷给了田家二百块钱，二百斤粮食，若干布票油票糖票，孟爷爷是打鬼子的老游击队，享受国家补贴，省吃俭用攒的一点钱，就用来给孟桃招女婿了。

    只是孟桃花年纪尚小，根本还没发育，连月事都没来，所以暂时不圆房，当然这只有两家人才知道的。

    后来见田志高有文化有志气，孟爷爷经过考虑，又和田志高谈过话，就撑着病体往县里跑了好几趟，最终得到个名额，送田志高去了省钢厂。

    孟爷爷的想法：支持孙女婿就是为孙女好，孙女婿有出息了，以后孙女也能跟着享福了。

    孟爷爷去世前交给孟桃花最后三百块钱，叮嘱她，这是她的压箱钱，自己拿好自己用，不要交给任何人。

    孟爷爷还告诉孙女：咱家小院很牢固，这是你的家，嫁去别人家会受气，招女婿在自己家住，爱怎么过就怎么过，别人管不着。

    老人了解孙女的性格，知道她嫁去别人家难免受欺压，所以提示孙女，要守住自己的家园。

    可怜老人的担心竟成了真，他走后，孟桃花很不争气地，一样都没守住。

    三百块钱被婆婆王水凤连哄带骗拿走了，还以不忍心让儿媳妇孤单单过活为由，叫孟桃花搬进田家，结婚时爷爷给置办的新家具、衣裳用品，很快被王水凤母女瓜分精光，在田家，本来假惺惺布置给孟桃花住的新房，没过多久就叫孟桃花搬出来，说是先借给打了好些年光棍的田老二田保山娶媳妇用，然后就不还了，孟桃花一直就住在这间狭窄小屋里。

    孟家院子则让给了跟婆母吵架，被分出来的田香兰一家几口住着。

    还是大队干部觉得这不像话，田香兰嫁去邻村了还跑回来占弟妹的娘家院落，很不地道。

    大队干部直接出面，用篱笆把孟家院一分为二，三间主屋给知青住着，就当是大队部租用的，到年底多分点粮食给孟桃花；那排稍矮的厢房，就让田香兰一家住吧，毕竟人家才是亲戚，也不好做得太过。

    田香兰却是不服这口气，认为大队干部故意打压她这个出嫁女，几次三番让孟桃花去闹，要把三间正屋拿回来给她。

    而田家人倒是乐见田香兰去占孟桃花的娘家院子，平日里说话，也都不忘敲打一下孟桃花，恨不得让她松口答应，把那院子直接送给田香兰好了。

    就像现在，田雅兰又抓住机会了，走去坐在孟桃花身边，说道：“你是要把那个破院子送给大姐，做为救命的谢礼吗？”

    王水凤想到什么，笑着说：“也不用全部送，就按照现在划分的那样，送一半给你大姐就行了。”

    “妈，一半院子谁稀罕啊？又窄又小的。”田雅兰喊着说。

    王水凤给小女儿递了个眼神，到底是母女，田雅兰立刻就明白了——孟桃花很快要变成石大头的女人，就算她傻里傻气真的把那院子全部送给大姐，可那时她已经跟田家没关系了，不能够她跟着大头表哥回山村，而大姐却住着她家院子，那不得让全村人说闲话？大队干部肯定又要出面啰啰嗦嗦，大姐不占理，最后怕是一点好处都得不到。只有大头表哥和孟桃花住进去，让给大姐半个院子，对外就说是表兄妹之间的事，谁管得着？这样才合情合理，所以，还是老娘精明啊！

    孟桃花只见母女俩来来去去打眉眼官司，猜不透，就懒得理了，如果她知道娘俩原来是这么个意思，肯定又要激动得想扔炸药包了。

    只听王水凤说：“妈去做晚饭了，桃花想吃啥，妈给你做，做碗鸡蛋汤好不好？”

    “不用了，鸡蛋留着换油盐，我和大伙吃一样的就行。”孟桃客气一下。

    “那可不行，你身子虚，妈给你做点鸡蛋补营养，你好好歇着吧。”

    田雅兰要笑不笑说道：“桃花，今儿有客人，是竹山的大头表哥来了，去年他来我们家编了好些竹筐和竹椅竹床，你还在旁边看了很久，夸他手艺好。现在他又来了，你不去看看他吗？”

    孟桃恶心，脸上没表情：“我头疼，还晕，就不去帮你看了，雅兰你好好相看，大头表哥虽然腿脚不好，长得还是可以的，他和雅兰你有夫妻相，挺好的。”

    “你瞎扯什么呢？”田雅兰嚯地站起来，脸色难看得像吃了猴子屎：“谁跟他夫妻相？谁说我要跟他相看？”

    孟桃受到惊吓般，睁大了眼睛：“那不是，你刚刚说的吗？难道是我头晕耳鸣，听岔了？”

    “你……”田雅兰看她那样，简直快气死了。

    王水凤摆摆手，做和事佬：“别吵了别吵了，耳打鸣听岔是常有的事，走了雅兰，帮妈洗菜去。”

    田雅兰摔摔打打跟着她妈走，一边气呼呼道：“我才不要洗菜！我十一月份就去城里纺织厂当工人，你还让我干活，把我手弄粗了怎么办？桃花舒舒服服躺着呢，叫她去洗！”

    “哎呀，她伤着了，不是头疼头晕嘛？”

    王水凤暗示地在小女儿手臂捏了一把，回头交待孟桃：“桃花，你不用下床，只管好好歇着，一会饭好了就给你送过来。”

    孟桃顿了顿，答应：“嗯。”

    “乡巴佬，谢谢都不会说一声。”

    田雅兰鄙夷地看过来一眼，然后昂首挺胸走开，仿佛她现在已经是高高在上的城市人了。

