    王升这边刚坐下，青言子就拿出了一瓶疗伤丹药，去场中给几位有些狼狈的樱岛国大龄修行者，送去来自大华国官方的慰问，并不断说着：

    “年轻人不懂事，别往心里去。”

    “我这徒弟出手不懂分寸，没伤到骨头吧？这伤没事，用我炼制的一夜还春丹就可治愈。”

    “各位得罪了得罪了，我这徒弟就是个剑痴儿，不懂什么人情世故，出手没分寸。”

    在青言子旁边跟着的那名翻译小姐姐都忍不住偷偷翻起了白眼，但她们毕竟是专业人士，很快就声情并茂的传达着不言道长的话语。

    论伤口撒盐的本事，王升距离自己师父，还差了太远……

    会场秩序顿时显得有些乱糟糟的，各处站着的身影也慢慢坐下，汇聚在王升山上的目光始终不散。

    大华国五个年轻人正襟危坐、姿态端庄，但王升入座之后，手机却开始震动不停。

    拿出来一看，有一连串师姐发来的各种‘大笑’表情包，还有群聊中那不断蹦出来的消息。

    自己、师姐和怀惊和尚原本三人的群聊，此时却变成了五个人。

    怀惊和尚扣了一行字：‘阿弥陀佛，今天这些跟非语动手的樱岛国年轻一辈算是毁了，怕是心理要有阴影了。’

    施千张的头像顿时冒了出来，扣字道：‘坑虽然是升哥挖的，但也没人推着他们跳啊，自己不要脸二十个打一个，这有啥值得心疼的。’

    柳云志也道：‘你这家伙说的也在理，樱岛国修行之人，与我们本就宿仇，倒是不必给他们留情面。’

    王升默默的扣了个省略号。

    施千张的头像顿时开始接连不断蹦了出来：

    ‘升哥牛逼！’

    ‘升哥六六六！’

    ‘我要给你生猴子（破音）！’

    柳云志道：‘药神谷似乎藏有阴阳逆转之术，可以去打听一下。’

    怀惊和尚不由莞尔，看了下正表情严肃的王升，也扣了一行字：‘非语为何今天会这般针对樱岛国代表团？’

    王升打了个响指，提醒四人看手机，而后连续发了两条消息在群聊里。

    ‘我怀疑，他们有可能是与阴阳万物宗有关。’

    ‘千张，你还记得那一夜吗？’

    施千张面容郑重的点点头，回复道：“那一夜？你伤害了我还是花田里犯了错？”

    师姐在旁捂嘴忍笑，柳云志则是一脸无奈。

    王升黑着脸瞪了眼施千张，后者嘿嘿一笑，赶紧缩头。

    ‘说正事，你来医院找我的那一夜，那名一直破不开你金刚符的女护士。’

    ‘卧槽！’施千张突然站起来，瞪着樱岛国代表团那边。

    怀惊和尚抬手对着施千张虚按，顿时又将施千张再次摁在了椅子上；而施千张双眼冒着两团小火苗，已经在怀里拿出了几张符箓。

    王升索性传声道：“别声张，打草惊蛇只会前功尽弃。我方才故意将他们尽数打伤，回来时也提醒了师父。师父此时正借给他们疗伤之名，在试探他们所修之法是否与咱们这边的邪修相近。

    阴阳万物宗与樱岛国修行界的关联，或许比我们想象中的还要密切，但不管如何，哪怕是后面要渡海打过去，也定要将阴阳万物宗这颗毒瘤彻底剪除！”

    几人轻轻点头，牧绾萱却思索了一阵，扣字问了句：

    ‘如果是这样，把他们抓起来用小鞭子抽不就好了呀，为什么还要绕一圈。’

    王升：……

    小鞭子是什么鬼！

    师姐大人看的漫画都是些什么内容！

    怀惊和尚扣字回复了句：‘并非这么简单的不语仙子，他们现在是代表樱岛国来的官方代表团，我们如果强留住他们，一是不占理，二是有损我们大华国的国际形象，三是必然会打草惊蛇。’

    柳云志紧接着解释道：‘他们既然敢过来，应该是做了一些准备，不会那么简单被我们发现。’

    施千张也道：‘两军交战还不斩来使，别说还有其他两家。’

    牧绾萱顿时轻轻点头，反正也不知道他们说的具体是什么意思，跟师弟对视一眼，也就放心的继续两耳不闻窗外事了。

    这些需要多想的，都交给王升处理便是。

    经过王升和樱岛国一战，四家切磋也进行不下去了；还好大华国官方提前安排了不少民族歌舞类的节目，也能把时间拖去中午吃饭。

    午饭过后，官方安排的行程就告一段落，这三家代表团也各自到了回返的时间。

    青言子在樱岛国代表团那边忙碌了一阵，派出去了少许丹药。

    飘然而回之后，青言子对王升传声道了句：“那个名叫冈本日川之人，修了一些阴阳秘箓的残篇功法，虽然隐藏很深，却瞒不过为师。”

    王升忙问：“师父可要直接留下他？”

    “不必，让他们安全返回樱岛国就是，”青言子背对着王升，目光安然，笑容也十分温暖。

    但他此时对自己二徒弟说的话，却隐藏着少许冰寒。

    “先让你师娘安排人去搜集些情报，我们不打没准备的仗。

    等这边电影演完，我们也可以组织一次去樱岛国的交流团，把正道高手多喊上一些，去赏赏樱花，看看富土山的雪景。

    若是他们后面不让我们坐飞机回来，那我们就在海里游回来也无妨。”

    王升精神一震，倒也有几分期盼。

    把师父说的话在群聊中重复了一遍，嘱咐他们一定保密，除了师姐之外，其他三人都是十分亢奋。

    怀惊和尚道：‘小僧倒是不能缺席了这般盛事，那樱岛国的ACG文化还是值得去体验一番的，虽然这两年竞技游戏水平也不行。’

    柳云志道：‘他们那边有些古建筑也挺有意思，到时候可以去转一转，欣赏一番。’

    施千张发了个双眼贼亮的表情包，随后又扣出了三个大字：

    ‘千人斩！’

    王升瞥了眼师姐，随手操作了下。

    ‘龙虎山施千张已被群管理剑修非语移出群聊’

    怀惊和尚顿时笑出声来，师姐大人则在群聊中发了两个疑惑的表情，一旁施千张顿时可怜巴巴的看着王升，各种私聊赔罪，总算获得了重新加入群聊的机会。

    看了一阵有些无趣的表演，王升他们四个男人或者男生在五人小群里聊的火热，牧绾萱也时不时的会冒头发个表情包。

    总算，到了中午放饭的时刻，几辆大巴车开来，他们要奔赴下个场地。

    某豪华酒店的豪华自助餐厅，这家酒店同时也是三国代表团的落脚点。

    上午又是私人园林，中午又是直接包场放饭，让王升都有些纳闷，调查组是不是有点违反组织纪律。

    询问师父之后，王升得到的答案也是有些措手不及……

    那处私人园林、养马场和这处酒店，都是师娘父亲名下财产，象征性的收了调查组‘一元’场地使用费。

    于是新的疑问接踵而来，王升又多问了句。

    师娘当年就是个富家小姐，是怎么看上师父这个穷苦道士的？

    “还不是为师长得够帅？”

    青言子抬手，而后托着一碟糕点扬长而去，找这些国外代表团的领队们谈天说地去了。

    大概，这就是人生赢家吧。

    王升摇摇头，帮师姐拿了两盘点心，背着剑匣飘然去了餐厅角落。

    “非语道长！”

    身后突然传来呼喊声，连带着，周遭一道道目光也朝着王升这边汇聚而来。

    ‘非语’这两个字，在今日已是有些博人眼球。

    王升转身看去，就见两名格兰帝国代表团的年轻妹子一同前来，最先那名身穿铠甲，正是跟王升较量过的女骑士。

    用超越了大部分道门道长的普通话喊住王升的，却是此前一直备受关注，格兰帝国代表团的‘团花’，也是师父给王升看过照片的长袍妹子。

    王升端着托盘，只能对两人轻轻点头，客气的问了句：“有事吗？”

    “非语道长您好，”穿着素白色长袍的女孩笑道，那双浅蓝色的眸子十分澄澈，“我们想邀请您过去一起用餐，您愿意赏光吗？”

    “我还有朋友在等，抱歉，”王升婉言谢绝。

    那名女骑士用外语说了两句，多少带着一些忐忑；

    长袍妹子翻译道：“雪莱小姐说，她对非语道长您的剑术相当钦佩，如果可以，想跟您多进行一些交流，能否留下一些可以单独聊天的联系方式。”

    王升眨眨眼，有些不知道该怎么拒绝。

    一旁突然传来施千张的笑声：“留我的吧！我升哥不懂这个，说吧，脸书、推特还是邮箱？有事找升哥的话，我可以帮两位传递。”

    两个妹子顿时露出了些狐疑的表情。

    长袍妹子笑道：“之前都不知道，施道长跟非语道长还有这么好的关系呢。”

    “那是，”施千张背着手点点头，肃然道，“升哥是我一生之知己好友！”

    王升笑了声，却是并未多说什么。

    女骑士的联系方式，还真被施千张忽悠过去了。

    但这位长袍妹子却是直接拿出手机，打开了微信界面，弄了个二维码出来递到王升面前。

    “非语道长，我接下来会在大华国生活一段时间，可以加个好友吗？”

    王升：……

    施千张给了他升哥一个爱莫能助的眼神，这个他可帮不上了，估计要师姐大人亲自出马才行。