    数年前，顾长青竟然再次突破，进入了金丹后期，成为了天韵阁数百年来，最后可能进阶元婴之人。

    连浮天老祖也是对其青睐有加，曾经下达旨意，天韵阁的资源敞开了的供应顾长青，一旦顾长青能够进阶元婴，不但能够保证天韵阁后继有人。

    可以再次延续数百年的宗门大运，而且两名元婴修士的天韵阁，也将彻底的碾压其余四宗，势力也将进一步扩大。

    而顾长青在进入金丹后期之后，本想在境界稳固之后，就和林雪莹双修，借助林雪莹的素女元灵，再次突破，进入金丹大圆满。

    林雪莹如今已经是金丹初期的境界，而其修炼了数十年已然是接近大成的素女元灵，对于金丹期修仙者来说，可是大补之物。

    只要和其双修，吸纳她的素女元灵，将有五六成的几率能够直接进阶，而一旦进阶到了金丹大圆满，他就能够尝试凝婴了。

    以他如今不足两百年的年龄，凝婴成功还是大有希望的。

    然而恰在这个时候，顾长青不知从何处得知都天小寒境即将开启，而且在其中存在着能够提升元婴期以下修仙者一个境界的小造化丹。

    这让他大喜过望之下，就准备动身前往，不巧他正好有一件极为重要的事情，无法分身，思来想去还是决定冒点风险，派遣林雪莹前往都天小寒境。

    而为了监视和保护林雪莹，他还让自己的表妹郝青花，和她一同进入都天小寒境，在他看来，金丹修士进入都天小寒境，最多也就是有些波折，陨落的概率还是极小的。

    有郝青花从旁辅助，即便是不能得到小造化丹，能够得到一两件灵宝，也算是一番机缘了。

    林雪莹的确没有让他失望，在寂灭灵宫的灵宝争夺中，如愿抢夺到了一件灵宝，可是却被数名金丹修士追杀，这才有了后面萧林碰到她的一幕。

    萧林在感受到了自己体内躁动的欲火之后，急忙运转玄炁寒焰诀，借助功法的冰寒之力，来压制在体内攒动的欲火。

    同时萧林忍不住看向林雪莹。

    林雪莹此刻媚眼如丝，绝世容颜也透漏出粉色，眼神迷离，嘴唇通红，从其身躯中散发出一波波的如兰体香，让萧林的心脏忍不住剧烈的跳动起来。

    隐藏在其体内的欲望，在看到林雪莹的那一刻，被彻底的点燃。

    林雪莹，天潞山脉第一美女，天灵根的天纵之姿，天之娇女，如今在天欲丹的催发之下，如同是软玉温香，绝代尤物，哪怕是石头一块，在其娇媚酥骨的诱惑之下，也要彻底融化。

    林雪莹看着萧林，这个看起来二十岁左右的短发青年，曾经，这个青年救过自己的命，看到了自己的容颜，在其面前，自己本来一颗冰冷的心，竟然也会剧烈的跳动。

    从那时候起，她就记住了这个人的名字-萧林。

    古玄宗侵袭天潞山脉，她之所以指名他作为丹草山的弟子，参加她的任务小队，也是为了让其避免陷入修仙界的战火之中。

    也许，那时候她的心中已经有了他的影子，林雪莹感到一股股的灼热气息冲击着她的灵识，她感到一阵阵晕眩袭来。

    而在她最后的意识消失之前，她双眸盯着萧林，突然开口道：“你愿意娶我么？”

    萧林浑身一震，脸上露出了不敢置信的表情，此刻的林雪莹离他已经近在咫尺，他甚至能够感受到她说话的芬芳气息。

    如此绝世佳人，只要不是傻瓜，断然没有不愿意之理，而且看到林雪莹如丝美眸中的一丝清醒，他知道，这是林雪莹在意识消失前的询问，也许她已经有了决定，要的只是自己的一份承诺。

    “我愿意，此生此世，不离不弃。”心剧烈的跳动着，萧林斩钉截铁的说道，眼神中露出如同磐石一般的坚定表情。

    听到萧林的话，看到他眼神中的那抹坚定，林雪莹笑了，黑冷的山洞也在林雪莹的笑容中，绽放出了无限华彩。

    “得夫如此，此生无憾。”林雪莹身上的白袍缓缓滑落，露出如同羊脂一般的肌肤，雪白中透着一丝粉红。

    林雪莹双眸中的清醒逐渐消失，而萧林体内的玄炁寒焰诀，也停止了运转，任凭欲火从丹田之内熊熊燃烧，在这一刻，大道、仙途，似乎都不再重要。

    得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙，将林雪莹轻轻的搂入了怀中，两人缓缓地倒了下去，山腹中迤逦温柔、激情荡漾，如野兽般嘶吼、娇媚痛嘶，辗转呻吟......

    鸦黄粉白车中出，含娇含态情非一，隐隐朱城临玉道，遥遥翠幰没金堤......

    ......

    狂风暴雨一次次的袭来，两人沉迷其中，如同初尝鲜果，流连忘返，修仙炼道，每一次境界的提升，都能够给修仙者带来极大的精神愉悦。

    这也是无数人痴迷于境界的提升的根本原因，而初尝人生禁果的两人，也品尝到了精神上的大愉悦。

    一直到了第二天，两人才偃旗息鼓，相拥而眠。

    一天一夜之后，萧林率先从睡梦中醒来，怀中，林雪莹还在酣睡着，趴伏在他胸口上，脸上满是幸福的表情。

    萧林看着她，仿佛在欣赏一件绝世玉作，不忍打扰，又百看不厌。

    萧林甚至希望时间能够停滞，让自己就一直这样看着，直至天荒地老，他何曾想过，自己一个差点饿死在逃荒路上的穷小子，有朝一日不但能够修仙炼道，而且还能佳人入怀。

    而且眼前的佳人还是天潞山脉第一美女，也是天潞修仙界唯一的一位天灵根。

    萧林突然觉得自己真的是很幸运，不但得到了灵木空间这等大机缘，还得到了林雪莹这样可人的青睐，难不成自己以前的几世一直都在行善积德?

    想到这里，萧林不禁莞尔一笑，本不相信轮回一说的他，竟然会萌生出这个念头，让他也觉得滑稽。

    似乎是感应到萧林醒来，林雪莹美眸微微颤抖，然后缓缓地睁开了眼睛，当她与正莞尔微笑的萧林四目相碰时，忍不住脸色一红，情不自禁的将头颅深深的埋入了萧林的怀中。

    “你怎么这么看着人家。”如同蚊蝇一般的娇羞声音从萧林胸前传出。

    “你太美，我看不够啊。”萧林笑道。

    林雪莹嘤咛一声，几乎是娇羞的恨不得从萧林胸口扒开一个洞钻进去。

    萧林紧紧的把林雪莹拥入怀中，享受着软玉温香的滋味，过了许久，林雪莹才轻轻的抬起头来，看着萧林。

    “你说过的，你会娶我的。”

    “嗯，我说过。”

    “什么时候？”林雪莹开口说道。

    “额？”这一问，倒是把萧林问的愣住了，他自然明白林雪莹出身天韵阁，自己如果想要按照世俗礼仪娶她，那肯定是要到天韵阁向她的师尊亦或者是浮天老祖提亲了。

    只是自己如果这么做了，在他看来，似乎被当场揍死来的几率更大一些。

    毕竟这么一位天才弟子，被自己就这么带走，无论怎么看，都是一件大亏的买卖，而且以自己如今的境界……

    “咦？”想到境界两个字，萧林不禁心念一动，在感应之下，脸上顿时露出了愕然表情。

    “筑...筑基大圆满？”萧林惊讶的都开始结巴了，此刻的他，感受到丹田之内法力滚滚，玄炁寒焰诀竟然已经达到了第九层......

    萧林可是清晰的记得，自己三天前还是筑基后期，玄炁寒焰诀也不过是修炼到了第七层的顶峰，也就是说他还需要经历两次法力淬炼以及一次归元，才能够进入第九层。

    这几个关卡，竟然在三天之内，悉数被突破了......

    这个结果着实把萧林吓了一跳，踏上修仙之路以来，他兢兢业业，不敢有丝毫的携带，因为在他的认知之中，修仙可来不得半点取巧，必须脚踏实地，辛苦修炼。

    而眼前的结果完全颠覆了他的认知。

    “夫君得了雪莹的一口素女元灵，自然是修为大进了，提升一个境界，也是在情理之中的事情。”

    “啊，是因为和你那个？”萧林嘴巴张的老大，开口说道。

    “夫君……”萧林的话顿时让林雪莹满脸羞恼之色，小脑袋更是再次埋入了萧林的胸口，连脖子都泛出了粉红之色。

    “夫君，你还没回答我，什么时候娶我？”片刻之后，林雪莹探出小脑袋，看着萧林，脸上带着似笑非笑的表情。

    “等为夫凝结金丹之后可好？”这倒不是萧林推脱，而是他十分清楚，自己一名小小的筑基修士，能够和林雪莹这位天之娇女双修，那绝对是踩了狗屎，吃了天鹅。

    自己贸然的去天韵阁提亲，无论怎么看，林雪莹的师尊以及浮天老祖答应的概率都不会太大，而且更大的可能反而是被赶出来。

    萧林并不知道，要是顾长青知道他和林雪莹双修并夺取了她的素女元灵，恐怕让其形神俱灭的心思都会有了。

    这等于自己辛苦培育了数十年的一颗上好白菜，却被山林中冲出的一头野猪给拱了，不将这头野猪抓住生吞活剥了，又如何能够干休。

    自然，萧林是不知道这一切的，不过林雪莹可是心知肚明，她之所以问出何时娶她的话，倒有多半是女孩子的执着，对于婚礼的向往，哪怕她是一名修仙者，也抹不开这一份执念。

