    “蜕皮9次？这就是你的野心吗？确实是一个不错的野心。那姐姐我，就在这里祝你成功蜕皮9次吧。”快龙笑了笑。

    对于陆龍，快龙还是很希望看到对方好的，毕竟都是龙岛出身的宝可梦。

    “那这回，我是真的要走了。尖牙陆鲨小弟弟，明年见。”

    “嗯，明年见。”陆龍直接将对方对自己的称呼的‘小弟弟’忽略掉了，他还犯不着为这样的称呼闹脾气。

    快龙真·飞走了。

    “继续吃晚饭吧。”陆龍看了一眼身旁这些看热闹的宝可梦。

    ......

    晚饭后，陆龍将这一大袋【柔软沙子】带到了自己的地热横洞当中。

    这些充满了浓郁地面系能量的沙子，直接被他撒在了地面上，将自己睡觉的地方铺满。

    在陆龍看来，这样的使用方式是最适合他的。

    “这样子，就可以在浓郁的地面系能量的拥抱下入睡了吧？”陆龍自言自语道。

    柔软沙子最优的使用方式是食用。

    不过嘛，陆龍是偏好肉食的宝可梦，与那些吃岩石的宝可梦不一样。因此，他选择了较为长远的使用方式，用来铺满自己睡觉的区域。

    在此之后，他躺在这些细腻的沙子上睡了一晚上。

    ......

    6天后。

    12月31日。

    “感觉还挺不错......”

    经过这几天的试验，陆龍发觉自己对地面系能量的操控能力似乎是上升了一些，尽管上升幅度很小，但他能够感觉得出来。

    “这些从中级秘境里带出来的沙子效果还是不错的，也难怪一个中型秘境能出现冠军级的穿山王。”

    通常来说，中型秘境会出现的野生宝可梦，最强的只会有道馆级宝可梦的程度。

    冠军级，那是只有超大型及以上秘境才会出现的强大宝可梦。

    “算了算时间，今天应该是蜕皮的时间吧？也不知道这一次会比上一次要费力多少......”

    想到蜕皮时长会越来越长，陆龍就觉得有些头痛。

    过了一会儿，尖牙陆鲨的蜕皮再度开始，这是第五次蜕皮。

    第五次蜕皮，这是一般尖牙陆鲨蜕皮的极限，但陆龍显然不是一般的尖牙陆鲨，他可是尖牙陆鲨中的巨无霸！

    70分钟后。

    陆龍从老皮中钻出，略微喘着气，道：“这蜕皮时间比上次的1.5倍还要多一点。”

    （第四次蜕皮时间是45分钟。）

    褪去了老皮的尖牙陆鲨站了起来，他的身高又增长了一大截！

    3.9米（100%体型）→4.4米（100%体型）！

    有着轻微强迫症的陆龍，调整了一下身高，将百分比调整到了103%。

    这样一来，陆龍的身高就到了4.5米多一些，体型等其他数值，也同比放大了。

    至于最大值嘛，只是从这个数变成了这个数。

    7.3米（187%体型）→8.2米（187%体型）！

    总之，随着一天天的过去，陆龍的体型和实力将会越来越离谱！

    “这下子，我应该是货真价值的道馆级了。”陆龍尝试了一下自己无加成状态下的能量调动速度。

    一块直径足有1米的岩石很快就被他凝聚出来了。

    “去找大力鳄叔叔看看吧，不过，按照我上次的表现，这一回他应该是会拒绝和我战斗的......”

    陆龍离开了地龙洞窟，朝着工作站的方向走去。

    他轻轻地推开了大门，来到了前厅外面。

    “咔吧哇。”陆龍弯下腰轻声道。

    趴在前厅中央的大力鳄很快就爬了起来，一脸欣慰道：“小子，你又蜕皮了，变得更强了，对吧？”

    “其他人呢？”陆龍问道。

    “不是在工作就是在宿舍的被窝里呗，为了节约资源，前厅现在都是我们这些不怕冷的宝可梦看守。”大力鳄拿起了手机，拨通了袁站长的电话号码：“唊吔鳄，唊吔鳄，唊吔鳄。”

    对于大力鳄的说法，陆龍觉得很对，现在的温度，窝在暖和的被窝里的确是最舒服的。

    现在的气温最低可达零下十多度，要是再低一些，陆龍觉得自己就算是吃了番荔果，也无法在大雪天里长时间外出。

    在大力鳄的挂掉电话几分钟后，穿得十分厚实的袁站长来到了前厅。

    “尖牙陆鲨，咱们搞快点。我好早点收工，你好早点回家。”

    “咔吧哇。”陆龍表示赞同。

    迅速在空旷的地方拍完照片后，袁站长便抛下陆龍和大力鳄，直奔宿舍......

    看着对方狼狈逃跑的身影，陆龍和大力鳄不禁叹了一口气。

    ε=(′ο｀*)))唉

    “尖牙陆鲨，我也不多留你了，早点回去吧。”

    “知道了，叔。”

    陆龍庞大的身体，让保护区中的宝可梦看得很清楚。

    许多比较年长一些的宝可梦，有一瞬间认为是曾经的野生守护者——烈咬陆鲨夫妇回来了。

    在体型上，陆龍已经不输他死去的父母了。

    巨大的体型对于视觉上的冲击力是很大的，这些看着陆龍的宝可梦，都感到了一股来自身高上的压迫感......

    因为体型的增长，使得陆龍每跨出一步的距离也变大了，来回工作站的速度也比以往要快上几分。

    来到家门口，他发现波士可多拉和小碎钻又在进行战斗了。

    小碎钻抵挡波士可多拉的攻击，相较之前要稍微吃力了那么一些些。

    除了没有加入方可乐岛的小碎钻，陆龍的其他小弟也在“肉眼可见”地变强。

    经过了这么多天的努力，哥达鸭也提升到了精英级。至于猩红暴鲤龙们，则是来到了稍强于陆龍第三次蜕皮后的强度。

    随着陆龍每次蜕皮，他的实力是越来越强，实力跨度也是越来越大。

    按这样下去，他要是最大蜕皮次数与自己的爷爷一样，都是八次的话，实力应该会在天王级！

    这便是远大于同类体型的好处！

    敏捷性先不说，但在其他方面上，是一定会大大增强的！

    “尖牙陆鲨，你又蜕皮了啊！”小碎钻惊喜道。

    “波拉！”

    “看到你们两个的战斗，我不禁有些手痒了。”陆龍笑道：“来战一场不？！”

    然而，小碎钻和波士可多拉可不是蠢蛋，直接拒绝了陆龍的邀战。

    开什么玩笑？！等下你一发地震把我们秒了怎么办？！

