    白素贞点点头，自己当初不过是一条普通的白蛇而已，是骊山老母将自己带入了仙门，就算骊山老母让她去死，她也毫不犹豫的应下来。

    “千年白色入凡尘，一粒金丹脱蛇身。”

    就在这个时候，虚空洞开，一个苍老的声音传来，接着就见一粒金丹从天而降，没入白素贞的眉心之中，白素贞身上气势暴涨，一阵阵惊叫声传来，一条硕大的白蛇出现在大殿之上，白蛇周身一道道黑色气息冲肉身迸射出来，消失在空中，再看的时候，白蛇身上多了几分仙灵之气。

    “圣人慈悲。”骊山老母脸上露出喜色。

    “道友不必如此。”苍老的声音很快就消失的无影无踪。

    “小白倒是好运气。”骊山老母看着地上的白蛇，右手挥出，白素贞恢复了人身。

    “师尊，刚才？”白素贞顿时感觉到自身好像有变化。

    “你倒是好机缘，摆脱了妖身，成为仙灵之体，为你节省了数百年之力。”骊山老母摇头说道：“记住了，下山之后，不可造杀孽，不可伤了无辜之人，在宫中，可以多向道门，我观当今天子尚未确定国教，定下道门也是不错的事情。”

    “弟子知道了。”白素贞并没有询问刚才发生了什么，那必定是自己不知道的事情。

    看着白素贞离去的背影，骊山老母面色淡然，她知道，此举弄不好将骊山一脉都卷入大劫之中，最后的结果是什么，就是骊山老母这样的大神通人，也不知道。

    “也不知道那小子是如何知道我骊山一脉的修行方法的。”骊山老母眉宇之间多了一些好奇。《骊山练气法》是她所创，何人修炼，她自然知道的一清二楚，只是没有想到，在中土居然还有人修炼成功。

    飞马牧场，杨广这几日并没有离开，而是躲在牧场中看书，不得不说，鲁妙子这个人是一个神人，所留下的书籍很多，让杨广以内的灵力得到很大程度上的增加。

    “陛下，这是关中楼观道派人送来的消息，请陛下前往关中一叙。”商秀珣有些复杂的望着眼前的男子，她知道鲁妙子正在冲击宗师境界，也许不久之后，鲁妙子就会成为宗师。

    “楼观道？”杨广很惊讶，他打开书信，只见是一个岐辉道人所写的。

    书信中所写的内容很简单，就是说李渊已经有了悔改之念，想出家为道，从此远离红尘，楼观道想做保，请杨广原谅李渊，并且邀请杨广前往楼观道一叙。

    “您阅读太清一脉楼观道岐辉道人的《至天子书》，获得太清一脉先天功。”

    “太清一脉？”杨广猛然之间站起身来，他惊讶的不是岐辉道人的胆略，也不是先天功的功法，而是对方的身份，太清一脉。

    能被称之为太清一脉的只有太清圣人，圣人不死不灭，乃是天地之中最强大的存在。而太清圣人更是诸天圣人之首，他留下来的道统又岂是简单的存在。

    先天功直指宗师境界，杨广并不在乎这点，他在乎的是对方的出身和传承，自己是不是可以前往楼观道得到更多的东西，或者是能窥视太清圣人道统。

    “陛下，这个太清一脉是什么？”商秀珣忍不住好奇的询问道。

    “太清一脉不可说，不可提，只要记住他很强大就可以了。”杨广面色凝重，摇摇头。说道：“朕没有想到这个楼观道居然有如此背景，朕也没有想过，李渊居然会找到这样的背景。”

    “陛下，这个楼观道让你前往终南山，明显是不怀好意，您可千万不能去。”商秀珣终于说道。

    “有这封信在，不去也不行。”杨广双目中光芒闪烁，说道：“不过，不是现在去，而是三个月后去。”

    “三个月后？”商秀珣不知道杨广为何会做出这样的决定。

    “派人传旨虚行之，在洛阳城中建三个建筑，其一为三清宫，供奉三清圣人；其二为三皇宫，供奉人族三皇和历代先贤，其三为英烈祠，供奉历代为人族战死的将士们。”杨广正容说道：“三清宫要在朕前往关中之前完工，朕要亲自祭祀三清宫后，再去关中。”

    礼多人不怪，在这个未知的世界里，在没有自保能力之前，杨广唯一能做的就是活下去，只有活下去，才能让自己走的更远。

    “三个月？”商秀珣一愣，不知道杨广会下达这样的圣旨，不过，她没有反对，反而将杨广的话形成圣旨，派人送到洛阳，剩下的事情就不是她能决定了。

    “不错，正是三个月。”杨广望着远处，他知道事情越来越复杂了，在原书中，楼观道根本没有出现，也没有太清一脉的说法，现在出现了。

    也不知道有多少秘密都随着时间的推移而消失，就好像是眼前这样。

    “等你父亲出关之后，让他去洛阳。”杨广决定先到终南山去走一遭，甚至那些名山大川，都要去看看。看看能不能找到什么机缘。

    “陛下要离开飞马牧场？”商秀珣顿时明白其中的含义。

    “不错。”杨广点点头，说道：“李秀宁会跟着你们前往洛阳。”

    杨广身形晃动，在商秀珣惊讶的目光中，很快就消失在飞马牧场。

    “陛下走了？”杨广这边刚刚离开，鲁妙子出现在自己女儿身边。

    “我感觉到他好像遇到了麻烦事，不然不会如此紧张。”商秀珣低声说道。这些天接触下来，她发现杨广并不是想象中那样的荒淫无道，反而还显得格外的开明。

    “近百年来，又有多少人突破到宗师，又有多少人超过了宗师境界呢？”鲁妙子叹息道：“陛下功深造化，得到的和失去的肯定和常人不一样，面对的压力也是和其他人不一样。”

    商秀珣点点头。

    “过两天，我就能突破宗师，到时候一起去洛阳吧！陛下即将开创一个新的时代，我们能有这样的机缘，是我们的幸运。不能放弃。”鲁妙子劝说道。

    商秀珣并没有拒绝。

