    庄婧溪随手将被风吹得有些乱的书页合上。

    陆绾绾说的话其实不无道理，然而她也只是不以为意地笑了笑，“那她也得有那个本事。”

    她说这句话的时候，唇角正微微地翘着，从窗外照进来的日光缓缓拂过她的脸，将她眼中的自信和锋芒映照得分明。

    陆绾绾看呆了。

    莫名其妙地，她觉得现在的阿婧姐姐特别好看。

    她一把就将庄婧溪的胳膊挽得紧紧的，“阿婧姐姐威武！”

    顾宁霜扬眉，眉宇间自是洒脱大气，她伸手摸了摸庄婧溪的脑袋，声音清晰又冷冽。

    她道：“阿婧你放心，只要有我和你爹在一天，断不能叫赵惠兰逼你嫁人。”

    赵惠兰是脑子不清醒。

    可庄府还有个为了功名利禄殚精竭虑，时时把自己的官途放在第一位的庄崇山。

    有了今日这一出，她不信庄崇山还敢轻举妄动。

    除非他为了给阿婧添堵，愿意将自己的功名利禄全部葬送。

    婚姻大事是讲究个父母之命媒妁之言，可也得看阿婧喜欢不喜欢。

    当然最重要的还是对方的人品。

    这一点若是不合格，再喜欢也是不能嫁的。

    庄婧溪朝顾宁霜露出了一个微笑，轻轻地点了点头。

    陆绾绾抬起头，鼓起脸，眼珠子微转，“娘，你手底下有轻功特别好的女护卫吗？”

    顾宁霜一看她这个表情，就知道她没安好心。

    她沉默了一下，还是答道：“你想做什么？”

    陆绾绾狠狠地咬了一块糕点，气鼓鼓地道：“我思来想去还是觉得不甘心。”

    “赵惠兰想用那么恶毒的法子算计我，虽然没成功，但我还是觉得恶心得很。”

    她最恶心的不是这个。

    而是赵惠兰不仅强行觉得她喜欢沈从安，还妄图挑拨庄婧溪和陆家的关系。

    明明庄婧溪也是赵惠兰生的，但这个女人偏偏把所有的爱都给了庄玉瑶。

    把所有的恨都给了庄婧溪。

    陆绾绾气不过，却不是为了自己。

    而是为庄婧溪鸣不平。

    陆绾绾蹭的一下站起身，抓着顾宁霜的胳膊晃啊晃，“娘，能不能让你手底下的人扮成鬼，帮我吓唬吓唬赵惠兰那个女人。”

    庄婧溪听闻这话，眉毛微不可见地扬了一下。

    扮鬼吓人？

    怎么听着那么耳熟？

    她想起来了，她当初也扮鬼吓过赵芊芊。

    这种招式用来对付小姑娘还行。

    对付赵惠兰……能成吗？

    庄婧溪表示怀疑。

    顾宁霜也觉得这法子有些不靠谱。

    不过自己女儿要出气，这点要求，她又怎么可能会拒绝？

    正好有几个女护卫因着跟阿婧的关系，不爽赵惠兰已久。

    这个鬼，不扮白不扮。

    庄婧溪轻咳一声，“扮鬼可以，不过说好了，别吓到我祖母和长姐。”

    顾宁霜朝她投去一个你放心的眼神，“这是肯定的，自然要照顾好你祖母和你姐姐的情绪。”

    “特别是你祖母，她年纪大了，是不能受惊吓的。”

    庄婧溪对顾宁霜的人，那是十足十的放心。

    但她怕赵惠兰胡言乱语脏了她祖母的耳朵。

    她喝了口热茶，秀眉微皱，“我还是得去庄府一趟。”

    这话让顾宁霜和陆绾绾齐齐愣住了。

    顾宁霜轻抚庄婧溪的青丝。

    庄婧溪现在的头发，软得如同上等的丝绸，泛着好看的光泽，再不复四年前的枯黄粗糙。

    但顾宁霜偏偏想起了庄婧溪从前过的委屈日子。

    她叹息一声，眉间似有淡淡的忧愁，声音里的心疼和惆怅怎么也掩藏不住。

    她将庄婧溪的手包裹在掌心，轻轻地拍了拍，“阿婧，娘不是不让你去。”

    “庄府也有真心待你好的家人，只是，在这个节骨眼上，娘怕赵惠兰她为难你。”

    她忧心忡忡地道：“娘也怕你那几个哥哥给你委屈受。”

    顾宁霜这话说得十分有道理。

    陆绾绾在一旁听着，简直点头如捣蒜。

    她将庄婧溪的手抓得紧紧的，像是害怕这个姐姐会消失一般。

    她咬牙道：“说起来，这是都怪庄玉瑶！”

    提起庄玉瑶，陆绾绾就仿佛跟吃了只苍蝇那么恶心。

    她像是害怕庄婧溪会少胳膊少腿，一脸的心急如焚，“阿婧姐姐，不行，你现在不能去庄府。”

    “庄玉瑶那样一个爱挑拨是非的人，你要是去了，就等于羊入虎口，她肯定会往死里欺负你的！”

    庄婧溪：“……”

    她看了一下自己被握着的两只手，无可奈何地叹了口气。

    庄婧溪摇摇头。

    她很是无奈，唇角却是忍不住的向上弯起，“我不走正门，不让他们知道我回去了。”

    这话令顾宁霜陆绾绾齐齐愣了一下，“那你怎么进去？”

    庄婧溪眉毛一扬，声音清脆，宛若山泉，“翻墙。”

    陆绾绾：“……”

    顾宁霜：“……”

    打扰了，先前担忧的话就当她们两个没说罢！

    ——

    庄四姑娘一言九鼎，说翻墙就翻墙。

    庄老夫人正在暖阁看经书，因她不喜屋里有人伺候，大多数的时间，丫鬟婆子们都守在外头，轻易不敢靠近。

    庄素素牵着一个蓝衣姑娘走进暖阁，神秘兮兮地笑着道：“祖母，你快看谁来了！”

    庄老夫人猛地搁下了手里的经书，将生得十分明丽惹眼的姑娘抱进怀里，热泪盈眶，“阿婧，你这丫头怎么过来了？”

    她又是高兴又是担忧，“你娘她有没有为难你？你的那几个哥哥有没有犯糊涂给你委屈受？”

    庄婧溪摇摇头。

    她眉眼弯弯，笑起来的时候十分有迷惑性。

    她十分乖巧地道：“府里的侍卫实在是不堪大用，我翻墙进来的。”

    这话一出，她很荣幸地被庄老夫人拍了一下脑门，“胡闹。”

    “好端端的翻墙做什么？你也不怕崴了脚。”

    庄婧溪想说庄府的墙简直不够她塞牙缝。

    不过当着庄老夫人的面，她还是十分乖巧诚恳地娇声道：“祖母我错了。”

    下次还敢。

    庄老夫人嗔了她一眼，“我还不知道你，嘴上认错认的比谁都快，你压根就没将我的话当回事。”

    她又伸手摸了摸庄婧溪的脑袋，“吃饭了没有啊？饿不饿？”

