    第39章神秘快活王

    在另外一边，几乎在天魔寻找替身的同时，其他四魔亦是相继找到了合适的替身，那五枚法令带着五魔的精神意志，夺舍了滨海城之内，一尊被天孽附身的魔怪。

    “那么诸位道友，接下来，鹿死谁手，各凭本事了！”

    话音落下，极乐灵屋四周那云雾一般的鬼气翻卷，下一刻，极乐灵屋便已经消失无踪了，而在另外一边，白莲飘散之际，白莲老母亦是如幻影消失了。

    “邪皇，本王以上古魔刀斩秘籍，换你一个承诺如何！？”

    就在邪皇准备离开的时候，一直不曾说话过的快活王突然开口了，话音落下的瞬间，还剩下的三魔神色俱是有所变化，邪皇面露惊讶，天魔目光深邃，合沙老祖转动念珠的手指停顿了一下。

    “你想要什么！？”

    邪皇直截了当的问道，魔刀斩乃是上古魔宗的秘传，莫说是邪皇了，便是天魔亦是心动，而天魔感到奇怪的是，快活王当众说出，目的不明，也有些诡异，若是结盟的话，合沙老祖与快活王此前有积怨，基本上不可能结盟，天魔自身走的道，霸道无比，也不太可能与快活王联手。

    “你手中的魔刀荧惑，若是配合魔刀斩，威能倍增不在话下，魔刀斩的传承玉简，我可以现在就给你，我要你杀了红叶禅师！”

    说话之间，笼罩在六欲魔气当中的快活王取出了一枚通体紫色的玉简，仅仅只是出现，虚空当中，似乎有着一道道刀鸣之音回荡，四周好似有着刀刃悬于头顶的锋芒之感。

    “是真的！”

    几乎是见到玉简的瞬间，无论是邪皇，还是天魔、合沙老祖，都心底明悟了，快活王手中的玉简便是真的传承玉简，能承载上古秘术的玉简，每一块本身就是一件宝物，如魔刀斩这等上古魔刀秘术，若非特殊的宝物承载，根本无法容纳。

    “心魔誓言：吾邪皇，以斩杀红叶禅师为代价，换取快活王的魔刀斩！”

    也是干脆，邪皇直接立下了心魔誓言，都是积年的老魔头了，若不拿出一点诚意，快活王也不可能相信邪皇，而在心魔誓言立下之后，快活王也很干脆，将传承玉简抛给了邪皇，而拿到玉简的邪皇身化魔刀，没入了虚空，却是先一步离开了。

    “天魔宗主，我这里有一块天魔舍利，不知道宗主是否感兴趣！？”

    在邪皇拿着魔刀斩传承玉简离开之后，快活王便转头看着天魔，好似话音当中，带着一丝笑意，又或者说，这本身就是六欲心经所附带的鬼魅力量。

    “你想要什么！？”

    天魔舍利对于修炼天魔真身的天魔而言，简直就是无法拒绝的魔道至宝，若非天魔明白自己拿不下快活王，恐怕在听到的瞬间，就已经出手了。

    “杀了隐龙卫首领隐龙，天魔舍利便提前给你。”

    “吾天魔立誓，以击杀隐龙卫首领隐龙，换取快活王的天魔舍利！”

    干脆无比的立誓，同样的，快活王取出了一个玉匣，上边加封着龙虎山通天符，但是就算如此，玉匣出现的瞬间，天魔心底便已经生出了一种感应，拿到玉匣的瞬间，就算隔着通天符的镇压，天魔亦是明悟：“真的是天魔舍利！”

    “快活王，世人都小看了你啊！”

    将天魔舍利收起的瞬间，天魔目光深邃的盯着快活王看看了许久，而后架起一阵魔气，没入了滨海城地底之下，却是不知去了何处，但是快活王也不在意，今日既然拿出了这些宝物，快活王就已经明白，自己的身份，怕是会被他们猜测。

    “药师琉璃金身法诀，换你杀了少林玄苦，是否愿意！？”

    说话之间，快活王翻手取出了一卷通体宛如黄金打造的卷轴，出现的瞬间，虚空好似有着梵音禅唱回荡，更是有着一道道佛光自卷轴之上荡漾而出。

    鼻翼之间，好似嗅到了淡淡的药香，那琉璃一般的佛光，此等异象，无一不在告诉合沙老祖：“这是真的药师琉璃金身法诀！”

    “吾合沙，愿杀少林玄苦换取快活王的药师琉璃金身法诀，天道为证！”

    随着心魔誓言落下，那一卷黄金卷轴被快活王送到了合沙老祖手中，几乎握住卷轴的瞬间，合沙老祖心头便生出了一种轻松之感，原本因为忿火冥王金身内部无数香火杂念而感到背负万钧的精神，好似被搬走了一半的压力。

    “哈哈哈！！！”

    带着一阵莫名的大笑声，快活王在六欲魔气当中消散无踪了，但是快活王所做之事，产生的影响，却是才刚刚开始。

    “这快活王真实身份，绝对不简单，无论是上古魔刀斩传承玉简，还是天魔舍利，乃至我手中的药师琉璃金身法诀，可都不是简单的宝物，甚至那天魔舍利玉匣之上的通天符，可是真正的龙虎山宝箓，单单是那一张通天符就已经是四阶宝物了。”

    看着快活王消失的方向，合沙老祖心底暗自想到，而在另外一边，天魔此刻正深处在滨海城地底深处的一处祭坛之上，挥手将祭坛四方的法阵激活，天魔才将玉匣拿出。

    “这一枚通天符，力量凝练，材质上乘，法力浑厚，绝对是出自龙虎山掌教，隐隐有龙虎之音，目视之下，亦是有丹霞弥漫，这是龙虎山掌教灵阳子的龙虎丹霞天罡，能获得灵阳子亲笔所画通天符，近百年以来，为何七十年前，龙虎山为朱德贺寿送上的那一枚了。”

    感悟一番通天符内部法力，天魔很快就找到了这个通天符的出处，然而也正是如此，天魔心底对于快活王的真实身份，已经有所猜测了。

    “隐龙卫乃是朱厚照嫡系暗卫，隐龙更是其心腹死忠，让我杀了隐龙，看来这快活王不是前朝余孽，便是大明皇室中人，而能拿到朱德的贺礼，应当是皇室中人了，那会是那一位呢？！”

    心底猜测之际，天魔手中的动作却是不停，却是在腐蚀着通天符的力量，这是一个水磨的过程，这也是快活王的一个阳谋吧，若是暴力摧毁通天符，那么势必会损伤天魔舍利。

