    

    萧余一路上都没有说话，唐奕也识趣的没有开口，两个人一前一后进到宿舍，在自己的座位上一言不发。

    唐奕怎么都没想到，自己第一次晚上不回宿舍，就发生了这样的事情。

    萧余也不知道怎么办，他总觉得有些不对劲，但一时间又想不起来是哪里的问题。

    一个舍友从门外进来，看见萧余便张口道：“你在宿舍啊，你妹妹找你，我看她挺着急的。”

    嗯？萧余翻开自己的手机，十几个未接，都是来自自己妹妹萧棠的。萧棠比他小一岁，因为自己休学一年的原因，和自己一样都是高三。

    “谢了。”

    萧余不知道发生了什么事，连忙起身向楼下冲去，刚才因为和高鹏他们吃饭，所以手机调成了静音。既然萧棠这么着急的找他，那肯定是有什么重要的事。

    一出宿舍楼，萧余就看到了一脸焦急的萧棠，站在原地一直看着手机。

    “棠棠，怎么了？”萧余跑到萧棠身边。

    萧棠抬起头，脸上还有未干的泪痕。

    萧余心里一下子懊悔，自己不该把手机设为静音的。

    “怎么了？”

    “哥，我们那边，出事了。”

    “出什么事了？”萧余抓住她的手，让她恢复一些说话的气力。

    “有人自杀了。”

    “什么？”萧余直接就愣住了：“你别急，慢慢说。”

    萧棠吸了下鼻子，接着说道：“如果是单纯的扛不住压力而自杀，那我就不会来找你了。”

    “你等一下，我们去找鹏哥，他应该还在。”

    既然萧棠都这么说了，那他就意识到了事情的严重性，这个时候，把她带到高鹏面前，是最好的选择。

    为了调查，高鹏和白疏泽在这附近的酒店订了房间，现在应该差不多在酒店里了。

    好在一早高鹏就把酒店的具体地址和房间号发给了萧余，倒是省了他不少的时间。

    萧余拉着萧棠，也不顾酒店前台的阻拦，径直冲向了高鹏所在的房间。

    高鹏和白疏泽还在讨论萧余的事情以及死者的问题，就被突如其来的敲门声打断。

    “来了。”高鹏喊了一声：“这么急，是谁啊。”

    萧余和萧棠站在门口，一见到高鹏，还没有进门，就开了口：“棠棠那边出事了。”

    “进来说。”高鹏让出路，让两个人进入到房间里面。

    萧棠自然也是认识白疏泽的，只是不和萧余一样熟悉而已。不过也并不陌生。

    白疏泽往旁边让了让，给两个人足够的坐的地方。

    萧棠接过高鹏递过来的水，抿了一口犹豫了下才开口道：“我不太确定，因为只有我们宿舍的看到了，我怀疑是我们的幻觉。”

    “你说吧，是不是幻觉我们帮你评定一下。”高鹏开口安慰着她：“别害怕。”

    看这样子，应该是看到了什么可怕的事情，所以才会是这样。

    萧棠点点头，握紧了手中的杯子，接着说道：“昨天晚上，宿舍熄灯之后，因为外面是有灯的，所以我们通过窗户，看到了有两个人好像发生了什么矛盾，有一个人拿着手里面的东西就扔到了另一个人的身上。另一个人就拿绳子勒她的脖子。但是今天中午，我们下课之后，又看到了昨晚吵架的两个人中的那个被勒脖子的那个人，她从楼梯上摔下来了。我看到她的眼神在看着一个地方，因为她身边围了很多人，我以为他们昨晚只是闹着玩。直到，直到下午下课。”

    萧棠的语气变得越来越害怕，仿佛有人在背后看着她，让她背后一阵发凉。

    察觉到了她的异常，高鹏皱了皱眉，这孩子说的，有些不符合现实啊。

    萧棠顿了下，调整了状态才继续说道：“直到下午下课，我看到了另一个人，从楼上跳下去了，正正好经过了我们宿舍的窗户。我以为是我看错了，连忙跑下楼去看，但是什么都没有，可是当我回到宿舍的时候，我舍友告诉我，他们也看到了。可是下面风平浪静，看样子什么都没发生，我也没敢报警。”

    “这怎么可能，你一个人的话可能是错觉，但是一个宿舍的都看错了吗？”白疏泽理解萧棠的顾虑，这样的情况不多见。

    “这样，你们今天不要回学校了。我给你们开隔壁房间。你们有什么事就叫我。”高鹏说着，起身出门往酒店前台走着。白疏泽三人跟在身后。

    萧余萧棠这么贸然跑出来，肯定是没有带身份证的，这样一来，高鹏只能亮了自己的身份，来给这两兄妹开房间。

    安排好一切，白疏泽和高鹏又陷入了困惑，萧棠说的话肯定是真的，关于这个，是不用怀疑的，如果用幻觉来解释这一切的话，好像又解释不通。

    萧余哄着萧棠睡着之后，又敲响了高鹏房间的门。

    高鹏以为出了什么事，做好了迎战的准备，结果发现只是萧余。

    “你怎么过来了？棠棠呢？”

    “她睡着了，好不容易睡着的。不敢睡。”萧余摇摇头，估计这件事给萧棠的打击挺大。

    “你真的觉得，这个只是棠棠的幻觉吗？”白疏泽觉得并不是幻觉，但是有人跳楼这件事在学校里面没什么波澜，就只能用幻觉来解释了。

    “是不是幻觉我不知道，但是可以肯定的是，学校有要对她下手的人。”

    “你的思路倒是清晰。”高鹏点点头，看了一眼萧余，看来他以后也是进入联盟的好苗子：“最近棠棠在学校有惹到什么人吗？”

    “应该不会啊。”萧余实在是想不出萧棠会和什么人有仇，都还是学生，怎么会有什么仇恨。

    白疏泽摇摇头：“你好好想想，她最近有没有跟你吐槽过什么人。”

    “也没有啊。”萧余和萧棠每天基本就是吃饭，散步，聊聊学习上的困难，吐槽今天做的题多难多难，从来没有跟他吐槽过什么人啊。

    “那就奇怪了，谁要对这么一个姑娘下手啊。”白疏泽不太明白，就算有人不喜欢她，也没必要这么吓人，更何况还是对一个还不到十八岁的小姑娘。        

