    面对众人震惊的神色，秦耀淡然地点了点头。

    “而且，以晋阳王氏为首的氏族豪强，藏匿的人口多为青状，目的自然是逃避大汉税收，以及壮大自家实力，主公先前曾言，张杨作为一郡太守，为何要惧怕这区区晋阳王氏，我现在可以告诉主公，晋阳王氏所辖人口之众，配以与南匈奴、鲜卑等部交易获得的良马，再加上私开铁矿，铸造兵器，其下以青壮年组成的带甲之士，数以万计！”

    秦耀顿了顿，继续道：“试想，私藏这么一支铁军的王氏，哪会惧怕区区一个张杨？若非宁儿所辖的黑山军纵横于上党一郡，又兼上党郡土地贫瘠，无可用资源，而他张杨是名正言顺大汉设立的一郡太守，晋阳王氏哪怕有吞并之心，此时也不是合适的良机！”

    带甲之士，数以万计！

    何等恐怖，若不是现在秦耀点明，众人还不知道，在这个天下人都唾弃的并州苦寒之地，竟然隐藏了这么一个恐怖的家族！

    “若汉明之言为真，那这晋阳王氏谋逆之心，昭然若揭啊！”荀攸面色难看道。

    “他娘的，藏了这么一支部队，讨伐董卓的时候，居然都没有他们的身影，这晋阳王氏想干嘛？大汉就是因为有了这些个蛀虫，才导致如今的局面！让俺一矛一个，都给杀干净算了！”张飞怒道。

    关羽摸了摸胯下赤兔马的鬃毛，眼睛微眯道：“大哥，此等包藏祸心的家族，于国于民，皆是无益，我们当思良策，将之铲除才好！”

    随后，几名大将皆是毛遂自荐，想要亲自率队踏平这个晋阳王氏！

    “几位将军少安毋躁！”荀攸抹了一把汗水，急切道：“晋阳王氏拥有这等实力，却不为外人所知，其谋划必定深远，我们远道而来，正面接触实为不智，应当徐徐图之啊！”

    可荀攸软弱无力的劝解，怎么能阻止义愤填膺的这些个武将。

    哪怕是吕玲绮和黄舞蝶两个女流之辈也是嚷嚷着要杀王柔，诛王泽。

    “汉明，你有何高见，我个人的看法，也是和云长他们一样，此等家族，就不该存于世间，以我们几人的实力，大可直取王柔等人首级，再将他们藏匿的人口挖掘出来，如此，我们不但得到了一大批可用人马，也为太原郡肃清了祸害！”刘备战意昂扬道。

    秦耀失笑：“主公，你什么时候也和三哥他们一样，成了一个愤青了，对，你说的情况，以我们几人的实力，哪怕他晋阳王氏有数万兵马，也挡不住我们的冲杀，但杀完之后呢？”

    刘备不解，还是郭嘉解惑道：“汉明之言，是在告诉主公，如只是杀其首恶，自然简单，但主公你要清楚，你现在是去上任太原尹一职，还没坐稳位置，先诛杀了当地第一家族的首脑，且不说其他家族会不会生异心，以后主公杀名外露，想要归附主公的家族，也要考虑一下后果了！”

    徐庶也是附和道：“主公，公达、汉明、奉孝所言有理，诛恶容易，收复民心难啊，虽受王氏欺压的都是平民，可世间最容易受到蛊惑的也是那些平民，一旦主公意气用事，换来的不会是众人的爱戴，反而是惧怕！”

    荀攸再劝道：“若行事不利，而那王泽更是远在代郡，哪怕主公斩杀了这王柔，这王泽为报兄仇，联合外族攻伐而来，我等立足未稳，下难归心，大小家族皆人人自危，敢问主公，以何据敌？”

    三位谋臣对视一眼，下马跪倒在地：“还请主公三思！”

    为人臣者，要的不仅仅是能理解上意，为主分忧，与主共鸣之人，还需要一些直言善谏，以大局为重的智者！

    刘备看着跪倒在地的三人，忙是下马搀扶起来：“几位先生之言，让刘备汗颜，刘备一心除贼，却未思考许多，还请几位先生勿怪，筹划王氏之事，还需几位先生多多思考良策才是！”

    三人松了一口气，幸好刘备没有上头。

    几位武将却是瞥了瞥嘴，最烦这些文人想事情那么复杂了，拎着刀，哪个不服，一刀一个杀过去，岂不快哉，让他什么南匈奴、鲜卑敢来，来就杀！

    哼！

    “秦耀哥哥，你也说句话啊！”吕玲绮不喜地撇着小嘴道。

    秦耀揉了揉她的小脑袋：“几位先生说的对，你让我说什么啊！”

    吕玲绮扭开了脑袋，不给他摸：“那难不成就看着这晋阳王氏包藏祸心，和那些外族暗通款曲？”

    秦耀摇了摇头：“其实，张三哥刚刚有句话说对了。”

    几人眼睛一亮，纷纷看了过去。

    “嘿嘿，还是汉明你懂我，你也觉得直接杀个干净来的安生对不对？”张飞咧着嘴笑道。

    秦耀扔了个白眼：“莽夫！”

    张飞一怔。

    “我说的是，你先前所言这晋阳王氏喂出一头饿狼，难道不怕引火烧身嘛，我可以准确的告诉你，晋阳王氏，这就是在以身饲虎，哪怕我们此番不去太原上任，等到中原大地战火纷飞，局势大乱之时，野心勃勃的南匈奴等部，就会将晋阳王氏这些个氏族当作牛马，吃的个一干二净！”

    “那依汉明之见，我等当如何行事？”刘备最信任的还是秦耀。

    秦耀捏了捏短须，喃喃道：“只可智取，不可蛮干，我们要的是一个安定的太原，而非一个破旧衰败的太原，当然，王氏必须要除！”

    “那还不是老问题，以我们这些个人马，怎么和他正面较量？除了杀其首脑的办法外，怎么个智取法？”张飞瓮声道。

    秦耀一笑：“谁说我们就这些人马了？他晋阳王氏有四十万藏匿人口，可别忘了，我们还有结好的八十万黑山军呢！”

    众人眼睛一亮，刘备急忙问到：“汉明准备行驱虎吞狼之计？”

    几位谋士也开始思考这个方案的可行之处，哪知道秦耀直接摇了摇头：“我们现在是官身，黑山军还属于反贼，若我们引入黑山军，难堵天下悠悠之口，所以，黑山军只能作为我们背后的保障！”

    众人失落，张飞更是挠着头皮道：“这也不是，那也不是，难不成就被他们吃定了？”

    秦耀摇头道：“你们是不是想的太多了？目前，是我们知道是晋阳王氏的底细，而他们对我们的了解，估计还没张杨清楚的，这便是我们的优势。”

    “而且这晋阳王氏藏匿人口，为的是长远的谋划，我们怎么说都是朝廷委任的，他晋阳王氏再大的脑袋，也要考虑一下，我们和董卓之间的关系，还有整个太原王氏最高的权位，还是那远在长安的王允，这等情况下，他们可不敢胡乱行事。所以，我断定，这晋阳王氏在没有摸准我们的底细之前，只会和我们试探，而不会正面碰撞。”

    被秦耀这么一分析，众人顿觉脑海一片清明。

    擅长谋划的荀攸也是缓缓道：“如此一来的话，我们倒不用操之过急，可先暗中观察，一步步地瓦解他！”

    郭嘉补充道：“晋阳王氏一家做大，我不相信，在整个晋阳城中，所有人都跟他上下一条心，我们可以此为突破点，拉拢可用的力量，再找寻他的弱点，完成以弱胜强！”

    徐庶咧了咧嘴：“如今我们掌握了他们与南匈奴交好的信息，任他晋阳王氏再强大，名义上也是汉臣，以此为突破点，我们可以散播流言，先在声势上打倒他们，占据大义，当我们的力量积蓄完毕，则可一举将其镇压，也避免了后患！”

    赵云在旁，听了许久，此时冷静道：“外人口中，这王氏也只被称为晋阳王氏，明明现在身居高位的是祁县那一支，我们是否可以认为，王氏上下，其实也非铁桶一片？祁县王氏认其为主家，也是迫于形势？而且当初与文远商讨并州形势时，西河郡尚有南匈奴残部于夫罗和白波军勾结的一方势力，他们与叛变的休屠胡之间势同水火，可否引以外援？”

    几人你一言，我一句，顷刻间，带给众人巨大压力的晋阳王氏，似乎就显得不是那么可怕了。

    秦耀在一旁，竖了竖大拇指，自己帮刘老板笼络来的这些个人，可都是当世大才，休说这晋阳王氏有名的不过是王柔、王泽两人，哪怕是其他更可怕的家族，又有何惧？

    这晋阳王氏，就是自己这些人，对当世荼毒天下至深的世家发起的第一封挑战书！

    “福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，我们此去太原，手下兵卒不过千，就要面对这么一个盘根错节的大家族，这对于我们来说，是一次大的挑战，但同样的，只要我们能将晋阳王氏给打趴下，那我们今后便能彻底地站稳脚跟了！”

    众人纷纷赞同。

    “主公，晋阳王氏，不过是我们汉族之间的一场内斗，我们需要在各方面取胜，而之后的外族，才是我们真正的挑战，能否达到霍骠骑的成就，就要看我们能怎么表现了，不过，主公请放心，只要我们能够在太原郡彻底拿下来，我可以给你一个固若金汤的城池，哪怕是百万大军攻城，都让他望而却步的铜墙铁壁！”秦耀自信道。

    他的自信，自然是来自黄忠这位超一流武将的招募奖励。

    《水泥制造术》！

    在这个还只是用土堆积城墙的年代，秦耀不敢想象，当自己平地而起一座水泥坚城时，会是何等光景。

    众人疑惑，但看到秦耀卖起了关子，不管怎么追问都没了结果，就不多问了。

    秦耀此时，也是微微迟疑地拿出了一颗丹药。

    【无垢丹】：服用者可消除自身体内外所有污垢，百毒不侵，肉身通灵！

    这颗丹药，自然是来自黄叙这个二流武将的奖励。

    但这颗丹药的效果，哪怕是秦耀了解过后都有些眼红。

    服用过后，身体会达到无尘无垢，宛如初生婴儿一般的通灵之体，且今后不为外邪所侵，无论是用于治病救人，或者是塑造出一名绝世武将的坯子，都是价值千金的。

    此时，他犹豫的是，这颗丹药该给谁用比较好。

    如果自私地考虑的话，秦耀大可以给自己服下，自身达到通灵的话，霸道内经的强横内力，会在短时间内强壮自己的身体，今后交战，也不怕肉身薄弱被人作为突破口了。

    耐力，也会更强哦！

    给吕玲绮或者是张宁，也同样会有很大的好处。

    但是，这两个选择，被秦耀瞬间放弃了。

    因为，面前有两个人更需要这枚丹药。

    一个，就是因为常年服用五石散，导致身体亏空，如今已经朝着肺痨鬼发展的郭嘉了。

    另一个，则是经由张机治疗，病情稍稍稳定，但现在身体状态还是不咋地的黄叙。

    秦耀深吸了一口气，还是决定将这枚丹药给黄叙。

    毕竟，这是人家的招募任务给的奖励，而且，多日来的舟车劳顿，也让原本病情稳定的黄叙有了恶化的趋势。

    至于病娇郭奉孝，得了吧，让他先把五石散戒了再说！

