    第29章 猫？和母老虎

    “宁荣荣要做压轴！”

    戴沐白应道：“好，朱竹清，你来吧，我不会出第三魂技。”

    君临点了点头，这样才行嘛，等下我的荣荣可是压轴哦！

    “荣荣，你觉得谁会赢？”

    宁荣荣的抓着君临的手，软绵绵的回道：“应该戴沐白吧。”

    见君临摇了摇头，宁荣荣疑惑的问，“难道朱竹清会赢么？这不太符合逻辑嘛？”

    君临没有回话，只见戴沐白很快就释放出武魂邪眸白虎，而朱竹清的幽冥灵猫也出现在众人的视野里。

    “在斗罗大陆中，有一种可以组合的魂技，名叫武魂融合技，而戴沐白的邪眸白虎和朱竹清的幽冥灵猫，恰好可以融合在一起。”

    看着能够相辅相成的两个同类型武魂的出现，君临同宁荣荣科普道。

    “所谓武魂融合技，就是在武魂中，有一种相辅相成的两个，或两个以上的武魂，一旦联手组开合作攻击或防御，魂师自身武魂的实力将会得到成倍的增加，这就是武魂融合技。”

    另一边的小舞，听到君临的科普，一不小心的笑了。

    小舞美眸看向君临和宁荣荣，失声的道：“这么说，朱竹清就是母老虎咯？”

    正在战斗中的戴沐白，听到小舞的话，不由的尴尬一笑。

    唐三也拉了一下小舞，脸上也出现尴尬的笑容。

    只有宁荣荣酥软的声音，在君临的耳畔讲着话，“嘻嘻嘻，朱竹清的武魂不是猫嘛？怎么会是母老虎呢？”

    唐三再一次拉了一下小舞的手，脸上的尴尬笑容满面，“其实猫和母老虎都差不多吧？”

    君临肯定的点了点头，道：“什么差不多？明明就是好吧？你没看到朱竹清将戴沐白揍成啥样子了么？”

    闻言，唐三和小舞等人眼眸投去，看向正在战斗的，戴沐白和朱竹清两个人。

    只见此刻的戴沐白，正被朱竹清按在地上摩擦着。

    不要多想，他们只不过是在切磋，但因为朱竹清是戴沐白未婚妻的原因，戴沐白放水了。

    故此，被按在地上，被幽冥灵猫附体的朱竹清，使劲揍的戴沐白，很有可能是自愿的。

    “那她是猫？还是母老虎？”

    宁荣荣的心思单纯，这一句的问话，令君临不禁大笑起来。

    唐三和小舞也是对视一眼，然后哈哈大笑起来。

    ……

    关于戴沐白与猫和母老虎的故事，今天自然是过不去了。

    而戴沐白和朱竹清的战斗，此刻也正式接近了尾声。

    这一场对朱竹清进行的考核，怎么看都不是在考核，特别是是小两口吵架闹别扭后，男方让给女孩子暴揍一顿。

    这似乎就验证了一句话，戴沐白：以后我再也不敢了，竹清，我错了。

    因为接连两三次的失利，戴沐白此刻将奥斯卡叫了过来，然后也逃之夭夭了。

    “小奥，宁荣荣的考核就交给你了，我就先走了。”

    留得奥斯卡站在君临的面前，不对，准确来说，是宁荣荣的面前，一脸茫然。

    一看就知道宁荣荣是个有男人的主，自己去考核她？奥斯卡是怕不自在吧？

    不对，宁荣荣好像也是辅助魂师，按理来说，辅助魂师一般是不会进行考核实战的，只需要在实战中可以逃亡就可以了。

    那这要如何考核呢？奥斯卡的眸光看向君临和唐三两个人。

    不过，最终的目光，还是落定在了君临的身上，因为自己可是亲眼看见这个少年，竟把赵无极赵老师给打惨了。

    “大家好，我叫奥斯卡，呃，这考核，我还是留给你们来吧，毕竟我是辅助魂师。”

    君临看向戴沐白离开的方向，眼神中一阵恼怒，这卧槽，说话的荣荣当压轴呢？

    你咋能就这么跑了啊？！

    既然如此，而且奥斯卡也说了，那么宁荣荣的考核，就直接通过吧，反正宁荣荣的魂力等级，是除了君临以外的第一人了。

    唐三也将眼眸看向君临，他其实知道，宁荣荣绝对比自己厉害。

    虽然只是辅助武魂，但是男人不同，君临的女人，怎么可能会只是普普通通的辅助魂师呢？

    小舞也将美眸投向君临，奥斯卡见状，也将目光看向了君临。

    自此，君临接受着除自己以外，所有人的目光，然后摇了摇头，道：“既然你们都要我来做这个决定，那我就让荣荣释放一下魂力威压吧？”

    众人点了点头，宁荣荣美眸盯着君临，“君临，我的考核真的就这么简单么？”

    点头确定，君临肯定的道：“是的，释放你的魂力威压吧！”

    “好。”

    宁荣荣见君临非常肯定的点了点头，和眼睛中诚挚的忠诚，她缓缓释放出武魂。

    只见，一道神彩的光芒射出，而宁荣荣的手心上，一顶琉璃很快就出现在众人的视野里。

    然后，两紫、一黑，共三个魂环自宁荣荣的脚下缓缓升起，盘旋在她的身下。

    妖孽！

    和君临一样，又是一个妖孽！

    “我的武魂是神彩琉璃，由是七宝琉璃塔进化而来，目前魂力等级是39级辅助系器魂尊。”

    随着宁荣荣的介绍，奥斯卡明显得张大了嘴巴，39级辅助系器魂尊！还有那三个魂环！这究竟是什么妖孽一般的存在？

    然而他们并不知道，宁荣荣的魂力提升的如此之快，是原因的。

    什么原因呢？自然就是因为君临给予宁荣荣的升级卡，魂环年限升级卡，不仅仅会升级魂环年限，就连魂力等级，也会得到提升。

    而且，通过系统绑定，以后的宁荣荣，只要成为了君临的后院之一，那么，宁荣荣的魂力，就会和君临一样，是宛如自己辛苦修炼来的一般，并不会出现什么控制不住的情况。

    而且，君临并不知道，在系统升级到6级之后，系统的功能会有多么的强大……

    宁荣荣的魂力威压释放后，考核就此结束。

    自此，史莱克学院，今年的招生，又给学院增添了五名怪物。

    不对，其中，还有一名妖怪！

    君临为第一，四十七级战魂宗。

    宁荣荣第二，三十九级器魂尊。

    唐三和小舞并列第三，都是二十九级战魂大师。

    朱竹清排名最后，二十七级战魂大师。

    ……

    （脑阔有点疼！）

    (本章完)

