    “好不容易给他争取来的驻守一方的机会，在这关键时候，他做出这种事来，还不是坏事？”朱天亮用不可置信的语气反问道。

    崔烈天赋高，底子好，回京城恢复军职后，短短几个月时间，屡立大功，被破格提拔，军衔一升再升，授少将军衔后，朱天亮便为他筹谋驻地军团长的职位。

    “您之前不是也担心他无法担当驻守一方的重任吗？何况崔烈对这个事好像也不太感兴趣！”赵冰小心翼翼的说。

    “我之前是担心他没有统筹全局的经验，但是他还年轻，历练历练不就有经验了吗，辅佐他治理领地的人选我都挑好了，他现在搞这么一出，我的计划都泡汤了。”朱天亮脸色难看。

    他是真的把崔烈当接班人在培养，只是崔烈似乎对政治权利没有多大兴趣，做事过于武断，有时不顾后果，这让朱天亮很头疼。

    “军长，其实这事未必没有回转的余地。”赵冰递过来一封密信，这封信他也是刚刚收到。

    朱天亮将密信拿过来扫了一眼，神色一变，“这是真的？谁传来的？可靠吗？”

    “孟家湾那边截获的，是陶厉发给第二军团的成英军长的，孟家湾那边特意去启明山安全求证过，看成军长的反应，他应该是认为陶厉的推断是合理的。”赵冰说。

    “原来是这样。”朱天亮似有所思的点了点头。

    “军长，你说如果咱们能把荣娴仙争取过来，就算这看好的领地丢了，是不是也值了。”赵冰说。

    “不可能，景源会长马上就要回京了，他敢把这件事告诉荣娴仙，肯定和荣娴仙早有约定，她不可能会转投我们这边！”朱天亮对景源会长的手段还是了解的。

    “崔烈可是为了救她才触犯军令的，以荣娴仙的为人，不可能对崔烈这件事不管不问，我估计她很快就会找过来的，到时候我们试探她一下，军长意下如何？”赵冰提议道。

    他话音刚落，有警卫员前来禀报，说荣娴仙求见。

    赵冰和朱军长交换了一个眼神。

    “请她在接待室稍等，好好招待，我一会过去。”赵冰对警卫员说，见朱军长没有异议，警卫员领命而去。

    “荣娴仙来的倒挺快，她肯定是为崔烈的事来的，军长，我去把她接进来，崔烈这件事我们得往严重了说。”赵冰和朱军长商量道。

    “她来之前肯定先去了统战委那边，我们不必多说话，先看看她的来意再说。”朱天亮思索了片刻。

    “好，那我去接她进来。”

    很快，赵冰就带了荣娴仙过来。

    荣娴仙这是第一次面见这个级别的首长，或许是修炼等级高了，见过的各种场面多了，荣娴仙在面对朱天亮时，从容平和毫无惧色。

    荣娴仙不是混官场的，不会打官腔，开口直奔主题，拿出一份文件，请朱天亮过目，朱天亮一看，文件的主要意思是说崔烈前往古西州是统战委下的调遣令，崔烈是奉命去接应荣娴仙的，文件下方盖着统战委景源的公章，只要朱天亮签字确认，崔烈这次就不算私自行动。

