
　　温吟笑吟吟的盯着屏幕：“没事儿，哥哥不担心。”

　　随即，小姑娘鼓起腮帮子说：“哥哥，你又叫我温吟。”

　　傅叙揉了揉眉心，那晚上他可能是疯了，也可能是她太能蛊惑人心了，竟被她可怜巴巴的样子蛊惑着叫了那么一声。

　　她一撒娇，楚楚可怜的大眼睛就那么望着你，清澈至极又娇软得让人想呵护，似乎要把世界所有好东西都捧给她才可以。

　　傅叙顿了顿：“我这儿有人。”

　　不好直接叫。

　　温吟挑了挑眉梢：“那你给我发文字啊。”

　　“你叫我，你还害羞啊？”温吟：“还是别人面前我就不是宝贝了？”

　　女人的无理取闹，不分年龄，下到刚出生，上到八十一百岁。

　　“你发不发？”温吟皱眉看着屏幕里的他：“不发你就是骗子呗。”

　　“……”

　　得，自己给自己挖的坑，只能自己给填平了。

　　他无奈叹气：“发。”

　　“嗯？”温吟注意到他背景人来人往：“你在哪儿？机场吗？”

　　“嗯。”

　　“要回来了？出差结束了？”

　　“没有。”傅叙：“回来看看你，然后再走。”

　　“几点到？”

　　“凌晨两点左右能到医院，困了你就睡觉，别等我。”

　　“那你回来待几天？”

　　傅叙嗓音缓缓：“明天早上的飞机。”

　　“……”温吟被噎了噎，也愣了一下，随即说：“我没什么事，你不用这么忙上忙下的。”

　　弄的她心里有些不好意思了，哪儿能让他工作这么辛苦还来回跑。

　　“我要亲自看了才放心。”傅叙一字一句，都缓和稳沉：“你要是不想给我添麻烦，就听话一点儿，否则你出了任何事，不管我在哪儿，第一时间我就会回来看你。”

　　“你不要逼我把你拴在我裤腰带上天天盯着你、看着你。”

　　温吟手紧了紧手机，屏幕里，他的表情认真严肃，没有一点儿开玩笑的意思。

　　她静静的看着，没有说话。

　　在这么一刻，她感受到了从未有过的暖意，那种被人惦念着，关心着的暖意。

　　傅叙见她沉默，微微舔了舔唇瓣，他找个一个地方坐下来。

　　温和清润的声音分外有成熟男人的魅力。

　　“温吟，叫你名字，因为是正式且认真的在跟你说话，每一个字你都要记住。”

　　他手拿着手机，“有些话，隔着屏幕说，好像不太好，但是哥哥呢……是第一次有妹妹，也是第一次要照顾妹妹，管着妹妹，我不保证我的每一个行为都能得到你的喜欢，或许管你太多，关心你太多，你会觉得虚伪、反感。”

　　“若你有这些感觉，及时跟哥哥说，我会想办法解决，我不管你以前有哥哥是真的还是假的，我也不在意你以前发生过、经历过什么，你既然来了傅家，到了南院，那就是我护着的人，我做人做事儿有一套自己的规矩和风格。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就是我的人、我的东西，别人一分一毫都不能动。”

　　“温吟，我希望在接下来的日子里，你能和哥哥磨合相处，有意见提意见，你还未成年，哥哥知道你比同龄人懂事儿的多，经历的多，这一切都没关系，你不用觉得自己需要成熟懂事儿，你有事情就跟我说，我一定给你解决，好吗？”

　　很大程度上，就算是宠爱孩子的父母也不会说这些话。

　　温吟缺乏安全感，用温婉乖巧却坚硬清傲的性格包裹自己。

　　看着娇滴滴，遇见事儿了却从不喊人，从不麻烦别人，只因为她不对除自己以外的人抱有任何会救自己，帮自己的希望。

　　在她的认知和经历里，能靠的人只有自己。

　　而傅叙一番话，给足了安全感。

　　这番话并不吹嘘，是落在实处的，傅叙也是在那么做的，百忙之中一定要回来看看她。

　　在温吟的世界里，傅叙这样的男人，这样的行为，是安全感的天花板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第37章 哥哥的安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 