    慢刀子杀人，让目标在惶惶不可终日的情况下陷入绝望，然后杀死！

    这不仅是倪刚峰的悲哀，也是倪氏家族的悲哀，更是天元帝国的悲哀。

    次日的大清早，孙钰就急匆匆的离开了驿站，直到日暮时分才神色默然的返回——很明显，这次出去没有什么收获。

    一连四天，孙钰早出晚归，眉头都快拧成一个大疙瘩了，没有一个朋友跟他回来，倒是孙琪的身体终于恢复了，只是脸色还有些苍白。

    第五天早上，孙氏兄弟二人与倪刚峰一起吃早餐，三个人都是满面愁容。

    “孙大仙师，真就请不来朋友了？倪某宦囊颇丰，可以出重酬。”倪刚峰愁眉不展地问道。

    孙钰苦笑着摇头：“一些朋友要么修为不够，要么受到威胁，避之唯恐不及……诶！惭愧！”

    “那也难怪，这件事情确实是太凶险了。二位仙师……”

    “即使没有朋友相助，孙某也要护送大人到返乡，等舍弟再恢复一下，咱们就动身。今天我去找车行，先定下车辆再说。路途遥远，须早作准备。”

    门外突然出现一位驿卒，欠身道：“上禀倪大人，外面有位道长求见。”

    倪刚峰激动地起身道：“快请他进来。”

    孙钰神色一凛，低声道：“倪大人，在下先见见他……”

    “孙施主，放心啦！他们如果动手行刺，根本用不着在前途布下百里之外埋伏。”

    门外传来一个洪亮的声音，随即出现一名中年道士的身影……他身穿青色道袍，手拄一根山藤杖，背负拂尘，满面红光。

    “玉清道长！”

    倪刚峰快步迎到门口中，满面喜色道：“不知仙驾光临，有失远迎！请进！”

    孙珏看到来人，脸上也露出了喜色，起身行礼道：“想不到道长也知道倪大人的行踪，佩服佩服。道长怎知道倪大人的事？”

    玉清道长微微一笑，道：“贫道云游苍山，刚刚回到仙游观，便听到倪大人返乡的消息。原本是想着多年不见，与老友相聚品茗，却不料刚刚过了昌安，便打听到昌江的消息。丁搏鹫蓄意报复这件事已不胫而走，不少修行界的朋友对这件事颇感兴趣呢。”

    孙珏笑道：“道长既然已知道消息，仍然前来相见，勇气可嘉，令人肃然起敬。”

    “这桩公案当年也有贫道出手。”

    玉清道长坐下，将山藤杖放在一边，道：“你要笑就笑吧，不久便没有机会笑了。”

    “道长的意思是……”

    “贫道一定是要送倪大人赴任的，以全始终。你呢？”

    “孙某志有一同。”

    “好！早就听说天南孙氏昆仲是散修当中的出色人物，今日一见，果然不俗。”

    玉清道长微微一笑，“吾道不孤，贫道也联系了两名朋友，都是散修当中的高手，一个是四平山高岳；一个是小茅峰柏红线。”

    倪刚峰脸上出现一抹疑惑的神色：“在下似乎未曾结识过这两位……”

    “呵呵，大人当然不认识，他们都是贫道的方外至交。”玉清道人解释道。

    孙钰的脸色显得有些犹豫：“道长，这两个人的口碑有些……能够靠得住吗？”

    “孙施主尽管放心。”

    玉清道长自信地说道：“贫道对他们有救命之恩，他们保证可靠。”

    ……

    在同一时间，一道剑光在昌江城外的一个小树林中降落……片刻之后，一个身穿红色长裙的少女走出树林，顺着官道进入昌江城。

    片刻之后，她踏入城门附近的昌安客栈，向迎出来的店伙道：“小二，给我准备一间上房，我可能要在这里玩几天。”

    “客官这边请。”

    店伙非常热情地引领她向柜台走去：“客官这个时节来昌江，正是游览的好季节……”

    听着店伙滔滔不绝地介绍昌江附近的名胜，少女只是含笑听着，却并不打断。

    就在这个时候，一名中年人从店中走出来，目光不经意地扫过少女的面庞，脸上现出一抹惊喜的神色，急忙抢上前一步招呼道：“千惠，是你吗？”

    “咦！梁教头，久违了，一向可好？”

    雁千惠看清楚中年人的模样，也是大为惊奇——这是她在李太府府邸做工的时候，认识的一位教头。当年他负责训练太守府的家丁，雁千惠却是看过他打拳的，而且这位的实力在武者当中，也算是颇为不错的，只是在她和李静香排入蓬莱仙宗之前，这位梁教头便已经离开了李府，具体的去向却是不知。

    他乡遇故知，一个是当年太守府的家丁教头，一个是当年太守府的小厨师，两个人在远离家乡的地方相遇，都有几分惊喜的感觉。

    “呵呵，还好，好好。我们有两、三年未见了吗？”

    梁教头一脸的唏嘘，“我离开太守府之后，就来到了天元帝国，给人当保镖，几乎将老命送在这里，不过也算是挣了一笔买命钱，值了。你怎么也离开了太守府？和小姐闹别扭了？”

    “没有，是处理一些私事，路过这里。”雁千惠说道。

    ……………………………………………………………………………………

    挨打要立正，说话应算话，我今天补完再睡！

