    “这么早就回来了？不是说七天吗？”

    蒋夕瑶：“谈的项目出现了一点小问题，所以需要回公司先开一下股东会。”

    方正靠在床上：“是这样，那开完会还要再出国吗？”

    蒋夕瑶声音冷了一点，莫名生气道：“不用，到时候我直接给这边的合作方打电话就行了，不是，我怎么感觉你不太想我回去？”

    方正想起蒋成凯，无奈道：“夕瑶你这次可冤枉我了，我真的特别想你回来，快回来吧。”

    蒋夕瑶声音愉悦了些：“这才对，明天下午我就回去了，晚上陪我去看个电影？”

    “行。”

    “那我挂了，明天上午还要早起开会，晚安亲爱的。”

    方正点头：“晚安。”

    男人挂断电话，听着蒋夕瑶在电话里时而高兴时而高冷愉悦的声音。

    这么又纯又御又可爱的神，世上可不多见。

    今晚又熬过一晚，该死的同居生活终于结束，方正跟蒋成凯说了一下今天他姐姐要回来的事情。

    对方也显得很高兴，只是两个男人即将分开的时候。

    蒋成凯对要离开的方正提了一句：“记得昨天晚上我跟你说过的话，别忘记了。”

    方正回头瞅了瞅蒋成凯，小鲜肉，有钱，长得帅，可惜偏偏有点魔怔..

    “知道了，蒋副总后会有期。”

    蒋成凯目送方正远去。

    虽然这位蒋副总说话间还是透露着一种诡异的气氛。

    但在两人同居后的两天其实蝙蝠回声的嗡鸣声就已经消失了。

    这证明蒋成凯说的那些话，至少在他本人看来，是发自真心。

    白天去到学校上了一天课，晚上学校的下课铃响起，方正刚出教学楼就在校门口看到了蒋夕瑶的身影。

    四班的学生们一个个随意的跟在身后，看到蒋夕瑶来学校接方正。

    一个个还照常起哄。

    “哎呦！方老师，师母现在接您都不避人了？”

    “是啊方老师，您不是有小电动车吗？还得师母来接？晚上又要约会去？”

    方正跟学生们打趣：“你们一个个管的真多！没事别瞎操心！大家回家路上都注意安全！”

    学生们三三两两的跟方正和蒋夕瑶摆手。

    “知道了，方老师师母，拜拜！”

    方正跟蒋夕瑶也冲着他们摆手：“明天见！”

    方正去到保时捷的驾驶室，蒋夕瑶每次都提前坐到副驾驶。

    一周不见，两人看起来都没什么变化。

    但方正还是说：“几天不见，蒋大美女又变漂亮了。”

    蒋夕瑶双手环胸坐在副驾驶：“别贫嘴了，走吧。”

    “嗯，出发！。”

    汽车在马路上飞驰而过，蒋夕瑶在副驾驶专心的在几个影院里面挑选着，最后女人选了一个美国大片。

    “就这个吧？”

    方正看了一眼就点点头，因为他知道蒋夕瑶对电影这种东西其实兴趣不大。

    每次两人看电影，女人都能在自己肩膀上睡上半小时，她只是喜欢那种氛围感跟在方正身边的安全感而已。

    去到电影院停下车，两人看电影向来不买什么爆米花跟可乐。

    一个想着减肥保养，一个单纯觉得不好吃，莫名其妙的默契。

    电影院里三三两两的小情侣都隔着一个空座，互相腻歪着坐着。

    偶尔会有四五个男人坐在一排专心来看电影的情况也不少，还有两两三三的闺蜜。

    其实这种小群体是很好区分的，电影院中间靠前的位置必然是真的想来看电影的。

    靠后，或者靠两边的要不是抢不到票，要不就是有其他的心思。

    方正跟蒋夕瑶就属于后面这种。

    两个人很默契的选了个后排后座，倒数第二排。

    电影院开始之前，整个房间黑到只能借着电影屏幕微弱的灯光才能找到自己脚下的台阶。

    方正拉着蒋夕瑶的小心翼翼的去到后面紧挨着坐下，这一排只有他们两个人。

    没人打扰。

    蒋夕瑶将中间的隔板抬起。

    很熟练的把脑袋靠在方正的肩头，闭上眼睛。

    方正瞅了她一眼，疑惑道：“你这是来看电影？”

    她很诚实。

    “不是，要是特意来看电影的话，我就不选三个小时的大片了。”

    “看来在国外待的有点累。”

    蒋夕瑶微微笑道：“半个月的工作量被我缩减到五天，我要是说轻松恐怕你也不信。”

    方正盯着荧屏，上面已经开始播放广告，电影马上就要开始。

    “没必要把自己搞得这么累。”

    蒋夕瑶睁开漂亮的眼睛，脑袋微微摇晃就带动着耳边的奢侈品耳坠。

    她轻轻去握方正的手：“想早点回来见你而已。”

    方正一转头，蒋夕瑶就立马知道他想要做什么，嘴唇靠在一起，尝了一会甜味之后。

    蒋夕瑶便在自己男朋友的肩膀上眨眼就度过了这三个小时的时间。

    而方正则是看完了一整个完全不知道演的什么内容的电影。

    要不是华丽的特效外加跟蒋夕瑶的大腿上的丝袜摸起来滑滑的，他是真坚持不了这三个小时。

    电影剧情大高潮的时候，蒋夕瑶也因为枪战与电影里的汽车爆炸声半梦半醒的睁开眼，只是她睁开眼第一句不是别的。

    而是感受到某人把手放到腿上，又是觉得疑惑又是觉得羞赧：

    “方正你的手就不能老实一点？”

    方正感觉她问了一个最不需要回答的问题。

    只得答为所问：“待会去逛逛商场怎么样？”

    蒋夕瑶都被他给气笑了：“去买丝袜？”

    方正笑了出来，这女人越来越懂自己了。

    蒋夕瑶叹了口气，重新闭上眼：“多买点好了，我天天换着给你穿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢《黄豆红豆黑豆》大佬的打赏。

    感谢《通天妖魔》大佬的打赏。

    明天应该还是会加更，毕竟虽然每天五更活动已经结束了，但昨天还欠了一章。

    所以不出意外明天应该还是五章。

    出意外不好说..

