    道听途说永远不如自己亲眼见证来得震撼。

    陌人的实力有多强，天赋有多高，众人都是从报纸上看到的，从旁人口中得知的。

    只有眼前这一幕才是真正亲眼所见的。

    横扫了预备营的少将级战力的CP0女特工，让两根手指戳胸打败了！

    足足沉默了两分钟。

    众人这才猛吸了一口凉气，从震惊中回过神来。

    “好，好，好！”

    尼科尔圣非常开心的拍手大叫了三声。

    他看着随行陪同的海军上校说道。

    “告诉空元帅，我这一次到马林梵多来很开心，海军军费的提案我一定会投票赞成的！”

    接着，他的视线重新落在陌人的身上，“以后你就跟着我吧！”

    陌人挑了挑眉，他看向那名海军上校，递过去一个询问的眼神。

    海军上校连忙示意陌人稍安勿躁，不要当着天龙人的面违背他。

    这事儿不是天龙人一句话就能成的。

    还得看空元帅的后期操作。

    当初尼科尔圣也明着要萨卡斯基和波鲁萨利诺两人，最终结果还不是不了了之了吗？

    然而萨卡斯基、波鲁萨利诺两人的情况和陌人的情况完全不一样。

    那时候可没有增加海军军费的提案。

    现在就看在钢骨空的心底，海军军费与陌人如何取舍了。

    “你就陪同尼科尔圣在马林梵多逛逛吧，我先去见空元帅。”

    海军上校扔下一句话，便急吼吼的往海军大楼的方向过去。

    尼科尔圣的投票很关键，十九个家族必须有十个家族同意才能够通过增加海军军费的提案。

    目前已经有九个家族和钢骨空达成了协议。

    只要再争取到一票就足够了！

    “走了一上午有些累了，找个地方吃东西吧！”尼科尔圣对此行非常满意，他一直想要一个强力的私人护卫。

    原本萨卡斯基和波鲁萨利诺两人最合他意，可是海军本部不放人，五老星也不同意，最终不了了之。

    萨卡斯基和波鲁萨利诺表现出来的可是大战的潜力，而且两人已经拥有中将的实力，怎么可能给一个天龙人当私人护卫？

    世界政府和海军本部还没有富到那种程度。

    ……

    就在陌人和尼科尔圣一起去吃饭时，那名随行尼科尔圣的海军上校也来到了钢骨空的办公室。

    “空元帅，尼科尔圣已经同意在增加海军军费的提案上投同意票了，只是...”

    “只是什么？”

    钢骨空搓了搓手，他坐在这里等了半天，不就是为了这个消息吗？

    不然他才懒得搭理那个天龙人呢！

    不仅战国、卡普、泽法等人不喜欢天龙人，钢骨空同样也不待见天龙人。

    “只是尼科尔圣很中意陌人，看样子是打算让陌人当他的私人护卫。”

    海军上校回答道。

    这件事不是很好办，倒不是因为陌人所表现出来的天赋，而是陌人和卡普的关系。

    平心而论，钢骨空倒是有点舍不得放弃陌人。

    但和海军军费比起来，陌人就显得不是那么重要了。

    海军镇守伟大的航路前半段和四海，每年的军费就是一笔天文数字。

    只要增加军费的提案通过，哪怕只提升一成，甚至是只提升了半成都是一笔巨款。

    有了钱，海军就能做更多的事情。

    无论是武器科研的方向，还是海军士兵的训练，亦或是大海征兵等，都是可以投入的方向。

    “我知道了。”

    钢骨空呼出一口浊气，仿佛做出了决定一样，“这件事暂时不要告诉卡普，连泽法也不要说。”

    “是！”

    海军上校应声。

    实际上，钢骨空做出决定并不是现在，他心中的天枰早就在尼科尔圣来马林梵多时偏向了海军军费。

    而且他已经拒绝过尼科尔圣两次了。

    海军上校离开了办公室，钢骨空独自一人走到窗口边，如果尼科尔圣真的看中陌人，恐怕这一次无法拒绝了。

    ……

    马林梵多后方的海军小镇中，尼科尔圣一行人来到镇子里。

    今天尼科尔圣心情好，免除了一些麻烦的特权。

    比如平民见到天龙人就得跪下之类的。

    在尼科尔圣的印象中，斯图西的实力很强，他手中牵着的悬赏金5000万贝利的海贼船长就是斯图西送给他的。

    然而，斯图西却连在陌人手中一招都走不过。

    不是斯图西太弱，而是陌人太强啊！

    “有什么好吃的，全部端上来。”

    尼科尔圣大屁股落下，将整个凳面都包裹住了。

    在他来之前得到消息的饭店老板早已经准备了各种食物，因为不清楚尼科尔圣今天的口味，所以各种食物都准备了不少。

    “是，是，马上就来。”

    饭店老板连连赔笑，然后往后堂走去。

    饭店早已经被清空，只剩下饭店的工作人员和老板。

    陌人面无表情的站在一旁，这是第一次接触天龙人，狂傲目空一切，完全不将其他人放在眼里。

    但若是说蠢如猪狗还真不至于，或许天龙人与天龙人之间有所不同。

    尼科尔圣在海军学院的那番话可是很有意思的，明面上表现得很霸道，实则是在告诉在场的海军上校。

    要想增加海军军费的提案，就得把陌人送给他。

    否则他不仅不投同意票，反而还会投反对票。

    这一加一减，很可能造成提案不通过！

    “尼科尔圣大人，饭菜来了！”

    几乎没有什么等待的时间，饭店老板刚刚进入后厨，便带着一票服务员走了出来。

    每个人手里都端着一盘菜，先不说味道如何，就这卖相非常不错！

    就在陌人好奇天龙人戴着泡泡头罩怎么吃东西的时候，尼科尔圣却是脸色一沉，直接一把掀翻了桌子。

    满桌子的菜肴稀里哗啦的打翻一地。

    “给我把这家店拆了！”

    在众人一脸莫名其妙的神色之中，尼科尔圣大怒的吼道。

    “都愣着干什么？给我拆了这家店！”

    “尼科尔圣大人，您这是？”

    随行的CP0高层不明所以，下意识张嘴问道。

    一旁的管家扫了一眼打翻在地的菜肴，却是瞳孔一缩，仿佛明白了什么一样。

    这间店不知道尼科尔圣的忌口！

