
鹰身湖旁边搭建的临时酒馆里面，和长羽部落一样来这里进行某种仪式的其他部落成员以及走私商队的佣兵们一边喝着不怎么醉人的果酒，一边缓解心中的恐惧，原本哄闹的酒馆内此刻只能够听到喝酒声和沉重的呼吸声，除此以外，就再也没有其他声音了，一切显得非常安静。

远方那股冲天火焰实在太醒目了，别说附近的鹰嘴岩了，这一股直接把天空烧红的火焰恐怕就连南北两座圣山都能够看到。

鹰嘴岩部落营地这边的人根本不清楚那边发生了什么事，部落的萨满想要沟通大地、风、树木等等自然之灵，而得到的回应都是痛苦的哀嚎，甚至这种痛苦哀嚎都影响到了几个部落的萨满，令到萨满们一个个都昏迷倒地，到现在还不省人事。

所有人都意识到冲天火焰那边发生了可怕的事情，而且这种可怕的事情甚至可能会威胁到鹰嘴岩这边所有人的安危，所以无论是荒原部落，还是走私商队全都派出了自己最好的战士前往火焰发生地查看情况，以便做出对策。

虽然有不少人认为这可能和变异怪物有关，因为就在不久前有一支狼狈不堪的商队逃到了鹰嘴岩这边，而那支商队声称遭遇到了一个怪物群的袭击，人员损失过半，而商队来时的方向正好就在之前冲天火焰出现的方向。

只不过，也有人认为那冲天火焰绝对不可能是变异怪物制造的，因为如果变异怪物真的能够制造出那么可怕的火焰，那支走私商队是绝对不可能逃脱怪物袭击的，所以那些人认为冲天火焰或许是类似火山一样的地理奇观。

只是赞同这种想法的人很少，因为只要是见过火山喷发的人都能够很轻松的认出那股火焰绝对和火山没有半点关系。

现在酒馆里面的人都在等待着派出去的探子回来，谁都没有交谈的心思，并且各自的武器也都放在了身上，以便营地外发生什么异常动静的时候，随时能够拿起武器参加战斗。

这时候，酒馆门被打开了，一股从湖面上吹过的冷风钻入到了有些闷的酒馆内，酒馆里的所有人都不约而同的转头朝门口看了过去，跟着又纷纷失望的将头转了回来，只是依然有几个人好奇的打量着门口的人。

只见，进入酒馆的人是一男一女两个人，都是旅行者打扮，头上也带着一顶在冒险者中间常见的宽檐帽，帽子正好将两人的脸给遮住，除此以外整体看上去似乎没有什么特别的。

两人进来后，便直接走到了酒馆用几块木板平凑而成的简陋吧台前，各自摘下帽子，然后朝老板点了一杯普通的果酒。

这时候，众人才看清两人的相貌，只见两人中那个男的长相很一般，并没有什么特别的，但气质却很特别，让任何一个看到他的人都会感到一阵莫名的敬畏，而那个女的则非常漂亮，瞬间吸引了酒馆里所有人的视线，他们内心都无比肯定这个女人就是他们一生见到过的最美的女人。

然而，相比起那些已经被女人相貌迷得昏头昏脑的部落人来，酒馆内走私商队的几名主管脸上全都露出了敬畏的神色，同时眼中也充满了惊讶。

一名商队主管还有些不敢相信自己的判断，朝身边另外一个走私商队的主管小声询问道：“是她吗？那个女人？”

那名商队主管没有开口，只是点了点头。

这时候，这些走私商队主管心中都不约而同的产生了一个巨大的疑惑，疑惑为什么这位大人物会在现在这个时候出现在这里，在他们看来这位大人物应该坐镇奥多琳，对抗来自美加利加王国的粮食禁令才对。

被认出身份的女人正是不久前离开帕尼尔旧都的希尔维亚，至于雷欧虽然没有被认出来是谁，但他本人的气质以及和希尔维亚交流时的态度，也让那些走私商队的主管们意识到雷欧的身份非常不普通。

在喝了手中果酒后，雷欧便朝酒店的老板询问道：“那里可以买到荒原的地图？”

听到雷欧的询问，周围荒原部落的人全都停止了手上的动作，不约而同的看向雷欧，眼中充满了警惕，也带着一丝不屑。

这些异常的视线让雷欧也意识到自己恐怕询问了一个愚蠢的问题。

老板沉默了一下，看了看周围的人，说道：“除非你自己探索，否则没有人会出售地图的。”

就在老板话音刚落，一个人便站出来打脸道：“我手里面有一份探索的地图，但不完整，只标记了圣山、几个大部落和几块危险地带，您想要的话，我愿意送给您。”

听到这人话，酒馆内的那些部落人全都非常惊讶的看向那人，因为这样一份地图代表的并不仅仅只是地图，也代表了一条安全的走私路线，这可是任何一家走私商队的命脉，绝不是金钱可以卖到的东西，所以在部落的人看来这名走私商队的主管恐怕已经疯了，否则的话是绝对不会做出这种疯狂的决定。

然而，和那些部落人表现出来的态度截然相反的是其他几名走私商队的主管，在惊讶之余，脸上也露出了羡慕之色，似乎在羡慕自己的竞争对手所做出的疯狂举动。

而这些走私商队主管的反常表现，也让酒馆内这些部落人中几名管理者产生了怀疑，看向希尔维亚的眼神也多了一份审视，他们应该都想到了能够让这些自私的走私商人做出这种放弃利益的举动，只有一种可能，那就是这种举动会给他们带来巨大的利益。

就在有些人嘲讽，有些人羡慕，有些人疑惑等等夹杂了复杂情绪的众人注视下，希尔维亚朝那名主动出让地图的人点了点头，然后便看到那人无比欢喜的从口袋中拿出了那张关系到他们这支走私商队以后利益得失的探索地图，走到了希尔维亚面前，恭敬的将地图交给了希尔维亚，整个过程中没有开口谈一句价格问题。

希尔维亚也没有询问这张图要多少钱，因为她很清楚对方会做出这种举动只代表了一个可能，同时也能够猜到对方想要什么。

结果地图后，希尔维亚没有打开，而是随手交给了雷欧，雷欧打开地图快速的扫看一遍，将地图的内容记在了脑子里，而他的视线在地图上一个个标记起来的地点扫过时，意外的发现了一个地方，并且将这个地方的位置在心中标记了起来。

做完这些事后，雷欧将地图重新折起来，交给了那名走私商队的主管，而那名主管此刻也是一年茫然，因为雷欧打开后到合上仅仅用了不到五秒钟，他不认为在这么短的时间内，雷欧已经看完了整个地图，所以只是以为自己的地图出现了什么差错，被人错当成了假地图，于是他就准备开口为自己解释。

然而，还不等这名走私商队的主管开口，希尔维亚就已经先一步说道：“你的地图我很满意。”说完，便快速的在自己的随身便签上写了几个字画了一个符号，然后撕下来递给走私商队的主管，说道：“拿着这张纸条去奥多琳，你购买的所有物品都会给你最大的优惠。”

听到希尔维亚的话，走私商队的主管脸上立刻露出了狂喜的神色，双手接过那张纸条，然后小心翼翼的收到了自己的内衣口袋里面，然后还准备和希尔维亚说些什么，但却看到希尔维亚示意他可以离开了，他也不敢多说，赶忙在其他走私商队主管充满羡慕的视线中，回到了自己的位置上。

这一幕景象被酒馆里面所有人都看在眼中，他们都意识到这两名旅行者恐怕不是简单的人物，于是想要向那些走私商人询问情况，但那些走私商人似乎都心存顾虑什么都没有说。

就在酒馆里面的部落人对希尔维亚和雷欧的身份感到好奇的时候，酒馆门再度被人推开，紧接着便看到之前派出去打探情况的人陆续走了进来，只是他们一个个脸上都没有恐惧或者慌乱的神色，反倒显得极为兴奋，并且还能够看到一些类似举行完某种萨满仪式后才会有的狂热情绪。

在这些人进入酒馆后，就有人迫不及待的询问他们情况，而这些人似乎还没有从复杂的情绪中恢复过来，都没有立刻回答，反倒是来到了吧台前，纷纷点了一杯杯果酒，仰头痛饮，似乎想要接着这不会醉人的酒水缓解此刻不稳定的情绪。

喝了几杯酒后，他们的情绪似乎恢复过来，随后便有人将他们看到的情况说出来，有一些人也会插嘴补充，就这样这些部落和商队派出的探子将一片区域所有的生命，包括巨型变异怪物全都被石化的景象七嘴八舌的说了出来。

听到这些描述的人全都感到了震惊和疑惑，一时间不知道该说些什么，而他们都被讲述的内容吸引过去了，并没有看到希尔维亚和雷欧相互对视了一眼，并且露出了莫名的笑容。

“巴托卡卡！肯定是巴托卡卡！”这时一名荒原部落的萨满学徒忽然大声叫道。

酒馆里走私商队的人都不解的看着这名萨满学徒，根本不明白这名萨满学徒在说些什么，但其他那些荒原部落的人却似乎听懂了萨满学徒的话，脸色都变得有些难看。

那些没听懂的人于是便向其他人询问情况，在听到了解释后才明白萨满学徒口中的巴托卡卡原来是一个荒原部落传说中的邪恶荒神。

根据传说，巴托卡卡拥有一种强大的能力，可以吞噬一切生命，而所有被巴托卡卡吞掉生命的生灵都会化作石头。

这个邪恶荒神因为肆无忌惮的吞噬一切生命，最终破坏了自然的平衡，被荒原其他荒神联手给封禁起来了，至于封禁在那里，没有人知道。

而现在这些荒原部落的人听到一大片地区的生命都被石化了，立刻联想到了巴托卡卡，他们都下意识的认为或许巴托卡卡已经从封禁中脱困出来了，这在他们看来绝对是一件大事。

感觉到事情严重性后，荒原部落的人全都站起来纷纷离开了酒馆，准备回到各自的驻地，等待部落的族长、萨满他们对这件事做出抉择，而同样是部落成员的酒馆老板也示意酒馆里面的人离开，将酒馆关闭，一时间整个部落宿营地变得无比紧张。

或许是因为部落的人情绪影响，那些走私商队的人也感觉到这里不是久留之地，所以也打算回到自己的商队整理形状，尽快离开这里，顺便也将这里的消息带出去，看看能不能买个好价格，毕竟一个邪恶荒神突破禁制重新出现所造成的危机，绝对不会比骨骸蝶那类毁灭级的变异怪物出现所带来的的危险弱多少。

而也有几名走私商队的人试图借机和希尔维亚套套近乎，以便获得多德集团那些诱人的商品，只是他们很快发现刚刚先他们一步走出酒馆的两人此刻已经失去了人影，这让他们感到懊恼不已，错失了一个大机会。

不过，这些走私商人随后似乎有想到了什么，不约而同的朝着一个走私商队营地看了过去，而那个走私商队正好就是获得希尔维亚纸条的那个商队，显然这些走私商人都想到了另外一个获得暴利商品的办法。

与此同时，雷欧和希尔维亚已经走到了营地外，他们来这个营地的主要目的就是为了获得一份相对详细的荒原地图，因为他们在进入到荒原范围内后，发现他们在奥多琳那里找到的荒原地图根本没有用，因为那份地图是雾灾之年以前的地图，而雾灾之年后，各种地理运动以及变异怪物造成的影响，使得荒原不少能够作为坐标的地点比如类似鹰嘴岩这样的地方都已经消失了，他们在荒原边缘地带就已经有些迷路了，要是更加深入荒原的话，恐怕真的会迷失在那无穷无尽的林海之中。

“我们下一站去哪里？”出了营地后，希尔维亚便询问道。

“去巴迪莎！”雷欧想了想说道：“地图上标明那里有一条废弃的运奴铁路直接通往南部圣山，我们只要沿着铁路走就可以了。”

希尔维亚点了点头，随后又叹了口气道：“早知道，我们就直接走双圣山大道了。”

雷欧不以为然的笑道：“如果走双圣山大道的话，你有怎么能够得到那个荒神的灵性，让你的深渊之炎进化到现在这种程度。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65903790"  chaptername="第一千一百九十一章  忐忑的人们">加入书签</a>
</div>
