    落在地面的阵盘虚影一闪就消失不见，偌大的山洞和落星剑忽然也跟着消失，原地只留下一株挺拔的古松，树下山壁嶙峋，古藤垂挂天衣无缝，仿佛这里重来就没有一个山洞一样。

    “正在与系统整合……系统异常，整合失败！”

    突然一段信息在杨凌脑海中闪过，漂浮的阵盘“啪嗒”一声就掉在地上。

    整合失败？

    杨凌顿时嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋，眼看就要成功了，来句整合失败，系统异常是什么意思？难道是因为玉孚洞天的影响吗？或者是系统坏了？

    他急忙一抓，凌空把阵盘抓在手里，注入一丝元气，竟然一点儿反应都没有。

    尼玛！

    杨凌顿时感觉不妙，于是又又反复试了好几遍，八极幻星盘依旧没有任何动静，他只能欲哭无泪的看着手里变成一个摆设的阵盘。

    就像老天跟他开了一个玩笑一样，可是这个玩笑一点儿都不好玩儿。

    这让他很心塞！塞到恨不得吊死。

    怎么办？怎么办？

    他欲哭无泪的在大树下转来转去，系统如今进不去，他也不知道系统到底生了什么事情。

    几分钟后，杨凌把阵盘收进戒指，然后走到原来的洞口位置，用手摸到山壁，入手一片粗糙坚硬，跟普通的山石没有什么区别，他咬咬牙注入一丝元气，眼前凭空一闪，入眼处，已经是一片连绵巍峨的宫殿，一道巨大的山门耸立在面前。

    还好，还好~！

    杨凌忍不住松了一口气，虽然整合失败，但好歹还是进来了。

    不过等他看清楚，才现刚才还在面前的迎客松已经远远的退到山腰，那里有一处高大巍峨的宫殿，迎客松就挺立在殿后。

    杨凌也没急匆匆的就跑过去，这个隐藏在八极幻星盘中的临界空间带给他的震撼太大了，他慢慢顺着台阶往上走，沿途都是层层叠叠的各种古香古色的建筑，但都有个特点，那就是大气，就连一个小亭子都修的美轮美奂，上面雕刻着日月星辰和鱼鸟花虫的图案。

    等他走到那处巍峨宫殿前面时，已经是差不多过去了半个小时。

    这处大殿耸立在山崖之上，几乎算是这片建筑的最中心位置，大殿的正门上龙飞凤舞的写着“玉虚宫”三个金色大字，比起自己在系统中雕刻的凌霄宫要大气到天上去了。

    杨凌站在大殿前左看右看，两边都是悬崖，似乎只有穿过大殿才能走到松树的位置，因此他只好走进宫殿里面。

    宫殿很大，但里面却很凌乱，入眼就是足足有两百多米长的三级平台，上面凌乱的摆放着破碎的石桌石凳，满地的杯盏碗碟，干涸的喷泉，倒塌的假山，枯死的梅竹，最里面，靠墙放着一张红色的玉石床，上面两个蒲团还在，石床背后的墙壁上，篆刻着‘昆仑玉虚宫’几个大字。

    一架骷髅散落在石床地下。

    眼前这些看起来非常的熟悉，他慢慢的想起来，当时自己打碎那块石头后，进入的就是这个大殿，而这个大殿，曾经有过许许多多的修真高手在这里高谈阔论，饮酒作乐。

    比如那个看自己一眼就差点儿让自己挂掉的中年男人，比如那个要送自己一块透明玉石的女子，比如那个不断念叨小雪师妹的老头儿，还比如曾经在这个大殿中央跳舞的三个美女，自己当时正准备跟那个叫琼霄仙子的美女勾搭……呃，问话的时候，就被一个家伙无耻的偷袭了，幸亏流星战甲及时启动防护模式，不然今天进来或许看见的就是自己的尸体很凄惨的摆在中间。

    自己看见自己的尸体……貌似这个情景很诡异，嗯！这是不可能的，当时挂了的话，就没有现在的自己了！

    杨凌的心情有些复杂有些混乱，感觉乱七八糟的，根本就不想是一个正常人在思考问题。

    后来看见的场景就和眼前一模一样了。

    如今神仙已经不在，更不知道那已经是几千几万年前的事情了，他们说的都是自己听不懂的话。

    什么域外大能？什么蓬莱阁紫霞仙子？

    就像听故事一样。

    杨凌慢慢走到红色的玉床前面，看着地上散落的那具骷髅骨架。

    当初，就是从这具骨架身上找到的一块界石，从里面得到了八极幻星盘，而且也被系统奖励升级一次，一举突破款工学徒等级成为正式矿工。

    杨凌微微对着骷髅鞠了个躬，嘴里胡乱的念了几句阿弥陀福善哉善哉，然后……用脚把骷髅的骨头左右拔了几下，他想看看这家伙身上还有没有藏什么宝贝。

    不过没让他失望，一堆骨头被拨开后，下面果然露出一块黑色的东西，杨凌伸手凌空就将这块东西抓了起来。

    已入手他就知道，这是一块玉简。

    黑色的玉简，他忍不住打了个哆嗦，想起当初挖出来的那块天魔洲魔元子的魔元斩神术，想了许久，黑着脸将这块玉简收进戒指里面。

    那次的滋味实在是太痛苦了，他决定拿回去慢慢研究，而且，现在的目的是来看那个玉孚洞天到底还在不在？不能因小失大，千万不要刚刚得到一个好东西就挂了，那才是人世间最悲催的。

    大殿两侧各有一道小门，杨凌也没在意，直接从左边的小门走进去，绕过一个长长的回廊，果然，在殿后看到了那棵巨大的迎客松，依旧亭亭如盖，伸出的长长枝条和浓密的针叶覆盖在大殿的后檐上，高高的树冠过屋顶，直插云霄。

    大树底下，一个巨石堆叠而成的山洞历历在目。

    杨凌不禁松了一口气，慢慢走进山洞里。

    几分钟后，他满脸喜悦的走出来。

    ……

    回到西山居，已经是傍晚十分。

    杨凌躺在花棚架下的摇椅上，手里拿着那块黑色的玉简翻来覆去的看。

    今天可以说是收获巨大，竟然凭空得到一个洞天世界，虽然八极幻星盘表现得不是很完美，但或许……也不是一件坏事，毕竟矿工系统给他的感觉是太神秘太诡异了，自己完全无法控制，有了这个洞天，即便是以后自己遇到不可抗拒的事情，带着家人和朋友躲到里面也不失一个好地方。

    想到这里，他咬咬牙把一丝元气注入黑色的玉简之中。(未完待续。)