    

    雪下了一整天，没有要停下来的迹象。这让聆鹓忧心忡忡。

    走廊里，她望着纸窗外的雪影斑驳。偶尔有一两粒有力的雪，“啪”地击打在窗纸上，像是要把它扎透一样。

    “怎么还不停啊……”

    寒觞站在她的后面，说道：“急也没用呀，不如先好好休息。”

    “这怎么能让我安心下来？若一直困在这里，我担心家里人会——”

    “这么大的雪，他们不会冒险出来的。找不到你，也不会把别人搭进来呀。”

    “就怕封了山，我们一时无法离开，给了他们更多时间……”

    “没事。你难道没听过一句话，叫做‘车到山前必有路’吗？”他拍拍她的肩膀。

    聆鹓叹了一口气，不再说话了。安慰到这个份上，她也不便不领情。谢辙远远地站在房门口看着那两人，绷着警觉的弦，一刻也不敢放松。这一路时刻像现在这样紧张，到了地方怕是能把人累出问题来。而且难保他没有松懈的时候，鬼知道这妖怪葫芦里卖的什么药。他见过太多阴险狡诈的坏家伙，虽然知道妖怪中也有好的，但要对这刚认识的“大人物”完全信任，他做不到。

    钟离寒觞不知该怎么安慰她。时间拖得越晚，出发的希望便越渺茫。雪势没有丝毫放缓的意思，照目前的趋势看，不到夜里是不会停的。夜路自然没法走，下到第二天积雪便更厚重。两人呆呆地望着那纷纷扬扬的雪花，听着风的呼啸声。风有时很大，像一双巨大的手从外面抓住窗框，尝试着要将它拆下来一样。

    谢辙本是不着急的，但现在也有几分忧虑了。他正想着之后的事，眼前忽然晃过一个人影。他本以为闲得出来透气的，只有挤在憋屈小间的他们，没想到还会有别人来这冷飕飕的走廊。定睛一看，那是一位陌生的女子。相对于初冬而言，她穿的衣服有些单薄，但大家都不知这场雪是如此突如其来，相较之下，这打扮就让人望而生寒了。

    她也来到窗前，窗边的两人回头，自然而然地让开了一条缝，让她也能看到纸窗外疯狂无序的雪影。两人都不禁悄悄多看了她几眼，因为她的打扮……有点特别，一看就是个江湖人。她身上的黑色的衣料大部分是皮料，而且是那种经过特殊处理的、坚韧的、几乎与软甲无异的防具。布料是蓝色的，虽然是深蓝色，却有些亮，材质应该不是丝绸那样简单地反光，可能这种染料本身就让眼睛觉得晃眼。就像是……直视草原上无云的深色蓝空一样。

    而且她带着武器。

    两把刀，一左一右收在刀鞘里。位置很明显，让人想忽视都难。长靴踏在老旧的地上发出嘎吱的声响，鞋底应当很厚了，或许还藏了匕首。她的衣服不厚也不多，但设计精巧，总让人觉得像被纱布缠绕的荆棘一样，处处暗藏玄机。而就连这种危险，也是刻意流露的。

    女人扎着干练的高马尾，但有点奇怪。因为辫子上端还很浓密，下端突然稀疏，变得细了，就好像头发被从这里削去了一半似的。

    她让人觉得好冷，但不同于窗外的风雪，而是令人觉得自己从内而外涌起寒意。

    “……不如聆鹓妹妹先回房间休息吧？”寒觞道，“我可以不睡。那房间小，不如你和姓谢的把时间岔开。到了点儿，我们叫你。”

    聆鹓扭过头错开那个陌生人，看着寒觞，眼里有几分担忧：“你当真不睡吗？”

    “嗯，不用。”

    女人忽然开口了。

    “我的房间给你们。”

    她的声音很轻，却很清晰。这让两人一愣，连抱着臂的谢辙也松开胳膊，调整了一下站姿，借机靠近了些。寒觞和聆鹓怔怔地看着她，不确定她是不是在给他们说话。但四周并没有别人。僵了半晌，聆鹓小声地说道：

    “这、这不合适吧……那您怎么办？”

    “我要走了。房钱给过了，随意用便是。”

    “走？”聆鹓侧目，“这么冷的天，您要去哪儿？大雪封路，恐怕并不安全。而且您这穿的是不是有点……”

    特别冷啊。

    “没关系。”

    她的视线依然放在纸窗上，眼神就像是刺过它，通往更远的地方。

    “但是——”

    “我要走了。”

    说罢，女人转身便下楼去了。聆鹓觉得不可思议，看了另外两人一眼，追到楼梯边向下看去。她看到大堂的门被推开，白光和呼啸的风雪一并翻滚进来，即使在楼上也能感到一阵激寒。门被关上了，那一瞬间险些被吹灭的烛火，又从桌上的烛台上颤颤巍巍地爬起来。

    “她、她不冷吗？”聆鹓感觉现在自己还打哆嗦。她搓了搓双臂，从楼梯口走回来。

    “她是六道无常。”

    说着，谢辙从那边走了过来。寒觞点了点头，没多说。聆鹓微微一愣，连忙追问：“真的吗？你们是怎么看出来的？我从来没见过六道无常，没想到……”

    谢辙解释道：“她的眼睛里，各有一轮三日月。只有很少的人和妖怪才能看出来。”

    “噢……对哦。”叶聆鹓显得有点失落了，“我听说过，没想到真的是这样。唉，本以为我运气好，能看见。”

    寒觞笑了一下，说这也不是运气的问题。他们都知道，聆鹓只是一位普普通通的富家千金，不知世事险恶，仓促地跑出来，着实欠考虑。不过教育她不是他们的事。对于两位……姑且算是两位好心人，只要保证和她在一起的时候不出意外，这便问心无愧了。

    “六道无常总是这样忙碌的。”谢辙说道：“日夜风里来雨里去。几百年前人不多的时候，他们还算轻松，如今世道不同了，便鲜少有喘息的机会。人总是太多，到哪儿都是。”

    “这话确实没错。看你这样，好像对六道无常很了解哦。”

    寒觞揶揄着，但谢辙并不给情面，没有搭理他。许是觉得无聊了，他又转过头问聆鹓：

    “关于走无常的事，你是从哪里知道的？我以为你们这样的富家子弟，只会读那些主流的诗书之类的……”

    “啊，我也是听吟鹓讲的。她对这些事很感兴趣。而且，听说我们叶家祖上，就是靠与皋月君交易所换来后世的繁荣……也听说与自己的努力有所联系。据说，每次去殁影阁求助的人，见到阁主的面貌都是不一样的。有时候是男子，有时候是小女孩；有时深沉忧郁，有时活泼刁蛮。一些人说，她的模样与她的心情，或与来者身份个性有关。实际上我都知道，那些只是她的手下，真正的阁主就是郁雨鸣蜩·皋月君。但，她很少以真面目示人。我想见她，只要见到她……”

    谢辙点了点头。

    “你还知道得不少，我以为你和其他人一样，只是听得一些传言就信以为真了。但既然你祖上得她之所助，为何要偷偷跑出来？好好告诉你的家人，他们难不成会反对你？”

    “我提过，他们就是……不同意，还变了脸色，让我不得再提。我真没办法了，才想着悄悄溜出来的。这不，还是被大雪困住了。”

    “既然你说你们如今家业昌盛——难道是支付了难以承担的代价么？”

    “也没有……”

    寒觞伸出胳膊，忽然从两人面前自下而上摆上去，吸引他们的注意力。然后，他微抬起眉毛，用奇怪的表情看着谢辙。

    “你该不会不知道吧？近年来，殁影阁的风评可不怎么样。”

    “我知道有些不好的传言，但我并没有细细听过。不过是些流言蜚语罢了。”他显得有些不屑，“我要取的东西，是一位正直之人托付给殁影阁的，我不觉得会有差错。”

    “你是不是把人和人的关系看得太简单了？亏你还是阴阳师，这么没见过世面？好坏不能一概而论，许多事背后的真相，不可能三言两语就给你剖开。比如殁影阁的事——听说过吗？他们总是热衷于各种人间禁术。亏他们还是在阎罗魔手下做事，也算得上顶风作案了。但这么多年，也从没被敲打过，你知道为什么吗？”

    “你无非就是想说，他们沆瀣一气，官官相护，不许百姓点灯。”

    “啧，那你就错了。”寒觞昂起头来，“虽然我不能说对此并无存疑，但事实是，他们所有的研究都巧妙地踩在那位大人的底线之上。看起来都是十分危险的话题，实际操作中却规避了种种会遭到处罚的风险。就像是在山崖间的一根绳索上杂耍跳舞，却从未失手。”

    聆鹓听罢，倒是很同意这个说法。

    “对……我家人也是这么说的。他们说殁影阁今非昔比，因从没有受过打压，便愈发猖狂了。何况这些年，已经很久没有公平的交易发生，人们听到的故事，大多是如何在悲惨的时候被给予希望，却又被残忍剥夺以至更不堪的境地。传言说，他们现在有某种更可怕的计划，家人才不许我再提起那里。但我想，只有那里能帮我。他们不去，我去。”

    “胡扯。”谢辙冷冷地说，“是这些年，人们越来越只想要走捷径了。不是所有的捷径都如天梯一样，它们两侧总是万丈深渊。回报与付出自然是相互平衡的，比如你们叶家，只是被提供了一个契机。如今的繁荣昌盛，是你们后世自己的努力。只有总想着不劳而获的，才会将自己的悲剧四处去讲，从不停歇。真正的获益者，都在老老实实过日子罢了。”

    听了这番话，聆鹓反而有些高兴。

    “若真是如谢公子所言，我便放心了。”        

