    忽听后方有轰轰隆隆的打斗声传来，暮雪仙帝急的转身。

    “回去看看！”

    对圣武仙帝挥了挥衣袖，转身就走。

    圣武仙帝急忙跟上，只听身后破空声响起。

    吓得圣武仙帝脊背发凉，惊的转头。

    “什么也没有？”

    轰——

    突然只觉得胸口如遭雷击，不知被什么东西袭击在胸口，如同被高速奔跑的犀牛怼上。数根肋骨“咔嚓嚓”被砸断。

    圣武仙帝仰起头喷出一丈高的鲜血，仰面到在地上。

    暮雪仙帝发觉状况，急忙转回身掠到圣武仙帝身旁。

    脸色凝重的问道：“圣武，你怎么了？”

    圣武脸色煞白，嘴角挂血，断断续续心悸的回道：“大人、刚、刚属下不知被、被什么东西撞了一下。”

    暮雪仙帝惊恐的左顾右盼，周围空空如也哪有什么东西。

    但见圣武如此重的强势并不像再作假。

    心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    “好古怪，其中必有鬼！”暮雪仙帝眼神飘忽，觉得哪里都透着诡异，张口喊道：“李常春，你给老娘出来！”

    “哈哈哈……”空荡的山谷回荡起李常春张狂的笑声：“丈母娘，你不是想抓我吗，小婿就在这里，没本事了吗？”

    暮雪仙帝微微眯起眼睛，眼角寒光闪闪：“雕虫小技也敢班门弄斧，真以为老娘拿你没辙了吗？”

    说罢，挥手撑开一片无形的空间屏障把自己与圣武护在了里面。

    隐身任你隐身，你有张良记，我有过桥梯。

    李常春勾起嘴角，他才没想过靠偷袭就能干掉两个仙帝，真正的目的是为了拖住他们给大舅哥那边的战斗争取时间。

    敌不动，我不动；

    敌若动，我先动！

    就是有点惋惜没一下把四个仙帝都坑进天道图卷。

    李常春默不动作，暮雪仙帝虎视眈眈的挺起精神注视四周风吹草动。

    圣武仙帝取出一把疗伤金丹吞服下去，盘膝而坐急忙恢复起伤势。

    场面再度陷入沉寂。

    片刻后，一滴冷汗顺着暮雪仙帝鬓角滑落而下。

    因为她听着后方喊杀震天的战斗，心里急得像有无数只蚂蚁在啃咬。

    脸上努力装作平静的样子，可眼里的忧虑还是一览无余。

    “李常春，你还在吗？”暮雪仙帝凝眉叫道。

    “在呢，在呢。”李常春笑着回道。

    暮雪仙帝郁闷坏了，甚至内心都有些抓狂的迹象。

    “李常春，你到底想怎样！要不然就出来光明正大的打一场，咱们分个你死我活，要不就滚蛋！”

    “不了，不了，小婿可打不过丈母娘。”李常春连连摆手：“小婿就在这静静地守候您，陪您聊聊天，如果有机会的话再把您收起来，让您好安心养老。”

    暮雪仙帝笑了，笑的歇斯底里：“我的好女婿，你可想的真美，你以为你还可能把老娘再关在那暗无天日的鬼地方吗？”

    李常春嘿嘿笑道：“凡事多争取，万一有办法呢，是吧；比如丈母娘把空间屏障撤了，小婿从您背后给您来个痛快，也就完事儿了。”

    “哼哼，老娘就不撤，你有什么办法吗？”

    “没有呢，小婿只好多等会了。”

    “我看你的隐形术能坚持多久！”暮雪仙帝冷声呵道。

    “哎~也坚持不了多久啦，丈母娘您快出来吧。”李常春哀叹道。

    暮雪仙帝嘴角上扬，她已提起十二分精神，随时准备好攻击。

    做出猎人的警惕姿态。

    只要李常春敢现身出来，必然第一时间发动雷霆一击。

    其实论耐久度，谁能跟天道产品比。

    至少普天之下李常春还没见过有谁。

    目前要做的就是争取时间，使劲拖延。

    滴答、滴答，时间一分一秒过去。

    双方依然坚持，后方的打斗声轰天震地。

    蓝海渊带一千大妖冲进仙兵大队中，杀的畅快淋漓。

    除了那几十名大罗金仙与真仙能与大妖们周旋缠斗，其他的真仙、天仙都是打酱油的。

    尤其是蓝海渊技高胆大，一人之力拖住三名大罗金仙打的不分上下。

    其他大妖风卷残云搅的整片战场昏天暗地。

    剑气纵横、妖气弥漫，打的一片眼花缭乱。

    又过了一刻钟，暮雪仙帝实在耐心有限，被后方的喊杀声吵的心神不宁。

    可是又不敢撤掉空间屏障，两头为难。

    在这一会的沉思中已经想到了对付李常春隐身术的办法。

    “不现身是吧，那老娘就逼你现身！”

    她抬起手臂虚空一捏，哗啦啦大片空间碎裂。

    呼啸的空间黑洞生出，顿时毁灭掉了前方大片空间内的一切。

    李常春大惊，倒吸一口凉气，急忙躲的空间黑洞范围远远。

    轰哗——

    暮雪仙帝再一转方向，又是一大片空间塌陷。

    李常春再躲。

    随之暮雪仙帝的攻击越来越频繁，这边的空间黑洞还未来得及自行修复；那边紧接着又是大片空间被毁。

    范围性狂轰乱炸，眨眼间方圆几里天上地下，无一是处，都被摧残的不成样子。

    李常春欲哭无泪的一躲再躲，渐渐地都被逼出到了十里开外。

    “你大爷的，玩群攻呀！”

    心念一动先把天道图卷召唤了回来，免得被打的越来越远到时候把图卷再丢这里可就得不偿失了。

    轰咔嚓——

    暮雪仙帝再一挥手打向正前方，原本没有动静的前方山谷轰然毁灭。

    心头一怔，喜上心头：“哈哈，李常春你跑什么，有种的再过来呀，看老娘不轰死你！”

    暮雪仙帝叫过后，迟迟不听李常春回应。

    心道应该是真溜远了。

    没办的，李常春溜的远远早已听不到暮雪仙帝话语声。

    暮雪仙帝试探性的撤掉空间屏障，并放出精神力感受着周围的一举一动。

    哪怕一片树叶落地的声音、一丝风声掠过的声音都小心谨慎。

    毕竟现在眼睛等于是“瞎”的，只能靠耳朵和精神力去感知。

    “危险解除。”暮雪仙帝转脸对圣武仙帝问道：“你现在感觉怎么样了？”

    圣武仙帝深吸一口气收功，缓缓的点头：“大人，属下伤势已恢复八成，无碍再加入战斗。”

    仙界顶级疗伤金丹虽说比不上神奇的天道小药丸，疗效方面必须也是杠杠的。

    “走，回去，看看情况。”

    两人倍加小心的把精神力放开边感受着周身的动静，边向队伍方向折了回去。

    李常春何尝不是小心翼翼，被暮雪仙帝的狂轰滥炸手段震的有苦难言。

    远远的跟在他们身后不敢靠太近。

    怕暮雪仙帝再一发神经，挥手就捏爆大片空间。

    被陷入空间黑洞可不是闹着玩的，一不小心就会万劫不复，被狂暴的空间黑洞撕成碎片。

    “哎，罢了。”李常春暂时也没更好的办法，只好放弃了追击，拽出爱疯十八给蓝海渊打过去电话，开门见山的叫道：“大舅哥，撤！”

    蓝海渊及时收手，带上大妖们返身别离开战场。

    真可谓来也匆匆去也匆匆。

    这边蓝海渊他们刚撤没多大会儿，暮雪仙帝与圣武仙帝也赶了回来。

    望着尸横遍野、狼藉不堪的战场，暮雪仙帝深深的皱起了眉头。

    狠狠地一拳砸在的石头上，把一块坚硬的石头砸的四分五裂。

    “好一招抛砖引玉，调虎离山！”

    这时候她终于意识到了上当，真后悔去追击李常春。

    可是亡羊补牢，为时已晚，天下哪有后悔药卖。

    暮雪仙帝挥手召过来一名被打的鼻青眼肿的大罗金仙。

    “风骏，仙兵们伤亡如何？”

    “大人，您总算回来了，仙兵们伤亡惨重，被那群可恶的海族大妖屠杀掉近三千。”

    “什么？！死伤如此惨重？”暮雪仙帝两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来：“你说袭击你们的是海族？”

    风骏点头：“是的，那群大妖都是海族的，属下绝不会看走眼，他们都有着高等金仙般恐怖实力；尤其那个带头的吞天鲸实力更是恐怖，以一己之力对抗我等三大罗金仙都能处于不败之地。”

    暮雪仙帝眉头紧紧蹙着，自言自语的问道：“李常春怎么跟海族的人混到一块了，这就麻烦了。”

    风骏探手：“可不是么。”

    暮雪仙帝转脸呵斥道：“没跟你说话，一边呆着去。”

    事后，此战斗统计：

    暮雪仙帝仙帝这边两名仙帝生死未卜，离奇失踪，通过沟通仙界打探，灵魂玉简并未碎裂。

    各种仙兵天将死伤，目前剩余包括暮雪仙帝在内，还有两名仙帝高手，十名大罗金仙，六百名金仙，以及七千真仙及以下仙兵。

    死伤可谓惨重。

    蓝海渊这边也没那么愉快，带过去一千只大妖，回来的只剩不到六百。

    一场惊天动地的战斗下来，牺牲四百多之大妖。

    跟仙兵那边比起来算是乐观的，但蓝海渊怎能不心疼。

    雄邹邹气昂昂的过去，以为仙兵们都是软柿子呢。

    行家一出手，便知有没有。

    金仙、大罗金仙是真难对付。

    这样的算还是李常春把里面的仙帝高手都引开的情况。

    如若仙帝加入混战，那后果还真不敢去想。

