    双月同天，明明没有任何火星四射的激烈对撞，直播画面前的观众们却隐隐然觉得双目有些灼痛。

    两轮“明月”在山巅交映，一洁白、一血红，一凄美、一妖异。

    山风吹过，“月光”随风而动。

    锵啷——

    长刀对撞，凌厉剑气撕裂大地长空，却诡异的没有传出多么刺耳的尖啸。

    随着两柄长刀火星四射地招架在了一起，一同自月光中显露身形的还有两道人影。

    身材高大的眼镜青……中年人剑势大气磅礴，随手施为的刀招宛若天成，犹如羚羊挂角无迹可寻，正是蓬莱派掌门关谷神奇。

    而就在他的对面，一个身材纤弱瘦削的身影则展现着与关谷神奇完全不同的剑术风格。

    奇快无比的身法如鬼似魅，身着一袭艳丽红袍的柳生平子仿若一团飞转不休的无定红云，每每以不可思议的角度避开关谷神奇剑气的同时更是见缝插针，以快打快不断试探着对手剑术当中的破绽。

    打着打着，关谷神奇脸上的狐疑之色越发浓重，在不断的交手中，他默默感受着对面那柄逆刃刀上传来的锋锐力道，半晌后终于忍不住开口询问：“你刀底是什么人？你威什么会柳生平次郎的剑术！？”

    “……”

    对方冷着脸并不回答，出剑速度反而更快，每每卡在关谷神奇出声的瞬间与他剑刃相交，似乎是想要借此扰乱对手的呼吸节奏。

    关谷神奇见状默默摇头，不愿意说也没关系，其实他早在问出这个问题的时候就已经在心底隐隐然猜出了答案——

    绝对不会错的！这是霓虹新阴流的“杀人剑”术，当初柳生平次郎就是凭借着这套剑术匆忙晋升宗师境界，进而才被他反杀落败的。

    但眼前这个唇红齿白的“小姑娘”是怎么回事？看她的年纪，绝对不会比当初的柳生平次郎更大，然而其一身的剑道修为却远远胜过了当初号称霓虹年青一代剑道第一人的柳生平次郎。

    而且无论怎么看，这个红袍“小姑娘”的长相都和当日惜败给他的柳生平次郎有着八九分相像，所以……

    “卧知道了，你一顶是柳生平次郎的妹妹吧？你和你哥张得还真是像！”

    “……”

    唰唰唰——

    回应关谷神奇问话的，是对手越发狠辣凌厉的刀气。

    “喂喂！卧知道卧打败了你哥，可你也布用这么恨我吧？”

    尽管关谷神奇表情苦恼地一再退让，柳生平子的攻势却越发咄咄逼人。

    就在两人全神贯注着比拼剑术的时候，一只蕴含着呼啸巨力的金刚佛杵斜刺里破风而来，恰好赶在关谷神奇旧力已尽新力未生的当口袭向他的背心要害。

    察觉到背后有暗器袭来，关谷神奇丝毫没有紧张的意思，千钧一发之际，只见他违反常理地再度发力，施施然再度挥出一轮银月，剑围护身同时化解了前后方向的攻击。

    偷袭者拉胡儿见一击不中，撇了撇嘴正要上前围攻，然而下一秒，一股令他浑身汗毛倒竖的危机感忽然涌现心头。

    就在他毫不迟疑同时开启三件护身法器的瞬间，一杆威势骇人的方天画戟轰隆隆破土而出，吕子乔蕴满如意劲的双手猛然发力，一记自下而上的挑劈将身披护罩的拉胡儿宛如一枚巨大的高尔夫球般狠狠抽飞，直挺挺砸进了一旁的山壁当中。

    见同伴赶来，关谷神奇喜不自胜：“子乔，你来了？”

    “嘿嘿嘿～小姨夫，我没来晚吧？”吕子乔将画戟扛在肩上，语气轻松调笑道。

    “当然不晚，只不过……子乔，卧有一点为难。”

    “怎么啦？”

    “蓬莱派有门规，不刀万不得已是不可以砍女人的，和对面两个消姑娘打架，我放不开收脚啊！”

    “呃……”

    略显尴尬地挠了挠脸，吕子乔礼貌而不失鄙夷地瞥了自家小姨夫一眼，凑到对方身边耳语道：“这个你倒是不用担心，凭我阅女无数的经验来看，本人十分确定，对面那两个物体绝对不是女人！”

    “不是女人？”关谷神奇看向吕子乔的眼中满是不可思议，“你瞎了吗？那两个无论从哪个角度看，明明就是妹子啊！”

    “你可以怀疑我的人品，但你不能怀疑我人肉鉴女仪的招牌！”吕子乔的语气斩钉截铁，“其他的本事我或许没有，但要一眼看透一个女人我可是专业级的！我很确定，对面的两个并不是真正的女生。”

    “那他们是什么？”

    “太监！”

    “太监？哦，我听悠悠说过，太监就是种花家的忍者，没错吧？”

    “……我小姨妈说得对，反正干的活都差不多，你就这么理解吧。”

    不同于性格单纯且对于各种情报兴致缺缺的关谷神奇，心思细腻的吕子乔其实已经大致猜出了对面两个人的身份。

    很明显，这两个眉清目秀的恶心家伙就是自家大侄子吕良曾经告诉过他的“全性八荒”中的两人——“多宝菩萨”拉胡儿以及“红衣剑姬”柳生平子了。

    据吕良所说，这两个人是因为追求力量而修炼了一门神奇魔功《大光明典》，这门魔功虽然把他们练得不男不女，但也的确是大大增长了两人的实力。

    想到这里，他开口提醒道：“不要掉以轻心，对方很强。”

    听了吕子乔的叮嘱，关谷神奇在郑重点头的同时，脸色也变得轻松了不少，既然知道了对面不是女的，那待会儿砍起来的时候他自然也就不需要再多留力了……

    ————

    同一时间，蓬莱岛上一处小溪。

    孟浪脱掉鞋子，光着脚百无聊赖地坐在岸边踢踏着水，手上举着直播看得正欢。

    在他的旁边，满脸篝火烟灰的亚历山德罗一步之差没能跑在前面，他看着孟某人放在溪水里的脚，心底一阵天人交战。

    脸洗还是不洗，这是一个问题。

    似乎是看出来了亚历山德罗的为难，孟浪放在水里的脚开始互相揉搓起来。

    他很清楚，虽然现在的他已经到了尘垢不染、体溢清香的仙人境界，但哪怕他将此实言相告，对面这个有着严重洁癖的小老弟也没可能突破这一层心理障碍。

    果然，见到对方的脸色比之前更黑了几分，孟浪满意地拍了拍亚历山德罗的肩膀：“怎么样？这一盘你还是不看好种花家吗？”

    “……”

    可怜的老实孩子望着潺潺溪水一言不发，虽然打不过眼前这个只会霸凌自己的恶霸，但身为上帝仆人的傲骨还是让他选择了非暴力不合作的底线。

    让我跪下可以，但拿我找乐子绝对不行！

    “陪我聊聊，我就不洗脚了。”

    “嗐！老哥你早说啊！”

    小脸黢黑的小白脸上挤出讨好笑容，知道孟浪对于直播战局胸有成竹的他不想回答刚才的问题，于是转移话题问道：“话说孟老哥，虽然我也不知道什么是太监，但我总感觉它不应该是忍者的意思吧？”

    “当然！”孟某人淡定耸肩，“太监这个词的定义博大精深，你们这些化外蛮夷是肯定没法理解的……”

    “听不懂，什么意思？”

    “没什么，我在夸他们私生活检点，堪称西方文明社会的楷模，不愧是点亮西方世界灯塔的巨人。”

    “是这样啊……老哥，其实我感觉你对我们西方的了解还是太少了，真要说点亮世界的灯塔，哪里轮得到他鞑嘤啊？我们天使教要比他们强老鼻子了！

    别的不说，教团的十字军东征可是世界文明交流史上最伟大的创举之一啊！”

    “嗯……这个我倒是有所耳闻。”孟某人挖了挖鼻孔，“不得不承认，你们这些玩宗教的不光是骗人的一把好手，算账的本事也挺不赖～

    把对异教徒的战争包装成所谓的圣战，打赢了二八分账，就算打输了也没关系，反正有上帝负责抚恤，你们只需要把老百姓组织起来去见上帝就可以了，简单方便，不是么～”

    “咳咳！差不多得了，留点面子。”

    “那你要面子还是要洗脸？”

    WTM！

    看着孟浪依旧踢水的背影，亚历山德罗悄悄摸了摸藏在自己怀里的圣器，感受着即将完成的召唤充能，他咬牙切齿地挤出一抹微笑。

    “老哥继续骂，我帮你补充！”

    ……

    ————

    又与此同时，爱情公寓太太团。

    “小小布，看到了嘛？那个打球姿势最标准的就是爸爸！”陈美嘉抓着女儿肉嘟嘟的小手，兴奋比划着，“爸爸在打坏人呦，等把坏人打光就能回家啦～”

    也不知道是不是真的听懂了自家老妈的话，不到半岁的吕嘉一看着直播画面里刀戟横飞的暴力场面非但没有哭闹，反而手舞足蹈地咯咯直乐，一双大大的眼睛里满是好奇的光芒。

    看着小宝宝对自己递过去的零食一睬不睬，咖喱酱憨憨笑道：“美嘉姐，看来小小布很喜欢这些啊？你要不要考虑一下，安排她从小习武算了～”

    “那可不行！”

    陈美嘉断然摇头：“练武有什么好的？女孩子家家的成天舞刀弄棒，长大了肯定脾气暴躁外加内分泌失调，我闺女继承了我和子乔的头脑，以后那肯定是个当科学家的材料，才不要学那些没用的东西呢！”

    “……”

    满屋子除去林宛瑜之外的姑娘都隐隐然感觉自己受到了冒犯。

    于是大家对视一眼，心照不宣地在暗地里达成了结盟。

    你不想让孩子学武是吧？

    哼哼～孩子的兴趣重在培养，以后阿姨们会多多努力的……

    对一众小姐妹们的想法毫无所觉，陈美嘉看着看着直播忽然有些觉得眼前这一幕有些不大对劲。

    “太监、吕布、拿着武士刀的日本人……曾老师，你看这直播画面眼不眼熟？”

    “确实有点眼熟。”曾小贤缓缓点头，“除了他们之外，这个镜头里好像还缺了一个至关重要的配角。”

    “我也有这种感觉！”陈美嘉同样点了点头，“不过……这个缺了的配角是谁呢？”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

