    这个时候为什么说是李忠信玩的蜂巢战机游戏呢！因为这个时候，飞机类型的游戏数量很少，可以说是相当单一。

    　　那些什么雷电雷龙什么的飞机类型的游戏还没有上市，别说是江城这边了，就是日本那边也没有那些游戏，雷电的第一代产品，貌似是一九九零年才出来，这个时候，九零年刚刚开始，自然没有那样的游戏。

    　　说起来这个时候人们最爱玩的游戏呢！基本上可以说是街头霸王和快打旋风了。

    　　快打旋风当时分两种，一种是红人白人大壮的那个，其中玩的人一般都喜欢选择红人和白人，因为这两个比较好用，选择大壮的那个呢！

    　　一般都是比较粗暴或者头脑十分简单的那种，只要是经历过那个年代游戏的人，一般都会想起来这样的一个游戏，这个游戏是当时最火爆的双人配合游戏。

    　　这个游戏发生在一个名叫Metro的混乱都市，由于黑帮的出没，这里成了地球上最乱的地方，就连ar的女儿杰西卡也被绑架，于是在杰西卡男友的加入后，Haggar等三位街头战士决心铲除当地恶势力。

    　　那杰西卡男友Cody是红人，Guy是白人，Haggar人们都管他叫做大膀汉。

    　　这三个人物都十分鲜明，有着各自的特点。红人的出拳速度快，还能够进行摆拳。

    　　这个时代的人们玩这个经典的游戏的时候，主要就是玩配合，白人清理附近的小兵，而红人对那些关口的boss进行摆拳攻击，点击按钮的时候必须要有一定的规律，是左三下，然后向右面摆动一下，这个叫做摆拳的。

    　　这个游戏的街机版是所有版本中最完美的一个，最明显的一个优点是能够同屏显示数量超多的敌兵，主角的生命也少得可怜--一个币只有两条命，而且血还费得超快。

    　　为了从玩家身上榨取更多的硬币，开发者甚至在续币画面上动足了脑筋，从画面中，你可以清晰地看到主角身上绑着一捆引信已被点燃的炸药，随时都要爆炸，在此不得不对开发者的创意Orz一个。

    　　这个游戏过关以后，主角要猛踹一辆挂着日本牌照的汽车。当你将车彻底报废后，会有个傻瓜蹦出来双腿跪地，并不停地念叨OhMyCar。

    　　李忠信对于街头霸王的那个游戏还是挺怀念的，但是，在这样的一个时候，他却是不想去出那么一种风头，那边玩街头霸王的人实在太多了，简直是人挤人，从李忠信这边向那边看，基本上围了个水泄不通。

    　　想到那边人多的挤劲，李忠信玩蜂巢战机游戏通关以后，便直接和张奇去玩了快打旋风。

    　　这个时候，李忠信发现，他对于快打旋风这个游戏已经感觉到了一种陌生，只有在玩过一段场景之后，他才能够恍惚记得后面的场景大概是什么，毕竟这个东西对于他来讲，已经过去了好多年，重生之后，他也是真的没有时间到这样的一个地方来放松，仿佛他已经脱离了这样的一个生活。

    　　一个小时以后，他和张奇玩完了快打旋风以后，看到街头霸王那边的游戏机那里围了至少十几个人，李忠信苦笑了一下，带着一堆游戏币开始玩起了那边的水果机。

    　　在这个时候，水果机还是相当流行的，只不过呢！这个时候是那种最老式的水果机一代。

    　　这个水果机的玩法是这样的，玩家点击某个押注物品则在该物品上下注。点击开始则游戏开始，如果没有下注则不能开始游戏。

    　　游戏中的物品有八种，分别为：苹果、西瓜、木瓜、橙子、铃铛、77、双星、BAR。

    　　其中苹果的倍数是五倍，木瓜、橙子和铃铛中奖倍数是十倍，西瓜和双星以及77是二十倍，BAR这个东西则是五十倍。

    　　这个时候，玩水果机的人不是很多，不过呢！也有一些学生或者是社会青年在玩不上游戏要走的时候，在这样的一个地方试试手气，很少有人直接坐在那里不停地玩这个水果机的。

    　　九十年代初期的时候，玩水果机和麻将机和后世时候的那种是不一样的，这些都是能够从里面吐游戏币的，只要你里面有多少个游戏币，都能够直接退到下面控制室下面的一个小小的木头盒子当中。

    　　当时的人们最喜欢听的就是那种游戏币子掉到盒子里面的声音，因为那个时候的游戏币子不但可以玩游戏，还可以直接换回来钱。

    　　九零年的时候，是游戏币价格最贵的时候，因为这个时候能够玩得起的人不多，而且购买街机的价格很高，如果价格低了的话，他们是赚不到什么钱的，于是，在九零年到九二年年初的时候，游戏币一直保持在一元钱一个的模样。

    　　等到了九二年年中以后，游戏币的价格就开始大幅滑落了，因为那个时候游戏厅开始不断地出现，大量的游戏厅分走了玩家，如果依旧是一元钱一个游戏币的话，就不会有人到那边去玩了。

    　　价格的事情之所以李忠信记得这样清楚，是因为当年李忠信有一个同学，家里面是外地的，每年放暑假或者是放寒假回家以后，都会从家里那边买上个两百多个游戏币，然后带到这边来兑换。

    　　他们那边的游戏币当时的价格是一元钱五个，而这边的游戏币的价格是一元钱两个，也就是说，他从家里那边拿过来两百多个游戏币的所用的价格是四十多元钱，而到了这边，这些游戏币就能够变成一百多元钱，实质上他是赚到了差价。

    　　李忠信觉得，到了这个地方，主要是目的就是放松，白奉义小姨子那边送给了他们一百个游戏币，他和张奇两个人到这个时候，也就是用了二十几个游戏币，手中还有很多，自然需要消化一些，顺便在这个地方打发打发时间。

    　　橙子和铃铛各押注一倍，走起。李忠信坐在那里，随便地按照后世人们常说的那种压法压起了水果机。

    　　：。：

