    窗帘在清风的吹动下摇曳轻摆，一束阳光从窗外射入，照在了病床上。

    李念眼皮动了动，缓缓睁开了眼睛，下意识伸出手遮挡住有些刺眼的太阳。

    “……嗯？”

    他看着手背上的针头愣了一愣，视线向上移去，吊在上方的吊瓶落入了眼中。

    这是……回到现实了？

    李念先是一怔，接着猛地就从病床上坐了起来，检查起了自己的身体情况。

    简单一番检查过后，他发现身体并没有出现噩梦中那样的异变，这才重重松了口气。

    “还好，看来噩梦中的变化并没有影响到现实。”

    李念心里万分庆幸，要是现实也受到噩梦中变化的影响，那他以后恐怕只能去城外无人区讨生活了。

    毕竟没有人会接受一个怪物生活在自己身边。

    最担心的问题没有出现，他这才打量起了周围的环境。

    这是一间病房，而且还是一间档次不低的单人病房。

    “是内城区的哪一家医院？”

    李念只看了一眼，就知道自己现在这是在内城区的医院。

    外城区的医院只有那种特别老旧的病房，只有在内城区，医院的病房才会这么崭新。

    他扯开身上那些乱七八糟的电极片，拔掉点滴的针头，赤脚下床来到窗边。

    清风吹打在李念的脸上，带来了远处的青草芬芳，他贪婪地用力吸了一口窗外的新鲜空气。

    这次在噩梦世界中滞留的时间实在太长，李念甚至还以为自己永远都无法回来了。

    在噩梦世界每天都与尸体与怪物为伴，没有任何可以交流的对象，永远都在不断杀戮与血腥中度过。

    只能说那样的日子，就算再正常的人最后都会变成疯子。

    不过这一次在噩梦中待了这么长时间，李念同样也收获巨大。

    在回到现实之前，他几乎扫光了那一层所有的怪物，其中混乱印记的点数就达到了43点，杀戮印记到了35点，恐惧印记则到了26点。

    光是杀死那个肉山一样的畸变怪物，就为他带来了10点混乱值，5点杀戮值和3点恐惧值。

    唯一没有变化的则是毁灭印记。

    噩梦中这些点数的提升，同时影响到了他现实中的身体数据。

    李念伸出右手，紧握成拳。

    可以清楚地看到，拳头明显比昏迷前大了一圈，变得足足有碗口那么大。

    他的胳膊只是稍微一用力，强壮的肌肉就仿佛随时要把病服给撑破，展现出了前所未有的力量感。

    李念随手轰出一拳！

    呼！！

    强悍的力量直接撕裂了衣袖，发出撕裂布匹的刺耳声响！

    前方离他还有一米多远的距离处，那片窗帘猛地凹进去一大片，就像被一个无形的大手给按了进去。

    “……这种力量。”李念惊讶地看着窗帘，又看向自己的拳头，“我现在的力量究竟到了哪种程度？”

    “零号，反馈我当前的身体数据。”

    他立刻在心中下达了指令。

    零号芯片立刻做出了反应，一个信息框出现在李念视线中。

    【生命场强度：73】

    【攻击：10，防御：3，速度：2，精神：5】

    当李念看到自己此刻的身体数据后，总算明白了刚刚那一拳怎么会打出那么夸张的效果。

    在他重伤昏迷之前，攻击属性不过只有6点而已。

    也就是拳力300多KG，接近400KG的程度。

    而现在他的攻击属性直接变成了10点，差不多是昏迷前的双倍程度，相当于一拳能打出600KG的破坏力。

    这种级别的力量，打出一米多远的拳风自然毫不为奇。

    另外一个提升明显的身体数据是生命场强度，原本他的生命场强度只有47点，现在足足提升了26点，提升不可谓不大。

    其他数据的提升倒是不大，防御属性只提升了一点，聊胜于无。

    至于提升了两点的精神属性，李念猜测应该与他杀死的那些幽魂白影有关，那些幽魂的效果应该就是强化精神力量。

    只是他至今也不知道精神属性具体有什么作用。

    “可惜还不够……现在这种程度，恐怕还不是那个黑袍人的对手。”

    李念回想起那个黑袍人当时打在自己身上的一掌，顿时便觉得胸口又开始隐隐作痛了起来。

    那个黑袍人的攻击属性绝对超过了十点。

    想要胜过那个黑袍人，他还要变得更强才行。

    就在李念准备继续看其他信息的时候，便听到病房外面响起了脚步声。

    有人过来了。

    李念还以为来的是医生或护士，结果等病房的门打开后，进来的却是一个小小的身影。

    是陈信。

    陈信提着袋子走进了病房，看到空荡荡的病床后就是一愣。

    接着她就看到了站在窗边的李念，顿时一下子就瞪大了眼睛，脸上满是不敢置信与惊喜。

    “……李念！”

    陈信眼眶里泛起了泪花，直接就扔掉了手里的袋子，向李念飞奔了过去。

    她上来就一把抱住了李念的腰，放声大哭了起来。

    “呜呜……李念你终于醒了……呜哇哇……”

    她的这一哭立马就把李念弄了个手足无措，本来准备要说的话都给忘记了。

    李念还是第一次见陈信哭成这样，哭得像个小孩子一样。

    不过说起来，这丫头确实也还只是个小孩子而已。

    “好啦好啦，别哭啦。”李念轻轻摸着她的脑袋，宽慰着陈信，“我这不是醒过来了嘛，不要哭了。”

    陈信不管不顾，只顾着在他怀里埋头痛哭。

    李念也知道自己昏迷的这段时间这丫头肯定不是一般的担惊受怕，每天都处于煎熬当中，这样哭出来反而能将这几天积累的负面情绪发泄出来，对她也有好处。

    他便就没有再做其他什么，就这么安静地抱着陈信，任由她这么哭着。

    哭了好长一段时间，一直哭到泪水将李念胸前的病服都打湿了后，陈信这才慢慢停了下来，只是还有点抽泣。

    “你怎么就下来了，身上还疼不疼了？”

    陈信用小手抹着眼泪，猛地吸了一口气，将冒出来的鼻涕给吸了回去。

    不过才吸回去，马上又冒了出来。

    “不疼，我感觉现在再好不过了。”

    李念摇了摇头，从旁边床头柜上抽出一张纸，给陈信擦去哭出来的鼻涕，问道：“我在这里躺了多久了？”

    “快有一周了，现在已经是七月份了。”陈信接过抽纸，自己擦拭了起来，“你一直昏迷不醒，我还以为你再也醒不过来了呢。”

    说着说着，她眼眶又开始泛起了水花。

    李念赶忙又安抚起了陈信，一番连哄带骗，总算没让这丫头再哭出来。

    等到陈信的情绪彻底稳定了下来，他这才有机会问起了自己昏迷这段时间的事。

    询问的结果也与李念的猜测相差无几。

    果然是周伟年把他弄到了内城区的这家第四医院来接受治疗，治疗费用方面也是周伟年一手垫付。

    不然在这种单人病房躺上这么多天数，就算是把他们家刮地三尺恐怕都凑不足医用费。

    而在他昏迷的这些天里，周伟年基本上也会天天过来探望。

    不光如此，周伟年开始还安排了人在这里照顾情况，只是由于陈信强烈要求留在医院陪护他，周伟年才把安排的人喊了回去。

    除了周伟年之外，还有其他人也来看过他。

    来看过他的人有关云鹏。

    关云鹏来看过他两次，分别是第一天和第三天，因为他一直没有苏醒，所以两次都是一来就走，把水果留在这里。

    另外还有七中武道社的几个成员，因为来的比较多，所以陈信没记住他们的名字。

    不过通过陈信对他们的形容，李念还是辨认出了他们几个是谁。

    壮的像个大猩猩一样的那个是王兴，又高又瘦的是霍云飞，个子不高但全是腱子肉的矮个是洪岩，另外还有莫辉杰、吴辰等人。

    都是他在武道社相熟的一些人。

    最后还有一个蒋苏苏，蒋苏苏也是每天都会过来，每次过来还都会带一些羹汤来。

    当然因为他没醒，那些东西最后都进了陈信的肚子。

    “对了，苏苏姐中午给你带的午饭还有一些，我去热给你吃！”

    陈信这才想起李念都好多天没有吃过东西了，立刻跑去柜子那边拿出了一个食盒，跑出去给李念加热食物去了。

    其实李念并不怎么饿，也不知道是不是噩梦的原因。

    不过陈信既然要去给他热饭，他也没有拦着，权当给那丫头找点事做。

    回到病床边，他从柜子的抽屉里找到了手机。

    李念打开手机，翻出通讯录里周伟年的电话，直接拨了过去。

    那边电话很快就接通了。

    “喂，老师。”李念对电话里说道：“我醒过来了。”

