    当永平帝思念着晏景的时候，晏景正在客栈的房间里整理行装。

    晏景并非是拿的起放不下的人，相反，他的决断力向来都是很强的。不然的话，他也不会在发现不能让永平帝回心转意后就果断弃笔从戎。

    既然从昆仑寨出来了，那么，不管杜云翳如何，他都得先回京城。

    消失了这么久，他要是再不露头，怕是要被人为归天了吧！

    “四海兄，你是跟我一起回京呢，还是回去寨子里？”

    “当然是回去寨子里！”

    荀四海白了晏景一眼，“寨子里多快活啊！”

    “既然如此，那么，咱们就此别过！”

    “好！”

    荀四海向着晏景拱了拱手，“将来，若是姑爷还念着咱们寨主，还想回到寨子里，就来这里，四海客栈！”

    “好！”

    晏景点点头，毅然决然出了四海客栈，上马离去。

    而晏景不知道的是，在他策马离开四海客栈时，客栈对面酒楼的二楼上，杜云翳正看着她的背影，久久未动。

    “寨主，您既然舍不得姑爷，干嘛还放姑爷下山？”

    “留住了人，留不住心，有什么意思吗？”

    杜云翳幽幽一叹，伸手轻轻抚上自己的小腹，脸上满是幸福的喜悦。

    ……

    皇宫，乾天殿，暖阁书房。

    永平帝正跟镇军侯晏昧下棋，相比跟晏景的旗鼓相当，永平帝跟镇军侯晏昧的对弈，完全找不到那份棋逢对手的喜悦。

    晏昧的棋艺出众，随随便便就能把永平帝杀得找不到北。

    “不下了，不下了！”

    永平帝直接丢了手里的棋子，这一直输一直输，真的是让他找不到一点点下棋的乐趣。

    “镇军侯，元殊那边?还是没有消息吗？”

    在内侍收拾了棋盘下去后，永平帝又问起了晏景。

    晏昧恭声道：“回圣上?没有音讯！”

    “镇军侯，你说，元殊不会是出了什么岔子吧？”

    战场之上，刀箭无眼。

    晏景虽然说不上是手无缚鸡之力的文弱书生，但是?晏景的那点武力值?到了乱军之中，啥也不是。

    “应该不会！”

    晏昧略一沉吟?缓声开口，“此番北蛮南侵?只在黄风口爆发了几次大战。舍弟与武成侯相识，若是舍弟到了黄风口，必然会会跟武成侯相见。”

    “但?臣曾问过武成侯?武成侯表示?并没有在黄风口见过舍弟。”

    “而龙熙府西北镇军大营只是跟北蛮大军对峙?并没有爆发哪怕是一场小小的冲突！”

    晏昧为镇军侯，执掌皇城司?心思之缜密?一般人是不及的。

    他就晏景这一个兄弟?若是晏景出事?他又怎么可能还这么淡定地留在京城？

    “对?是这样！”

    “所以，元殊应该只是被什么事情给绊住了！”

    “这就好?这就好啊！”

    永平帝听了晏昧的一番分析，用心想了想，也是觉得这应该就是事实。

    ……

    “圣上?不好了！”

    “出大事了！”

    “太后娘娘适才在御花园散步时不小心摔了！”

    就在永平帝跟晏昧说着话的时候，外面有内侍匆匆进了暖阁书房?送来了这个很不好的消息。

    太后，也摔了！

    继徐府老太君和定国公徐硕这母子俩摔了后，太后也摔了。

    听到内侍带来的消息，永平帝的表情瞬间僵住。

    “伤得可重？”

    “还有，太后怎么会摔了？”

    一边询问情况，永平帝已经是站起身，匆匆地向外走去。

    “镇军侯，你也来！”

    永平帝走了两步，回望还在发愣的晏昧一眼。

    晏昧连忙应了一声，赶紧迈步追了上来。

    “回圣上，太后娘娘的腿，好似有些不妥当！”

    “太医还没来，奴婢也说不上来！”

    这内侍又不是太医，自然不知道太后到底是个什么情况。或许他知道，但这种事情，他不敢说就是了。

    不久前，京城中的坊间传闻，宫里的人可都是知道的。

    徐府老太君和定国公这母子俩被人扣上了遭报应的帽子，一时半会儿是不可能洗脱的。而这个时候，太后也摔了，那么，又会有怎样的传闻在外面兴起呢？

    “镇军侯，朕怀疑此事乃是一个大阴谋！”

    “你去查，务必要查清楚到底是什么人在算计太后！”

    “臣领旨！”

    晏昧能说啥？

    永平帝的话，就是圣旨。

    至于此事到底是不是阴谋，别说，晏昧也有这种感觉。

    不然的话，怎么会一个接一个都摔了？

    如果说是巧合，是运气不好，又怎么可能一个两个都运气不好？

    永平帝去探视太后，镇军侯晏昧则带人去御花园查勘现场，查完了现场，确定现场并没有被人设下什么陷阱，晏昧只能请旨，将当时陪着太后散布的人全都请去了皇城司衙门。

    然而，当时在场人，都是太后身边的老人，跟在太后身边的年数都在二十多年以上。

    论忠心，这些人是绝对的忠诚。

    “难道真的只是巧合？”

    晏昧有些愁了。

    他现在很清楚，就算真相真的只是巧合，他也不能说是巧合。

    永平帝的意思很简单，那就是一定要找个人出来扛下这些罪过。

    唯有如此，才能让太后免受流言蜚语的侵害。

    “母后，您放心，儿臣一定能抓住这陷害您的人！”

    永平帝看着躺在暖炕上的太后，一脸的坚决。

    太后微微笑，道：“皇帝有心了！”

    “只是，哀家真的只是不小心脚扭了下！”

    太后如何不明白永平帝的想法？只是，当时跟在她身边的内侍和嬷嬷、宫女，都是很早就跟着她的人。

    这次若是平白冤枉了谁，那么，太后就不得不仔细想想自己可能遭遇的来自身边人的信任危机。

    “母后，可若是如此，那坊间的流言蜚语，势必……”

    “哀家不在乎这个！”

    太后轻轻地摆了摆手，“哀家行得正，坐得直，区区流言蜚语，哀家岂会在意？”

    “皇帝莫要为了哀家的事情忧心，一切，顺其自然就是！”

    “倒是徐府老太君那边，哀家倒是觉得，皇帝应该亲自去探视一番！”

