        其实姜小白记忆里是知道谁得奖牌的，银牌和铜牌他记不住。

        但是金牌还是知道几个的，不过这种事没有办法多说，说多了没有办法解释。

        “好，回头就安排人去。”宋卫国点点头。

        “嗯，好，好。”姜小白突然大叫了起来。

        转头看向电视机，电视里我国27岁的运动员许海峰以566环的成绩获男子手枪60发慢射冠军。

        成为本届奥运会第一枚金牌获得者，也是我国第一位奥运会金牌获得者。

        “好，金牌，获得金牌了。”一旁的史生也激动的说道。

        这种激情和其他的没有关系，纯粹的就是国家荣誉感。

        这个时候，不知道多少电视机前的好观众兴奋的跳了起来。

        这是我国历史上第一枚金牌，改革开放了，但是这个时候和国外有着很大的差距。

        但是国人能够在奥运会上扬我国威，向世界各国人民证明，这种感觉，和后世我国已经强大起来以后，那种获得金牌的感觉是不一样的。

        兴奋，激动，为许海峰，为第一枚金牌，为这个国家，为是这个国家的国民而兴奋，激动。

        甚至不少人，在这一刻都流出了泪水。

        “去，广播一下，把这条消息用厂子里的喇叭，和村里的喇叭广播一下，告诉所有人这个好消息。”

        姜小白挥舞这拳头兴奋的说道。

        “好，我这就去。”宋馨扔下手里的半块西瓜，急忙跑了出去。

        她这种在国外留学，待过的人，才更加的明白一个国家的强大，带给这个国家的民众是什么。

        很快，厂子里就响起了广播。

        “现在播报一条消息，我国运动员许海峰在洛杉矶奥运会上的手枪射击项目中获得了本届奥运会第一枚金牌，这也是我国历史上首次获得金牌。”

        宋馨的声音通过广播传遍了全厂。

        宋馨还是非常有水平的，这句话说的基本上赶上市电视台的水平了。而且字正圆腔。

        “奥运会，啥是奥运会，谁获得金牌了，洛杉矶在哪？”

        虽然宋馨已经说的足够的明白了，可是该不懂的还是不懂，该不知道的还是不知道。

        这个时候的农村地区真的是消息闭塞，落后，很多人根本就不知道奥运会是个什么东西。

        “奥运会都不知道，就是运动会，跑步之类的，在国外的，挺多国家参加，报纸上都写了的，”有人开口说到。

        “报纸上写了，你个老东西认识字？”

        “我不认识，但是我家老大上学认识啊，他跟我说的。”男人一脸的骄傲。

        “切，回家我就让我家闺女给我读报纸，有啥了不起的。”

        受姜小白的影响，建华村整个村子，对于教育还是很上心的。

        几乎家家户户都把适龄的孩子送去上学，当然了这和厂子里给补贴钱也有关系。

        “哎，别吵了，这娃娃是真厉害，在国外还能够得金牌，手枪打的真好，神枪手。”

        又有人开口说到。

        “是啊，厉害，金牌肯定也很值钱。”

        厂子里的人们议论着，与此同时，国内其他地方，也爆出了欢呼声。

        不少地方都用喇叭广播这一消息。

        相对于建华村有的村民连奥运会是什么东西都不知道。

        京城，魔都这两个地方的居民可是一清二楚。

        而且京城的居民还有议论时事政治的习惯，首都人嘛，不说两句体现不出自己的优越感来。

        而奥运会这么大的事，当然有不少人关注。

        根本就不用广播他们就欢呼庆祝起来了，并且奔走相告，奥运会三个字一时间成为了人们热议的中心话题。

        你要是不看奥运会，出门都不知道该怎么和人聊天。

        本来观看和收听的奥运会的人不多，可是在这种情况下，更多的人关注了起来。

        许海峰在奥运会得到金牌的事，像一阵风一样，刮遍全国。

        然后是女子跳水项目中又一次获得一枚金牌。

        而接下来的高潮是举重，这一次的举重项目中，我国获得了4枚金牌，两枚银牌。

        随着奥运会的紧张而激烈的比赛不断的展开，国内关于奥运会的声音也更加的多。

        报纸上频频恭贺获得金牌，银牌，全国人们的激情彻底的点燃了。

        这一天，在体操项目中，李宁一个人获得了3枚金牌，和一枚铜牌，一枚银牌。

        与此同时，宋卫国在办公室里的电话打了出去。

        “快，把我们做好的关于李宁的海报给我挂出去。”

        宋卫国兴奋的说道，没错，李宁是和姜小白服装厂签约的代言人之一。

        早在前几天，举重项目中有人获得奖牌的时候。

        宋卫国就捶足顿胸，后悔不已，当初自己怎么就没有和这些获奖冠军签下代言呢。

        今天的体操项目中，终于有自己签约的运动员获得了奖牌。

        而且还是一次性获得五枚奖牌，三枚金牌一枚银牌一枚铜牌。

        他一下子就兴奋激动了起来，就好像买彩票中奖了一样。

        挂了电话，想了想，他又拿起桌上的电话打了出去。

        “小白厂长，那个体操运动员李宁得金牌了您知道吧？”宋卫国笑着说道。

        从奥运会一开始，姜小白就整天看电视关注奥运会他还是知道的。

        果不其然，电话里姜小白笑着说道：“我知道，三块金牌呢。”

        “嗯，”宋卫国故意顿了一下，然后说道：“他是咱们服装厂签约的代言人。”

        当时签完以后，签了挺多人，他记得姜小白随意的翻了一眼，想要记住是不可能的。

        所以特意的告诉姜小白这个喜讯。

        “真的，太好了，赚大发了，快，把他的海报挂出去。”姜小白兴奋的说道，其实他当时随意的看了一眼。

        但是李宁这么有名的人物，他还是一下子就记在心上了。

        不过这个时候该装还是要装一下的。

        “我已经吩咐过来，真没有想到啊，这小子竟然能够能够拿金牌。”宋卫国感慨的说道。

        李宁在这次参加奥运会之前，不像女排一样，已经是争夺冠军的种子选手。

