
　　()

　　()书房。

　　沈意欢红着眼睛低着头，不去看沈老爷子。

　　“你之前怎么不说有U盘的事？”老爷子语气不太好。

　　沈意欢咬唇，“那是妈妈留给我的。里面的东西我也看过，确实是我的。”

　　“除了照片和录音，没有别的了？”

　　“没有。”

　　老爷子现在肯定东西就在那个U盘里，当初他存放进去的时候就做了特殊处理，是要好几个密码的。

　　“有没有需要密码的文件？”

　　沈意欢认真的想了想，摇头，“那些文件都是妈妈留给我的，除了有几个文件打不开之外，没有别的了。”

　　“打不开？”

　　“嗯。反正就是打不开。”

　　老爷子脸色越加的冷沉了。

　　他又问，“东西确实是不见了？”

　　“嗯。我找遍了所有地方，就是不见那个U盘。只是一个U盘而已，对我来说很重要，但我实在是不知道为什么有人要偷走它。”沈意欢一脸失望，“肯定找不回来了。”

　　老爷子看她那难过的模样，“我会给你找回来的。

　　沈意欢赶紧抬头，眼里的泪花还在打转儿，“真的吗？谢谢爸爸。”

　　“多大个事，放心吧。”老爷子难得拍了一下她的肩膀，语气也很慈爱，“你妈留给你的东西不多，不能被人偷走了。”

　　沈意欢眼眶里的泪掉下来，重重点头，“嗯。”

　　离开沈家，沈意欢走向自己的车。

　　“意欢。”沈应山叫住她，脸上挂着温和的笑容，“你的车技不好，大哥送你回去吧。”

　　沈意欢下意识的去看了眼兰臣。

　　沈知怜一把挽住兰臣的手，用力的抱在胸前，“兰臣，爸爸送小姑，你送我回去吧。”

　　没等兰臣回答，沈应山已经上了驾驶室。

　　沈意欢知道，沈应山不是想送她回去，是有话想跟她说。

　　有些事情，躲是躲不掉的。

　　反正沈应山暂时不敢动她的。

　　“那就麻烦大哥了。”沈意欢坐上了副驾驶。

　　沈应山把车开走，兰臣的眼神明显变得更加深沉。

　　车上，一路都很平稳。

　　“意欢，你和余然的婚事什么时候办了？”沈应山语气很温和，像极了一个关心妹妹的大哥。

　　“不急。”

　　“傻丫头，你只要没跟邵余然结成真正的夫妻，就不是邵家真正的儿媳妇。他随时都有可能把你甩了，另寻新欢。”

　　“那就是我们俩没有夫妻缘分。”

　　沈应山笑了笑，“邵家成了你的婆家，任何人动你都还要三思。你要不邵家的儿媳妇，出了事，那就是你命不好。”

　　沈意欢看了他一眼，“大哥这话是什么意思？”M.23sk.com

　　“你年纪轻轻的，手段倒是了得。三言两语就让老爷子怀疑我。今天处置了阿良，就是在警告我。”沈应山平静的看着前方，语调还是很平稳。

　　“论手段，我哪里是大哥的对手。再者，他确实是到我家里偷东西了。”沈意欢忽然盯着沈应山，明知故问，“所以，那个人，是大哥的人？”

　　沈应山心头一梗。

　　沈意欢收回了视线，“大哥想要什么尽管跟我说，何必让人进我家？现在闹到爸爸那里，对大家都不好看，还白白损失了一个人才。”

　　()

　　ook/40172321/106210635.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1360、兄妹较量免费阅读。https://xs.23sk.com 