    第1695章  绝望……自爆   

    而金雕还来不及明白怎么回事，身后突然光芒万丈，惊恐的它猛然回头，就看到那可怕的光剑从自己的身后横扫而至，重重地劈在金雕的身上！   

    顿时光剑炸裂，金羽翻飞，体型巨大的金雕则留下半截翅膀整个身体重重地砸进地面！姜毅身后战天使随着光剑的碎裂也一同消散，姜毅看着甩出去的半截金色的翅膀，忍不住一阵肉疼！   

    刚才那两击，就将他那颗中阶光之石里的所有能量全部用光！光明系虽然不擅长攻击，但是它也有着独特的一面，那就是光的速度，战天使是传说生存在光中的神灵，只要有光的地方，它就可以瞬间出现，在任何角落！   

    速度甚至比瞬移更快！   

    只不过消耗实在是太大了，从出现到消失才不过六秒的时间，就耗空了一整颗光之石！   

    但是看着地上被轰出一个巨坑的七阶金雕，姜毅咧嘴一笑，消耗大，可是成果也是巨大的，这不，这就解决了！   

    姜毅看着灰尘飞扬的中心！七阶金雕再强上，失去了一根翅膀，也变成了没有水的鱼，实力必然大损。

    姜毅提着的心也就此放下！   

    随之就是一阵激动，这可是七阶变异兽，击杀了它，自己就可以拥有一千万经验入账，搞不好，立地晋级都有可能！   

    “嘎！”

    金雕疯狂的在地上扑腾，它流出来的鲜血，都将砸出的巨坑底填满，混合着泥巴沾裹在它原本金光灿灿的身上，看起来弱小可怜又无助，谁能相信这么狼狈的家伙，居然曾经是这十几公里范围内的天空霸主。

    

    它绝望地抬头嚎叫，身为空中霸主，它从来没想过有一天它会再也无法翱翔天际，这对于它简直比死还要难受！   

    唐锋等人远远也看到了这惊人的一战，姜毅可以说是将全身的各种异能发挥到了极限才将这头可怕的变异兽打败！   

    唐锋目睹了姜毅最强一战，忍不住激动地跑到姜毅：“姜毅，我真没想到，你居然会这么强，我还以为今天大家都要死在这里了！”

    

    唐锋是真这么想的，当碰到这头可怕的怪物，唐锋就没想过会全身而退，但是姜毅最后却赢了，而且展现了唐锋想都不敢想的强大战斗力！之前他已经数过，姜毅从刚才一共使用了十种异能，每一种都可以称之为当下能力者的最顶尖破坏力，唐锋丝毫没有因为姜毅比自己更强而产生嫉妒，反而有一种松了口气的感觉！   

    可能其它人会因为拥有最强能力者的称号而沾沾自喜，甚至不愿舍弃这份荣誉！但是唐锋却恰恰相反，他恨不得有更多的人比自己还强，这样他就可以不用再肩负着为了整个基地的安全为己任！   

    只有他和子言君秀才会明白这种所有人都将希望放在他们身上的沉重感！就因为他们是基地委以重任并大力培养的紫金级能力者，他们的一言一行就像是被套上了枷锁一般，这种压抑让唐锋难以呼吸又不得不咬牙承担！   

    但是现在不一样了，姜毅的到来让唐锋喜不自禁，他不仅实力比自己还强，而且还拥有培养更多强者的能力，唐锋甚至已经想象到要不了多久，基地的整体实力就会随着姜毅的到来而成倍的增加，甚至收复整个京都都不再遥远！   

    姜毅可没被唐锋几句好话就忘了之前的怒火，冷哼一声的瞪了唐锋一眼，转头朝还在扑腾的金雕走去。

    在没把奖励拿到手之前，姜毅可不想再横生枝节！   

    唐锋丈二和尚摸不到头脑，不明白为什么从刚刚开始，姜毅对自己的态度就明显变得不好起来……   

    姜毅冷着脸走到七阶金雕的面前，此时的金雕……   

    不，随着身上的金光散开，它已经恢复到了原本的黑色，七阶黑雕气息萎靡，看到姜毅靠近，顿时双眼迸发出滔天的恨意，就是这个人类，居然斩断了自己的翅膀，让它再也不能在最喜爱的天空飞翔，它一定要让它死！   

    姜毅同样如此，只有亲手杀了它，自己才能真正的安心，左手一握，黑刀闪现，黑气快速地向刀身缠绕……   

    “啊！”

    感受到那小小的黑刀上的可怕气息，七阶黑雕知道自己已经再无希望，但是即使是死，它也不会放过这个该死的家伙，放声尖叫后，突然黑雕身上的鲜血狂喷而出，姜毅眉心一抖，瞬间一刀挥了出去，漆黑的刀气呼啸地劈向黑雕！   

    黑雕丝毫不躲闪，任由刀气劈开了它的胸膛，可是黑雕的气息不仅没有凋零，反而疯狂的上涨！   

    一股金气直冲天际，将上空黑压压的乌云瞬间击散，恐怖的威压疯狂的四溢！   

    而黑雕的身体也在肉眼可见的肿胀起来，唐锋一看，顿时大惊：“不好，姜毅快跑！它要自爆，七阶变异兽牙的自爆，一公里外都会受到波及！”

    

    说完，唐锋转身就快速地朝远处躲藏的其它人冲去……   

    姜毅也急不可待，但他急的却不是逃跑，而是要在黑雕自爆前杀了它，一旦让它自爆，自己消耗如此巨大做的一切就全都浪费了……   

    姜毅的能力很古怪，可以从击杀的怪物身上得到经验和奖励！可是有个限制，就是必须是只有自己亲手或者使用灵魂武器‘割颅刀’击杀才能获得经验！   

    除此之外，不管姜毅用什么武器杀掉的怪物，或者像眼前这样马上就要自爆死掉的怪物则根本不归姜毅所有！   

    其它普通怪物也就算了，这可是姜毅斩杀的第一头七阶怪物，姜毅绝对不能允许大把的经验就此消失……   

    连挥三道斩击，虽然在七阶黑雕的身上留下了深可见骨的伤口！   

    但是对于这个级别的强大生物而言，这样的攻击还不足以杀了它！否则之前姜毅他们也就不会费尽全部的实力来对付它了！   

    眼看着黑雕就要完成自爆前的能量积蓄，原本身体修长的它已经变成了一个全身长满了黑色羽毛的圆形炸弹随时都会将五百米内的一切移为平地……   

    

