
粉雕玉彻的女子，穿着一袭红羽大氅，衬得小小的脸蛋红润娇媚，大氅下穿了一袭月白色金丝线绣制的衣裙，整天搭配下来，既娇媚也清新，更填一丝贵气，不容人随意忽视慢待。

也不是说月千澜多么的绝色倾城，而是她身上散发出的气势，那不苟言笑，却令人移不开眼眸的风采，不是任何人都能有的。

月千澜刚刚跨进门，殿内便响起各种议论的声音。

“哇，这是月大小姐吗？素闻月二小姐是大越国的第一美人，可这月大小姐也是丝毫不差啊，这脸蛋，这身段，啧啧……”

“月丞相真有福气，有了这么两个外表出众的女儿……”

“从前听人传闻，月大小姐呆愣木讷，不喜出现在人前，更是见了人都害怕。可如今，再看看月大小姐举止得宜，礼数规矩，当着不像传闻里的那副模样啊。”

“这样的妙人，也难怪太子会喜欢上了。”

“所以说，有时传言也算不得真。”

贤妃敛回神色，挥了挥手：“诸位妹妹，可以先各自回宫准备一番了，离宫宴时间不早了……”

殿内的妃嫔，谁看不出贤妃脸上的不高兴，她们也不敢多待，生怕招惹了这位娘娘生气，于是所有人向贤妃行了礼，带着各自的宫女退出了殿外。

贤妃漫不经心的看了眼月千澜，冷哼一声：“这才像点样子，记住，晚上别给渊儿丢脸。”

月千澜抿唇而笑，丝毫不在意贤妃的冷嘲热讽：“臣女谨记……”

“你先退下去吧，本宫要休息一会儿。”贤妃挥了挥手，让她退下。

月千澜恭敬的退出了正殿，一转身便看见月倾华站在不远处，眸光带着怨恨，冷冷的看着她。

玉珊连忙上前，扶住了月千澜。

月千澜凑近玉珊耳畔，低声问：“事情办妥了吗？”

玉珊微微的点头：“小姐放心，一切进展顺利。”

“好……”月千澜瞥了眼月倾华，满眼的不屑一顾。

月倾华瞧着她不屑嘲弄的模样，气得心口隐隐发疼。

翠云连忙拉住了月倾华，低声道：“小姐，我们先回去……”

月倾华冷笑一声：“放心，大事在前，我不会乱动，打草惊蛇的。”

……

晚宴快要开始之时，贤妃才带着月千澜和月倾华姗姗来迟。

除了皇上和皇后未到，其余王公大臣，诸位皇子公主，后宫妃嫔，全都一个不差全部到齐。

大殿十分气派，可容纳百人，又早已被宫人布置的花团锦簇，贵气非凡。

殿内坐满了大越国皇室朝廷最尊贵的人，两人一席几案在东西两侧依次排序，后有美丽动人的宫女们垂手侍立，有的手端着酒杯，为贵客们斟酒，有的正在忙着布菜。

皇室的皇子公主，多半继承了每位妃嫔与皇帝的颜值，个个俊美美丽，扎堆的俊男靓女聚在一起，直教人眼前一亮。

诸人把酒言欢，推杯换盏，关系好点的，直接交头接耳交谈说笑。

宫女太监忙碌穿梭者，尊贵的客人寒暄交谈着。

一时之间，四周都是乱哄哄的，热闹至极。

太监一声：“贤妃娘娘驾到……”顿时让大殿静默下来。

无数道目光，向她们瞥了过来。

贤妃脊背挺直，抿着唇角，一步步走上属于她的高位。

在后宫里，除了皇后，她是地位最高的人，因此属于她的位置，自然也放在了显眼处。

所有人高呼娘娘千岁，无数人匍匐拜倒。

贤妃做到贵宾席，凝着位下的诸人，抿唇一笑：“各位无须多礼，大家继续饮酒言欢吧……”

于是，所有人起身，纷纷回归原位。

许多人，都纷纷看着贤妃身后跟着的月千澜和月倾华，低声议论着。

彼时月晟丰风光无限，享受着众人的奉承与讨好。

他瞥了眼自己的两个女儿，眼中满是得意之色。

周边，不少人夸赞他养出了两个了不得的女儿，月晟丰眯眼笑着，说的话虽谦虚，可是那眼睛里闪烁的光芒，让他整个人都飘了起来。

王公大臣这里热闹着，唯有两个人，没有去凑那番热闹。

君墨渊穿着一袭月白色锦衣长袍，面容似玉，不言不语静静的坐在那里，无形之中散发的气势，直接逼退很多想要上前搭讪的大臣。

他眯眸望着月千澜的身影，眸底闪过一丝惊艳之色，突然又有一点诧异的光芒闪过。

这套衣服……他微微挑眉，随即，他抿唇，轻声笑了，低声呢喃了母妃两个字。

旁边的五皇子，俯身过来底笑道：“太子哥哥，嫂子今天可真明艳动人啊，还真是惊艳了本皇子一把啊。太子哥哥的眼光果然不俗，珍珠蒙尘，都能被你发掘……”

君墨渊微微挑眉，略带警告道：“再好看，也不能多看……”

这霸道，这傲娇的语气，听得五皇子连连摇头。

笑着调侃太子一定是吃醋了，君墨渊不置可否，眸光没有一刻离开过月千澜，静静的跟随着她一点点的移动。

那副痴汉样，闪瞎了一众人的眼睛，一直注意君墨渊的不少千金小姐，看着君墨渊望着月家大小姐那副痴迷的模样，她们都似乎把手中的帕子当成月千澜了，不要命的搅着帕子，搅得白皙的手指泛红。

君冷颜听着五皇子调侃太子的话，眸光先是看了眼月倾华，一如既往的美丽，一如既往的倾城绝色。

他再度把目光，落向月千澜时，却再也无法移开眼光，那一抹红色的身影印在他的瞳孔里，他修长的手指缓缓的攥紧酒杯沿，眸光不自觉的昏暗了几分。

耳边，还在传着五皇子，兼之其他皇子调侃太子与月千澜的话，以往别人是不敢对太子不敬的，可是现下的情况不同，似乎这是太子默许，凡事与月千澜有关的事情，他皆不会在意。

君冷颜有时在想，太子究竟喜欢月千澜什么？他就那么喜欢她，喜欢到闹得大越国人尽皆知，即使贤妃反对，太子也要一意孤行吗？

他缓缓仰头，吞下一杯火辣辣的酒液，刺激的他额头冒出一些汗，刺激的他心口，不知为何隐隐作痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331591"  chaptername="第183章">加入书签</a>
</div>
