    老人名叫张怀，多年前在山下，被林北扶起来，当时奄奄一息，浑身是伤，后来被带到山上，被林北的师傅所救。

    师傅救人看心情，那天刚好心情不错，就问张怀要100万，张怀当时身上破破烂烂，估计就一条裤衩全是完整的，别说是一百万，就是一毛钱都没有。

    师傅问张怀会什么，张怀说会开车，要收林北为徒，当时就被师傅打了一巴掌，老子的徒弟你知道想抢，胆儿肥了。

    但后来，也不知道这两个人是怎么合计的，反正张怀以林北扶了他为借口，非要收林北为徒，要教他开车。

    也是张怀给林北定下了规矩，让他不许参加任何正式的赛车比赛，尤其是九盘山的车神大赛。

    林北当时觉得开车好玩，也就勉强跟着张怀学了。

    但是没想到时隔多年之后，竟然在这儿碰上了张怀。

    张怀坐在车上之后，黑气很快就将他包裹了，他静静的靠在椅子上毫无察觉，脸上一副很满足的表情，同时他的脸色变得越来越难看，惨白之中透着一股子青灰色。

    这是生命在流失，很快他就要一命呜呼了。

    张怀醒了，不过不是在车里，而是在一家酒店里。

    五星级的酒店，大床睡着很舒服。

    张怀长长地松了一口气，望着天花板道：“这感觉可真好啊，好像又回到了当年，那时候每天开着车飞驰电车，睡最大的床，搂最漂亮的姑娘……”

    坐在沙发上玩手机的林北打断了他的话，“特价房一晚上680，我跟前台说你很有钱。”

    张怀脸上一愣，向林北看过来，“小子，你什么意思？”

    林北道：“没什么事，我先走了。”

    张怀道：“小畜生，你这么对我，真的合适么？”

    林北道：“你是残疾人，他们应该不会把你怎么样。”

    张怀深吸一口气，“你师傅说得果然没错，你就是个小畜生！”

    林北笑着起身离开，“我先走了，不打扰你休息。”

    张怀腾的一下站了起来，“小子，你不能恩将仇报！”

    叮咚……

    房间的门铃被按响了，一个身材窈窕气质怡人的姑娘走了进来，双手将一张卡片递给林北，“林先生，这是您要的会员卡，里面已经存了3万块。”

    林北看向张怀，笑着说：“把这个给那老头儿吧。”

    “老先生，您的会员卡。”小姑娘笑着双手递过来。

    张怀微微一愣，接过了会员卡，然后趁着小姑娘转身要离开的时候，问道：“姑娘，你们这里有按摩么？”

    小姑娘笑着说：“有的呀。”

    张怀道：“不正经的那种。”

    小姑娘脸上的笑容瞬间一僵，向林北看了过来。

    林北赶紧把小姑娘给请走了，免得张怀这老东西继续丢人现眼。

    张怀笑着向林北看过来，“小子，算你有良心。”

    林北白了张怀一眼，“丢人。”

    张怀笑着说：“我想回忆一下过去，这没毛病吧？”

    林北站起来就要走，“钱要是花光了，给我打电话。”

    张怀这才看见，会员卡的背面写着一串电话号码。

    张怀叫住了林北，“你不是问我为什么回来么？”

    林北道：“你是老毛病犯了，惦记起了车神大赛，但就你现在的状态，开飞机都不一定能赢，图啥呢？”

    张怀冷笑了一声，“肤浅，我欠苦海道长一条命，他在当初就跟我说过，假以时日你下山来到都市，我要前来把当年的一件事告诉你，对你很重要。”

    林北道：“什么事？”

    张怀笑着说：“本来我是打算见面就告诉你的，但我现在改变主意了，你去赢下车神大赛，我再告诉你。”

    林北直接向门外走去，他刚要推开门，身后传来张怀的声音，“关于当年被灭门的林家，你不感兴趣？”

    林北道：“林家根本不是天州城的林家。”

    张怀惊讶了一声，“你都知道了？呵，我要告诉你的可不止是这个，天州城的林家，在真正林家的面前，太不够看了，天州城的林家被灭，就是因为真正的林家。”

    林北转过头看向张怀，“老东西，你在这儿忽悠我呢？”

    张怀笑着说：“你可以不信。”

    ……

    五星级酒店的楼下，林北的心情再次复杂起来了，张怀笃定知道当年的真相，这是他当初和师傅交易的真正筹码，否则只凭教会了林北开车，师傅就把张北从濒临死亡的边缘给救回来，这不正常。

    能让师傅那老家伙如此大方的，只有两种人，一种是真金白银无数的大人物，一种是漂亮的女人，普通漂亮的女人入不了他的眼，必须是极品漂亮，并且还得默许这老家伙治疗的时候随时揩油……

    好像那糟老头子确实坏得很呢。

    按照张怀所说，有关林家的事情，是他跟师傅交易的筹码，但这个答案师傅没问，留着等到他下山的这一天，再让张怀亲口告诉林北，但这么做图的是什么呢？

    林北想起了老家伙经常说的一句话，该你知道的东西，你可以知道，不该你知道的东西，是要承受因果的。

    明明号称自己是道家正统，却总学着佛家讲因果。

    林北开车离开，楼上，张怀看着离去的AE86，口中喃喃自语，“没想到还能再见面，老伙计，你的冠军之心依旧不死，那就让这个小子来帮你实现吧。”

    说着，张怀又叹了一口气，“我明明已经发誓要远离赛车，我不想和小子的未来和我一样，变的不人不鬼失去一切，可一颗冠军的心，它骚动啊。”

    “嗯，苦海道长说了，这小子的命硬，应该能扛得住你这当世第一凶车吧。”

    AE86开远了，张怀拿出手机拨了出去，对面传来了一个慵懒的女人声音，“这么晚打电话，什么事？”

    张怀道：“无涯道长，我想找苦海道长。”

    女人依旧慵懒，“师兄闭关了，不过闭关前留下了话，你只管遵循当年的承诺，不必考虑后果。”

    张怀道：“我有一个问题。”

    “说。”

    “他真的是林家的嫡子么？”

    “这不重要……”

