    宁涛去近处的商场里给狐小姬买了几套女孩的衣服，六七岁年龄的两套，十二三岁年龄的也买了两套，还有鞋子、袜子、内裤什么的，装满了好几只购物袋。他这是防备狐小姬再次长大，买点大衣服备用。
    狐小姬没有母亲，家里的女人们显然也不能胜任这个角色，他只能又当爹又当妈了。
    路过手机柜台的时候，宁涛停下了脚步，看了一下，然后让卖手机的售货员将一部华为智能手机拿了出来。
    这个时候，墙壁上的电视机里忽然跳出了一个画面。在那个画面里，一个青年正挥着扇子向一个人的脸上抽去，他的表情和眼神都很冷漠，给人一种可怕的感觉。
    画面缩小，一个穿着女播音员说道：“这个罪犯叫宁涛，山城人，身高一米八五，穿黑色的外套……他涉嫌绑架勒索，故意伤人罪，是个极其危险的人物，请广大市民配合警方的抓捕行动，如有发现该疑犯的行踪，请在保护好自己的情况下拨打报警电话。”
    卖手机的售货员看了看电视机中的通缉犯，又看了看正拿着手机的宁涛，一双眼睛顿时定住了，转不动了。
    宁涛对女售货员露出了一个温和的笑容：“不要怀疑你的眼睛，我就是电视机里面的那个人。不过不要害怕，我不会伤害你。我还要一张卡，随便什么号码都行，用我的身份证认证开通。”
    宁涛将身份证递给售货员。
    售货员却还愣在当场，好像傻了一样。
    “想报警吗？你先把我的卡给我办好，然后再打电话报警。”宁涛说。
    女售货员这才记过神来，拿着宁涛的身份证扫描，给宁涛办卡。操作的时候，她偷偷地在她的手机上拨了110。
    “宁涛是吧？我们最近推出了一个全国免流量的套餐，要不要给你开通？”女售货员故意说得很大声。
    宁涛笑了笑：“你想开通就开通吧，只要快点就行。”
    他不提醒还好，他一提醒，女售货员反而将办理的速度放慢了。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机忽然响起了来电铃声。
    电话是江好打来的。
    宁涛接了电话：“好好，是我，说吧。”
    “发生了什么？你怎么成了通缉犯了？”江好的声音很着急。
    宁涛说道：“电话里说不方便，回家再说吧。我在商场里给狐小姬买衣服，你有没有什么需要买的，我顺便买回去。”
    “你还去商场？现在警方正在全城通缉你，你还有心情去买东西……算了，你快回家，我马上回来！”江好的声音凶巴巴的，可满满都是关切。
    “好，我这就回去。”宁涛挂断了电话。
    那个女售货员还在慢吞吞的办理业务。
    宁涛心平气和地道：“这位同志，你已经报了警了，你不会还想抓住我吧？你的手机还卖不卖，不卖我走了。”
    “卖……”女售货员有些紧张，心虚不敢看宁涛的眼睛，不顾手脚利索了许多。
    业务办完，宁涛扫码付了购买手机的钱。
    就在这个时候一群人向这边走来，有的是提着公事包的职场人员，有的是提着购物袋的大叔，还有在看手机的年轻人。
    宁涛将售货员装好的手机拿在了手中，视线扫过迎面走来的那群人，嘴角不禁浮出了一丝笑容。在他的眼里，这群人的额头上刻着“便衣”两个字。
    “宁涛！”一个国字脸的中年男子忽然大吼了一声。
    宁涛的双脚突然在地上重重一踏，提着几只购物袋的他突然向前冲刺，嗖一下就冲出了那群人的包围圈。
    脚下有梯，他的身体带起了一股风。
    那群便衣还没来得及拿出枪和手铐，他们的眼前便是一花，失去了宁涛的踪影。那极其短暂的一点点时间里，他们只感觉有风吹过他们的脸颊，衣服也随风舞动，然后就没有然后了。
    “追！”国字脸中年男人吼了一声，拔腿追了出去。
    一大群便衣追出商场，可街道上人来人往，车流如梭，哪里还有宁涛的身影？
    一处房顶上，宁涛看了一眼那些追出来的便衣，淡然一笑，纵身一跃跳进了一条小巷中。
    他一身逃跑的修真功夫，一群普通警察怎么可能抓住他？
    回到租住的四合院，宁涛把新买的手机给哮天犬，哮天犬高兴得差点把尾巴从屁股上摇落下来。宁涛将买回来的衣服给了狐小姬，让她自己回房间去穿。
    “爸爸，你不给我穿吗？”狐小姬的两只乌溜溜的大眼睛里充满了天真与渴望。
    宁涛说道：“你这么大了，自己要学会穿衣服，听话，自己回房间去穿。”
    “你一点都不疼我，你就疼青阿姨和江阿姨，哼！”狐小姬拿着衣服气冲冲地走了。
    宁涛忍不住苦笑了一下。
    哮天犬趴在乱糟糟的客厅里，聚精会神的操作着手机。除了那部手机，这个世界上恐怕再没有什么东西能引起它的兴趣了。
    宁涛路过它的时候看了一眼，却发现它在下载抖音，他忍不住停下了脚步，好奇地道：“哮天，你下抖音干什么？”
    哮天犬连头都没有抬一下，狗嘴说道：“老爹，我要成为全网最红的狗。”
    宁涛很是无语，他也懒得看下去了，径直回了他的房间。
    硬盘接上笔记本电脑之后，提示需要输入访问密码。宁涛顿时皱了一下眉头，他在这方面的能力与普通人没有区别。不过他很快就想到了一种可能，然后将那本账本拿了出来翻查。结果在最后一页发现了一串数字，他尝试将数字输入密码框，然后敲了一下回车键。
    结果硬盘打开了，里面装着上百只文件夹，每个文件夹都有编号。
    宁涛随便打开了一个文件夹，然后又看到了好几十个有编号的视频文件。他随手点开了一个，视频播放器弹了出来，一段不堪入目视频开始上演，那种夸张且撩人的声音在房间里回荡。
    “真是下流……无耻啊！”宁涛忍不住骂人，可也管不住他的眼睛。读书的时候，勤工俭学的他根本没有机会看这种片子，现在还是他的“第一次”。那种片子的魔力，对他的吸引力就可想而知了。
    看了两个视频文件，宁涛找到了宋承鹏的编号文件，然后将之点开。
    那是一个很小的女孩，都还没有发育好，宋承鹏对她做了禽兽不如的事情，她一直哭，可根本就没唤醒对她施暴的禽兽的同情。
    “就凭这个视频文件，我就饶不了你！”宁涛的心里燃烧起了一团怒火。
    那个小女孩实在太可怜了，宁涛不忍心再看，他又点开了一个不知道是谁的视频文件，然后一边看，一边骂人下流。
    房门突然被推开，一个女人从门口走了进来。
    江好回来了。
    宁涛慌忙伸手去关视频文件，可因为尴尬和紧张，竟然是点了暂停键。
    不堪入目的画面在显示器上定格了下来，江好也来到了他的身边，用异样的眼神看着他。
    宁涛尴尬地耸了一下肩：“这是犯罪证据。”
    江好点了一下头：“嗯，的确是犯罪证据。”
    宁涛说道：“你别误会，我从来不看这种片子。”
    江好指着不堪入目的画面，面带微笑：“那你在看什么呢？”
    宁涛苦笑了一下：“算了，我不解释了，看就看了。”
    江好说道：“这不就对了吗，不管是什么原因，看就看了，看了有什么感想？”
    她的视线已经移到了宁涛的裤子上，她也看到了犯罪证据。
    宁涛下意识的并紧了双腿，上身微倾：“那个，我们还是说说正事吧。这是我从龙门客栈里带出来的证据，除了这只硬盘还有一个账本，一台手机。账本里记着什么人去那个地方玩过，拿了多少好处。硬盘里的视频是那些人的在那里……嗯，这个我就不多描述了。另外，我解救了那里的女孩子，让她们拍了举报的视频，都在我的手机里。”
    “把这些东西都给我，我来处理这件事。”江好说。
    宁涛将账本，手机和硬盘都交给了江好，还有那台从保险箱里拿回来的老年手机也一并给了江好，然后说道：“这手机里面只储存了一个号码，我在龙门客栈里打过一次，是一个女人接的电话。不出意外的话，她就是李彪的老板。”
    江好给了宁涛一个白眼：“我会调查那个号码，你就别操心了。回来之前我已经了解过一些情况了，包括贾银红那里，他说你让他别上报，你自己处理，你这一处理就把自己处理成了通缉犯，你还真是厉害。”
    宁涛耸了一下肩：“我是为了诊金，还有那个宋承鹏，我估计殷前辈是遇到意外了，他或者他的父亲宋北鲲一定知道点什么情况。而且，创世生物科技公司也是让你变成新妖的公司，我必须要查清楚。”
    “有查到什么线索吗？”
    “暂时没有，不过快了。”
    江好的语气温柔了许多：“我听说你一个人打伤了几十个人，也没有受伤？”
    宁涛站了起来，面带微笑：“你看我也没有受伤。”
    江好看了一眼：“你有个地方充血了。”
    宁涛哗啦一下又坐回到了椅子上，神色尴尬。如果是青追这样撩他，没准他已经控制不住自己干出点什么会弄出人命的大事情来，可江好这样撩他，他除了忍还是只能忍。
    一秒变冰棍，那绝对不是什么好玩的事情。
    “过来我抱抱，安慰一下你。”江好说。
    “不不不，你去忙你的吧，我思考一下问题。”宁涛说。
    毕波毕波，外面忽然传来了警.笛声。
    宁涛又站了起来，惊讶地道：“警察居然找到这里来了！”
    江好说道：“你去自首吧。”
    宁涛讶然道：“自首？”
    江好点了一下头：“对，自首。你又没有做什么违法乱纪的事情，这事就要堂堂正正地解决。你离开这里，然后去警察局自首。这里交给我来应付，两个小时后我必来接你回家。”
