    稍微过了些许时间，灵魂誓约已然完成了绑定，现在古月娜也算是彻底攻略成功了。

    如果没有修罗神的助攻，罗塔可能还需要很长一段时间才能拿下古月娜。不过这也是罗塔的运气，运气也是实力的一部分。

    灵魂誓约的绑定是单方面进行的，古月娜其实并没有察觉，依旧是那副羞红脸的模样。

    古月娜认真地看着眼前的罗塔，深沉地问：“罗塔，你刚刚那话没在开玩笑吧？”

    罗塔也没有在谈正事时开玩笑的习惯，只见他轻点脑袋，淡然地说：“自然这不是玩笑话，我向来不会说无法实现的大话，这种事情我早已经有所考量。”

    古月娜也摸清楚了罗塔的性格，如果罗塔当统治者，魂兽的未来发展肯定会光明许多。可问题是，此方世界的大致走向不可能因为一个人的影响而改变，罗塔一个人的努力不可能影响到全大陆。

    “可是罗塔，你建立帝国的目的是打算一统大陆吗？”

    罗塔则是轻轻摇摇头，“娜娜，我并没有统治大陆的打算，我只是建立一个属于自己的家园而已。帝国的王城我打算设立在静谧之森旁边，打造一个人类魂兽和谐共存的国度。”

    如果一切真如罗塔说的那样，那该是一件多么美好的事情啊。古月娜心中也有着浓浓的期待，罗塔所说的和谐国度让她也产生了无限的遐想。

    “我已经可以联想到那样和谐的国度是一副多么安详的景象了。只是，这种事情真的可能实现吗？”古月娜并不是质疑罗塔，而是这样大胆的想法，自古至今就没有出现过。

    在罗塔看来就没有什么事情是不可能的，那么多异世界魔物和人类都可以和谐相处，自己的想法完全行得通。随便拿几个番剧举例子都可以。

    罗塔露出柔和的笑容，轻抚着古月娜的手，神情坚定地说：“放心吧，相信我就好。我已经找到可行的办法了，只要慢慢来肯定没问题。”

    古月娜欣慰地看着罗塔，也将一只手搭在罗塔的手掌上，一副哄小孩的表情看着他：“我也不是小孩子了，安慰的话语就不必了，你的心意我已经知道了。”

    想想也是，古月娜多大，罗塔才多大，说到底其实用不着罗塔来安慰。只不过这种事情，不需要和不做事两码事。

    “罗塔，难道你忘记了吗？你们人类想要精进修为就必须要猎杀魂兽，这种杀戮是无法避免的。”

    古月娜点出的问题是最严重也是最直接的问题。古月娜并不觉得罗塔可以给出什么有效的提议，这种问题都过去多少年了，还是没有解决。

    其实对于这个问题，罗塔早就有解决方案了，之前获得的《魂兽培养指南》中就有一种全新的修炼方法，刚好可以解决这个难办的问题。

    罗塔轻轻一笑，仿佛一切都在他的掌握中一般，胸有成竹地说：“娜娜，你说的问题我自然考虑过，这些事情也做过充分的考虑。至于怎么解决这个问题，我已经想到了合适的解决办法。”

    古月娜瞳孔中散发出惊异的神采，连忙开口道：“罗塔，究竟是什么办法？”

    罗塔也不打算卖关子，直截了当的告诉了古月娜：“方法就是改变人类的修炼方式即可。我很久以前就有这样的想法，只要从修炼方式下手，就可以解决这个问题。”

    古月娜自然明白这个问题的根源在于修炼方式，可说起来容易做起来困难，修炼方式如果很容易改变的话，怎么会延续成千上万年不变呢？

    “罗塔，修炼方式不是那么容易改变的……这也不是说着玩的。”古月娜神情严肃地看着罗塔。

    罗塔则是毫不担心的笑着说：“娜娜，没有十足的把握，我可不会贸然提起这个办法。很久以前，我就研究过魂力的修炼体系，前不久终于有了巨大突破。一种全新的修炼方式诞生了，你没有听错，新的修炼方式出现了。”

    古月娜被这宛若惊雷一般的消息震惊了，直接扑倒罗塔的面前，瞪大双眸惊喜地询问：“真的吗？罗塔，你是认真的？”

    考虑到只是这么说没什么说服力，罗塔便细致地将全新的修炼方式，融魂修炼法告诉了古月娜。

    “差不多新的修炼方式就是这样，怎么样是不是很惊喜？”罗塔略显得意地看着古月娜，眼下古月娜满脸震撼的表情甚是可爱。

    古月娜是万万没想到，罗塔竟然不是和她开玩笑，而是真正的拿出了全新的修炼法。

    “罗塔，我还以为你是在开玩笑的，没想到你已经将最困难的问题解决了！”古月娜喜悦地扑进罗塔的怀里，如果这个修炼方法普及之后，不仅是对人类，对魂兽都有好处。知晓这样结果的古月娜，又怎么会不激动呢？

    “怎么样娜娜？我可没有在说大话吧，我可是非常严谨的。实现不了的空话，我身边不会轻易说出来的。”

    古月娜内心的激动的情绪还是难以平复，创造出新的修炼法，这可不是说着玩的，足以可见罗塔的本事有多强大了。

    古月娜激动地看向罗塔问道：“罗塔，这个修炼法有经过实验吗？”

    罗塔摇摇头，如实回答：“因为这个修炼法是前些时候才发现的，目前为止还没有找人实验。虽然只是理论成果，但我相信这个方法一定行得通。”

    古月娜缓缓拉着罗塔的手，用优美柔和的声音鼓励道：“是你的话一定没问题的！”

    罗塔其实一点都不担心这个问题，毕竟有句话怎么说来着，“系统出品，必属精品！”这句话可不是空穴来风，系统给予的修炼法，肯定效益方面是没得说的。

    “这个修炼法需要还没有觉醒武魂的小孩子，过段时间我亲自去实验一下。”

    古月娜在得知融魂修炼法后，明显可以看得出心情好了太多，甚至不自觉地会哼一些欢快的曲子。

    罗塔微笑着端详古月娜，淡淡地说：“娜娜，看你的心情好了很多，是因为融魂修炼法吗？”

    “那是自然，我从没想过你真的可以开创一种新型的修炼法。”

    古月娜深怕罗塔误解，赶忙解释道：“罗塔，我不是说不相信你。只是说修炼方式的开创极其困难，不是说谁的实力的强就可以做到的。”

    看着古月娜这幅急慌慌的模样，罗塔也是不禁放声笑道：“娜娜，你这样子真可爱啊！”

    虽然只是很朴实的语言，但古月娜还是不免有些脸红。罗塔说话时的语气和表情让她的心跳都加速了好几倍

