
    听完李修的话，在场众人的脑海，都仿佛出现一个少年咬着牙，拼着命，每天拼尽全力修炼的场景。

    “我有一口不平气。”

    苏见远用自己的行为，诠释了这句话。

    这个时候，擂台面，冰晶烟尘渐渐散去。

    苏见远依旧站在擂台边缘。

    他只要往后退一步，会掉下擂台，但是此刻，他的身形却是岿然不动，手握风剑，嘴角带着一丝若有似无的笑意。

    哪怕他衣衫尽裂，哪怕他全身是血，但是这一刻，苏见远却给人一种无法战胜的伟岸感觉。

    而他手剑锋直指的方向，地面尽数裂开，仿佛是被什么利刃一下子剖解开来一道足足十多丈的裂痕。

    裂痕的尽头，单烈跌坐在地，一脸茫然看着前方。

    他的那一双利爪依旧套在手臂，但是此刻利爪的缝隙，却是渗出丝丝血水。

    很显然，刚刚苏见远那一剑，已经让他受了不轻的伤势。

    钟伟的脸色一下子变得极为难看。

    四周看台，也瞬间安静下来。

    苏见远那一剑，竟然翻盘了？

    所有人的心，都生出这样一个不可思议的念头。

    “赢、赢了？”江盼梦喃喃道，但是却没有得到任何人的回应。

    她环顾四周，见到周围众人，此刻眼睛都一眨不眨，紧紧盯着擂台。

    擂台两人，没有人掉落擂台，也没有人认输，所以一时之间，没有办法判断谁输谁赢。

    但是此刻众人却可以从单烈越来越难看的脸色，隐约察觉到，这个苍羽门弟子的心态，怕是已经崩了。

    拥有远超同阶，甚至可以轻松越阶的实力，此时却在胜券在握的情况下，被境界低于自己的弟子打飞，甚至受伤，单烈的心情，此时此刻，没有办法可以形容。

    疑惑、茫然、恼怒、悲伤、失望，种种负面情绪，此刻涌他的心头，让他整个人变得愣愣的，好似傻子一般。

    这种状态，自然逃不过在场所有修士的眼睛。

    顿时之间，苍羽门弟子脸色刷白，碎星楼这边众人，则露出无法抑制的喜色，其余四宗的惊呼声，则越来越大。

    因为所有人都看出来，此刻别说是修士了，恐怕只要是一个能推动单烈的孩童，都可以打败他。

    单烈的情绪彻底崩溃了，没有一时半会儿，根本无法恢复过来。

    在这个状态下，他根本没有任何反抗能力。

    “那个碎星楼弟子此刻只要动一动手指头，赢下来了！”

    “没有想到，碎星楼居然可以连下两成。”

    “四场赛之后，三一领先，这个结果，怕是赛前谁都想不到的吧。”

    四周看台，议论纷纷。

    碎星楼这边，众人也用期待的目光，紧紧盯着苏见远。

    “苏师兄，再来一剑，我们要三一领先了！”

    “干得好，苏师兄！”

    众人此刻等着苏见远干脆利落地结束这场赛了。

    但是擂台的苏见远，却是迟迟没有迈出这一步。

    “苏师弟为什么还不动？”等候良久，许诗忍不住好问道。

    楚言苦笑一声：“不是不动，是动不了。”

    “嗯？”许诗疑惑看他。

    在这个时候，四周看台，传来一道惊人的声浪。

    这声响，之前又大出许多倍。

    许诗急忙转头望去，顿时之间，看到苏见远的身子还保持着手握风剑的姿势，但是却仰着头，向后跌去，一下子摔倒了擂台之外。

    因为单烈还留在擂台的缘故，这一场，碎星楼输了。

    “这、这——”变化来得实在太过突然，许诗一时之间难以反应过来。

    楚言摇摇头：“灵气耗尽，刚刚苏师兄虽然睁着眼，不过估计早晕过去了吧。”

    说话的同时，楚言等人已经快速朝着擂台下方冲去。

    来到苏见远面前，略一检查，确定对方只是一瞬间消耗太多灵气导致昏厥，其他并无大碍之后，众人的心，总算放下来了一些。

    至于身那狰狞的伤口和断掉的肋骨，这种伤势对于凝脉境的修士而言，只是小菜一碟。

    不过一想到这一场，距离胜利只是一步之遥，众人还是略显遗憾。

    “差一点点。”江盼梦叹了口气。

    “输了一场赛，但是却赢了未来晋升的机会，我觉得我们还是赚了。”楚言笑道。

    “嗯？”众人目光一动，急忙朝楚言望去。

    楚言也不解释，用下巴指了指躺着的苏见远。

    众人顿时发现，苏见远此刻虽然依旧昏迷着，但是他的嘴角，却是带着一丝满足的笑容。

    眼见此景，范成眼精芒闪动，说道：“以心气逼迫出自己的全部潜力，将原本几乎没有可能战胜的对手硬生生轰飞，差一点可以逆转战局，苏师弟想必心没有遗憾，念头通达之下，之后修行道路，必然是一片坦途，从这一点来看的话，这一场事实还是我们赢了。”

    “是这个道理。”另外两名凝脉境二重圆满的弟子江成心和沈瑞航也是纷纷点头。

    他们境界高于其他几人，见识方面，自然也要广博许多。

    所以此刻，他们都可以断定，苏见远此战，收获是要远远大于付出的。

    要是运气再好一点的话，这一次国教大选之后，他完成再一次的晋升，达到凝脉境二重大成都有可能。

    一念如此，这一场虽然输了，但是碎星楼众人却是获胜还要来得高兴。

    而且即便这一场输了，碎星楼和苍羽门也是暂时二二战平，并没有落败，甚至落于下风都算不。

    至于苍羽门那一边，此刻再度如之前第二场那样，虽然赛赢了，但是气氛却被淘汰了还要沉重。

    单烈最后回去的时候，脸依旧是极度的茫然。

    恐怕他自己都不知道自己是怎么走回去的。

    回到看台之后，他依旧坐在那里发呆，也不知道是依旧沉浸在刚刚苏见远那豁出去的一剑之威，还是因为自己的自信被对方一下子击溃，以至于一时之间，无法回过神来。

    他在苍羽门地位超然，所以此刻，也没有人敢去打扰的。

    不过苍羽门弟子都明白，今天这一战，对于碎星楼苏见远而言，是一次突破，而对于单烈而言，则是一道心魔障碍。

    如果不能迈过去的话，对他今后的晋升之路，恐怕都会造成极大的影响。
