    听到鬼谷的话，陈六合笑了笑，看向了沈清舞和苏婉玥，说道：“听到了吗？鬼佬都说有希望，我们就更不用担心了，一切都只是时间问题罢了，我一定能站起来的。”

    沈清舞和苏婉玥两人都是重重的点了点头，她们对此，一直都有信心，或许是她们自己骗自己。

    陈六合又道：“鬼佬说的没错，别人做不到的事情，不代表我陈六合做不到！”

    其实，在说这话的时候，陈六合心中对一些事情已经非常清楚了，心中也做好了那种最坏的准备和打算。

    只不过，他不会表露出来，他也绝不会真的放弃自己，站起来，是他现在唯一的信念！

    只有站起来了，他才能继续去做很多没有完成的事情。

    他不能倒下，一定不能倒下，否则的话，身旁会有很多人陪着他一起倒下！

    时间过的飞快，一转眼，又过去了六天。

    这天，是陈六合准备做第七次手术的时候了，也是最后一次手术，因为天雪珠和九叶草，已经用的差不多了，只能下最后一次内敷的量。

    鬼谷如前几次一样，帮陈六合把刀口的纱布拆除，里面的刀口恢复的很好，已然痊愈。

    就在鬼谷要让医护人员把陈六合推出病房，推到手术室去的时候。

    突然，病房门外，出现了一个人！

    一个老人，一个瘦小的老人！

    他的出现，让众人皆是狠狠一震，陈六合瞬间欣喜若狂，脸上洋溢出了灿烂的笑容。

    这个老人不是别人，正是已有一个多月未见的龙神！

    他来的太突然，让人毫无心理准备。

    “老师。”陈六合激动的撑起身子，对着老人喊道，那本来想喊爷爷的，但那两个字，终究还是有些生疏，特别是有人在一旁的时候，还是喊老师来的自然一些。

    “龙神爷爷。”沈清舞和苏婉玥两人恭敬喊道，现在，这个老人在她们心目中的地位，已经无人能及，那种发自内心的崇敬，是难以言表的。

    “龙神大人。”鬼谷和杨顶贤也躬身弯腰。

    这是外人对这个老人的统称，鬼谷也就跟着一起这样叫了。

    “老师，您怎么来了？”陈六合激动的说道，他知道这个老人身负重伤，已经在府邸闭门一月有余未曾露面，他的消息，也没有人知道。

    如今看到他安然的立身于此，陈六合怎么能不开心呢？

    龙神没有理会陈六合的问题，站在门口的他，环视了病房内的众人一圈，最后，把目光落在了鬼谷的身上，道：“我有话问你。”

    说罢，龙神转身就走，众人都是愣了一下，鬼谷很快回神，没有说什么，赶忙跟上老人的脚步，走出了病房。

    病房内，众人面面相觑，不知道发生了什么情况，只能在这里静静等候。

    病房外，廊道尽头，龙神伫立在窗口，看着窗外的夜空，鬼谷则是恭恭敬敬的站在龙神的身后，那模样，很是谦卑，躬身弯腰，头颅微微垂着。

    任何人站在这个老人的面前，都会显得渺小卑微，这是一件非常正常且合理的事情。

    “告诉我最真实的情况。”龙神负手而立，声音平淡的问道。

    龙神不敢有丝毫隐瞒，当即如实说道：“陈六合的断臂已经复合，现在的恢复进展也很乐观，基本已经恢复了最初的六七成状态，假以时日，有很大的希望恢复如初。”

    顿了顿，龙神又道：“不过……他的双膝……”

    “他的双膝情况很糟糕，因为损坏的太惨重了，几乎是要再造重生，这是逆天之为，也难如登天。”

    鬼谷说道：“就目前的情况来看，这个希望基本上渺小到可以忽略不计！因为就目前为止，还没有太显著的效果，凭借天雪珠和九叶草的神效，显然无法真正意义上做到活死人生白骨肉的神效。”

    龙神转身回头，看向了鬼谷，道：“也就是说，凭借药效，陈六合的膝盖是不可能重生出来的，对吗？”

    “是的龙神大人，这天底下，终究是没有那么玄神的事情，没有什么东西可以做到起死回生。”鬼谷头颅深垂。

    龙神沉凝了下来，目光深邃，不知道他在思考着什么。

    足足过了半分钟左右，龙神才道：“好了，我知道了，你去准备手术的事宜吧，今晚，我亲自观你手术。”

    听到这话，鬼谷的神情猛然一震，惊讶的看着眼前这个老人，不明白这个老人是什么意思：“龙神大人，您……”

    龙神没有回话，而是直接迈步离开，向病房的方向走去。

    鬼谷一头的雾水，不明所以，他完全看不透这个老人的心思。

    都已经这样了，这个老人难不成还有什么办法吗？

    回到了病房，龙神的脸色依旧一如既往的淡漠，他目光环视了了众人一圈，道：“你们都出去吧，我有话要单独跟陈六合谈谈。”

    对此，众人都没人敢有意义，包括沈清舞在内，一行人都离开了病房。

    转眼，病房内就只剩下了陈六合跟龙神两人。

    陈六合显得很平静，脸上还带着淡淡的笑容，他看着龙神，道：“爷爷，我没事，很好。”

    “你的真实情况，你心里应该很清楚。”龙神说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，很清楚，但我并不绝望，我有信念。”

    “有信念是一件好事，但信念不能帮你逆天改命。”龙神说道。

    陈六合面色一僵，旋即露出了一个勉强的笑容，道：“有希望，总比绝望来的要好吧？”

    龙神没有再着急说话，而是迈步走到了陈六合的身旁，他探出手掌，按在了陈六合的心口之上。

    陈六合不明所以，但也没有反抗什么，就这样充满疑惑的看着眼前这个老人。

    龙神开口：“在邢家村的时候，在你临死之际，你身上有血芒暴涨而起，护你一命。”

    “是的，的确有这回事，您上次问过我。”陈六合愣愣的说道。

