    几个领导欢喜地离开之后，轧钢厂的几个副主任却是苦着脸。

    阎洪军苦笑一声道：“秦主任，我们明显是被人针对了，他们有意把这些人推到我们这里，如果我们不收的话还好，现在一收了他们几个县的鸭子，我就担心其他的县也会跑来，到时我们收还是不收呢？”

    熊中平也说道：“是啊，仅这二十五万只鸭子收来之后，我们厂里面一万多职工，就算是每人一只鸭子，也只是消耗了不到两万只鸭子，还有二十多万只，这可怎么办呢？”

    秦丽茹也是说道：“虽然我们服装厂可以生产羽绒服，二十五万只鸭子可以生产出两万多件的羽绒服，但是，生产出来了的话，拿到哪里去卖？”

    看到大家担心的样子，秦扬天笑了笑道：“其实，他们那些羽绒服之所以销售困难，主要的原因是他们没有找准市场的原因，现在有一个大的市场等待着我们。”

    “什么大的市场？”

    “那就是高端市场，我们的丝绸羽绒服在欧洲国家其实还是受欢迎的，你们厂从现在开始就全力的生产丝绸羽绒服，有多少生产多少。”

    “可是，我们没有丝绸啊，那东西需要一大笔钱，现在我们也没有那笔钱了吧？”

    秦扬天就看向了新入职担任办公室主任的卢发贵，微笑道：“卢主任，相信你在这方面认识许多人吧？”

    卢发贵道：“我到是认识许多的丝绸厂，他们的丝绸也有积压，可是，没有钱也不太好办。”

    秦扬天道：“现在大家都要过节了，他们那些厂估计也发愁过节的事情，我们有那么多的鸭子，用一部分跟他们换丝绸嘛。”

    卢发贵顿时双眼一亮，笑道：“还真的可以！”

    “不仅是丝绸厂，我们厂现在有着那么几个分厂，每一个分厂都需要一些配件，特别是自行车厂，需要的配件也是不少，就拿鸭子去与他们换配件，这是双赢的局面，他们省了这笔钱，我们也不用拿钱来购买。”

    熊中平还是皱眉道：“这样做到是可以，我就担心一下子把东西生产出来了，却是无法卖出去，这可就有些麻烦了。”

    阎洪军道：“我最担心的还是又有着许多的县跑来要卖鸭子给我们，到时我们怎么搞？”

    秦丽茹道：“虽然可以用鸭子跟一些厂换一批配件和材料什么的，但是，毕竟他们每一个厂也不可能要得了那么多，我估计也只会换出少部分，还是会有大量的鸭子肉，这可不太好办。”

    “大家先不用管那么多，按照我的安排做就行了，销售的事情我来负责。”

    听到秦扬天都这样说了，大家也就不再多言了，对于秦扬天，大家还是信任的，知道他还是有些门道。

    秦扬天就看向了阎洪军和秦丽茹道：“现在我们几个分厂能够快速的投入生产的就你们负责的两个分厂了，尽快的把生产搞上去，他们的原材料到位之后，立即就投入生产，估计过节都有可能无法停工。”

    “停不停工到是没有关系，对于大家来说，只要有收入，就算是不休息都是可以的。”

    秦扬天又看向卢发贵道：“老卢，丝绸交换的事情就由你来负责，其实，你也可以告诉那些厂，他们拿了我们的鸭子过去，同样也是能够用鸭子与其它的厂换他们的材料的嘛。”

    卢发贵就笑道：“秦主任这一招真是高，如果是这样的话，指不定我们这些鸭子还不够消耗的，哪一个厂不是需要一些交换，现在又要过节了，更是能够发一些肉食，这对于各厂来说都是好事。”

    秦扬天又看向卢子明道：“老卢，你们采购部门也采用同样的办法，就看看用鸭子是否能够尽可能多的换一些物资过来。”

    “其实，肉食对于各厂来说都是需要的，只是没有那笔钱而已，现在秦主任想的这个办法是真的不错，相信许多厂都还是喜欢用这样的方式来交换。”卢子明也是脸上露出了笑容。

    秦扬天微笑道：“那好，你们采购部门要多动脑筋，把我们的利益最大化。”

    卢子明用力点了一下头道：“指不定我们4元一只的鸭子，能够换到5元或是6元的东西也难说。”

    开完会之后，大家分别去做自己的事情去了。

    秦扬天坐在办公室里面也是在想着这件事情该怎么操作的问题。

    本来秦扬天还真的在为生产的原材料发愁，没想到还有这样的事情发生，到也省了他的一些想法了。

    那些厂自己无法销售出去，现在竟然把矛盾转嫁到自己这里，如果这次一点都不收，那就告诉了大家，就算是自己这个首创的人也没有办法，他们那些厂无法销售出去也就正常了，如果自己收了鸭绒，那么，更多的地方都会送鸭子到来。

    果然还是有些想搞事的人！

    只是，他们并不知道自己现在早已把一些事情弄好了。

    现在大陆与港城方面高度隔绝的，并没有太多的经济往来，到是需要通过外事部门来运作一下这件事情了。

    不错，秦扬天自然不可能把鸭子的销售都放在交换上面，他还得想着下一步会有更多的鸭子到来，这样一来，就需要一个出口的通道。

    港城那里对于肉食的消耗是极大的，他自然想把鸭子销售过去。

    虽然通过空间运过去也是非常的方便，但是，秦扬天自然不可能这样做，那样做的话，事情就说不清楚了，还得让自己的公司来操作这件事情。

    进入到了空间里面，秦扬天拔通了星河集团梅西的电话，让他们立即与外事部门联系，赶到轧钢厂来签定订购的合同，把自行车和羽绒服销售出去。

    星河集团是与斧头集团并行的两个公司，斧头集团那里有了自己的发展方式，星河集团也要走一条与内地合作的发展方式。

    秦扬天就是想把星河集团培养成为一家亲近大陆，愿意帮助大陆发展的海外公司。

    PS：一直努力更新，希望能够得到大家的支持，请把票都投一下！！！

