    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！！”

    “精准的角落控球，仅仅只是两球直球，王牌成宫鸣便是成功的追逼了青道高中的首位打者，目前是两好球”

    “好球，成宫。”

    “鸣桑，干的漂亮。”

    “继续，继续啊，王牌大人。”

    “拿下他们吧！！！！！”

    嘿，还真的是棘手啊，速度又快，角度又刁钻，最关键的是，球威这么足的当下，球的尾劲真的不是盖的啊，光光就这么一个直球，就能够压制大多数的打者了吧。

    打击区上的仓持深吸一口气，在内心里颇为忌惮的想着。

    望着成宫鸣那一副淡然的模样，仓持咬了咬牙，不行，自己绝对不能就这样下场，好好的开局，一定要给予足够的威慑力，哪怕上不了垒，也要让这个家伙感受到压力，太轻松的话，就会让这个家伙真正的瞧不起我们了。

    绝对不能这样。

    脑海里浮现过了这个念头的时候，仓持在不经意间微微的用食指和中指用力扣紧了球棒，身形也紧绷了起来。

    既然在打击上暂且无法突破的话，那就来拼一把速度吧。

    仓持目光如刀，扫视过内野稻城实业的守备位置。

    “咻”

    当那一抹亮光再一次出现在仓持的眼中的那一瞬间。

    仓持豁然弯腰摆出了触击的态势来。

    “乓”

    一声剧烈的响声响起。

    “噢噢噢噢哦！！！”观众席上顿时发出了一声惊呼声来，在那一刻交融起来的白光和球棒，这是青道高中发动的强攻。

    只是仓持并没有注意到的是，投手丘上成宫鸣在那个时刻嘴角微微流露出了一丝讥讽的神色来，敲中球那个片刻，仓持的眼中还浮现了一抹喜色。

    “砰”

    白光狠狠的砸在了地表之上，仓持带着一抹淡淡的喜色，快速的扔掉了球棒，朝着一垒的方向狂奔起来。

    可在下一秒，在看到了白光闪烁出去，稻实游击手白河所在的位置的时候，仓持脸色上的这个喜色便快速的消失了。

    “啪”

    精准，没有丝毫的空隙，就仿佛是提前就预知好了一般，在球闪烁来到了一二垒的中间的位置的时候，白河就已然准备就绪了。

    快速的拦截住了这一球。

    “咻”

    转手之间，白光闪烁出去。

    可恶！！！

    仓持咬着牙，埋着头，朝着一垒的方向没命的狂奔起来，然而终究结局是注定的。

    “啪”

    “出局！！！”

    “默契的配合，一垒封杀了青道高中的一棒打者，成宫鸣游刃有余的精彩表现！！！！！”

    “好球，鸣”

    “你可以的，成宫。”

    “就这样一个一个的击垮他们吧。”

    “稻实，稻实，稻实。”

    完全看穿了仓持前辈的短打念头啊，成宫前辈，在板凳席里刘涌的眼中掠过了一丝异样的光泽，刚才那一球出手的瞬间，刘涌的判断也还是和仓持一样的。

    没有想到，成宫鸣居然在这里打了埋伏，还真的是可以的啊。

    “御幸前辈。”

    “嗯，我知道的。”御幸点了点头，脸色也是很严肃的回到，随后御幸便是提着自己的球棒，朝着打击准备区的方向缓步走去了。

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    “春市，小心点，这个家伙的球速的确又变快了，最高速绝对过150KM了。”仓持走下场来，颇有些龇牙咧嘴的说道。

    刚才的球速，老实说，凭借仓持自己的感觉，应该都是在145KM左右，但是看到成宫鸣那一副游刃有余的态势，就知道这个家伙绝对没有尽全力，所以，他的最高速应该就和之前青道高中在视频中看到的预估的差不多，应该是到150KM以上了。

    不过一想到，这个家伙面对自己居然还没有用全力的时候，仓持内心里便是一阵极度的不愉快了，下一个打席，他发誓，一定要让这个家伙好好尝尝他的厉害。

    “嗯”小凑春市默默的点了点头，瞳孔之中也是满满的凝重的神色。

    “嘶。。。呼。。。。”小凑春市踏上了打击区，轻轻的踩了踩脚下的土地，摆好了打击姿势，眼神定定的看向了投手丘上的成宫鸣。

    成宫鸣微微一仰头，手中的防滑粉袋轻轻一丟，眼睛微微一眯。

    那一瞬间，小凑春市感到背脊一阵森冷的气息袭来，让小凑春市都不由的打了一个寒颤。

    “playball！！！！”

    主审裁判在看到了小凑春市做好了准备的情况下，高声喊道。

    也是在这个瞬间，投手丘上的成宫鸣霍然间眼中掠过一丝厉色，抬手之间，一道亮光脱手而出，朝着打击区上的小凑春市疾驰而去。

    “咻”

    那宛如是划破了天际的耀光带着无可匹敌的气势，奔腾而至。

    白光耀现在小凑春市的眼前的那一刻的时候，小凑的双眸霍然随之一凝。

    那摆动起来的身姿的在这个时候，是显得如此的美轮美奂。

    甩动而至的球棒。

    在下一刻，和白色小球迎面而撞。

    “哒”

    在相撞的那一刻，打击区上的小凑春市却是脸色随之一变。

    这一球的感觉。。。

    居然首球就来滑球么？小凑春市的脸上浮现了一丝淡淡的惊怒的神色来。

    “嗖”

    白色小球化作了一道白光，弹射出去，砸在了投手丘左边的地表之上，朝着二三垒中间的方向飞驰过去。

    “砰”

    失算了！！！

    小凑春市咬了咬自己的嘴唇，快速的扔掉了球棒，朝着一垒的方向飞奔起来，可是很明显，这球是成宫鸣有意为之的。

    不要说小凑春市的跑垒速度根本谈不上多快，哪怕是拥有仓持的脚程，在这个时候也是根本没有办法的。

    “咻”

    “啪”

    “出局！！”

    “二出局，二出局。”

    “很好啊，成宫！”

    “鸣！干的漂亮。”

    “还有一个，还有一个。”

    纵向滑球！？

    在板凳席里的刘涌以及打击准备区里的御幸一也都是在这个时候眉头微微一扬。

    这似乎有点不符合成宫鸣还有那位小捕手的的配球风格的投球姿态啊。

    难道说。。。。

    望着球场中央那微微仰头，仍旧还是一副冷峻神色的成宫鸣，刘涌的眼中闪过了一丝惊疑不定的神色来。