    

    东女国的王位一向都只会传给女儿，陈桥和李丽质在听到伏岚的这个决定之后，也就知道伏岚究竟想要做些什么了。

    “你是打算……”李丽质微投微蹙看向伏岚。

    伏岚与李丽质对视着点点头，“东女国该有一个新的女王了。”

    虽然不愿让女儿们去承担那样重的责任，但是陈桥却也没有开口阻拦，从他选择伏岚成为自己妻子的那天起，就已经知道他和伏岚的女儿们，总有一个要继承伏岚的衣钵。

    “好。”

    不等李丽质再问些什么，陈桥便一口答应了下来。

    伏岚眼圈变得逐渐红了起来，一层泪光在她眼中浮起，“多谢夫君。”

    陈桥握住伏岚的手，再是温柔不过地对伏岚说道：“你我夫妻，哪里需要说如此见外的话，何况当初懿丫头和瑶丫头出声的时候，我就已经答应过你，绝不会阻拦她们成为东女国的女王。”

    既然陈桥话已经说出口来，李丽质就更不能说些什么了，她心里虽然也舍不得两个丫头，可到底还是知道应该以大局为重。

    “那夫君想对我们说的话又是什么呢？”

    回东女国的事情说定之后，伏岚转而又问了陈桥一句。

    随着伏岚的这个问题，李丽质也随着伏岚的目光一道看向了陈桥，等着陈桥将自己隐瞒着她们的事情说出来。

    “我打算带黑龙军回云州城去。”

    一阵长久的沉默之后，陈桥终究还是看着面前的两个女人，把这句话说了出来。

    “什么？”

    尽管已经猜到陈桥要做的事情，一定是她们所不愿意看到、不愿意答应的，可这两个女人却无论如何都没有想到，陈桥居然想要带着黑龙军离开长安城。

    眼见李丽质不小心打翻了手边的茶杯，陈桥连忙将茶杯扶正，又很快将杯中流出的茶水擦掉。

    “为什么？”李丽质声音有些颤抖的问了一句。

    陈桥叹息一声，看向李丽质问了一句，“我之前同你们说过的徐华的事情，你们可还记得？”

    李丽质和伏岚俱是表情凝重地点了点头。

    “现在，徐华的死讯随时很很有可能会传到北面，北面那些系统宿主也绝不会对徐华的死坐视不理。”陈桥对两人说道。

    “即便如此，也不一定非要回云州城去啊。”李丽质又说一句。

    陈桥又是叹息一声，他又握住李丽质的手，对自己的发妻说道：“就是因为如此，我才一定要带着黑龙军回去云州城。”

    “为什么？”伏岚又问一句。

    “因为那些人每一个都十分丧心病狂，若是只来一两个，我或许还能控制住他们，可一旦来的人多了，我只怕整个长安城都会因为这些人而先去空前的危机之中。”陈桥面色沉重地对两人说道。

    “许鞍山说，北面的系统宿主，他曾亲眼见过的便有足足十个。”

    陈桥又道。

    “而许鞍山也已经有七八年的时间没有去过北面，所以他现在也不确定北面的系统宿主是不是还是只有十个。”

    听到完陈桥这番话，李丽质和伏岚的脸色都变得异常难看了起来。

    只一个徐华都需要陈桥拼尽全力才能打赢，如果再来更多的话……

    陈桥说得没错，整个长安城都会因为那些人而陷入巨大的危机之中，只怕一旦双方开战，长安城很快就会沦为一座死城了。

    想到这里，李丽质握着陈桥的手又不由收紧了一些。

    “那、那云州城的百姓呢？”伏岚双手紧握成拳，忧心忡忡问了一句。

    陈桥深吸一口气，说道：“不止云州城，我打算将云州城、胜州城、朔州城、代州城、易州城这几个城镇，以及周边其他一些小城镇的百姓全部迁往其他地方，等到此事彻底了结之后，再让他们回去。”

    如果这样的话，那倒真是无论双方的战斗如何激烈，都不会威胁到任何一个大唐子民了。

    “那你呢？”伏岚又问一句，其实在她心中，即便是整个大唐的百姓，又如何能够抵得过一个陈桥在她心中的分量？

    “就算是为了你们和孩子们，我也一定不会出事的。”陈桥说道。

    “桥郎……”李丽质双眼通红地看向陈桥，她的理智告诉她，陈桥的这个决定再是正确不过，可她的情感却一直不愿承认这一点。

    “放心，”陈桥摸了摸李丽质的发丝，“我会好好回来的。”

    知道陈桥心意已决，与他成婚多年的李丽质自然不会继续开口阻拦，她知道陈桥是什么样的人，更知道他从来都不会因为儿女情长而放弃那些他所坚持的事情。

    “夫君，给我和长乐融合你所有的基因吧。”伏岚忽然对陈桥说了一句。

    既然无法留下他，那她们也就不能再成为他的负担，若是有朝一日陈桥当真败了、回不来了，伏岚希望，她们也能够有足够的力量来保护他们的孩子。

    陈桥看着伏岚，他的妻子们懂他，他又如何能够不明白自己的妻子们？

    “好。”

    陈桥没有告诉伏岚和李丽质，一旦系统宿主死去，那她们这样的基因融合者也会随着体内基因的崩溃而死去。

    陈桥也相信，即便他告诉了李丽质和伏岚，她们也一定会毫不犹豫地让自己给她们融合全部的基因。

    “系统，给长乐和伏岚融合我全部的基因。”陈桥在自己的意识中对系统说道。

    “好的。”

    系统应下一声之后，便又很快重新安静下来。

    “叮——基因融合已完成。”

    在系统的声音第二次响起之后，陈桥便轻轻拍了拍看上去紧张无比的伏岚和李丽质的肩膀。

    “基因融合已经结束了。”

    陈桥对面前正茫然看着自己的两个妻子说道。

    李丽质和伏岚先前都曾接受过基因融合，自然也知道基因融合的过程有多么痛苦，可她们却没想到今天居然一丝一毫的感觉都没有。

    “为什么不痛？”李丽质疑惑问道。

    陈桥笑了笑，说道：“我的系统升级了，再给旁人融合基因的时候，就不会在出现先前那样痛苦万分的状况了。”

    刚听到陈桥这句话，李丽质和伏岚便都稍稍松了一口气。

    “桥郎打算什么时候动身？”李丽质又问一句。

    沉吟片刻之后，陈桥才又说道：“这件事，我眼下也只是先跟你们还有陛下他们说过了。”

    “还没有和沈勇达他们说吗？”伏岚有些惊讶地看向陈桥。

    陈桥点点头，“虽然这个念头在我脑海中已经存在了很久，可是先前我却一直没有真正下定了决心。”

    “那桥郎现在是……”李丽质蹙起眉头来。

    “因为徐华死了。”陈桥看着李丽质说道。

    闻言，李丽质和伏岚都沉默了下来，她们心里也明白，如果不是到了万不得已的时候，陈桥是绝不会将她们和孩子们留在长安城，独自前往云州城的。

