    　　不止一处出现龙气，魔焰同时指向三个区域。
    　　远远望去，好几千人在周围游荡，寻找下手的目标。
    　　柳无邪孤身一人，很容易被人盯上。
    　　“咻咻咻……”
    　　从好几座巨大的深坑之中，钻出来十几条龙气，其中一座深坑，距离柳无邪只有五十米之遥。
    　　龙气钻出来之后，直接飞到空中，离地大概三十几米高度，洗髓境很难将它们收取。
    　　“快抢夺龙气！”
    　　一瞬间！
    　　从远处掠过来几百人，纷纷冲向这边。
    　　同时出现十二条龙气，绝对还是第一次，按照往届的经验，一次喷射出来五六道龙气，已经是极限。
    　　柳无邪的距离应该是最近的，只有五十米左右。
    　　在他右前方，还有两群人，各个实力强大，距离龙气大概七十米。
    　　谁的速度更快，才能收取龙气。
    　　“小子，你敢！”
    　　柳无邪身体犹如一只仙鹤，直接凌空飞起来，省去了赶路的时间，竟要比真丹境，还要快上很多。
    　　一日时间，许多半步真丹，纷纷突破境界，真丹境越来越多。
    　　柳无邪要尽快突破真丹境，方能活下来。
    　　十二条龙气，是他突破的最佳时机，绝对不能错过。
    　　没有理会身后的叫嚣，施展绝世轻功梯云纵，身体连连拔高，太荒真气涌出，形成扇形双翅，托着他的身体，凌空翱翔。
    　　站在丰碑上的十名使者，已经麻木了，无法用正常眼神看待柳无邪。
    　　五十米距离，不到一个呼吸时间，一条条粗壮的龙气，漂浮在柳无邪面前。
    　　一条一条收取来不及了，身后传来破空声。
    　　真气化为巨掌，形成一座漆黑的漩涡，将十二条龙气全部包裹。
    　　故技重施，悄悄的祭出吞天神鼎，千分之一刹那，十二条龙气全部消失。
    　　靠近战场深处，龙气纯度越来越高，化为十二滴液体，加上之前的一滴，一共十三滴。
    　　“小子，你给我死吧！”
    　　几十道攻击，同一时间，出现在柳无邪身后，赶来的这群人疯了。
    　　柳无邪人在半空，没有着力点，无法做出有效的反击。
    　　“嗖！”
    　　第一时间，选择下坠，身体犹如一块陨石，急速坠向地面，所有人的攻击，全部落空，击中空气。
    　　“该死！”
    　　追上来的众人跟着一起下坠，足足三十多名高手，真丹境高达十五人。
    　　如此恐怖的阵容，柳无邪很难全身而退。
    　　人还在空中，柳无邪毫不犹豫将所有灵液倒入太荒世界。
    　　生死危机关头，选择突破境界。
    　　再不突破，这些人会将他生吞活剥。
    　　身后突然多出十二道光晕，加上前面两道，一共获得十四条龙气。
    　　突破的瞬间，方圆几十万米的灵气，消失一空。
    　　如此可怕的吞吐速度，堪称恐怖。
    　　余天逸的眼眸深处，流露出一丝惊骇。
    　　“这小子修炼了什么功法，就算是鲲鹏一族，吞噬灵气的速度，也不及他的一半吧。”
    　　独孤阳带着震惊之色，一脸不敢置信。
    　　太荒世界刮起了猛烈的飓风，所有的真气，朝一处聚集，一枚金色的光点出现了，这就是真丹。
    　　发出猛烈的转动，每秒钟高达数千转，太荒真气不断的压缩，被真丹吸收进去。
    　　不到一个呼吸时间，金色真丹壮大了一大圈，变成了蚕豆大小，还在飞速的旋转，吞噬太荒真气。
    　　正常人突破真丹境，形成的真丹，都在绿豆大左右。
    　　天才也就蚕豆大小。
    　　柳无邪倒好，真丹以肉眼可见的方式，不断的变大，双脚落在地面上，脚底下出现一座巨大的深坑，真丹已经变成婴儿拳头大了。
    　　如此增长的速度，连柳无邪自己，都露出不可思议之色。
    　　拿出十万枚灵石，丢入吞天神鼎，加快成丹的速度。
    　　“嗖嗖嗖……”
    　　紧随其后，其他高手从高空落下，站在柳无邪周围，却不敢靠近。
    　　“他在突破真丹境！”
    　　右侧一名男子发出一声惊呼。
    　　“好可怕的气势波动，我竟然无法靠近。”
    　　每个人脸上充满着不可思议，突破的时候，境界最为虚弱，是诛杀柳无邪最好时机。
    　　现实情况恰恰相反，他们刚要靠近，恐怖的吸力碾来，竟抽取他们身体中的真气，这也太不可思议了。
    　　还没靠近柳无邪，他们身体中的真气，被柳无邪吞噬一空。
    　　一个个气的直跳脚，只能站在十米之外，等柳无邪突破之后，再做打算。
    　　其他几个区域，不断的有龙气冒出，好几处引发了大战。
    　　十万枚灵石，仅仅维持了一个呼吸时间而已，连杯水车薪都算不上。
    　　将所有储物袋拿出来，这一路上杀了几十人，还没来得及整理。
    　　“发达了！”
    　　柳无邪嘴角都乐歪了，从吴康还有连园洲的储物袋中，搜到了几十万枚灵石，不愧是来自上品国，各个身上富得流油。
    　　从其他人身上，搜刮一大批，总计达到了四十万灵石，一股脑的丢进吞天神鼎。
    　　数之不尽的灵液，倒入太荒世界，真丹增长的速度更快了。
    　　已经变成了篮球大小，依旧没有停止的意思，这让柳无邪欲哭无泪。
    　　真丹再不成型，事情就麻烦了，身上的丹药跟灵石，基本消耗殆尽。
    　　旋转的速度，放缓了不少，增长的速度也在减缓。
    　　太荒吞天诀疯狂运转，整个龙玚战场的灵气，都在朝这边靠拢。
    　　这边的举动，引起了无数人注意，纷纷朝这边看过来，想要知道发生了什么事情。
    　　“谁在突破真丹境，怎么会需要如此恐怖的灵气。”
    　　几名上品大国天才流露出惊骇之色，距离相隔较远，看不到柳无邪具体面容。
    　　坐在丰碑上的十名使者，已经无力吐槽了。
    　　“你们猜，他的真丹能有多大？”
    　　吸取这么多灵气，形成的真丹，绝对远超常人。
    　　“不会超过婴儿拳头大小！”
    　　姜开城先说话了，给出自己的意见。
    　　“开什么玩笑，最多蚕豆大。”
    　　郭汉飞嗤之以鼻，他突破真丹境，勉强达到蚕豆大，气势虽然不如柳无邪，却也不弱。
    　　争论了半天，也没一个结果，柳无邪的太荒丹田，有层神秘晶壁，任何神识，都无法穿透进来。
    　　太荒世界中的木系真气，火系真气，金系真气，加上寒冰真气，一股脑的涌入真丹之中。　　从篮球大小，变成了椭圆形，扩张的速度放慢，形态出现了变化。
    　　常人突破，真丹大部分都是灰褐色，柳无邪倒好，他的真丹，金光闪闪，散发出无尽的光泽，照耀整个太荒世界。
    　　神秘古树的根须，延伸到地下深处，淡淡的龙气，被他抽取上来，加持到真丹之中。
    　　奇怪的一幕出现了，真丹上面，浮现一道道神龙虚影，盘踞其中。
    　　柳无邪一脸骇然，他现在也看不懂了，诸多经验，无法借鉴。
    　　真丹越大，意味着下一次突破更加艰难。
    　　太荒世界中的真气，消耗殆尽，全部融入真丹，转动的速度越来越慢，境界稳固在真丹一重巅峰。
    　　时间一分一秒的流逝，已经过去一炷香的时间，真丹依旧没有停止的意思。
    　　“奇怪，正常突破真丹境，除了战斗之外，真丹是静止状态，为何我的真丹，一直在旋转。”
    　　柳无邪皱着眉头，真丹旋转的速度很慢，像是一座漂浮在宇宙中的星体，有自己的运行轨迹。
    　　研究了半天，没有一点头绪，索性不去管它了。
    　　只要不危害到自身，顺其自然。
    　　强横的吸力，慢慢减弱，聚集在周围的三十多人，手持兵器，一步步逼近柳无邪。
    　　整整十四道龙气光晕，格外的显眼。
    　　睁开双眼，迸射出两道可怕的剑芒，发出咻咻声，射向远处地面。
    　　目光横扫一圈，三十四人尽收眼底，十五名真丹境，剩余都是半步真丹。
    　　其中五人身上，获得一缕龙气。
    　　“小子，赶紧交出龙气，饶你不死！”
    　　十五名真丹境，汇聚成一股钢铁洪流，涌向柳无邪。
    　　太荒世界突然运转，镇压下来的气浪，直接被柳无邪掀飞出去。
    　　“别愣着了，趁他才突破不久，赶紧杀了他，剥夺龙气。”
    　　一拥而上，三十四人一起出手，各种武技光华，闪烁诸天。
    　　地面出现猛烈的晃动，如同地震了一般，无数碎石炸开。
    　　邪刃出现在掌心，金色真丹突然猛地转动起来，一股狂暴的真气，涌向柳无邪的四肢百骸。
    　　令人窒息的力量，以柳无邪为中心，横扫出去。
    　　“不好！”
    　　冲上来的这群人，意识到了不妙。
    　　想要撤退，已经来不及了，突破真丹境，柳无邪对夺命刀法的领悟，更加深刻。
    　　犹如死神之刀，开始大面积收割。
    　　仅仅一刀，幻化出无数刀光，犹如流星暴雨一般，笼罩三十四人。
    　　那些半步真丹境，身躯无法动弹，柳无邪的真丹之势，犹如一尊巨山，碾压的他们喘不上气来。
    　　“给我死吧！”
    　　突破真丹境，柳无邪需要一场实战，来奠定根基。
    　　血流成河！
    　　除了十五名真丹境，所有半步真丹，死在这一刀之下。
    　　身体被切割的支离破碎，血肉横飞，场面惨不忍睹。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　活下来的十五名真丹境，发出阵阵倒吸凉气的声音。
    　　不愧是夺命刀法，招招致命。
    　　看着遍地尸体，柳无邪一脸错愕：“这是我造成的？”
    　　换成以往，很难做到一刀斩杀这么多半步真丹境。
