    泰妍这人其实贼逗。

    知恩酱那句“住口”其实只对王太卡一个人说过。

    但是泰妍这个“嘘，安静”的口头禅，却是经常对少时的队友们说起。

    当然，这个口头禅也是有触发条件的。如果少时的成员在镜头前，开始说泰妍的日常糗事，那么有百分之七十五的概率，会触发泰妍的这句口头禅：“嘘，安静！”

    这句话，再配合上泰妍竖起手指“嘘”的噤声动作，搞笑的效果翻倍。简直就像是去偷地雷，害怕被人发现，对同伙说：“嘘，安静！”

    好像是斩钉截铁，但不管从动作还是语气，都流露出一股心虚，像是小孩子气急又无奈，开始耍无赖的样子。

    偏偏泰妍还自以为这句话好像很有震慑力一样，殊不知她每次这么说，别人其实都是笑的没力气。

    看着眼前的憨憨泰妍，王太卡也是忍住没笑的。

    “努娜，我是想找你聊聊MV的事情，这是正事。”

    泰妍真的很想给王太卡一个嘴巴子，这个人是真的不要脸啊！王太卡不管说什么理由，泰妍都可以拒绝。但偏偏这件事，她还真的没办法拒绝！

    “你......”泰妍皱眉：“能不能别这么无耻？”

    王太卡耸耸肩：“如果你觉得《I》专辑可有可无，那当我没说，反正我只是挂名，走了。”

    话落，王太卡转身离开。

    这下子反而轮到泰妍着急了，不得不说《I》专辑真的是泰妍的命根子，额，如果泰妍有的话。反正就是很重要就对了。看看现在王太卡这个臭德行，泰妍就来气。

    但是偏偏，王太卡的拍摄实力，有资格让他真嚣张！

    好吧，泰妍没办法了，为了自己的首个迷你专辑，只能低头了。这该死的梦想啊！没办法，行势比人强。

    “鱼......王PD，请等一下。”泰妍尽量让自己显得温柔，虽然自己已经起鸡皮疙瘩了，但是还是要和气一点。

    王太卡看到泰妍服软，说真的，这比手足之情还痛快啊！泰妍真的是太骄傲，太强势了，一点亏不吃的性格贼可恨。

    现在看着泰妍算是落在自己手里，这感觉是真爽啊！

    不过王太卡也没有太嚣张，因为王太卡明白，泰妍现在只不过是委曲求全的敷衍自己，如果自己真的得意忘形，那才是真的完了。

    毕竟是可以称之为“天劫”的存在，不可能这么容易度过的。现在泰妍能这么温柔，完全是因为在泰妍眼里，王太卡已经是一个没关系的人了。换句话说就是旧情人。

    都旧情人了，有些事也就无所谓了。这反而是一个很危险的信号。和泰妍想保持一个合适的距离，一方面靠命，一方面就全靠自己掌握了。

    换句话说，虽然泰妍是天劫，可现在王太卡连渡天劫的资格都没有。多惨！

    泰妍此时看着王太卡，眼神里果然清冷的很，该有的礼貌一点不缺，但不该有的疏远却真真切切。

    “王PD，如果你想谈正事，那么我们就认认真真的谈，好嘛？”泰妍一开口就是下马威，给两个人定下基调。

    王太卡点点头：“好，总比什么都不谈好。”

    泰妍沉默了一下，说道：“王太卡，如果你想用什么方法改变我，真的就不必了。其实有的事情，让一段故事安安静静的到结尾，自然结束，不是很好吗？为什么偏偏要破坏原本体面的结局？”

    王太卡笑了，说道：“努娜，我在感情上是不屑于耍手段的。如果我真的想耍手段，我还会缺女人吗？”

    泰妍看着王太卡，有些轻蔑。确实，泰妍压根不信王太卡的话。

    王太卡微微一笑：“我可以证明给你看。”

    泰妍学着王太卡的样子，耸耸肩：“那你证明啊，还等着我买票吗？”

    麻蛋，这毒舌是跟谁学的啊！损不损啊！

    王太卡气笑了，然后看了看泰妍的身后，忽然一招手：“哈喽，素智！”

    泰妍回过头，就看到秀智从自己身后另一个摄影棚出来，应该也是拍摄什么综艺结束。

    不过人家叫秀智，王太卡的这一句“素智”喊出来，秀智微微皱眉，因为王太卡把她名字记错了。不过身边还有工作人员，秀智只能勉强一笑，然后带着一些不满离开。

    泰妍也是皱眉，对着王太卡说道：“你在干什么？你别告诉我，你来韩国这么久，连她都不知道叫什么？人家可刚刚才演完你们公司的电视剧，还是女一号呢！太不尊重人了。”

    王太卡笑了：“努娜，还记得我刚刚说过什么吗？如果我想在感情上耍手段，我是不缺女人的。”

    泰妍无奈：“你知道你在说什么吗？”

    “我知道，刚刚我叫了素智，其实她叫秀智。”王太卡浅笑：“秀智，秀智，我知道，我当然知道她叫什么。我是故意叫错的。”

    泰妍疑惑：“什么意思？”

    王太卡淡淡的说道：“看，明明是一个合作过的人，不算多熟悉，但也不至于模式，可是我叫错的名字。我用打招呼的方式，起码证明我是善意。那么如果我每次见面，都故意叫错名字，那么早晚会有一天，她会来到我的面前，告诉我，她叫秀智。然后我会道歉，对她说不好意思，我曾经认识一个叫素智的，印象太深刻了。”

    顿了顿，王太卡继续说道：“调动情绪，还有骄傲和胜负欲。在我的身份作为前提，又有这样的心理暗示，会让她不察觉的情况下，形成一种需要赢得我认可的无意识需求，也就是说她觉得自己在我这的存在感，要超过那个所谓的素智。”

    泰妍听的目瞪口呆：“你的意思是......”

    “意思就是，从我刚刚问出那句‘哈喽素智’开始，她对我来说已经是唾手可得了。”王太卡微微一笑：“我说过，如果我想在感情上耍手段，我是不缺女人的。只不过我不屑用这种手段。努娜，你明白了吗？”

    “仅仅通过打一个招呼，就......”泰妍错愕，随后反应过来：“这一切都是你的猜想而已。我差点被你骗了。不是什么事，都会在你的掌控里。王太卡，你的心思太龌龊了！”

    王太卡不生气，只是浅笑：“这种诱捕心灵的把戏，其实并不......”

    这句话还没说完，王太卡身后就被拍了一下。他回过头，就看到刚刚的秀智已经站在了自己的身后。

    秀智用尽量得体的方式提醒道：“王先生，好久不见。不过......其实我叫秀智，刚刚您叫错了。”

    泰妍已经有点傻了。

    心灵捕手，不会是真的吧？只要他想，就可以......

    王太卡连忙说道：“实在是抱歉，我居然......太尴尬了。我曾经认识一个叫素智的，印象太深刻了。你们的名字有些相似，所以叫顺口了，下次不会了。抱歉，下次我请你吃饭，作为道歉好了。”

    秀智闻言，倒是有些别有深意的说道：“看来一定是很不错的女孩子，让王先生念念不忘，名字都习惯性的叫出来。”

    王太卡叹了口气：“其实当初《大山与大海的神明》选择你当女主角，也有这方面的考量。”

    秀智马上变了，一种莫名其妙的憋屈和胜负欲居然凭空诞生。

    泰妍这时候反应过来了，连忙打断：“没有没有，秀智xi，别管他，胡说八道的。我们刚刚在讨论......电视剧，总之他是无心叫错的，并没有素智这个人。”

    秀智看向王太卡：“王先生，这到底是怎么回事？”

    王太卡微微一笑：“恶作剧，虽然并不好笑。”

    秀智微微皱眉，搞不懂。最后还是礼貌的点点头，转身离开。

    而在秀智走后，王太卡才看向泰妍：“努娜，现在你信了？”

    泰妍忽然低下头，失落说道：“王太卡，你真的好恐怖。你这样的人，到底有没有真正的感情？你和我的过去，到底是真的，还是像今天这样，起因只是一个逢场作戏？还是你向谁证明或者打赌，可以轻易把少时的泰妍玩弄在掌中，这一定很有成就感吧？”

    完了吧，泰妍深受打击，眼看着就要自闭了。

    王太卡只是摊摊手：“傻瓜努娜，我可以用心理暗示，让任何一个女生对我产生好感，甚至认为她爱上我。可那种爱不是真正的爱，只是一种心理暗示的错觉，这种虚假的爱意持续不了多久的。说句难听的，努娜，我们经历了那么多，难道是假的吗？”

    泰妍的心忽然就软了。可一想起王太卡刚刚做的事情，拳头又硬了。

    秀智，快跑吧！你被大灰狼盯上了！

