    游走在东京市街头，楚幽能够感受到这座城市对《天世》是很关注的，因为街头有很多横幅，横幅上面都是写着：东瀛必胜，以及热烈庆祝‘东京师团’公会的组建！

    大阪师团之后，东瀛国现在又组建了另外一个公会潜力值很高的公会，这就是东京师团了。

    至于为什么楚幽能够看得懂横幅上面的东瀛文字，这当然是智能系统的功劳啦。

    不光有横幅，很多电子大屏幕上都在播放着有关‘东京师团’的相关新闻。

    由此可见这个新组建的师团在东瀛国是很受关注的。

    其次呢，楚幽还注意到东京市充斥着一股乱象！

    什么乱象呢？

    受到环境的影响，东京市给人一种末日的感觉，建筑及其绿化都出现不同程度的侵蚀和枯萎，不知道的人还以为这里经受了战争的摧残。

    同时呢，在某些小巷或者大街上楚幽都碰到了几回身穿学生服，带着白口罩的女孩问他需不需要援交，其中还有一些居然是未成年女孩......

    东瀛国也经历着人口爆炸的压力，同时他们的智能技术覆盖范围与深度比华夏国更严重，导致了很多人失业或者毕业就是失业，找不到工作，智能机器人以及智能技术抢了太多岗位，同时环境的变化也让东瀛政府的财政无法给失业人口福利补助，只能说，饿不死人。

    总之，东瀛国人的生活环境相当恶劣。

    生活环境恶劣是这样的，但并不代表精神上也是这样的，《天世》的出现也让很多人寻到新希望，只是要想靠这款游戏让生活朝好的方向改变，那是要付出很大代价的，但不管怎么说，总比没有目标好啊，国家现在又大肆收购金币，很多玩家也在收购金币，只要得到金币，一切都会好起来的。

    之后楚幽来到了一处偏僻的公共储存位置，在这里只见楚幽扫描了一个封闭的储存柜，打开之后从里面取出一个哥特风格的假面面具，面具绘画着神秘图案，看起来很精致，嗯，还有诡异神秘和恐怖黑暗的特点。

    然后楚幽还取出了一个黑色的很薄的袍子，以及一份同样哥特风格的信封。

    呵呵，真是有意思呢！

    目标所参与的地下拍卖活动可是很严格的，而且并不是什么人都有资格能参与进来的，还好小乔帮自己搞了一个不存在的身份，并以这个身份悄然参与了进来。

    什么叫悄然参与了进来？！

    时间：晚上8点24分！

    楚幽走在一个看起来很脏乱的深巷内，同时也很昏暗，周围不光有恶劣环境常年侵蚀的痕迹，更有墙壁上群魔乱舞式的涂鸦。

    此刻脚下的鞋子发出清脆的脚步声，这个巷子内不光有他一人，还有别人，只是这些人跟楚幽不一样，能够看出他们并不知道，这里是一处进入地下拍卖会的其中一个入口。

    三三两两的人围在一起低语着什么，看到楚幽走过来，他们目光都带着警惕。

    这条巷子的某个位置的确是其中一个入口，楚幽获取的这个身份被划分在以这个入口进入。

    总之，小乔把整个运作流程告诉了楚幽，同时两者时刻联系着，没看见他耳朵上面带着耳机嘛！

    走到一个不起眼的门口，此时楚幽身上外面套着那个袍子，袍子上同样有诡异的图案。

    在口袋里取出西方中世纪钥匙，这把钥匙上面的制作图形跟衣服的图案是一样的。

    楚幽抬头看向按在房门上面的摄像头，此刻他带着口罩头上盖着帽子，眼睛没有任何情绪流露...

    下一刻楚幽用这把钥匙打开了房门！

    ‘咔呲...’

    门打开了，能够看到里面的里屋有昏黄的灯光，只是楚幽知道，那不是灯光，那是烛光！

    走了进去把房门关上，进来的这间房没有任何灯，楚幽拿着面具来到了有烛光流出的房门口，伸手轻轻一推，门就打开了。

    楚幽再次走了进去，只是进入门口之后他就停止不动了。

    只见这个房间中，一盏西方油灯摆放在桌子上，而桌子旁边却是独自坐着一个身穿黑色丝袜女仆的美少女！

    的的确确是一名美少女，高颜值的，青涩嫩白高颜值的面容，一双带着美瞳的大眼在看向自己时，眼中闪过惊异与某种不安，她的头上还戴着一个兔耳朵装饰。

    这名东瀛国美少女有些紧张呢！

    只是她为什么紧张呢......

    美少女站了起来，楚幽见到对方挺翘的屁股上还有一团尾巴，嗯，样式是柯基狗的尾巴，很短，看上去就好像是圆圆一坨！

    嗯，美少女装扮的非常可爱了。

    只见美女少双手握在一起放在腹下，美目中尽是温顺与乖巧，对着楚幽深鞠一躬，同时用东瀛语柔声说道：“以及哇啦空爹史咧？（您就是藤原君吧？）”

    说完，美女少略低着头看着楚幽，诱人的嘴巴微微抿着，这样的角度能够让她的眼睛显得又大又美又温顺，同时嘴巴抿着使其两边的嘴角微微延伸，给人微笑温柔的神态。

    而楚幽则是略一愣神，他可不是被对方迷住了什么的，他此时努力听着小乔说给他的东瀛语发音，刚才美少女的话语也是小乔通过耳机翻译给他的，当然怎么回答也是小乔在告诉他。

    也当然，楚幽戴着的耳机堪比军用级别，那是一点儿声音都不可能外漏的，头上又盖着帽子，怎么看得出来？！

    只见楚幽的双眼很快回过神来，目中淡然，他的声音通过口罩的过滤变得低沉而平稳。

    “阿娜达哇哦哒西昂来英咧嘶噶？（你就是我的引路人？）”他的东瀛发音已经很标准了，这是让念力在脑海中把小乔的发音模拟之后再通过自己的嘴巴讲出来。

    “嗨噫（是的），请主人把您的介绍信给我。”这时，月野结衣已经改口了，把藤原君改成了主人......

    “对了，我叫月野结衣，希望主人喜欢。”

    月野结衣之所以紧张则是因为她是第一次做这样的工作，而这次任务就是带一个财主去地下拍卖会，但是呢她之所以这样装扮，则是因为这位财主反馈过来的喜好，因此她必须这样穿着。

    那么这位财主反馈过来的喜好到底是什么呢？

    少女，天然高颜值、女仆装！

    也就是说，站在面前的这位看起来似乎很年轻的男子，他的喜好就是这样子的......

    而真实情况则是小乔一手安排的，楚幽可没有对这个组织说过他的喜好.......

    但是在月野结衣看来，自己的姿色容貌对方是满意的，因为如果不满意，那么站在这里的就不可能是她！

    也就是说，面前这个男人早就在照片上见过她，也通过了让她来带其去地下拍卖会。

    再有就是，月野结衣对眼前的男人其年龄早就深感震惊，如今之见她更是内心像是小鹿乱撞一样紧张。

    她可是在组织发来的照片上见过这个男子的真实样子的，当时看到照片时，月野结衣就暗自惊呼起来，这个男子不光年轻俊俏，还是一位大金主啊！

    要知道这次地下拍卖会的规格是很高的！

    月野结衣对自己的称呼改变让楚幽没有什么变化，只见他来到略有紧张不安的月野结衣面前，从口袋里把信封递给她，同时把那个中世纪钥匙随手丢在桌子上。