一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哈哈，苏策，准备滚蛋吧！”

    “作为曾经族长的儿子，你可真丢人！”

    “不可能是苏蜡大哥的对手，还是别去参加帝武大赛了！”

    其余少年也是对着苏策出言打击，然后一个个冷笑离开。

    “苏策哥哥！”

    这时，还有一个女孩留下，眼中对苏策充满坚定。

    “呵呵，苏媚妹妹，我就知道，就算所有人都看不起我，最少，还有你会安慰我，鼓励我，默默在背后支持我，放心吧，帝武大赛，我一定击败苏蜡！”

    望着眼前漂亮的少女，苏策整个人充满力量。

    “哦不，你一定是误会了，其实我想说，你这辈子都不可能是苏蜡哥哥的对手，帝武大赛你连外围赛都打不进去，如果还有自知之明，赶紧滚吧！”

    苏媚说完，冷酷转身离开。

    “怎么会这样？”苏策懵逼当场：“我待你如亲妹妹，你竟视我如过路之人。难道你忘记了，我父亲留下的洗练丹，聚元丹，我统统都给你了吗？如果不是全部给你，我怎么可能境界一直上

    不去，怎么可能会落后苏蜡那么多。媚儿，你好冷的心呐！”

    “冷？我特么没下毒毒死你，已经算仁慈了，赶紧滚吧，看着让人心烦！”

    苏媚远远扔来一句话。

    扑通！

    苏策跌坐在地，仿佛失去魂魄，整个人心灰意冷。

    他一直没有放弃，待在家族忍受别人辱骂，很大程度上，是念着苏媚。

    可现在，连最后一丝牵挂，也支离破碎。

    苏策真是想死的心都有了。

    还有大长老，为何下达这般蠢猪般的命令。

    三天！

    三天时间，苏策无论如何，也赢不了苏蜡。

    大长老平时像爷爷一样对待自己，如果不是大长老，苏策早被赶走了。

    现在他居然下达这样无脑的命令。

    “当一个人不思进取，就是再想帮你的人，那颗火热的心，也会逐渐变冷。现在努力还来得及，苏策！”这时候，秦浩拍拍苏策的肩膀。

    “我还有先生，先生，你是不会抛弃我的对吧？毕竟，我救过你的命！”

    苏策抬起头，满脸泪水，他现在只能依靠秦浩，依靠这个瞎了眼的废人。

    “不不不，你错了，当时我听二爷说，好像是我们救了你的命。所以，留在苏家，吃你们的，喝你们的，是你们应该的。”秦浩裂开嘴笑了笑：“另外我还要补充一点，其实我那个处境跟你很像的朋友，有一个方面却和你不同。你刚才被女人甩了对不对？而我那个朋友心仪的姑娘，却始终对他

    不离不弃。并且很快，他们就要成亲了！”

    秦浩昂起头，帝武大赛终于开启，这一天，朕等了很久。

    小晗丫头，秦浩哥哥回来了，你准备好了吗？

    噗！

    苏策却是扭头一口淤血喷向旁边，脸色扭曲，带着哭腔颤抖道：“为何我的命就那么苦呢？”

    “加油吧，少年，你若不坚强，懦弱给谁看？”

    起身，秦浩脚挑苏策丢落的长剑，一道剑光骤然拉开，唰唰唰，身姿落入院中，剑芒骤闪，身法轻灵似仙鹤，剑出凌厉如蛟龙，步跃猛虎势滔天。

    这一幕，立刻让苏策看傻了眼，深深痴迷当中。

    其实，这已经不是他第一次看到秦浩练剑了。

    不过每一次看，都会有不同的体会，而且，苏策发誓，秦浩是他见过天底下耍剑最酷的男人，没有之一。

    ……

    三天后！

    苏家全族集结。

    以帝武大赛唯一的规则，年龄不可超过三十岁，挑选出合格者，总计一百余人，前去参赛。

    这一百余人当中，有结过婚的人，比如苏蜡他爹，苏大头。

    但这丝毫不影响参加比赛。

    萧帝也没说成过亲的人，不允许参加。

    所以这次，无论越国，乃至更高的齐国，甚至整个北疆，又或者南域、东洲，西凉。

    铺天盖地的武者，疯狂涌至大辽帝国，好瞻仰一番靖月公主的风采和美貌。

    由于参赛的人数实在太多，还有小孩子。所以，大赛又分为成年组和少儿组。

    每一组，又详细划分外围赛，正规赛，决赛和总决赛。

    规模无比浩大。

    其实参赛的大部分人，对冠军宝座没有一丝念想，他们只不过想通过比赛证明自己的能力，比如苏策和苏蜡对少族长的竞争。

    只要一比，就可以判断出谁更强。

    另外，本次大赛的奖品也十分诱人。

    无论成年组又或者少儿组，只要打进前五百名，便会得到人生之中一场天大的造化。

    这个造化，很有可能让卡了瓶颈的武者，顺利晋升武道的下一个境界。

    “全族登船，少儿组左边队列，成人组右边队列！”

    伴随一声高喝，苏族动了。

    登船也是有讲究的，成人组的船比较大，也比较豪华。

    苏家少年组的船，看起来虽然也同样坚固。但实际上，舒适程度远远比不上成年组。

    毕竟，少儿组本领再大，哪怕你拿到少儿组的冠军，也不可能娶到靖月公主。

    只有成年人，才有当驸马爷的机会，虽然看起来，苏家人当驸马的机会很渺茫。

    “请名誉长老和先生前往主舰！”

    这时候，有个老者拱着身子，万分恭敬的走到秦浩身旁。

    所谓主舰，那是苏家各位长老才能坐的最大的飞船，比成年组更豪华，更加舒适。

    “嗯！”

    一旁，老妖点点头，冷酷的很。

    对待苏家人，不用给面子。

    修为最高深的大长老，仅仅是王级高手。

    所以那一天，老妖背着重创的秦浩，意外遇到苏策时，来到苏府后，一巴掌将大长老摧枯拉朽的掀翻在地，整个苏家简直把老妖当祖宗一样供着。

    可以说，目前老妖在苏家的地位，已经超越了大长老。

    就算老妖想自立为王当族长，也没人会反对。

    “先生！”

    这时候，苏策一脸苦巴巴的望向秦浩，眸光之中对主舰充满向往。

    “一起来吧！”

    秦浩轻声说道。

    “嘻嘻！”

    苏策大喜，赶紧拽住秦浩的衣角，三人一同朝主舰走去。

    “蜡哥，快看，苏策跟瞎子去主舰了！”

    “真是气人，蜡哥这般英俊无比，风骚千古的绝世天才，还没资格登上主舰，苏策却去了！”

    “谁让他跟瞎子的关系搞得好！”

    “说来真是奇怪，瞎子究竟是何来头，我总感觉牛叉无比的名誉长老，都很怕他的样子！”

    “不知道，此人从来到咱们苏府，一直未表明过身份和姓名，连家族各位长老都不知道他叫什么，只是尊称他为先生！”

    “哎哎哎，我听说，当时名誉长老扛着他，他半边身子的血肉都没了，哎呀，样子好恐怖的，正常人根本活不了。可他过了区区三个月，就完全复原了，诡异无比。”

    “此人一定招惹过绝世强者，才被打得那般凄惨！”

    “而且，连眼睛也瞎了！”

    众人小声的议论道。

    “啊咳！”这时，一个浑厚的咳嗽声骤然响起，诸多少年狠狠打了个哆嗦，看到大长老正眼神凌厉的瞪着自己，顿时，吓得集体噤若寒蝉。