    随着两人不断的深入，叶尘被他眼前所看到场景给彻底的惊呆。

    那随处可见的法则，就好像是小精灵一般，不断的围绕在自己的身旁，周围旋转。

    而且这些法则之力击好像是拥有了自己的生命一样 竟然在不断的流转。

    就在此时，一个银白色的小精灵朝着他这边游了过来。

    这小精灵经过的地方，周围的时间竟然停止了流逝。

    她不可思议地看着这个银白色的小精灵 ，天底下最恐怖的法则之一。

    想不到今天自己竟然在这里见到了天底下最恐怖的法则之一。

    这个时间来到自己的身旁。不断的围绕着自己的身体转动。

    而就在此时这个时间小精灵竟然钻进了自己的身体里面。

    而下一秒，这个小精灵又在自己的后背之中钻了出来。

    “真是有意思，这里到底是什么地方，竟然会拥有这么多法则之力？凝聚而成的小精灵。”

    叶尘不断的遨游在这片空间之中，在这个空那里面没有时间概念，所以不管自己在这里呆多长时间。

    在外面就好像只是过去了，一眨眼的时间而已。

    “怎么样，你又没有研究生，这里到底是什么地方？”

    晟百无聊赖的躺在这片空间上，他看着叶晨一直都在研究这片空间到底是什么情况？

    可他研究了半天，也没有研究透这个地方到底是哪里，只是可以确定这3000法则是切切实实的存在于这个空间之中的。

    “你有没有发现这里缺少了一种法则之力？”

    叶尘不断的逗弄着这些小精灵，经过这段时间的相处，自己喝这些小精灵已经彻底打成了一片。

    经过这段时间的研究，他发现，这些法则小精灵里面竟然缺少一种法则之力。

    而这种法则之力，是那传说之中，令所有人都要向往的时空之力。

    可以扭转一切的力量，这种力量根本根本就不是一个人类可以控制的。

    要知道逆转时空，我这本来就已。这本来就就已经触碰到了宇宙意志的利益。

    能这种力量宇宙一直根本就不可能会让一个普通人去来掌控他。

    “你知道为什么这种能量不会存在在这个地方吗？”

    其实在之前的时候，自己心中也很疑惑 ，但是现在就不一样。

    自从自己拥有了前世的记忆之后，当年的密信自己也知道了不少。

    那就比如这3000法则之力，这每一种力量都极其恐怖，如果自己能够真正的掌握3000法则所有力量的话。

    那自己就可以彻底逆转宇宙意志，成为独属于自己意志的存。

    但是这对于所有人来说，只不过都是一种奢求吧。

    “时空之力在宇宙意识的掌管之下，已经很长时间没有出现过。”

    “如果这种力量真的出现的话，恐怕这个宇宙才是真的要乱套了。”

    晟百无聊赖的躺在地上，自从自己继承了之前的记忆以后。

    对于之前的记忆经过自己的整合，我现在自己已经彻底的将所有的聚集给汇聚在了一起。

    在之后的一段时间里面，叶尘整个人都飘荡在这片空间之中。

    终于，在经过长时间的研究之后，叶尘终于在这片空间之中，找到了自己最想要找到的东西。

    浅蓝色的光点，正在那不远处不断的飘荡。

    这个光碟距离自己明明很近，但是自己想要去触摸她，就感觉她和自己隔了很长的空间，一般就让自己触摸不到。

    而且这层层叠叠的空间让自己一时之间让自己没有任何的办法可以冲破这些空间的阻碍，触摸到那个光点。

    “时空法则！”

    看着这个浅蓝色的光点，叶尘你自言自语的说了一句。

    随后直接运转自己所有的力量，朝着她冲了过去。

    然而就在这时，一直站在旁边的晟化作一道银光，以奇快的速度超过了叶尘的身影。

    但是他还没有接触到这个光点，就被一股恐怖的力量给震了出去。

    “嗯？”

    看到这样的情况，叶尘有些好奇的伸手去触摸了一下这个光幕，在自己的面前，这个光幕就好像是虚幻的一样。

    自己很容易就走了进去。

    当他进入到这个特殊的空间之后，作为那经过压缩过的层叠空间，竟然在这一刻全部都暴露了出来。

    尤其是在这空间之中，竟然有一些空间的时间是倒退的。

    “想不到这里竟然真的存在时空之力！”

    当他来到这个光点前面之时，那个浅蓝色的光点 竟然以极快的速度融入到了叶尘的身体之中！

    “噗！”

    强大的力量让叶晨感觉自己的身体就好像是被什么重物碾压过一样。

    “这！”

    叶尘不断的运转自己的功法想要把这股力量给排出体外。

    但是无论他怎么做，这个光点就好像是负责在自己身体上面一样。

    自己竟然没有任何的办法，可以把它给驱逐出自己的身体。

    “不要想着去抵抗它，这是属于你自己的。这是属于你自己的机缘，如果你连这一点都没有办法坚持下去的话，这时空之力，你也就没有资格去继承他。”

    听到这个声音之后，叶尘算是真正的确认了这股庞大的能量不是时空之力。

    只不过这股力量为什么会突然出现在这个地方，这让自己有些不得而知。

    “时空之力的传承本又十分玄妙，希望你能够继承这股力量，让他从现世界。”

    叶尘强忍着身体的疼痛，来继续继承这股力量。

    只不过这股力量一直到现在，自己都没有任何的办法，可以和他取得联系。

    如果这种情况一直都这样维持下去的话，恐怕自己就没有任何的办法了。

    “让自己的心神彻底的沉淀下，只有将自己的心声彻底的沉淀下来之后，你才有真正的资格去领悟时空之力。”

    听到这句话之后，叶尘整个人的心思都沉淀了下来。

    在这一刻，他竟然感受到了一股气息庞大的能量，正在不断的在自己的体内汇聚。

    “难道这就是传说中的时空之力吗？”

