    因为三千大界规则混乱，末法时代的神劫，本身恐怖无边。

    再加萧叶身，还有不属于三千的时间力量，使得他引来的神劫，有同样不属于三千的雷劫，威力达到了史无前例的高度，原本可以毁灭三千大界，以及一切生灵，但此番降临却只是崩碎了一些大界，被强行冲散了开去。

    那模糊的身影，也是逐渐清晰了起来，浮现在所有生灵的视线之。

    那是萧叶，但和此前已经截然不同了。

    他的眸子清澈无，却又内蕴混沌乾坤，身体不着片缕，已经转化为另一种形态了，没有骨头，没有经脉，没有毛孔，完全由神血和澎湃的至高神力构成。

    圣洁！

    威严！

    他的身体密度，大到无限，仅仅一片皮屑，能压塌诸天万界。

    他只是意念稍动，一种神魔般的力量，便源源不断从这副身躯席卷出来。

    不论是太初道体，还是吞噬了大量神阶造化和本源之光的无敌身躯，都算不神体。

    唯有现在，却是真正的神体，彻底摆脱三千大界的压制，远远凌驾在这片天地之，可以千变万化，不受任何限制。

    嗤嗤嗤！

    萧叶神体一抖，顿时长出了黑发，黑色的长袍覆体，这是以神力凝聚出来的，先天道器的防御恐怖无数倍。

    “这是，神格吗？”

    萧叶的注意力，被眉心处的晶体吸引着。

    此前他所灭杀的两大神阶生灵身，并没有神格，那位瘸脚白发老人倒是凝聚了出来。

    与其说这是晶体，还不如说是一块石头，只是更为晶莹剔透，非常特殊。

    和他的七色灵魂晶体不同，更像是实力和境界的标志，是浩瀚大世界的分身，是世界之源，成为他神阶意志，以及神力的源泉，使得他拥有了神位。

    因为他本身是降生于三千大界，属于三千大界的生灵，所以这片天地对他并没有任何排斥。

    冥冥之，萧叶更是感觉到，有一丝丝、一缕缕莫名的气息，从魂禅大界各处飘来，化为三千幸存生灵顶礼膜拜的影像，汇聚于神格之，使得神阶意志轻颤，正在发生某种变化。

    但因为这种气息，实在太过稀薄了，使得这种变化非常的微弱。

    “混乱的规则吗？”

    “平复吧。”

    萧叶的神阶意志，从轻声低语，字音吐出口，右手抬起在虚空一拨。

    刹那间——

    嗡！

    整个三千大界顿时摇动了起来，原本混乱无的规则，随着萧叶这一拨，像是被逆转了一般，迅速归于平静。

    好似原本乌云密布的天空，一下子晴朗了起来。

    原本枯竭的天地灵气，以及宇宙源气，都是迅速再度滋生，笼罩了开来。

    “天啊，末法时代，被改变了，我又能感应到圣道的存在了！”

    “我感觉我只要闭关，立刻能突破！”

    ……

    顿时，三千大界幸存的生灵，都是浑身颤抖，那种末法时代的压抑感彻底消失了，连正在不断被时间所掠夺的寿元，都是稳固了起来，很多人都是喜极而泣。

    没有经历过末法时代的压抑，根本难以理解这种感觉。

    但这种喜悦感，很快被一股浩荡的盖世神威所浇灭了。

    “一朝化神，跨越了天堑，从虚神成为真神，凝聚出了神格，真是好样的。”

    “今日这个世界，谁也别想活下去！”

    那瘸脚白发老人从震惊平复了过来，手的那条石棍直接劈来。

    轰！

    这一棍还未彻底劈下，让天地变色，时间都停滞了，周围的空间一层层粉碎，趋于湮灭，原本趋于平复的三千大界规则，再次紊乱了起来，末日的气息席卷了开来。

    在这根石棍的面前，三千大界脆弱得如同纸张一般。

    这位瘸脚的白发老人，要将萧叶连带着整个三千大界都毁掉！

    “虚神？真神？”

    萧叶清澈的眸子，闪过一道异芒。

    “化神前，我抗衡不了你，但化神以后，说不定了！”紧接着，他的声音威严了起来。

    嗡！

    他眉心处的神格轻轻一颤，顿时流转出的澎湃神力席卷了开去，像是撑天支柱一般，撑起毁灭的三千大界。

    嗖！

    同时，萧叶神体一动，直接显化到石棍之下，双拳出击，狠狠的迎击而，以力抗神器。

    这是针尖对麦芒的碰撞，没有任何花俏可言。

    轰隆隆！

    一种难以想象的波动，从两者之间爆发了出来，紧接着一道身影踉跄数步，爆退了开去。

    这身影，赫然属于那位瘸脚白发老人！

    反观萧叶神体却只是轻轻一晃，已经停住，同时双手划开空间，将神战波动全部引导倾泻了出去，不让三千大界受到威胁。

    “这……这怎么可能！”

    “这小子的神力，到底有多强啊！”

    瘸脚白发老人撞入到其他大界才停下，差点抓不稳石棍，震惊到了极点。

    萧叶一朝化神，凝聚出了神格，已经够惊人的了，结果仅凭空手，竟然能震退手持神器的他？

    这简直颠覆了他的想象。

    “这根石棍，还真是够可怕的。”萧叶的内心，也远远不如表面那般平静，神血都是一阵鼓荡，连神力都差点震散了。

    他才刚刚化神，对了这位瘸脚白发老人，的确太过吃亏了。

    “这次没有神劫的气息来掩护你，看你如何躲开！”

    此刻，瘸脚白发老人取下背后的黑色大弓，直接探手拉开，以神阶意志驾驭，以神力化箭。

    且，瘸脚白发老人，还在施展一种神通，锁定了萧叶的神格。

    “不好！”

    萧叶心头一震，感受到一股强大的危机。

    “没有神格的神阶强者，只能算是虚神，唯有凝聚神格，才能算是真神，萧叶，这才是我让你缓化神，打好基础的原因所在。”

    “此前我传授于你的神通‘吞界’，并不完整，因为那时候的你，还驾驭不了。”

    “如今，我再破例一次。”

    此刻，藤罗种族疆域云烟飘渺，只见一直作壁观的乔恩显化了出来，徐徐开口道，像是一道亮光照射而来。

    （第一更到！）

