    周高渡说完后下了车，关上了车门。

    方叙立马将车门锁上。

    江思来降下了车窗，问经过的周高渡：“从这里离开后你准备往哪边走？”

    周高渡其实还没想过这个问题。

    不过听她这么问后还是认真想了想。

    “应该往东边走吧，我之前听说那边有一个叫做什么的城市里有一个科学院，我准备去看看，或许那里会有什么专家之类的人才已经研究出了丧尸的来头呢。”

    江思来：“为什么不往北边去呢？那里不应该比东边要更有希望吗？”

    “啊？”周高渡挠了挠头，“那……我就去北边瞧瞧？”

    江思来笑：“我是这么建议的，毕竟北边国家的人更多。”

    周高渡很是认真地点头。

    见他听进去了，江思来也不多说了。

    她挥手，“以后有缘再见。”

    话刚落，早已等着时机的方叙立马踩下油门。

    在周高渡才举起手准备挥手说再见之前，留下了一道尾气的残影。

    看着远远离去的车尾巴，周高渡深深叹了口气。

    不过，在叹气后，他便又振作了起来。

    小区外仍然有丧尸，不过比起之前还多了不少。

    车离去的声音引来了不少的丧尸，在他们全部扑上来之前，周高渡赶紧跑到小区门口，敏捷地翻过铁门。

    他落在铁门里，警惕地四处看了看，然后才选定了一个可以绕道的方向跑去。

    在去往目的地之前，他绕了好几圈，最后停在了一个超大水箱前。

    然后翻身越了上去，落到了空无一滴水的水箱里，从里面摸索着打开了一扇完全看不出来是门的门。

    留在里面的一群黑衣人听见开门的动静，全部手拿匕首，围了过来。

    挤在最前面的人见到是自己人，立马高声喊道：“是大哥！大哥回来了！”

    闻言，所有人一起欢呼起来。

    有人挤过来问：“老大，你没有被燕山街的人给逮住啊？怎么逃出来的？”

    在他们这些小弟的心里，虽然老大很厉害，但是燕山街那群人更厉害，所以没人会认为他们老大不会被逮住。

    本来他们都已经准备齐齐选一天哀悼老大来着。

    都还没有确定自己有没有出事，自己的小弟就已经想好要选哀悼自己的日子，周高渡气得在每一个小弟头上都狠狠敲了一下。

    听着哀嚎声，周高渡恨铁不成钢，“你说说你们，我这个老大都快被人给抓住凌辱了，你们都不想想去救救我这个老大，只想着我死后怎么办，你们说我这个当老大的心不心寒？”

    其中一个小弟委屈道：“老大，是你之前不让我们出去找你的。”

    另一个小弟附和：“对啊老大，你还说要是我们去找你的话，等你回来后就把我们赶出去！我们哪儿还敢去救你啊！”

    完全记得是自己说的话的周高渡：“……”

    但是他没想到这群小弟这么听话啊！

    周高渡无语。

    他走过去坐下，接受了小弟捏肩捶腿的讨好。

    然后一口气喝完两瓶水后，唉声叹气道：“兄弟们，我想好了。”

    小弟们齐齐看着他。

    “我准备迁移阵地了！”

    小弟们问：“老大，你要把阵地迁到哪里去？”

    有胆子大点的异想天开道：“老大你是不是想出去和燕山街的那些人争地盘？”

    胆子小地立马放弃：“老大我不去争地盘！”

    周高渡怒其不争地看着这些小弟。

    他直接高声宣布：“我是打算离开这里，离开安城市，去别的地方闯荡天下！”

    小弟们忽然一阵沉默。

    你看看我，我看看你。

    周高渡不满道：“怎么回事？难道你们就想着一直留在这里？”

    “……老大，我觉得留在这里挺好的啊，我们这个基地别人都找不到，还有这么多的物资，为什么要去外面冒险啊？”

    “对啊老大，现在燕山街那些人都分崩离析了，没有了领头的人在，他们肯定以后会起很多内讧，到时候他们解散了，那我们就能黄雀在后了！”

    “是啊是啊。”

    赞同的声音竟然会是大多数。

    周高渡是真没想到原来自己的小弟真的这么的佛系。

    但是他仍然不放弃地劝说了好一会儿。

    最后，只有几人表示愿意跟着他一起离开。

    剩下的人依旧坚持留在这里。

    “那好吧。”周高渡放弃了，“那等会儿我们拿了我们这份的物资，明天就走，剩下的你们，再见可能有些不靠谱，只能希望大家以后都好好的吧。”

    “老大。”有不愿意离开的人问道：“那你们准备去哪儿啊？”

    周高渡瘫在椅子上，“之前有人建议我往北边走，那我就往北边走看看。”

    那个小弟也不懂，挠挠头“哦”了一声便没再问了。

    看着忙活着自己事的小弟们，周高渡决定先补一补精力等着明天离开。

    ——

    方叙开着车撞开了好几只往前冲的丧尸，将车开进了地下停车场。

    停车场外游荡着不少的丧尸，停车场里却没有一只丧尸。

    整个停车场虽然是在地下一层，但是它的位置却是高于另一边的街道，因此这个停车场的光线因为整面的玻璃墙而很是充足。

    两人顺着楼梯往上走，在一楼大厅里查看了每一层的具体位置。

    整座酒店统共有十二层。

    除去四层的餐厅以及三层的娱乐场所外，往上的楼层都是房间。

    方叙选了第10层的位置。

    一路往上走，两人都没遇见一只落单的丧尸。

    甚至于，他们随便选的一间客房里，也干干净净，丝毫没有人闯进的痕迹。

    方叙先完整地检查了整个房间后，便将房间里的沙发和迷你冰箱以及柜子全部堆放在被破坏的门背后挡住。

    江思来站在桌前，从空间里拿出了之前备好的面包牛奶和煮好的玉米。

    两人吃完后又费了一些水清洗了一下，便准备闲着躺在床上了。

    而方叙却是一副有话要说的模样。

    “怎么了？”

    江思来在床上翻了一个身。

    方叙一脸正经道：“思来，我想了想，还是有一样东西要现在展示给你看。”

    “是什么？”

    江思来好奇地随着他一起站起身。

    然后就见方叙忽然脱掉了短袖上衣，露出了肌肉线条分明的上半身。

    江思来都来不及害羞，视线就放在了他那六块的腹肌、以及明显有着极好看的手臂肌肉上。

    她微红着脸一点点地欣赏着他的身材。

    本来装作镇定的方叙开始不镇定了。

    他害羞地快要冒烟了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新更新的章节被屏蔽了我正在申请解禁中

