    韩三千带着苏迎夏找了处远离人群的大树下暂做休息，既然王缓之不在殿外，也就没有功夫再找。

    江湖百晓生递上一个卷轴给韩三千，韩三千刚一打开，正皱眉时，江湖百晓生说话了。

    “大哥，这就是医圣王缓之的画像。”

    韩三千有些好笑：“你连这东西都有？”

    “呵呵，八方江湖，在下无人不知，无事不晓啊。”

    韩三千点点头，记下画中人物的长相，将卷轴一收：“行，那就谢谢你了。”

    “嘿嘿，为韩三千服务，那是在下的荣幸，况且，你于我有恩，帮你更是应该的。”江湖百晓生笑道。

    “怎么？现在又相信我是韩三千了吗！？”韩三千笑道。

    江湖百晓生点点头，苦笑一声，指了指远处森林：“那里面有四条龙！”

    “哦？”

    “传说韩三千有五龙陪伴，一龙在身，四龙相伴。”江湖百晓生笑道。

    “四龙也可能是守护其他人，未必是我啊。”

    “是，这确实有可能。不过，你右手虎口独特的疤痕如何解释？显然，能造成如此伤口的，除了一柄巨斧以外，还能是什么？最后，是你身边的这位美女。”江湖百晓生道。

    韩三千顿时奇怪的看向一旁的苏迎夏，苏迎夏也非常好奇。

    “都说扶家圣女扶摇如同仙女，即便生过孩子，依然有着少女一般的身材，最重要的是，气质。”江湖百晓生自信的笑了笑。

    “气质？”韩三千笑道。

    “当初，扶家婚礼的时候，作为江湖百晓生的我，自然不可能错过这样一场盛会，在那里，我见过扶摇，也被她的美和气质深深的吸引，加上干我们这行的，最重要的便是记人，这样一位的大美女，我又怎么会记不住呢？”江湖百晓生笑道。

    “而你要找医圣王缓之，据我所知，韩三千有个女儿，被人下了断骨追魂散，而医圣王缓之是最有可能能解此毒的人，所以，综合上述，你应该就是韩三千。”

    韩三千哈哈一笑：“不愧是江湖百晓，无论观人还是记事，确实是优于常人。”

    江湖百晓生笑笑，点点头：“过讲了，不过是雕虫小技，混些生计罢了。倒是你，明知山有虎，偏向虎山行，你可知道，我现在大喊一声你是韩三千的话，你会是什么下场吗？”

    “就如你所说的，羊入虎口嘛，不也就一堆老虎来抢食吗？不过，谁是羊谁是虎，不到最后，谁能说的清呢？”韩三千笑道。

    “都说韩三千这人，虽然是个蔚蓝星球的低阶人，但身上傲骨极强，今日一见，果然名不虚传。你放心吧，我江湖百晓生，虽然知无不言，但也言有原则，靠嘴吃饭的，自然成也嘴，败也嘴，知道什么该说，什么不该说。”江湖百晓生笑道。

    “如果不相信你，我就不会跟你说我真名了。”韩三千笑道。

    “既然你肯坦诚相待，那我也有话不妨直说了，其实你想找医圣王缓之，不难，但想要他帮你，却是难上加难。”

    “医圣王缓之这个人，性格乖张暴唳，而且喜怒无常，常人根本难以和他接触。再加上，他这个人虽然号称的是淡薄名利，但实际上却是个攀岩附会之人，你想请他帮忙，除非对他有利，所以，你得算得上一号人物，他能图个名。而你……”

    不需要江湖百晓生再说下，韩三千也明白，他要找这种人帮忙的话，几乎是等于没有可能。

    韩三千虽然从某种角度来说，如今是个名人，可是，这样的名人，却是负分的。

    谁这时候和自己沾上关系，恐怕都不会有任何的下场，王缓之这样的人，更是只会敬而远之。

    “除非……”江湖百晓生突然欲言又止。

    “除非什么？”

    “除非你这次可以一战成名，而又与韩三千这个人名没有关系，这样一来，王缓之便可能会帮你。不过，这次比武大会，虽然因为你的金蝉脱壳而缺少了必争之物，但连锁反映的是扶家也因此而倒，所以这会牵扯到第三个大家族的产生，到时候战局恐怕异常的复杂。你想打出名声来，难度太大了。”江湖百晓生摇摇头。

    听到这话，苏迎夏顿时失落非常，八方世界的比武大会难度本就大，如果关系到第三大家族产生的话，更是激烈到难以想像。

    毕竟，这可是关系到很多人的利益，甚至可以说，这是很多人一直等待的机会，自然，在机会面前，谁也不想放过。

    “是龙终升天，韩三千，你要升还是潜？”江湖百晓生望着此时露出微笑的韩三千，轻声笑道。

    <!--over-->

