    “拿到东华令……”

    月凤儿神色有些凌乱，她的修为放在东华府根本不值一提，凭她自己的本事拿到东华令，这根本是不可能实现的事情。

    萧沐阳给的机会，等同于没给。

    “就不能宽容一些吗，我怎么可能拿到东华令？”月凤儿对着萧沐阳恳求道，脸上的表情像是要哭了一般。

    “没办法，这已经是最低要求了。”萧沐阳摇了摇头。

    “最低要求……”月凤儿内心颤了颤，目光极为古怪的看着萧沐阳，像是看待另类一般。

    据她所知，也就一百多人能够进入东华宴，每一人都是来自各方势力的天之骄子，他竟然说取得东华令是他的最低要求，这未免也太夸张了吧。

    故意刁难她的吧。

    然而只见萧沐阳神色平静无比，淡淡开口：“我要么不收徒，若收，天赋便不能太差，若是连东华令都拿不到的话，带出去实在有损我的颜面。”

    月凤儿听到此话低下脑袋，脸上露出失落的神色，这句话是说她天赋太差，不配当他的弟子吗？

    她实在是太差劲了，连当弟子的资格都没有。

    “事在人为，你若是真想拜我为师，便努力去达成我的要求。”萧沐阳看向她开口道，心中有些无奈，如果不是她执意要拜他为师，他也不会如此刁难。

    月凤儿忽然抬起头，眸子似乎变得明亮了几分，对着萧沐阳认真的点头道：“你说得对，我会努力去实现的。”

    说罢，她迈步离开了这里。

    看着月凤儿离去的身影，萧沐阳眼中掠过一缕疑惑之色，这女人之前还好好的，为何突然想到拜他为师？

    实在有些搞不懂。

    夜晚时分，萧沐阳的院子内，一道青年身影前来拜访，正是程楠。

    “派出去打探消息的人回来了。”程楠看向萧沐阳开口道。

    萧沐阳闻言，脸色立即变得认真了起来，问道：“今年的规则与往年可有发生变化？”

    “大体上没有变化，依旧是从百战台、四大阁以及至尊陵三处地方获取东华令。”程楠回答道：“其中，百战台与四大阁各有四十枚东华令，至尊陵不限，看个人的造化了。”

    萧沐阳眉头皱了起来，百战台和四大阁是获取东华令的两大主要途径，加起来才八十枚东华令，这数量实在是太少了。

    要知道参加东华宴的修行之人起码在万人以上，如此多人争夺这几十枚东华令，难度可想而知有多恐怖。

    “不过，府主对本次东华宴的规则做出了一些小变动。”程楠又开口道，使得萧沐阳目光一闪，立即问道：“什么变动？”

    “在东华宴召开的前一天，府主将会举办一场擂台赛，不过参赛的条件有严格的要求，持有东华令之人才可参赛，擂台赛前十名之人，可获得额外的东华令。”

    程楠继续开口：“这也是获取东华令的一种方式，但前提是已经持有东华令，而且，只有前十名才能得到东华令，其余人只是走个过场。”

    萧沐阳轻轻点头，想必府主考虑到五大郡之人也参与此次东华宴，那些东华令不够，因此又加了一种方式。

    但即便如此，获取东华令的难度依旧不小。

    “如今各方势力的人已经行动起来了，我们不能再等待，不然到后面就没机会了。”程楠面容凝重的说道，毕竟东华令就那些，一旦全部取走了，任你实力再强也没有用。

    萧沐阳目光中露出一抹思考之色，开口道：“明日你随我先去百战台看看情况。”

    “好。”程楠点头道，随后离开了房间。

    …………

    翌日清晨，萧沐阳与程楠等一些程家强者离开了宅院，正是前往百战台。

    百战台乃是东华府府主麾下的直属势力之一，地位比绝大多数城主府都要强大，毕竟在东华城内，拥有地域上的巨大优势。

    东华府最优质的修行资源，最先给到的便是东华城内的那些直属势力，再之后才是五大郡王府以及各城池的城主府。

    萧沐阳等人来到百战台的时候，顿时被眼前的景象震撼到了。

    只见无数人影朝百战台内疯狂涌去，争先恐后，仿佛生怕落后于他人，错过了天大的机缘。

    “真夸张啊。”萧沐阳心中咋舌不已，不过一想到东华令的珍稀程度，便理解了眼前的壮观景象。

    一共才四十枚东华令，他们能不抢吗？

    然而随后他又意识到一个问题，东华宴的消息在前几日便传出了，按照眼前这种阵势，四十枚东华令恐怕不到半天便被抢完了，后面的人还去干什么？

    “百战台获取东华令的规则是什么？”萧沐阳目光看向程楠问道。

    “百战台每隔三日开启一次，每场十人同台争锋，一人晋级，败者从头来过，取得九连胜之人方有资格取得东华令。”程楠开口道。

    “在东华宴召开的前三天，百战台将会对外关闭，从所有获得九连胜之人中，挑选出四十人赐予东华令。”

    萧沐阳目光露出一抹异色，这规则与通天塔颇为相似，不同的是，打穿通天塔至少需要十一连胜，而百战台只需九连胜。

    虽然百战台的连胜数少一些，但萧沐阳没有认为百战台的难度比通天塔小，反而会大许多。

    要知道去通天塔的大多数人只是为了锻炼自身实力，并没有什么目的，而来到百战台的人，皆是为了争夺东华令。

    天赋寻常之人不会来百战台，这只是浪费时间被人虐罢了。

    此外还有一个原因，东华城的天骄数量远超过乾元城，竞争自然会更加激烈。

    “从百战台获取东华令所需的时间是最长的，而且风险极大，大多数天骄都会在取得九连胜之后，又通过其他方式获取东华令，如此便有双重保障。”程楠又补充了一句。

    萧沐阳点了点头，开口道：“先进去看看吧。”

    说罢他脚步朝前方走去，程楠等人立即跟上，片刻后一行身影踏入百战台内。

