    第414章到底还是干了

    “是是，是有事的。”

    李老婆子收敛了心思，端坐着，恭敬的和白曦陈述起来：“姑奶奶，我家涛子他……”

    李大涛刚才那一扑还是摔疼了的，所以这会虽然爬起来，却只能在一旁站着偷偷扭着脚跟缓一缓。

    听到母亲和白曦说，即便知道这是姑奶奶，可心里还是觉得别扭的紧，更是不可能安稳的坐下了。

    小黑不是没注意到李老婆子那一眼，它懒洋洋的闭上眼睛，在心里吐槽，看什么看，你还想让小黑大爷我退避三舍啊，不说你说的破事小黑大爷我不感兴趣，难道我还能给你八卦的全村都知道了不成？

    当然，如果村里有人能听懂的话，小黑还是很乐意八卦出去的。

    李大涛是在拜师学艺的第三年，师傅家里遇到事情，他呢，为了给师傅挡刀，被扎了两刀，虽然流了不少血，但好歹离医院不太远，命被救下了。

    然后在师傅家里养伤的时候，伤才养了一半，正好遇到地震，师傅家的房子眼看都要塌了，一旁跑出去的师傅想起妻女的照片没有拿，就要冲回去。

    李大涛一看，哪里能行啊，怎么说，他年轻，手脚比师傅麻利，于是就拦下师傅，自己跑进去帮师傅抢救照片，这不，出门口的时候，被门上的木梁压个正着。

    就是这样，他还死死的护住了师母和没见过面的师妹的照片。

    也亏得有那大木梁，才为李大涛挡下了那些震塌的断墙断瓦。

    只是，成也大木梁，败也大木梁。

    大木梁很重，压住了李大涛为他挡了不少后面砸下来的东西，却也把他压住。

    虽然后面师傅喊来了人把木梁断墙给搬开，救出了李大涛，但因为下半身被压的时间太久，李大涛足足养了大半年，身体才好起来，不过检查的时候，医生还是说了，他以后可能很难有孩子。

    师傅后悔捶胸顿足先不说，李大涛知道的时候，他不过才十八岁，在乡下也有这个年纪娶妻的，他不是不懂这意味着什么，但只是愣了好半响后，想想，自己至少捡了一条命，也不算亏，便又转头安慰起师傅来。

    房子塌了，李大涛的师傅一看，那就干脆找朋友去。

    要是没李大涛挡刀和去抢救照片，大概他也就被打发回牛罗村了，但就是因为这两件事情，让他师傅决定把李大涛当亲儿子一样对待。

    这才有李大涛去了隔壁省，然后辗转进了食品厂当工人这事情。

    之前苏彩凤说怀孕的时候，李大涛不是没有怀疑，但是他又太喜欢苏彩凤了，也太想和她结婚有孩子了，便抱着也许这么多年，身体已经好了呢，当初医生也说机会不大，并不是没有机会啊。

    只是没想到，到底还是空欢喜一场。

    老婆没有了，孩子也没有了。

    小黑听到这里，掀开眼皮子看了一眼李大涛，心说，这也是个倒霉蛋啊。

    “姑奶奶，您看……”

    面对李老婆子的殷切期盼，白曦额角抽了抽，要是以前，这事情，真不是问题，可她现在就是凡胎肉体，修炼再勤快，进展也就那样。

    不过她也知道这事情不能说的太死，万一李大涛绝望了怎么办，不管什么时候，人都是重视子嗣问题的。

    “是个问题。”白曦说着，顿了一下，又接着说道：“不过问题也不大，不需要有什么压力，该来的就会来的。”

    白曦心说，现在不行，不代表以后她修为再精进一些了还没有办法啊。

    得，白曦无奈的轻叹一声，到底还是干起了送子娘娘这事情来了。

    可这李大涛也的确孝顺，刚才还不顾生死挡下危险，试问白曦能想办法，怎么会不想办法呢。

    听到白曦这话，李老婆子顿时眼睛亮起，开口的不住点头：“不急，不急，姑奶奶说的对，这事情，该来就来了。”

    可不是么，子女缘这个事情，该来就来了，姑奶奶既然这么说，那就不会有问题。

    李大涛倒是没什么信心，但是见老娘这么开心，也跟着笑着。

    “姑奶奶，谢谢您，谢谢姑奶奶，谢谢姑奶奶……”李老婆子激动的都有些语无伦次了。

    虽说，就算小儿子没有子嗣，还有不少侄子侄女，再不济也可以过继一个两个的，但到底不是自己生的，如果能自己生，自然是再好不过了。

    现在听到这个消息，李老婆子从昨晚知道这个消息，心里就一直压着一块石头，现在，她终于能长长的舒了一口气。

    相比老娘的激动兴奋，李大涛显得有些不好意思：“谢谢姑奶奶，让姑奶奶费心了。”

    “姑奶奶，其实我对子女这个事情看的很淡，再说有大哥他们呢，不怕没人给我送终！”

    李老婆子一听，立马瞪眼骂道：“胡说什么呢，在姑奶奶跟前，不准说这些不吉利的话！”

    李大涛也反应过来，连忙给了自己两个嘴巴子：“姑奶奶，是我不对，是我不会说话。”

    在长辈面前说这送终这样的话，是大不敬，虽说白曦年纪还小，但也是长辈啊。

    白曦摆摆手：“行了，知道你不是有心的。你放心，我既然说了你没什么大碍，你就不会有什么大碍的。”是没什么大碍，就是一点小碍而已，但是这点小碍这会白曦没办法。

    两人又坐了一会，在陈大柳来了，这才告辞。

    只是，不等李大涛踏出树屋门，小黑就猛地站起，一下子蹿过去，挡在门前。

    “吼吼~~”不给钱，休想走！

    白曦：“……”

    李老婆子和李大涛不解：“姑奶奶，小黑这是怎么了？”

    白曦：“它，它……”

    一旁陈大柳觉得这一幕似乎有些眼熟，他歪头想了想，在白曦无语不知道怎么说的时候，陈大柳一拍脑袋：“我想起来了，小黑这是找你要钱呢。”

    “要钱？”李大涛更是懵逼了。

    一头大老虎要钱做什么，难不成还会去买东西吗？

    就算小黑会去买东西，那代销店的人也不敢卖吧？

    （不给票票就让小黑追你们咬啦。嘿嘿嘿，嗷呜~~）

    (本章完)

