    在确认了何姝真的就是何老板之后，中年男子的眼神中带着一丝质疑，最终还是朝着里面走进来。

    走到院子中间，何姝也直接看着中年男子出声：“看你挺着急的，你等我拿了东西，一边走一边说吧！”

    中年男子连忙点头，何姝也进屋子里面去取东西，将那个小布包背好何姝看了我一眼，让我也跟着。

    我们跟着中年男子一起出门，通过了解，我们知道中年名叫金鑫，自己家在县城做点儿小生意，开着一辆大众，我对车不是很了解，只知道这是一辆大众的车。

    金鑫一边开车，一边告诉我们，说这次来找何姝，也是有人指点，而问题出在他儿子的身上，金鑫有一个女儿，上小学了，去年生了二胎，是个儿子。

    刚满一岁不久，但是这几天，孩子好像出了点儿问题，就是大半夜的有时候会突然惊醒，然后开始哭闹不停，而且持续的时间很长。

    最主要的还并不是这点，而是孩子的身上，竟然开始莫名其妙的出现一些淤青的地方，刚开始的几天，金鑫和他老婆并没有怎么注意，但随后发现孩子身上的淤青越来越多。

    而且都是半夜惊醒之后才会出现的，白天的时候，孩子好好儿的，能吃能喝，什么都好。

    但一切的问题都在晚上，随着时间长，孩子的精神似乎已经开始变得有些不好，带去医院检查，抽血化验，照片什么都做了，但是显示孩子的身体完全正常的，没有任何的毛病。

    “然后我多番打听，才得知何老板的位置。”

    一口气将所有的事情说完之后，金鑫显然是在从后视镜里面打量着我跟何姝的脸色，听到金鑫说的这些我心里面也觉着有点儿诡异。

    至于何姝，这是淡淡说了一声：“大概知道情况了，具体要等到了才知道。”

    听到何姝的话，我注意到金鑫的表情有点儿失望，金鑫本来就是一个做生意的人，说白了，看他的样子好像对何姝并不是特别的信任，完全是抱着那种试一下的心态来找的何姝。

    差不多二十分钟不到的时间，我们抵达了一处小区，金鑫直接开车进入小区的停车场，然后带领着我跟何姝进了一栋小洋房。

    县城里面的小洋房还是比较少的，毕竟这要是建造成高楼的话，多几十上百户，能多卖不少钱，所以小洋房的价格普遍偏贵。

    进门之后，金鑫直接让我们进去，不用换鞋，客厅里面一个中年妇女正抱着孩子在玩儿，怀中的孩子有点儿无精打采的样子，而看到孩子的时候，我才发现金鑫刚刚所说的话，似乎说的有点儿轻，这孩子身上的淤青，很多，脸上，额头上，脖子上。

    想来身上还有，而且这种淤青有些古怪，看样子，颜色有点儿深，至少是比我想象中的深。

    “我看看孩子。”何姝走到孩子的面前，然后轻声说道，那妇人点了点头，把孩子抱起来，这个时候，我注意到，孩子的周身，好像有着一层很是淡薄的黑气围绕在身边一样。

    大概的看了一圈，何姝在房子的周围打量了一下，片刻之后，她直接端坐下来。

    金鑫这时候给我们一人倒了一杯水，然后看着何姝询问：“何老板，怎么样？看出什么端倪了吗？”

    何姝看向金鑫，然后问道：“金先生，家里面的老人可还健在啊？”

    闻言的金鑫眉头一皱，说他父亲走的早，老母亲是前年走的，家里面他是独生子女。

    “哦？双亲都不在了，老人临走前肯定很想抱孙子吧？”何姝看着金鑫淡淡出声，县城终究只是县城，有着老观念的人比较多，很多老人觉得，没有儿子，就是相当于没有传宗接代的东西。

    甚至还存在一些攀比，封建的思想。

    我家没有儿子，就总觉得别人看我的眼神都不对一样，其实这完全就是那老观念在作祟。

    当然，不可否认的，这种人其实还真有，就整天在你面前炫耀他有儿子，孙子什么的。

    “是啊，我妈最后的一个愿望就是盼着我给她生个孙子，但是谁知道还是晚了一步。”金鑫脸上带着一丝遗憾，有时候，子欲养而亲不待，其实金鑫这个年纪，父母应该正是享受的时候。

    “看来你听孝顺的，你双亲的灵位设在什么地方啊？”何姝微微点头，但是我却注意到，她嘴角不易察觉的露出一抹淡笑。

    当问到这个问题的时候，金鑫脸上露出一个尴尬的笑容，说他母亲本来就刚去世，他老婆随后就怀孕了，那个时候看着照片怕，就怕双亲的灵位弄会老家去了，并没有在新房子里面设灵位。

    何姝这时候将手中的水杯放下，看了金鑫一眼，随后出声：“有些东西，是老祖宗传下来的，几千年了，不能丢的。”

    “为什么要给亡人设灵位，因为他们需要香火，需要人气供，你多久回老家去供一次啊？”

    看着金鑫，何姝继续淡淡的出声。

    而这个时候，不等金鑫出声，他老婆就直接出声：“我说小妹妹，让你来是给我们解决麻烦的，怎么还说教起来了？你到底能不能解决，要是不能的话，我们好找别人。”

    口吻中还带着一些不满，金鑫也站在旁边不说话，显然是默认了他老婆的话。

    何姝淡淡一笑，看着两口子出声：“放心吧，能解决，不过得到晚上。”

    说完，何姝就带着我离开金鑫的家，就说我们晚上直接过来，至于金鑫也不用送我们，我跟何姝下楼，直接打车回的药堂。

    “那两口子一看就是典型的不怎么相信这些。”

    到了药堂，我看着何姝说道，正是因为这一点，所以那两口对我们才没什么好脸色。

    “没事儿，晚上他们就相信了，而且有时候，不看大人的面，得看孩子，孩子受罪。”

    何姝淡淡回应我的话，我问她这事儿是不是和金鑫家老人有关？何姝看着我，说她也只是大概猜测，不知道真假，具体得晚上才知道。

    下午的时间，基本没什么活儿，天快黑的时候，何姝让我将药草全部收起来，准备去金鑫家里面干活儿。

