    段东起身后，并不入座，先与她汇报他和段廷在南边的进度。

    “义父与我商量了一日，最后还是觉得由我护送小姐去五溪，他往南去交接剩下的二十四间铺子。”

    魏安然点点头，“他身子如何？”

    “小姐放心，义父他身子还算可以，临走前我安排了几个得力的同他南下，想来不会受太多操累。等南边的铺子交接完，他就会回京等我们。”

    魏安然给段东倒了杯茶，推过去，“坐吧，真是辛苦你们了。”

    段东这才放下那些虚礼，在一边坐下，“这些事都是为了小姐，谈不上辛苦。”

    他想了想，又道：“我与义父虽身处南边，却没有断了与京中的来讯，这几日，又听到不少消息。”

    魏安然的动作顿了一下，不知道该如何接话。

    她出来已经有两个月了，这一路见识过不少风景，倒觉得上京城遥远了不少，如今又听人提起京中事宜，她又无端生出些怀念来。

    “小姐，此事与荣王有关。”

    “快说！”

    “荣王一月前，带兵攻打突厥。”

    魏安然觉得此事不足为奇，“突厥人此番来使，做的事不地道，几次三番的蔑视弘顺帝的皇权，大夏要是再不给他们点颜色看看，就要被人瞧不起了。”

    “这件事，并不是小姐想的这般简单。”段东顿了顿，像是在思索如何去说，“荣王带兵刚走到漠北，就临阵倒戈，剑指上京。”

    “什么！”魏安然手里的茶杯不稳，洒了些水，“他，他这是造反了？”

    “对。不光他反，彭粤安也反了，连着塞北军队里的三十万大军，一起反的。他们二人带兵占据了大夏西北方，还把皇帝派去的钦差兵部的孙侍郎都杀了，这下反的彻彻底底。”

    魏安然心里一沉，声音控制不住的抖，“这，难道皇帝就由着他反，什么也没做吗？”

    段东摇摇头，“皇帝又怎么会让他这么轻易的反，一早就派了重兵往前线压制。”

    魏安然这下彻底坐不住了，她噌的一下站起来，“他派去的是谁？”

    段东小心地看了眼小姐的脸色，道：“定王夜非辰。”

    魏安然的脸骤然失了血色，惨白一片。

    怎么会是他！

    皇帝难道不知道他的身子如何吗，又为何会派他去前线带兵？

    “小姐，京中的线人来报，皇帝最初派的是庆王领兵，只是临出发前皇后突然病了，定王才主动请缨，领兵出征的。”

    魏安然闭上眼，事到如今，她只有冷静下来。

    “他领兵多少，副将是谁？”

    段东一脸为难，“这些都是军中机密，线人也打听不到。”

    魏安然听到他这么说，才惊觉是自己太过苛求，便退了一步，问：“那随军的太医是谁？”

    “这……一般少有人关心随行军医，所以也没有打听，不过既然去的是定王，那随行的应该是竹虚太医吧。”

    若是师傅随行，那还靠谱些。

    魏安然脑子转的飞快，设想了无数的后果，最后只能安慰自己，他是王爷，又是大将军，需要做的就是稳定军心，运筹帷幄，风吹不着雨淋不着，更不需要他上场杀敌，身边又有师傅照料他的身子，还有她走之前留下的新方子，这般养着，定是能熬到大捷归京的。

    只是，他那副身子，自己也有数，又怎么会主动请缨呢？

    魏安然细细思索一番，便有了答案。

    夜非辰这几年一直主管礼部，参与的都是些无伤大雅的事情，与朝中重臣并无往来，而这次，无疑是给他送上门的，渗透军中的绝好机会，只要这一仗打得漂亮，他定能赢得武将的心，而且皇帝既然是要对付塞北军，派出的定是大夏精锐的队伍，能在这种队伍里赢得人心，安插棋子，对他百利而无一害。

    现如今，摆在面前的唯一一关，就是这场战役，到底谁输谁赢。

    夜非辰赢了，声誉、地位，样样握在手里。

    但倘若他输了，不论是荣王还是皇帝，都不会留他一命。

    她冷不丁又想起上一世，上一世，夜非辰造反，失败，最后落得个自刎的下场；那这一世呢？

    这一世，他能不能平安归来，大获全胜呢？

    魏安然回过神，“段东，荣王和彭粤安定是早就商量好了造反，他们的家人又是如何安排的？”

    “荣王出发前，只带走了最宠爱的小儿子，剩下的已经被皇帝打入宗人府严加看管起来，至于彭家，皇帝就没那么留情，血亲奴仆，统统押入刑部大牢，恐怕没有活路。”

    魏安然沉默了一会，道：“楚家二小姐是他家没过门的媳妇，可有受到牵连？”

    “小姐，此时所有人都盯着西北，彭家这祸事无论王公大臣还是平头百姓，个个避之不及，皇上那边一心牵绊在这战事上，恐怕没那个心思去细究这些关系，只催了刑部赶紧处置，二小姐那边，应该是能逃过一劫，只是待战事平息，朝中是否有人要借题发挥，那就说不准了。”

    魏安然听他说完，心里也没了底。

    是福是祸，谁又能说得清呢？

    荣王、彭粤安这一仗，押上亲族性命，求的是滔天的富贵皇权，或许为的是至高无上的荣耀，或许为的是荫及子孙，或许为的是名垂青史……

    可二姐，只不过是想有个安稳的容身之所，她隐忍了十几年，本以为会嫁个举案齐眉的丈夫，最后却被长辈许了个行事不端的混账，如今又被这门亲事所累，不知楚家那边又是怎么嫌弃她。

    段东想了想，道：“小姐，还有一家也颇受牵连。”

    “你是说齐靖侯府？”

    “对，听说荣王这次起兵造反，齐靖侯也是偷偷递过银子投名的。”

    魏安然缓缓坐下，眼角眉梢带了一点意味深长。

    齐靖侯本就属荣王一派，只是连这种起兵造反一事都要插一脚，若是胜了，那定然是封侯拜相的结局，只是若败了……

    等弘顺帝彻查荣王一案时，不论是韩家还是成家，恐怕都要收到牵连。

    这便是成王败寇！

