    复活节假期大约持续两周，此时霍格沃茨已经进入了夏季，学校里到处都是郁郁葱葱的灌木丛和四季桂。

    但学生们丝毫没有感受到假期的悠闲，教授们留了大量的作业，这使得复活节假期远不如圣诞节的时候那样充满乐趣。

    尤其是在贝尔比的引导下，教授们（以麦格为首）陆续发现了答题羊皮纸的新用法，不断在上面更新着新试题。

    公共休息室里，罗恩瞪着眼睛，用羊皮纸做出了一个简易骰子，按照得到的结果来选择答案。

    结果他一连掷出了三次最大的数字六。

    他用魔杖杖尖抵在骰子上，愤怒地嚷嚷：“看好了，最多只有五个答案，你要是再给我一个不存在的选项……”

    赫敏不耐烦地抬起头，“你就不能认真点自己做吗？”

    罗恩一脸绝望地瘫在桌子上：“我有什么办法？每个教授都留了那么多作业。”

    “你只是把作业都堆到了最后！前面三天你天天去看哈利训练！”

    吵吵闹闹中，哈利拖着疲惫的身体回来了，他看起来相当疲惫。

    “哈利，你没事吧？”赫敏关心地问，“你看起来脸色可不太好。”

    “我没事。”哈利说，他发现自己的声音格外沙哑，他清了清嗓子解释说：“花了太多时间和伍德讨论战术……”

    “我们目前暂列第一，斯莱特林第二，分数咬得很紧。”

    “差距多少分？”罗恩感兴趣地问，他顺手把答题羊皮纸塞进书包里。

    “三十分。”

    “这个数字很危险啊。”

    “伍德也这么说。他们对新扫帚越来越熟练，在后面的巡回赛里拿到不少分。”

    “下一场比赛是什么时候？”

    “假期结束后的第一个星期六。”

    哈利拿出羊皮纸开始写作业，他看到赫敏正用不同颜色的墨水画着一个个方格。

    “这是什么？”

    赫敏没有抬头，“复习时间表。”

    罗恩张大了嘴：“赫敏，你考虑的也太早了吧？”

    “我必须要提醒你们，”赫敏抬起头，表情严肃地看着他们：“我们距离考试只有六个星期了。”

    ……

    禁林深处。

    菲利克斯和贝尔比趟着没过膝盖的草丛，这里已经没有了路径，放眼望去到处都是高大的乔木和低矮的灌木，还有肆意生长的草本植物。

    一层薄薄的雾气给禁林涂上朦胧的色彩。

    在复活节假期里，菲利克斯和贝尔比商量好，一起探索禁林。贝尔比是为了打造黑魔法防御课的禁林生物专题，而菲利克斯就是单纯地见识一些新鲜有趣的动植物了，顺路捡点材料做试验。

    “贝尔比，等下！”

    菲利克斯蹲下身，拨开一株灌木丛，小心地连根带叶，摘下一株根茎为黑色、花为白色的魔法植物。

    贝尔比看了一眼，兴奋地说：“是黑根草？这东西相当罕见，你准备用它来做什么？”

    “配置一种药液，我在图书馆找到的配方，可以中和魔法生物材料的阴冷属性。”

    贝尔比思索着说：“这我倒不清楚，我只知道服用黑根草后能有效抵御黑魔法的伤害。”

    “效果那么夸张？”菲利克斯有些惊奇地看着手里的黑色植物。

    “只能说有点效果……其实制成魔药更好，对各种黑魔法伤害有奇效。”贝尔比是这方面的权威。

    菲利克斯把黑根草移植到一件铜制器皿中，贝尔比从袍子里取出一只拇指大小的透明玻璃管，小心地在上面滴了两滴药水，“好了，应该能挺过移植期——如果你想养它的话。”

    “我需要它的花，你需要哪部分？”

    “根须。”贝尔比不假思索地说。

    两人对视一眼，露出默契的微笑。

    这已经是禁林探险第三天了，他们对彼此的态度和习惯都很了解。

    远处传来一阵沉重的脚步声。

    两人同时用魔杖对准那个方向。

    禁林又被称为黑暗森林，就是因为茂密、高大的树木把阳光都遮住了。前方的灌木丛剧烈地晃动，借助昏暗的光线，贝尔比紧张地喊道：“谁在那里？”

    “汪！汪汪！”一只巨大的黑色猎犬从茂密的叶片中出现了，身后跟着一个魁梧的身影。

    他的身高极具压迫性，看起来就像是一个巨人，他纠结在一起的黑色长发和胡须几乎遮住了大部分脸庞。

    “你好，海格。”菲利克斯打着招呼。

    海格手里提着一只大桶，先是警惕地看了一眼贝尔比，然后看到他身后的菲利克斯，表情放松下来，“你好，菲利克斯。”

    海格粗声说：“你们在这里干什么？”

    “找一些魔法材料。”菲利克斯扬了扬手上的铜制器皿。随后，他把黑根草放进戒指中一个特定区域。

    贝尔比说：“我来见识一下禁林生物，挑一些给小巫师们上课用。”

    “是吗？”海格感兴趣地问：“有什么目标吗？”

    “一些黑暗生物，”贝尔比说：“常规的魔法生物不在黑魔法防御课的范畴。”

    菲利克斯突然开口道：“海格，我听说凯特尔伯恩教授已经明确退休了，他向邓布利多推荐了你。”

    海格的脸变得红润起来，“是啊，我没跟任何人提起，总觉得这事儿有点悬……但邓布利多答应了会解决我的身份问题，他总是说到做到。”

    接下来，海格带着他们到附近转了转，他总是能轻易找到各种魔法生物留下的痕迹。他指了指地上的一块压痕说：“有些像豪猪走过的痕迹，也可能是特波疣猪，我见过几次……”

    往前走了一段距离，海格对他们说：“前面是独角兽的地盘，不过它们刚产了崽儿，警惕性特别高。”

    海格把大桶放在一块空地上，后退了一段距离，口中吹着口哨。

    两三分钟后，一只高大矫健的雄性独角兽走了出来，浑身毛色雪白，它警惕地盯着菲利克斯和贝尔比。

    “卢比，他们俩是我的朋友。”海格远远地说，他扭头向两人解释说：“我给它们带来一些营养品，对生产后的雌性独角兽有好处。”

    那只独角兽冲着海格点点头，叼着大桶离开了。

    贝尔比很感兴趣地问：“它们一直都是这么高傲吗？”

    海格粗声说：“其实也不是，就拿人这种动物来说吧，我们在一些生物眼里也挺怪的，连生肉都不吃。其实都是习性，是不是？”

    “很有趣的观点，海格。”

