    梅依楠道：“家里菜都弄好了，炒一下就行了，你们自己吃吧。”

    “别呀，这不还没炒呢嘛，就在这儿吃得了，咱们晚上打算喝鸡汤，我拿了些海鲜回来一会儿先吃这个，等汤好了直接当宵夜吃。”

    说到鸡汤俩口子还真有些馋了，主要是还真就没喝过这么好喝的鸡汤，但是吧，“你这孩子刚当家不知道柴米油盐有多贵，成天这样吃你那点儿钱哪够吃啊。”

    梅依楠就爱念叨，而且不用想也知道这肯定是自家儿子想吃的吧，这眼神就送到了范天宇那儿。

    范天宇就有些心虚了，因为还真是，但他已经想好了走的时候把她的工资留下，所以吃的也没啥太大的压力，当然了，他那是打算，但这钱还没正式给呢。

    范宏伟倒不觉得这是什么大事儿，故而道：“行了，你少说两句，珍珍高三多辛苦啊，正是费脑子的时候，是该多吃些好的补补。”

    “我又不是说珍珍，我不知道她高三了要吃好的，我是在说你儿子呢。”

    梅依楠嘴里虽然念叨着，可开了门她就进了厨房，东西准备齐全她当下就给忙活了起来。

    范天宇也自觉的处理起了她拿回来的虾，其实空间里的虾很干净，但基本的虾线还是嘚挑挑的，再然后就是鲍鱼了，鲍鱼家里人是真没吃过，范天宇脑子活络，拿出手机用那2G的网络度娘了一下鲍鱼该怎么处理，然后就拿着刷子刷了起来，等刷干净了再来简单处理一下。

    梅依楠看着范天宇处理的这些东西，忍了又忍，可到底没再开口说些啥，梅梦珍高三辛苦是该补补，吃的好的倒也没什么，反正也不是每天吃，就是怎么看怎么费钱。

    鸡处理好了自然是进了锅，因为是梅依楠处理的，所以用的普通的水，梅梦珍又寻摸了个机会，加了些灵泉水在里头又加了一根人参的须须在里面，等这边开了锅再将鲍鱼放在里面就够了。

    接下来就是做些食物垫垫胃了，虾是基围虾直接上锅蒸调些调料就够了。

    空间池塘里出来的虾，味道自然是不必多说，也幸好梅梦珍提前给范天华留了一碗，不然也就瞬间的工夫就全给瓜分了。

    吃虾肯定是不够垫巴胃的，蒸虾的时候玉米红薯也蒸了一些，加在一起倒也能够撑到鸡汤好。

    几人这边刚把食物吃完，就听到了范天华的敲门声儿，“我回来了，珍珍，范天宇。”

    本来在喊梅梦珍的时候他还想装作听不见的，可一听到范天华又喊上他的全名了，范天宇愤怒的跑去了门口，“范天华，你一点礼貌都没有，不会叫哥吗？”

    门打开后范天华瞬间就蹿了进来，“我大老远就闻到了鸡汤的香味儿，哎妈，太香了。”整个过程完全无视了给她开门的范天宇。

    范天华进到屋里就看到坐在客厅的范家父母俩一脸严肃的表情，她瞬间就安静了下来僵在了原地，直到范天宇晚了她一步进来，她扯了扯范天宇的袖子小声的问道：“咋回事儿了，咋爸妈是这个表情呢。”

    “没事儿，给你留了东西垫下肚子，先吃点。”

    说完范天宇不客气的来到厨房从微波炉里拿出虾和红薯玉米，范天华还道：“有鸡汤吃啥别的啊，一会儿该没胃吃鸡汤了。”

    所有人的目光朝着她那边看了过去，那虾他们刚才还有些没吃够呢。

    “你要不吃给我们吃了。”梅依楠道。

    范宏伟也点了点头，“你不吃正好，我们刚刚还觉得有些没吃够呢。”

    这话倒是真的，但也就那样说说，他们可不会抢闺女的吃食。

    范天华立刻像护宝贝一样护住了她的食物，“我自己吃，看你们这个反应就知道很好吃。”

    她洗了洗手也不剥壳摘掉脑袋就塞进了嘴里，虾肉紧实有弹性，入口鲜美清爽还微微带着些鲜甜味儿，范天华激动道：“这也太好吃了吧。”

    范天宇嫌弃道：“你把壳给刨了啊，一点吃相都没有。”

    梅依楠喃喃地道：“你好意思说你妹，你刚刚不也一样嘛。”

    谁又刨了壳了，也就是梅梦琛吃虾的时候是刨了壳的，这也是梅梦珍担心他不好消化，再说她吃少点没关系，反正空间里还有，想吃自己做就行了，梅梦琛上了幼儿园范天宇肯定是要走的，到时候姐弟俩还不是想吃什么就吃什么啊，所以多吃少吃真没什么。

    然而，梅梦珍说什么也想不到，范天宇走是走了，不过很快的就又回来了，这一住，还真就不是一天两天的事儿了，当然这都是后话。

    梅梦珍姐弟俩吃不多，可梅依楠一家三口吃的就有些多了，本来虾就那么些，他们一家三口吃了那么多，这么大年龄还这么馋在小辈面前就有些不好意思了嘛，所以范天华一回来就见到父母表情有些严肃的感觉，但其实啥事儿也没有。

    垫了下肚子，又吃了些水果，等鸡汤的这一过程就没那么难熬了。

    范天华这边刚吃完，鸡汤也就差不多了。

    不过这次的鸡可没有上次那么多，家里冰箱里也就一只鸡了，为了方便家里这么多人吃饱，梅依楠都是将鸡给剁成了小块儿来炖的，加上了鸡汤粉再等上那么一小会儿后，鸡汤便好了。

    汤好后梅依楠直接给每个人都盛上了一大碗，无论小孩还是大人，吃不吃的完另说，但量嘚平均分配，梅梦珍担心不够，故而还煮了米饭，鸡汤配米饭也很好吃。

    这次的鸡汤和上次一样，味道一如既往的好。

    对于食量大的人来讲，比如范天宇肯定是不够的，盛了一大碗米饭就着梅梦珍空间里加工的泡菜和剩下的鸡汤又干了一大碗米饭。

    梅梦琛吃不完的鸡汤也给顺道吃消灭掉了，总之食量惊人。

    梅依楠亲眼见证过范天宇的食量后总算是知道为什么上次会吃的撑的不能动了，这哪是吃多了啊，这是塞多了，哪有人这样的啊。

    “你，算了我不说你，你悠着点儿，我真怕你把胃给撑破了。”

    范天宇不以为意，“我又不是天天这样吃，而且胃是橡皮，哪会这么容易撑坏。”

