    越尘摇摇头，如入无人之境般，瞬间站在了裂缝之前。

    龙雀青羊等凶兽倒是发觉了他，却正斗得激烈中，腾不出手来制止越尘。

    且，在它们的眼中，越尘只是一个人族的小崽子罢了，对他并未多加防备。

    虽然它们也奇怪越尘一个人族的小崽子，是怎么穿过重重凶兽，来到这裂缝前的。

    只可惜，这个念头转瞬即逝，并不比它们正在围攻的龙蟒尊神来得重要。

    “吼！”

    它们围攻的更加快速了。

    狂暴雷狮发出狂吼，催促众兽速战速决，将龙蟒尊神灭掉，才好来分宝。

    “尔等欺人太甚，本尊与你们拼了！”

    龙蟒尊神浑身浴血，遍甲鳞伤，气息都减弱了许多。

    它虽说比这三兽都强大了些，但并不能一击秒杀。

    面对龙雀三兽的围攻，仍旧十分吃力。

    “龙蟒逆血斩！”

    龙蟒尊神气血倒逆，浑身的气息暴涨，瞬间压过龙雀等三兽。

    一道巨大的血色刀刃，自龙蟒尊神的口中喷出，狂暴的斩向龙雀三兽。

    虚空被划开，大地被斩裂，整个山谷破碎不堪。

    天地在哭泣般，下起了血雨。

    这是龙蟒尊神施展的禁忌之术。

    点点血雨，自那横斩虚空的血色刀刃上飘然落下，洒在众多妖兽的头顶。

    这一瞬间，有许多被血雨沾染的妖兽们，纷纷惊声嘶吼。

    它们感觉自身的血肉正在慢慢的流逝，却并不知这是怎么回事。

    也有见机快的妖兽们，纵身而起，躲避血雨，并未被沾染上。

    那只九尾青狐有些能耐，早早的就避开了血雨的浸染。

    它跳开了后，才想起来越尘还在裂缝附近，忙扭头去看。

    这一看，顿时叫它大惊失色。

    “小子，快让开！”

    九尾青狐大叫。

    却见越尘的头顶，大片的血雨落下，带着凶戾的妖兽气息，要将越尘淹没。

    九尾青狐急得直跺脚。

    这小子虽说讨人厌了些，但总归是人族，若是眼睁睁地看着他死在此处，它心中也过意不去。

    然而，叫它冒着生命危险去救越尘，它也心有不甘。

    眼见着血雨就要落下，九尾青狐暗骂了一声，身躯飞跃而起，就朝越尘那边冲去。

    “呃，咚……”

    九尾青狐一个急刹车，重重地摔在了地面。

    但它完全顾不上这些，只呆愣愣地朝越尘看去。

    只见在越尘的头顶，仿佛有另一片虚空般，那些血雨一接触到他头顶三尺之处，就瞬间消失无踪。

    九尾青狐浑身的寒毛炸起，只觉得小命休矣。

    这哪里是人族的幼崽，分明就是个不知多少岁的老怪物！

    它踉跄着往后退了几步，差点被奔腾的妖兽踩死。

    这只九尾青狐也只有妖王的境界，比那正在大战的龙雀等凶兽还差得远。

    它却不知，越尘此时正无奈的看着神魂内的万劫神金鼎，很想将它拖出来暴揍一顿。

    这凶兽的血液腥臭无比，有什么好喝的。

    这口小鼎怎地越长大，越饥不择食了些？

    万劫神金鼎内，法宝元灵道劫才不管那许多，只要是带有灵气的东西，它来者不拒。

    这头龙蟒尊神好歹也是头大妖王，其精血自然也有用处。

    而在空中大战的龙蟒尊神，却是感受着收回来的精血，一阵呆愣。

    按理说，它的精血喷洒在众多妖兽的头顶，吸取了它们的精血，应当暴涨才对。

    可这收回来的精血，却还不如喷洒出去的多。

    这绝招施展出来，岂不是赔了本？

    “莫不是被那宝贝给吸收掉了？”

    龙蟒尊神一阵狐疑，却被龙雀三兽穷追猛打，不得不打起精神来应付。

    见它心不在焉的，龙雀顿时觉得受到了羞辱，双翅一振，大片的羽箭不要钱似得朝龙蟒尊神暴射而去。

    “锵锵锵……”

    羽箭射在龙蟒尊神的鳞甲上，铿锵之音不断。

    将这头七彩龙蟒一族的王者，给打得头晕眼花，疲于应付。

    它本就失了精血，亏损的厉害，如今更是招架不住三兽的围攻。

    “轰隆隆！”

    狂暴的雷霆倾泻而下，道道电光炸在龙蟒尊神的七彩蟒身之上，将它电得皮开肉绽，散发出阵阵焦香。

    龙蟒尊神感受到生命的流逝，不自觉的升起一阵恐慌。

    它转头四顾，却发觉七彩龙蟒一族的龙蟒们，早已杀红了眼，气息狂暴不堪，战至癫狂。

    此战过后，七彩龙蟒一族，实力必定会大打折扣。

    在这古皇界的地位，危矣。

    与其冒着龙蟒一族灭族的危险，不如放手一搏！

    龙蟒尊神巨大的蛇眼闪过一丝悲悯的目光，骤地高声嘶鸣。

    一瞬间，正在大战的龙蟒们，纷纷住手，身上的气血突兀地落了下来。

    另一边，正在裂缝前观察灵霄宝船的越尘，也好奇的转过头来，注视着龙蟒们的动静。

    只见那些龙蟒们巨大的身躯，以一种难以理解的速度，迅速的消瘦了下来。

    直至，只剩一张皮包着骨架，证明这曾经是条七彩龙蟒。

    场面悲壮而又邪异。

    “不好，快阻止它！”

    作为七彩龙蟒一族的死敌，龙雀最为了解它们。

    这头龙蟒尊神分明在使用禁忌之术，吞噬同族的血肉，用以补足自身。

    只不过，它施展的这招禁忌之术，需得龙蟒一族的成员们同意才行。

    否则，必反噬自身。

    “咩……”

    望月青羊身上凝聚出一团太阴月华之力，汇聚成一根阴寒无比的长枪，朝龙蟒尊神一枪扎去。

    “轰！”

    狂暴雷狮身上的雷光轰鸣，凝聚成一面巨大的雷锤，如同被神灵举着般，迅猛地朝龙蟒尊神爆捶而去！

    “呼……”

    龙雀早已施展出压箱底的本事，吐出巨大的火龙，朝龙蟒尊神席卷而去。

    然而，这头吞噬了同族血肉的龙蟒尊神，早已补足了自身精血，气息暴涨了一大截。

    它双目漆黑，早已看不出蛇类的竖瞳。

    龙蟒吞吐着巨大的蛇信，张开血盆大口，竟将漫天的雷雨吞噬了个干净。

    它甩着巨大的蛇尾，猛然暴起，朝飞掠在空中的龙雀卷去！

