    童薇人小鬼大，坐在那里晃动修长双腿。

    “皇帝哥哥，好看吗？”

    她故意挺了挺腰肢，将魔鬼身材展露，能将人的眼睛都闪花了。

    秦云双眼彻底血红，但残存的理智告诉他，必须得走。

    一转身想要逃，但童薇像是知道他的想法，赤着玉足冲上来，一把将其抱住。

    秦云感受到柔软和一丝芳香，浑身一颤，咬牙道：“你这臭丫头，作死啊！”

    “作死就作死呗。”

    “人家就是喜欢皇帝哥哥。”

    秦云推开她，还要走，他感觉自己再多待一秒，就要彻底沦为机器了。

    “皇帝哥哥身上好烫，不难受吗？”

    她挡在门口，张开双手，有些慵懒玩味。

    “我会一本秘术，能给你降温。”

    秦云险些吐血，什么狗屁降温！

    “让开！”他双手捏拳，有些生气的说道，隔开几米都能感受到他呼吸的火热。

    “不让！”

    “今天皇帝哥哥就在这睡下了，我不会让你亏着的。”

    “皇后娘娘会的，我都会！”

    她抬起脑袋，脸蛋带着一丝倔强。

    秦云算是服气了，这样的美人胚子怎么就非要跟自己双修呢？

    他不明白，这倒贴的有点过分了。

    但体内的药效，如同洪水拍击岸边一般，排挤着他的理智和身体，离崩溃只有那么一层纸。

    “朕最后说一次，让开！”

    “朕坚持不住了！”

    闻言，童薇露出一抹狡黠而明媚的笑容，嘀咕道：“坚持不住了才好呢。”

    “再有一小会，是头牛都扛不住。”

    秦云一个踉跄险些摔在地上，他绝没想到自己在皇宫还可以如此狼狈。

    为了避免事情大条，只能冲门外大喊：“丰老，锦衣卫，何在？！”

    童薇大眼闪动光芒，仿佛知道他会这样。

    居然也同时冲门外故意大喊，混淆视听。

    “皇帝哥哥，别这样，让外人看见不好！”

    “让别人知道了，我以后还怎么嫁人啊？”

    秦云顿时被噎住，双眼瞪大如铜铃，看着她那张人畜无害的甜美脸。

    “你！！”

    他骂不出话来，只能对外面的人吼道。

    “他妈的，你们再不来，朕就要被霸占了！”

    童薇立刻又大喊：“皇帝哥哥，你怎么可以说霸占我呢？”

    “让慕容姐姐知道，不好吧？”

    秦云要吐血了：“你这个臭丫头，不准说话！”

    “好好好！”童薇故意拉长声音，古灵精怪，生怕别人听不见。

    “人家不反抗，皇帝哥哥别生气！”

    秦云眼前一黑，差点后仰栽倒。

    殿外。

    各大锦衣卫面面相觑，一时间拿不定主意。

    就连丰老面色都有点古怪。

    “你们听见什么吗？陛下似乎在求救。”

    一个锦衣卫面色尴尬：“不对啊，是童薇姑娘在求救……”

    “不成，咱们还是进去看看吧。”

    “进去个屁，陛下可正在同房，你不怕掉脑袋？”

    “可陛下不是不喜欢童薇姑娘吗？”

    “那是假象，童薇姑娘那么漂亮，又是旺夫身体……陛下这不就霸王硬上……弓了？”

    听着大伙交头接耳。

    丰老咳嗽几声，皱眉道：“都不要议论了！”

    众人一凛，乖乖闭嘴。

    这时的殿内。

    秦云已经没有再喊话了，而是暴走，一手抓住童薇，眼神之中透着如同野兽一般的侵略性。

    童薇忍着手腕的疼痛，向前一凑。

    吐气如兰，面带一丝得逞的笑意：“皇帝哥哥，难受吗？”

    “那有张床，要不要？”

    秦云的喉结滚动，眼神已经浮现了那些画面。

    她得意一笑，赤脚踩在他鞋上。

    “抱我过去。”

    “现在可没人敢进来救你了，就从了我吧，你又不吃亏，人家还是良家女子呢。”

    秦云面容通红，嘶哑着声音，艰难的吐出两个字：“让开！”

    童薇俏脸一滞，不敢置信他还可以拒绝。

    她一咬红唇，伸手一摸。

    “皇帝哥哥，你是不是真不行啊，我帮你去找药……！”

    话没说完，她脸蛋涨红，表情惊诧。

    心中如有小鹿乱撞，陛下……没病啊！

    秦云倒吸一口冷气：“你特么……松开！”

    “玩够了没有！”

    “哼！”

    他用尽全身力气推开童薇，眼神甚至都不敢放在她的镂空短裙上看一眼，而后夺门而逃！

    身体的火焰，就要完全吞噬他。

    童薇险些摔倒，表情愕然。

    他竟然走了？

    我一个活生生，娇滴滴，穿着单薄裙子的美人就这么被他无视了？

    她脸蛋涨红，感觉到了前所未有的挫败感。

    银牙紧咬贝齿，狠狠跺了跺脚。

    冲出去的秦云，鼻孔喘着粗气，头发仿佛都已经点燃。

    横冲直撞出来，瞳孔放大，双拳紧捏。

    “陛下，怎么了？”丰老问道，浑浊的眸子有一丝狐疑，他看出秦云现在是烈火焚身，但居然独自走出来了。

    秦云嘶哑的声音如同野兽。

    “快！”

    “去最近的宫里！”

    丰老等人狐疑，但也不敢问太多，赶紧跟上。

    身后。

    殿内，传出童薇骂骂咧咧的声音。

    “哼！”

    “不懂风趣的臭陛下！”

    “以后再也不跟你玩了！”

    “早知道就给你下更猛的药。”

    “……”

    离开后的秦云，火急火燎，如同一辆不能停下的战车，浑身都冒着热气，四处往后宫找人。

    最后，来到了郑如玉郑婕妤的宫里。

    她急急忙忙穿戴好，出来迎接。

    谁知她头上的簪子都没有插好，秦云就冲进了寝宫，双眼血红，扛着她就往里面走。

    “陛，陛下！”

    “您这是怎么了？”

    “你身上好烫啊，是不是生病了？”

    郑如玉有些担心，但随后声音变得失措。

    “陛下，臣妾自己来吧。”

    “别那么急……”

    整个夜里，寝宫内都不平静。

    山呼海啸，飘摇跌宕。

    不少当值的宫女太监，又是害臊又是害怕。

    郑婕妤的声音偶尔泄露出来一丝，让人心神一颤。

    陛下今天怎么了？

    一宿都不睡……

    翌日。

    当一束光照射入寝宫，内部的一片狼藉明显，还残存在暧昧气息。

    突然，小声哭泣的声音从被褥里发出！

    是郑如玉，很伤心。

