    楚幽终于进入了游戏。

    此刻游戏里已经是艳阳高照了，楚幽的人物站在一座巨大的副本门前，对于这个副本，楚幽太清楚不过了，而且这个副本最终BOSS是有几率爆所有职业的技能书，这一点在前世已经得以肯定了。

    玩家在最初转职只有一个本命技能，其余技能都要通过杀怪才能获得，所以这个副本也是非常火爆的副本，里面的攻略已经被楚幽记得滚瓜烂熟了。

    心念一动，楚幽打开了自己的人物属性版面。

    幽夜，大燕国，等级10，体质：斗战神体。

    人物属性：力量95，敏捷39，智力37，体力84，生命值4280，魔法值1220。

    攻击力：563，命中89，暴击88，暴击致命伤害72%，感知30，攻击速度27（+10%）-50，除加点外，每升5级增涨1点攻击速度。

    以上是升级可以带来的基础值增加属性。

    升级不能增涨的属性：楚幽属性：魔抗28，移动速度38，物理防御+128，武器格挡+47，护甲穿透42%，PVP攻击值+45%，PVP防御值+33%。这些属性，必须通过武器装备还有魔石甚至特殊物品才能提高。

    全体属性的加成均包含以上两项属性，玩家身上只要每出现一项新属性，其自身的全体属性加成均作用以上。

    楚幽的全体属性加成：斗战神体+15，神圣长靴+5，公会+5。

    楚幽目前的属性可以说，全世界没有哪个玩家能够扛得住他的几刀普通平砍了，更别说一波技能‘啪’过去到底能死多少，其本身的防御在10级范围来说，楚幽就是一个野外高等级BOSS。

    这个副本进入的条件是玩家等级10-15级，超过15等级还没有得到自己的技能书的玩家，可以去吃翔了，不能再进入这个副本。

    可以说，这个副本理论上能让玩家一直呆到15级。

    “希望能一次爆出！”楚幽喃喃自语，然后直接对着副本门口开启进度条，开完之后，系统出现提示。

    ：组队副本，单人不能进入！

    卧槽！怎么连这一点都忘了呢。楚幽拍拍脑袋，自己总想着大事，这些鸡皮蒜毛的小事反倒记得不是很清楚了。

    于是楚幽对着杀统领头像直接发出组队邀请。

    “玩家杀统领加入了您的组队。”马上老杀就加入了进来。

    “老板！”杀统领打声招呼，同时有些不明所以。

    “没事，你玩你的，我需要组队才能进入副本，不说了，我进去了。”楚幽淡淡说道，然后再次开启副本进度条。

    系统：火焰之牙副本开启成功，请选择困难度。

    “梦魇难度。”开什么玩笑，肯定选最难的，只有最难的副本，技能书的掉率才会增加，而且自身属性这么牛逼，楚幽都有些饥渴难耐了。

    随着音落，楚幽直接进入了梦魇级火焰之牙副本当中。

    副本中的楚幽一现身立即动身向前跑了起来，里面的场景太熟悉了，根本不需要思考。

    前方出现了两个10级一星精英怪，那是一种由熔浆组成的奇形怪状的怪物。

    楚幽直接抽出身后的战戟，立马挥舞着砍出一击，然后继续向前冲刺，前方的一处路口有两个门卫。

     4个精英怪，可以了。

    楚幽把门卫的两个精英也啦了过来后，局面立刻成为以一对四，如果仔细发现就能看出，楚幽神色居然有一丝亢奋之情，脸上都有些潮红起来。

    这是为什么？

    因为，从没有这么爽过啊！

    ‘旋转波动！’为了效率，对，一切为了时间，劳资也要看看其极限到底有多快！楚幽立刻运用自己的战斗经验，开始移动群攻了起来，有了移动速度的加成，楚幽更能把握其中的诀窍。

    ‘啪啪！’四个精英怪立刻遭到了楚幽技能两次打击，头上出现一片高度伤害值，其中两个怪都接近了800伤害范围，还有两个更是出现了1000多暴击致命伤害。

    爽哇！楚幽惊喜地看着对方血量下降许多，内心有些激动，前世哪有这样吊的伤害啊，这伤害尼玛甩出法爷几圈去了...

    “老板，洛水辉夜刚才跟我说要跟我一起练级。”这时，杀统领传来一道语音。

    楚幽被一只怪打了一下，只出现101的伤害，旋转波动是10秒就能发出的技能，所以楚幽运动着砍了一击后，飞快跑开，四个怪立刻追上，但楚幽的速度是它们追得上的吗？

    几秒过后，楚幽再次平A一击。

    好！技能立刻刷新了，楚幽再一次移动群攻起来，‘啪啪’声响让楚幽内心越发兴奋，又一次平A之后，楚幽在与身后的怪群距离3米之时，突然转过身来，双手握着的巨大战戟顿时向怪群发出一道猛烈的半月斩。

    ‘啵！’横扫一击，五至六百的伤害出现在怪群身上。

    伤害多少楚幽看都不看，再次快速后退，不多时，又是一道旋转波动。

    ‘啪！’死亡一个，‘啪’死亡两个，楚幽这时出现了屠戮被动状态，全身隐隐出现几道黑色气流缠绕着身体。

    “劳资抡死你！”一记平A过去，最后一只怪立马挂掉。

    “这尼玛！劳资真的要成神了。”2分钟就解决了四只一星精英怪，楚幽把自己的战戟剑星职业发挥出职业后期才会有的效果。

    这时，楚幽才打开通信。

    “袄，那好，我现在就让她加入进来。”说完楚幽对着林洛儿的头像发生了一道组队请求。

    不多时，林洛儿就加入了进来。

    “怎么不跟你朋友升级了啊。”楚幽边走边说道，同时开启了多人通话模式，这种模式就像聊天软件一样，一人说话大家都听得见，也不用在麻烦点开通信栏再对着头像发送语音了。

    不多时楚幽就看到前方出现几个110怪，110怪就是巡查怪，在一定范围内来回走动。

    由于之前并没有怎么掉血，楚幽准备直接上了，这也是为什么他要在刚才运用战术，一切都是为了效率！

    “袄，她们都没有上线，再说我也不想跟她们组队升级了。”林洛儿轻轻说道。

    前世开荒，这尼玛死的不要不要的，怪还难打，现在么...

    哇哈哈，楚幽大笑着再一次挥舞着大战戟向那边杀去。

    “幽夜？”

    “老板？”

    听到楚幽的狂笑，两人在新手村对视了一眼，都能从对方看到一脸懵逼。

    那个家伙到底怎么了？

    “啪啪嗨起来！”楚幽大吼一声，运动着技能再次开杀。

    杀统领与林洛儿只听见从楚幽那边传来的啪啪声，几乎10秒一次。

    现在林洛儿6级，杀统领7级，两人再次选择在蜂巢开杀，那边有经验兑换加成，效率也是很好的，再加上有公会经验加成以及林洛儿身上的低级经验咒符，升级那也是飞快的。

    不过他们升级速度那是决然赶不上楚幽这般疯魔的升级杀怪法。

    不多时，楚幽解决了3只巡查怪还有2只守卫怪。

    这时，楚幽说道：“怎么不想跟她们升级了？”

    “因为我感觉她们是一伙的，而且在现实中也都是在一起的，我一个单人实在不好跟她们相处。”林洛儿不笨，赵飞燕那组队伍有玩家对自己似乎心生不满了，或许是自己加入了楚幽的公会又或许是因为楚幽的帮助，让自己升级太快了，她们有人感到了嫉妒，所以对方那般说话作为女孩子的林洛儿能不感觉到吗？于是心中升起了隔阂。

    楚幽看到上坡出现了一个巡查头目，那个怪有一个无法躲避的魔法攻击技能，造成的伤害也是蛮高的。

    楚幽没有丝毫停顿，自己身上有一道抵御一次法术攻击的技能，完全能够与对方抵消掉，根本不是问题，怼撸怼撕都来吧。

    “一伙的？那就是工作室了，咦？一组清一色的女孩子玩家？”楚幽立刻察觉出，从林洛儿刚才的话透露出来的异样信息，似乎自己在8级的时候就做掉过一批这样的一群女孩子玩家，还在论坛上怼过，所以记忆犹新。

    “是啊，怎么了？”林洛儿马上感到楚幽好像知道什么...

    “对方有没有一个叫做赵飞燕的女玩家啊？”楚幽冷冷说道，然后继续与眼前的头目对杀起来。

    “啊！你，你怎么知道啊，就是她拉我叫我跟她们一起升级的。”林洛儿吃惊起来，感觉真实发生了，楚幽果然认识她们。

    “以后别跟她们在一起了，记住，她们是我们的敌人，上一次我就杀过她们！，对了，你有跟她们透露出我的信息吗？”楚幽以不容置疑的口吻说道，同时内心暗自吃惊，前世经历过太多的阴谋，他立刻清晰的认识道，对方在调查他了...

    “我保证，我绝对没有透露出有用的信息，现在我这就拉黑她们。”林洛儿心中大惊，没想到居然还有这么一层关系，那么，这个赵飞燕拉拢自己不就是套弄自己从而得知楚幽的情报吗？还真是好险啊，辛亏自己没有说出什么来。这要是万一造成什么伤害出现，自己不内疚死啊。

    “别！”楚幽眼睛微微一眯，随手挥出一击，然后说道：“这样，你暂时跟她们虚以委蛇，你反向套弄她们的情报，最好打通她们的人！”

    它吗的！居然敢调查劳资，劳资不把你们杀爆不把你们灭亡，决不罢休！

    听到楚幽的话语，林洛儿脑海中第一个想起了就是那个小甜，似乎，只有那个呆萌的少女才是一个打通内部缺口的最佳人选！