    很明显，人家根本就不是因为他们儿子啊。

    “小小这孩子，估计是讨人喜欢。”

    孟老觉得眼睛一热，忍不住抹了一把眼泪。

    真是的，这有什么好哭？

    可为什么他的泪水就是止不住啊。

    “爸，我，我去换身衣服。”孟朝军说道。

    “去吧，快去。”

    等到江筱和孟昔年到孟家时，孟老正站在门口探头张望着呢，一看到他们到来，立即就冲孟朝军喊道：“他们来了，你快出门吧，这到疗养院还一段路呢，别进来耽误了。”

    江筱和孟昔年正准备下车，孟朝军已经大步出来，拉开车门就坐了进来。

    “爸？”

    江筱愣了一下。

    都到家了，她还想着进去跟孟老打个招呼的。

    再说，孟昔年还没跟孟老见面。

    昨天他们到医院的时候他就在睡觉。

    “走吧。”

    孟朝军坐得笔直。

    江筱却多少看出他有些紧张。

    她抿唇一笑，拍了拍孟昔年的手臂，“昔年哥，那我们就先去疗养院吧，回来再跟爷爷喝茶好了。”

    “嗯。”

    孟昔年到现在也没有叫孟朝军一句。

    孟朝军虽然心里有些难过，但是，他也知道自己不能够强求。

    还是慢慢来吧。

    他知道自己的确是欠着孟昔年太多太多，现在也不怪孟昔年连一声爸都不愿意喊他。

    想到了年程儿，他的心也不由得一痛。

    一路上，江筱说了几句话，孟昔年专注开车不发一语。

    跟江筱在家里如何火热如何闹腾，当在他不愿意敞开心扉的人面前时他可以冷酷如一座冰山。

    江筱也知道他这性子，也没有非要求他就要为了缓和气氛而开口。

    谁都没有亲历过的事，没有资格劝别人轻易原谅。

    哪怕是父子关系。

    所以这件事情，她不怎么插手。

    等到孟昔年想原谅孟朝军了，他自然会喊他一声爸的。

    如果他一辈子不喊，不原谅他，江筱也不会觉得有什么问题。

    反正现在能够这样已经很好了。

    比起孟朝军，她更心疼的当然是孟昔年。

    到了疗养院，孟昔年本来想要下车登记请求进入的，却见江筱摇了下车窗，冲着警卫员挥了挥手。

    警卫员立即就把门打开了，挥手让他们进入。

    他和孟朝军都看向了江筱。

    江筱道：“崔将军跟他们说了，我来的时候可以放行。”

    呃......

    她跟崔将军的交情已经好到了这种程度了吗？

    江筱看了孟朝军一眼，道：“爸，希望你别介意，你之前说的时候我没有帮你说话。”

    “没事，没事，我怎么会介意呢。”

    孟朝军赶紧摇了摇头。

    他的心胸也没有狭窄到这个程度。

    再说，江筱就算是真的不想帮他，他都是可以理解的，以前他对江筱的态度，现在想起来，连他自己都觉得汗颜。

    他有什么资格怪她啊？

    “崔夫人有心疾，虽然现在已经好了很多，但是等一会你们还是要注意一点，说话的声音轻一些。”

    江筱说着斜了孟昔年一眼，道：“特别是你啊，孟恶霸。”

    “我很温柔。”

    孟昔年面无表情地来了这么一句。

    