        韩浩然尴尬一笑：“萧公子说的是。”

        他心里暗道，这么说来，萧公子定然也是有最强的底牌绝技了？

        他越发觉得，这个萧公子太过神秘了！

        修炼速度之快，天下无人能及也就罢了，这种城府与眼界，更是他这个老家伙都无法比及的。

        他甚至怀疑，萧易，真的是一个年轻人吗？

        空间之中，已然恢复了平静。

        但谁知道之后，这平静之后，将是拓跋威、苏银枪最强战技的爆发时刻！

        所有人，这一刻目中没有偏袒，都只想看到二人最强的攻击，是何种的强大！

        “你说，我们谁会死？”苏银枪冷笑这问向拓跋威。

        拓跋威淡淡一笑：“必然是你！”

        “呵……狂妄！”苏银枪冷笑一声，浑身血气腾身的他，蓦然自主崩毁了腾蛇银身！那一刹，金鳞龙鳄的身躯，也在爆响之中，惨嚎一声，化为虚无！

        “噗！”

        “噗！”

        同时间，苏银枪和拓跋威齐齐大吐一口鲜血，魂识俱遭重创！

        险些间，拓跋威手中凝聚的剑印都因这份突来影响而差点崩毁！

        “可惜……居然没有影响到你！”苏银枪咬牙怒吼着，极其不甘。

        他原以为，这份突来的重创，足以让拓跋威的魂识重创，从而让拓跋威手中的剑印不攻自破！

        可惜，拓跋威身修真龙剑气诀，一身真龙剑气充盈于体，有剑气龙影护住魂海，并没有让魂识崩溃，只是受了些许魂识震荡之伤。

        “这就是你的杀手锏吗？倒是让老夫有些小看你了！”拓跋威不屑一声，随即目光冷厉下来，杀意磅礴！

        “受死去吧！”

        “裂天剑印！”

        轰！

        单手一黑剑，怒斩之下，化为千丈剑影，直临苏银枪脑颅之下！

        “燃血圣元功！”

        “血元神枪术！”

        “啊——”

        苏银枪口中狰狞的嘶喊着，他身体内的血液，竟然化为一点点血珠浮出，飞快凝成一杆血色枪影，和他重新凝聚出的器魂真身腾蛇银枪融为一体！

        咻！

        这血元神枪与腾蛇银枪融合之后，并没有冲向斩来的千丈剑影，而是对着拓跋威的心脏，狠狠洞穿而去！

        他是要以命搏命！

        放弃抵挡，他必然一死！

        而拓跋威也无法挡住他这一枪！会给他陪葬！

        “哈哈哈哈！老夫废尽一身修为，拉你垫背，你也算得不冤了！”苏银枪大笑声，回荡在天地之间。

        拓跋威的眼眸里，也充满了惊恐和绝望！

        他的元力，大多聚集在了裂天剑印中！

        这致命一枪，他根本无法抵御！

        “贤弟！”

        “小子，快出手啊！”

        “萧公子……”

        萧默、司空翼、韩浩然等人纷纷焦急的出声，替拓跋威求助，可转头间，却已然看不到萧易的踪影。

        虚空之上，拓跋威身前十米外，空间嗡声一颤，一道人影浮现出来。

        不是萧易，又是何人？

        “啧啧，废尽一身修为，就凝聚了这么一杆破枪？你真是好惨一老头啊！”

        萧易邪冷一笑，竟是单手隔空虚握而去！

        虚空间，紫黑色的大手凭空生出，猛地将那急速穿行的血色枪影，精准的抓握在手！

        “不……不可能！”眼看着自己的血元神枪术，竟然被萧易抓住了，苏银枪原本萎靡疲乏的神情，竟是瞬间恢复了精神，目光难以置信！

        能让人瞬间恢复精神的，不只有惊喜，还有惊吓……

        “那我就让你睁大着眼睛看看，可不可能！”萧易邪声一笑。

        “定！”

        嗡！

        随着萧易魂域一开，拓跋威斩出的庞大剑影，竟也生生凝固在了虚空之中！

        嘶——

        中州城下，尽是倒吸凉气之声！

        萧公子的实力，竟然恐怖到了这种程度？

        举手投足之间，定住两大圣元境强者的最强攻击？

        “你……你到底什么修为？”苏银枪这时候，方才惊恐的问道。

        他与陈金刀只从傀儡门中打探到，帝焰应是死于天星王朝南域萧易之手，具体实力并不清楚，负责打探消息的岳倩还未回返宗门。

        这二人一想，就算萧易已经踏入了圣元境，有他们两个圣元境二重的强者前往，那也足够杀死萧易了。

        于是乎，知道真凶的陈金刀、苏银枪就直接杀来南域了……

        他们两个从来没有想过，萧易的修为可能在他们之上……

        如今，苏银枪明悟了，萧易的修为不仅在他和陈金刀之上，更是远远超出他们二人！

        面对苏银枪的问题，萧易淡笑道：“这个问题，到了下面，你去问帝焰吧！他是知道的！”

        萧易话音一落，右手猛力一握！

        抓握着血色长枪的紫黑大手，也瞬间猛力握起！

        轰——

        天崩地裂，漫天血雾、银光！

        血元神枪术，被萧易轻易破去！

        那苏银枪已是孱弱之身，哪里能够遭受这般反噬重创，他的魂海，犹如遭受了乱锤一顿爆砸，顷刻崩弥，魂飞魄散！

        这时候，萧易魂域一收，裂天剑影斩落而下，将苏银枪的尸体，斩碎开去，又在无数剑气流中，被绞至无影无踪……

        拓跋威惊魂终定，连忙对着萧易背后躬身行礼道：“多谢公子救命之恩。”

        萧易轻笑道：“拓跋前辈客气了，你可是我手下的头号战将，我自然不会让你出事。何况，这苏银枪心思歹毒，竟然想着一命换命，我岂能成全他？”

        拓跋威依旧连连感激。

        “走吧，下去继续喝酒去。”萧易笑道。

        拓跋威咧嘴一笑，跟着萧易朝着下方落去。

        回到席间后，一只黑影窜到萧易身旁，双目怒瞪。

        萧易一脸愕然：“獾爷，你这什么眼神？莫非是我给你准备的蜜饯不甜吗？”

        蜜獾双臂怒抱一起，哼声道：“蜜饯很甜，但你这小子贼坏！不是说好了吗，让拓跋威这老头去练手的，獾爷还等他打不过的时候再去玩玩呢，怎么最后这逼都让你给装了？你露出这一手后，谁还记得獾爷那爆头一拍的神技？”

        萧易有些哭笑不得，这獾爷不仅好斗，还是个爱好装逼的装逼狂？

        他是为了就拓跋威才出手的好吗？

        他有些无语道：“行，我答应你，下回来了圣元境的对手，我都让你先玩，这样可以了吧？”

        蜜獾这才消了一些气，哼声道：“这还差不多！”

