    刘老师心里惦记着景辞，晚饭都没吃好，好容易忍到了第一节晚自习，便拎着自己那个巨大的水瓶，一路飞快地往班级走去。

    走到六班，他刻意放慢了脚步，悄悄地挪到了七班的后门，从后窗往里面看。

    一看之下，顿时欣慰不已。

    景辞老老实实地坐在自己的位置上，面前摊着一本《五三》正在做。虽然速度非常快，看起来不像正经做题的样子，但肯写字就是好的。

    刘老师满意地点点头，从前门走了进去。

    他一露面，原本吵吵嚷嚷的七班顿时一静，原先不管在干什么的同学，都纷纷慌乱的找书装样子。

    刘老师把手里的数学书卷成筒，挑了几个动静最大的，挨个的往脑袋上敲，怒喝道：“上蹿下跳的，你们是猴子吗？要不要上讲台表演一个猴戏给我看？啊？”

    被他打过的学生都老老实实地坐在那，一声也不敢吭。

    刘老师身高一米九，浑身的腱子肉鼓鼓的，大手跟蒲扇一样。剃个光头再加条金链子，分分钟钟就能去当黑社会老大的节奏，谁敢跟他对着干。

    “何粥！郑阙！我看你们聊的挺热乎啊，时间太多了是吧？”刘老师冷笑：“这周之内把《琵琶行》给我背下来！周五我检查！”

    何粥哀嚎一声，捧着语文书的手都抖了：“老师，琵琶行不行我不知道，但你要我背这个，我是真不行啊。”

    至于郑阙，则压根就不知道《琵琶行》是什么玩意。

    他还在状况外，一听这个名字，觉得大概是首古诗，立刻拍着胸脯保证：“没问题。”

    不到一百个字，还有四天，一天背二十几个字，怎么着也背下来了。

    何粥怒瞪着他，恨不得用胶水把他的嘴封住。他噼里啪啦地翻到《琵琶行》那一页，把书怼到郑阙眼皮子底下。

    “没问题？这你没问题？”

    郑阙看着那密密麻麻的好几页字，傻了。

    “不背是吧，”刘老师也不生气，他看着何粥：“上午的游戏机……”

    何粥一秒钟投降：“我背！我背！”

    料理完了几个人，刘老师这才走到景辞旁边，低头拿起了他正在做的数学《五三》。

    刘老师本来想告诉他，不要努力错了方向，刚开始学习要以基础为重，练习题并不着急做。

    不经意扫到一道选择题，发现竟然是对的。

    刘老师差点以为自己眼花了，不信邪地又继续往下看，一直看到选择题结束，竟然没看到一道错题。

    “你……”刘老师目光复杂的看着景辞。

    景辞心中警铃大作，以为刘老师发现了什么，正打算将已经打好腹稿的措辞说出来，就听见了刘老师的话——

    “你这是把后面的答案都背下来了？”

    刘老师拍了拍景辞的肩膀，绞尽脑汁的想着鼓励他的话。憋了半天，终于粗声粗气地憋出了一句：“记忆力不错，现在努力还跟得上，但以后可别这样了。”

    景辞：“……”

    景辞木着脸：“是。”

    “要是有什么不会的，就去办公室找老师，晚自习老师都有空。”刘老师把练习册还给景辞，欣慰地道：“我明天跟其他几个科任老师也打声招呼，你别不好意思，遇到哪里不懂了，该问就得问。学习就要勤快，咱们班离办公室也不远，平常多跑点腿，不吃亏。”

    景辞心里有点暖，他点点头：“我知道了，谢谢老师。”

    “好好学吧。”刘老师又勉励了他一句，重新拎起自己的大水瓶，警告地在班级里扫了一眼，踱着步出了教室。

    刘老师走后，景辞拿起笔继续做题，一直将一单元的练习题全部做完，感觉自己浑身充满了电，又干劲十足的找了个笔记本，开始整理各科的知识大纲。

    赢骄看了他好一会儿，转过身。

    何粥拿着副扑克牌，正吆喝着找人斗地主：“骄哥，来一把来一把。妈-的，被老郑坑死了。必须找点娱乐活动，不然我得憋死。那琵琶行是人背的？白居易是不是疯了，写出这些东西来祸害后代！”

    郑阙打算将功赎罪，闻言凑过来：“带我一个，我也来。”

    “滚滚滚！”何粥把他推到一边，将趴在桌子上的彭程程拉了起来，一边哗啦呼啦地洗牌，一边冷笑：“你太蠢了我拒绝。”

    郑阙大怒：“我蠢？我可没斗地主的时候拉上骄哥！直接送上门当炮灰，咱俩谁蠢？”

    何粥晃着脑袋：“我乐意！”

    郑阙被他气得翻白眼，把手机往桌洞里一扔，也不去撩-骚了，指着何粥：“我今天就在旁边看着你是怎么输的！”

    赢骄玩扑克十分厉害，几乎从来没有输过，何粥他们平常都不乐意跟他玩。

    “两个Q。”赢骄半靠在书桌上，懒洋洋地扔出了两张牌。

    何粥觑着他的脸色，又偷偷往彭程程那边喵。彭程程十分警觉，立刻把牌倒扣在了桌面上。何粥讪讪地收回视线：“两个2。”

    彭程程摇头表示他不跟。

    何粥乐颠颠地再出一牌：“三个三。”

    彭程程：“三个八。”

    赢骄半阖着眼睑没反应，手上的牌大幅度地倾斜着，对家稍微直起身就能看到。

    他的心思不在打牌上，满脑子想的都是薛金星这个名字。

    有点耳熟，好像在哪里听过……

    何粥试探着叫了他一声：“骄哥，到你了。”

    赢骄抬眸在桌面上扫了一眼，心不在焉：“两个八是吧？我两个九。”

    “老彭出了三个八。”何粥纠正他：“不是骄哥，你怎么了？想什么呢？”

    “你们……”赢骄把牌扣在桌面上，若有所思地道：“认识薛金星么？”

    “听过这个名字，”何粥瞧着脑袋苦苦思索：“但就是想不起来。”

    郑阙跟着道：“我好像也听说过，是不是一班二班那群变态？整天得那个奖这个奖的，老刘总说，所以觉得耳熟。”

    赢骄轻叩桌面：“大概吧。”

    “怎么了骄哥？”何粥也没兴趣打牌了，把手里的纸牌一放：“这个不长眼的惹你了？我们去搞他一顿？”

    “算了，”赢骄抿了下嘴唇，一笑：“没事。”

    省实验高一高二晚自习九点四十五结束，高三则是十点二十五。

    到了九点四十五，高一高二的学生就可以回宿舍了，当然，也可以跟高三一样，一直学到十点二十五。

    但七班这些学生别说九点四十五，九点一过就跑了大半。

    景辞本来已经跟李宙说好了，晚上和他一起回宿舍。但李宙的手机一直震个不停，他躲在桌子底下接了个电话，丢下一句：“放学后你先回去吧，我朋友带着个妹子过来找我了！”就咧着嘴跑了。

    “哎——”景辞伸手抓了他一下，没抓住，只能眼睁睁地看着他一溜烟没影了。

    心里暗暗发愁，自己待会儿应该怎么找宿舍。

    赢骄看他皱着眉，一遍遍地搜和李宙的聊天记录，嘴角缓缓地挑起。

    眼看着教室空了大半，何粥也坐不住了，拽了拽赢骄：“走啊骄哥，出去浪一波？老郑在一九八二订了位置。”

    一九八二是学校附近的一家娱乐会所，赢骄他们经常过去玩。

    “你们去吧，”赢骄拒绝：“我今天有事。”

    彭程程蹙眉：“不回家？”

    赢骄点头，眼里还带着点笑意：“今晚住寝室。”

    郑阙疑惑：“骄哥怎么忽然要在宿舍住了？你不是说宿舍的床不舒服睡不着吗？”

    赢骄娴熟地转着手中的笔，不经意地岔开了话题：“嗯，有点事。你们好好玩，今晚记我账上。”

    何粥乐疯了，疯狂地拍着赢骄的马屁：“不愧是我骄哥，就是敞亮！够兄弟！”

    郑阙笑嘻嘻地冲赢骄抛了个飞吻：“谢谢爸爸！”

    “别耍怪，”赢骄给了他一脚，笑骂：“恶心，赶紧滚。”

    郑阙也不在乎，咋咋呼呼地拽着何粥，跟彭程程勾肩搭背地走了。

    景辞本来想跟着七班的学生一起走，起码先找到宿舍楼，其他的回去后再说。奈何七班的学生基本全是走读，出了教学楼就直奔校门而去，根本没有往其他方向走的。

    几乎眨眼间，教学楼前就剩下了他一个人。

    景辞正发愁是该自己找找看，还是等其他班级下课后，跟随大流去宿舍，身后忽然传来一个低沉的嗓音：“喂。”

    景辞回过头，赢骄从后面走了过来，他身姿挺拔，眉目疏懒。穿着一件白T，松松垮垮地贴在身上，风一吹，露出劲瘦好看的身体线条。

    景辞怔了下：“有什么……”

    “一起走吧。”他低沉地嗓音从头上传来。

    景辞没说话，也没动，他没忘了刚刚在教室，赢骄耍他的那一次。

    “怎么了？”赢骄挑眉，勾唇懒懒一笑：“不是要回宿舍吗？怎么不走了？”

    他微微倾身，凑过来：“怕我把你卖了？”

    景辞抬眸看了他一眼，这人还有脸说？自己做过什么心里没点数吗？

    赢骄低低地笑，声音在黑暗中显得格外磁性：“小同学，不行啊，小小年纪，思想怎么那么肮脏呢。我卖你能做什么？你会说软话吗？会接吻吗？会……”

    “闭嘴！”景辞咬牙，耳廓发红，狠狠瞪了他一眼，迈开大步往前冲。

    赢骄闷笑，抬脚追了上去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小同学，来，哥教你接吻

