    “恢复八成以上了，希望下一场抽到的对手不要太强。”

    休养了两个宇宙时刻后，李行舟的伤势恢复了很多。

    这种恢复速度，只能用恐怖二字来形容。

    第四场战斗，对手是一位名叫普利莫的男子，他的实力不算很强，李行舟哪怕伤势还没有完全愈合，却也获得胜利。

    第五场。

    第六场。

    一直到第九场。

    李行舟在这九场战斗中全部获得胜利。

    每场战斗得3分，一共积累了27分。

    九连胜。

    这个成绩让人惊颤。

    晋升第五区，只需要30分，李行舟已经快要达到标准。

    而第四区，则是需要60分。

    以李行舟这个势头来说，冲击第四区很有希望。

    “九连胜了。”很多人得知消息后都惊讶不已。

    “李行舟实力很强，但能拿到九连胜，运气也很重要，他一直没有抽到特别强大的对手，这么多场战斗，一直没有遭遇过一区和二区的人物。”有人认真分析道。

    排位战，对手不是根据实力相近原则匹配的，完全是随机。

    六区的学员，也有可能匹配到一区的老生。

    这种情况下根本没法打，只能认输。

    李行舟击败的马卡斯，乃是三区的学员，双方斗到了两败俱伤的状态。

    从这可以判断出来，李行舟应该有着比肩三区学员的实力。

    但，要是对上二区甚至是一区的学员的话，那基本不可能取胜。

    即便如何，李行舟这份实力也足以让人震惊了。

    毕竟他才在帝国学府学习了两千个宇宙周期而已，本身也还很年轻。

    “有意思。”亚摩斯得知李行舟最近的战绩后，将心中对李行舟的重视程度再度提高了几分。

    这绝对是一个有力的竞争对手。

    若是李行舟没有错过前面那五十多场战斗，恐怕他这次排位战真能冲到三区的位置。

    雍炎也获知了消息，脸色依旧平淡，但心中也升起对李行舟的重视来。

    都说亚摩斯和雍炎进步极快，但从现在的表现来看，李行舟的进步不比他们慢，甚至有可能更快。

    昔日的胜负已经过去，没什么意义了，往后必须持续进步，否则一个不慎，就有可能被人甩在身后。

    而沙昆、夔裕和戎突等人则是彻底沉默。

    他们还在努力积攒积分，想要达到30分以上，以保留五区的席位，不至于掉落到第六区。

    然而，李行舟一下子九连胜，积分达到27分。

    这个积分已经将他们超了。

    要知道，他们可是打了60场以上了，但败多胜少，连平局都做不到，所以积分积攒得很慢。

    这群老生实力太变态。

    每次抽签完毕，老生们发现对手是夔裕等人时，都会露出喜色，仿佛看到了送分童子。

    夔裕看到他们这副表情，心中可谓是憋屈无比，但实力不如人，再愤怒也是无可奈何。

    排位战，每一分都是极为珍贵的。

    抽到夔裕他们，往往就意味着三分到手，这群老生自然高兴。

    而一旦有人抽到李行舟，立刻脸色发苦。

    这区别对待也太明显。

    排位战继续，李行舟的第十场战斗开始了。

    “李行舟对战……魔王。”

    “哈哈，这下他的连胜之路要断了。”

    一群观众看到抽签结果后都笑了。

    他们倒不是对李行舟有什么敌意，纯粹就是一种看戏的心态。

    李行舟实力是有的，但运气也确实太好，前面九场战斗都没有抽到太强大的对手。

    而这第十场，一下子就抽到了一个不可能匹敌的人物。

    这一战，李行舟必败。

    魔王，这是一个外号，并不是那人的真实名字。

    因为此人太过强大，在各种战斗中都是碾压对手，让人感受到绝望的差距，因此有了一个魔王的称号。

    “魔王，一区霸主，整个帝国学府中数一数二的人物。”

    “他在上届排位战当中，就以99胜，1平，共298分的成绩排行第一。如今又过去一千个宇宙周期，恐怕他的实力变得更加强大了。”

    李行舟看到结果后，也是无奈：“竟然抽到了他？”

    哪怕是最弱的一区学员，李行舟恐怕都对付不了，更不用说面对一区中几乎是最强的人物。

    都说只有起错的名字，没有叫错的外号。

    此人能被称为魔王，实力自然恐怖。

    李行舟在网络上看过他的一些信息。

    其实魔王前期不是很强大，当初参加星河狩猎场次行星级组别试炼，只是排在九百多名，算是卡线通过，被招录进帝国学府。

    但，此人进入帝国学府后，却是一发不可收拾，随着时间推移，越发强大。

    帝国学府资源很多，又有诸多永生者讲道。

    魔王得到这些条件培养，进步起来比同辈的一些天才还要快出许多，逐渐实现了反超。

    修炼之路，有些人前期光芒闪耀，但或许是透支完了所有潜力，后期表现平平。

    而魔王却是正相反，属于后期发力的类型。

    帝国学府，最长可以在其中学习三万个宇宙周期。

    魔王至今在此学习了两万个宇宙周期，但他的实力已站到帝国学府顶峰。

    “师弟，不如你认输吧。”魔王淡淡笑道。

    他身躯修长强健，笑起来有种阳光的味道。

    “师兄，我想试试，请指教。”李行舟道。

    李行舟并没有认为自己能赢，但他还是想试着一战，看看自己和此等强者之间到底有多大差距。

    虽说，学员之间可以私下挑战切磋。

    不过，那是在实力相当的人之间才会进行的，要经双方同意。

    若不是排位战中遭遇，哪怕李行舟主动向魔王发起挑战，他恐怕也不会理会自己。

    而现在是一个难得的机会，哪怕受伤也无所谓。

    当然，李行舟预测自己哪怕受伤，应该也不会有多严重。

    第一，学府有着规则，排位战中不能攻击头部精神核心，并且身体受伤严重到一定程度的话，排位战将会被系统终止。

    这是为了保护学员，让排位战不至于出现死亡。

    第二，根据李行舟所掌握的信息，魔王是一个比较和善的人，在对战时一般不会下死手。

    他之所以被称呼为魔王，一是因为实力强大，二是因为对战外界敌人时手段极为狠辣。

    但面对学府中的同学时，魔王态度还是比较和善的。

    “也好，那就来吧。”魔王点点头。

    战斗区法则降落，将魔王的境界压制，变得与李行舟一致。

    魔王本身处于空间行者高阶的巅峰状态。

    并且，据说他的实力已经足以搏杀真命主。

    一区当中，有几位能够与真命主比肩的人物，魔王就是其中之一。

    他们的感悟已经足够，随时可以突破到真命主境界。

    但，一旦突破，就会直接毕业，离开帝国学府。

    这几人似乎都不打算现在毕业，非得学够三万个宇宙周期。

    所以一直压着不突破。

    战斗开启了。

    但魔王没有加速，而是静立在原地不动，似乎并不打算进入亚空间当中。

    “封。”

    他一指点来，时空开始发生了变化，仿佛形成了一个牢笼，向着李行舟层层困锁而去。

    李行舟神色一凛，感受到了对方这一招的不寻常之处。

    他立刻爆发，向着后方退去。

    同时，焚焰弓在手，李行舟弯弓引弦，一道道能量箭矢射杀魔王。

    力量对撞，能量箭矢无声无息地湮灭。

    魔王这一指点来，仿佛制造了一个饕餮巨兽，将李行舟的能量箭矢都给吞噬。

    “封禁了这方时空？”李行舟感受到了魔王手段的强大之处。

    对时空的掌控，魔王比自己强出太多。

    并且，李行舟发现自身的速度减缓了很多，身形凝滞。

    随着他爆发加速，速度不仅没有增加，反而在下降。

    “有股力场在降我的速度。”

    “并且，我与外界的联系也逐渐被压制，精神力所能借御来的天地之力正在减少。”

    李行舟心中一沉，知道自己还是陷入了魔王制造的牢笼当中。

    不过，这个牢笼还没有完全成型。

    李行舟连连爆发，能量箭矢不断激发，同时努力观察这个牢笼的薄弱点。

    一道道能量箭矢炸开，要撕裂这个时空牢笼。

    “一下就看穿了我的牢笼薄弱点？”李行舟的应对，让魔王微感讶然。

    “不过，即便你能看破，却也无济于事，实力差距无法弥补。”

    道道能量从外界汇聚而来，法则成型，在加强这方牢笼。

    牢笼哪怕有些薄弱点，却也很快被修复加强，甚至变得比其他地方更加坚固。

    时空牢笼，结合能量，封困一切。

    并且，这牢笼在逐渐缩小，范围变窄，同时压制力加强。

    李行舟的行动受到更大阻碍，所激发的箭矢威力也被削弱。

    最终，李行舟在其中几乎是动弹不得，速度被降到最低点，慢得像蜗牛爬一般。

    系统开始干预，判定魔王获胜。

    这一战，李行舟虽然没有受伤，但失去了反击之力，自然算作失败。

    此战结束，魔王朝李行舟点点头，离开战斗区。

    “这就是一区的霸主？确实很强。”李行舟略微沉吟，算是感受到了差距到底有多大。

    对方连武器都没有出动，轻松就击败了自己。

    在对时空的掌控上，魔王明显比自己强出许多。

    不过，也不奇怪，此人毕竟是能够与真命主比肩的人物。

    哪怕是门罗前来，面对魔王，也只有失败这个结果。

    天赋再强，也不能无视修炼时间差距。

    而且，魔王的天赋也不弱，毕竟是帝国学府数一数二的人物，能压制诸多天才，怎么可能简单？

    “还要继续努力参悟时空之道，本以为参加墟界试炼后，我的感悟已经算是比较深了，但在真正的强者面前，差距却显得这么大。”李行舟自语。

    当然李行舟还年轻，随着他不断学习感悟，未来还能继续提升。

    并且，李行舟识海当中还存在一个光团，这是墟界的传承，李行舟并没有消化完毕。

    以后李行舟花费时间慢慢学习，时空感悟必然还能提升一个层次。

    “还有，我的身躯力量和精神强度也要提升才行。”

    李行舟虽然败得很惨，但明确了接下来的修炼方向，也算是败得有价值了。

    魔王能够制造时空牢笼，隔绝了李行舟与外界天地之力的沟通，除了因为他在时空上的感悟比较强，还有一个原因就是李行舟精神力强度不足，否则就可以强行撕裂这封锁。

    魔王的精神力强度比李行舟强出太多了，毕竟他修炼时间极长，得到许多资源培养。

    境界压制时，魔王的精神力也会被压制，不过是按照境界成比例压制，并不是压制到和李行舟完全一模一样的强度。

    也就是说，哪怕被压制，魔王的精神力还是比李行舟强出许多，所以他在对战中自然能大占优势。

    身躯强度也是同理。

    回归后第十场战斗，李行舟对战魔王，失败。

    然后第十一场，第十二场，李行舟又是失败。

    直接遭遇了一个三连败，有点运气耗尽的感觉。

    特别是第十一场，李行舟遭遇了一个二区的对手，在对战时被对方打成重伤。

    倒不是说二区那位对手故意针对李行舟，主要是因为他实力比李行舟强出一筹，但又无法完全压制，自然只能尽全力对战。

    全力出手的情况下，将李行舟打伤也是在所难免。

    李行舟伤势颇为严重，短时间无法完全恢复，而第十二场的对手又是三区中比较强大的人物，李行舟自然再度失败。

    “李行舟的运气到头了。”看到这结果，一些人心中松了一口气。

    先前李行舟九连胜，势头不可阻挡，让人看得心惊。

    然而，九连胜后，直接来了个三连败。

    这才正常，符合李行舟的实力定位。

