    “老师，我听别人说这家店的出品很好。”

    萨勒芬妮站在舞台上，指了指眼前有着皮尔特沃夫装潢的酒楼。

    角斗结束，他们三人也离开了那里。

    为了实现自己的小心愿，萨勒芬妮早就安排好了今天的行程。

    包准令两位老师满意！

    “诺克萨斯没有什么特色佳肴，甚至享乐方式都很少。”

    瑞恩看着那个名为“海登小馆”的店面，眼神中带着追忆：

    “这里之前是一位皮尔特沃夫人的住宅，他英勇战死在沙场。现在这里的主人应该是他的儿子吧，今年也该18岁了吧。”

    白石建筑的木制大门上，刻着一个波浪的家徽。他仿佛听到了一个很久没听到的声音：

    ‘哈哈！我才不要民主平等和安逸，我会让赛斯因为姓海登而骄傲！’

    豪迈的完全不像是皮尔特沃夫人，更像是极北蛮族。

    瑞恩嘴角露出一抹轻笑，迈步朝着小馆走去。

    “走吧，进去看看。”

    似乎是第一次看到瑞恩这样，辛德拉眼神多了一抹趣味，漂浮着跟在了瑞恩的身后。

    “好勒！他家的菜品很棒，我和安妮来吃过！”

    萨勒芬妮也猛点头，跟上了两位老师的步伐。

    她找到这个地方可是花了一点功夫，自己两位老师简直不食人间烟火，如果不用一些方法勾引，他们绝对不会轻易尝试普通人的乐趣。

    “欢迎光临！”

    忙活的热情小伙朝进门的三人招了招手，但当他看见为首的瑞恩时，面色突然僵住了。

    热情的笑容逐渐消失，他突然变得严肃，毕恭毕敬朝瑞恩鞠了一躬，郑重恭敬道：

    “梅雷迪斯将军！海登小馆欢迎您的到访！万分感谢您一直对我们的照顾！”

    这个态度和之前的公式化热情完全判诺两人。显然他是带着真心实意的感激和敬重。

    “赛斯，有几年没见了。”瑞恩轻点了点头。

    “将军，您来也不提前说一声，我都没有提前给你准备些什么。”

    赛斯不好意思的挠了挠头，赶忙将三人迎了进来，并在小馆外挂上了“暂停营业”的牌子。

    在他想要赶馆内客人之时，瑞恩平淡出声道：

    “给我们找个清静的地方就好。”

    “这个早有准备！”

    赛斯笑着做了一个朝内的手势，将三人引着朝上走去。

    几人来到了二楼，穿过一条长长的回廊，走到了一扇刻着复杂纹章的大门。

    望着那个主体像是一本法书的纹章，萨勒芬妮微微有些惊讶：

    “老师，这个标志...”

    “崔法利战团战徽，我们每人都在上面添了一笔，最后成了现在的图案。”瑞恩感慨道。

    “这是父亲在世时交待过的，一定要留一间房给他曾经的战友们。”赛斯在一旁道。

    他推开大门，引着三人进入了房间。

    房间很大，总体黑红色为主色调，风格以诺克萨斯庄重为主，只有中间摆着一张长桌。

    进入房间，穹顶上的灯光亮起，将整个房间照的透亮。

    “挺壮观...”

    萨勒芬妮以极低的声音嘀咕了一句。

    在灯光的照耀下，她能够清晰看到墙壁上的壁画。

    一处断崖前，一支黑红为主色的军队列阵于此，两位面色威严的将军站在前方，一人身披白色法袍，一人身穿黑色战铠。

    那二人萨勒芬妮都认识，一个是大统领斯维因，一个正是她的老师瑞恩。

    这支军队正俯看着下方的草原以及远处自然气息十足的城市。城市里的建筑几乎都依托于自然本身的展现，只是做了细微调节，使得那里更适合人类居住。

    巨大的树木一根根矗立在城市内，树冠上的绿叶好似在随风摇曳，并散发着荧荧光芒

    “格罗特的杰作？”瑞恩询问道。

    “是的，格罗特叔叔画了三天三夜，他说父亲就是死在这场战争中。”赛斯有些感伤的低下了头。

    “曾经失去的，我们都会拿回来。”瑞恩平淡的语气中透着不容置疑。

    “普雷西典吗？”

    细细端详着眼前的城市，辛德拉露出了复杂的神色。

    哪怕过了不知道多久的时光，那里还是跟以前一样令她讨厌。

    “普雷西典之战，帝国迄今为止遭遇的最大失败。主将是统领，副将是我。”瑞恩坦然承认。

    普雷西典一战，他们仅凭大半个战团，硬撼所有艾欧尼亚抵抗入侵者的战力。

    最后，除了他和斯维因，同袍全军覆没，没有一人乞降，也没有一人后退。

    要不是他们留了一部分人在斐洛尔岛，那场战争只会更加惨烈。

    “那场战争全是达克威尔的过错！”萨勒芬妮愤愤不平。

    要不是自己老师没有支援，怎么可能会败！

    “输了就是输了，我们那会确实不如艾欧尼亚，来多少次结果都不会有变化。现在来看，当时让格罗特离开是个正确的决定。”瑞恩平静道。

    “将军，我从来不这么觉得，我早该死在那里了。”

    一道沧桑的声音从背后传来，身穿厨师服的格罗特出现在了门口。

    他骨架很小身子也不高，但因为身上的赘肉不少，显得身体有些臃肿。

    见众人目光望向自己，格罗特面露尴尬，有些肥胖的手臂挠了挠头：

    “将军，有段时间没锻炼，身体不太行了。”

    “那根腿还好用吗？”

    瑞恩的视线望向了格罗特的右腿，那里虽然被朴素的厨师服包住，但也能看出并不是一根正常的腿。

    “好用！帝国出品的机械腿，跟原本的没啥区别！我还疑惑帝国怎么会记得我这个废人，将军，咱就不说什么感谢的话了。”

    格罗特咧嘴笑道，狠狠拍了拍那条机械腿。

    他感觉自己前所未有的好，甚至想要再次跟随在瑞恩身上，为帝国赢下一场场战争。

    “这是你应得的东西。”瑞恩微微摇头。

    “大家都快坐下，有什么想吃的都可以点。萨勒芬妮导师，没想到你上次说的是真的。”

    格罗特一瘸一拐走进房间，示意大家赶紧先坐下。

    上次萨勒芬妮来过，他对这个粉发女孩记忆犹新，因为对方说自己是瑞恩的学徒。

    几人纷纷落座，萨勒芬妮在赛斯耳边嘀咕了几句，把安排好的菜品都点上了。

    赛斯听完恭敬告了个退，便离开去准备食物了。

    他和格罗特都是这里的厨师，他也学了几年手艺了，厨艺绝不弱于格罗特。

    “格罗特先生，我很喜欢你和赛斯上次做的菜，这次特意带老师也来了。”

    萨勒芬妮笑起来像是邻家女孩，欢快而又充满青春的气息。

    “哈哈，当时我在战团就干这个，那会赵信吃的最多。”

    格罗特收敛笑容，脸上带着感慨：

    “老海登的孩子早年没了母亲，那会又没了父亲，我刚好也被将军强制退了下来，能帮一点是一点。”

    “话又说回来...”他兴奋的望着瑞恩，“将军，咱有了这腿是不是又能上战场了！”

    “别想了，我都还没有复职。”瑞恩脸上露出一丝浅笑。

    “嗨，将军你和统领都登顶帝国之巅了。前些日子赵信还来了我这。那家伙光喝我的酒了，怎么也不让我跟着战团训练。”

    格罗特一副吹胡子瞪眼的表情，愤愤不平道：

    “我以前就知道他未来不凡，一顿也没给他少过。现在真等他成了战团副将，反倒是瞧不起咱了，我哪点比那些人差了！”

    “韦德林跑的没我快，杰顿没我力气大...”

    他嘴里碎碎念，不忿的点着曾经战友的名字。但他的语气中，却是满满的思念，以及因为回忆而露出的笑容。

    瑞恩静静听着，神情中也带上了追忆。

    现在崔法利战团的士兵，大多是他曾经的老兵。

    除了少部分人因伤被他强制退伍，其余都不愿离开，之前的几年一直在他城堡附近驻扎训练。

    他们一直在等待他和斯维因的召唤，等待着再次为他效力。

    “说真的，将军你们那天在不朽堡垒厉害极了！可惜...”

    格罗特脸上带着遗憾，声音甚至有些沙哑。

    自己的将军带着战友们为那些死去的英灵讨了个说法，而他却没能在场。这是他的遗憾。

    如果他能在早一点得到假肢...

    他脸上带着不甘，但也心知这是不切实际的幻想。

    不过，他真的由衷为自己有这两位上司而自豪，有的人生来就注定要带领帝国向前。

    而斯维因和瑞恩，显然就是这样的两个。。

    “格罗特先生，你现在也在为帝国做贡献，这里现在是帝国的功勋点兑换处呢。”萨勒芬妮在一旁出声。

    “这倒是。”格罗特面色好了点，“统领前几天来了一趟，说是在我这设立功勋点兑换什么的，我只听懂了大概就应了下来。”

    “功勋点兑换处，一般设立在老兵开的店铺。帝国会给你们发放魔法道具，用以查询和扣除兑换者的功勋点。”瑞恩解释道。

    这个政策大半是他的主意，之后由斯维因补充了细节。

    帝国会给老兵高额的功勋点作为报酬，满足他们为帝国效力的心愿的同时，更能稍稍改善他们的生活。

    一批批的新生儿被送入战场，一批批受了重伤的老兵退下。

    现在的帝国满目疮痍，等待着他和斯维因重新建设。

    “这倒是不麻烦，兑换一般包括什么？我要不要提前准备点东西？”格罗特大包大揽。

    既然这事情落在他头上，倾家荡产也得给办妥了。

    何况，海登小馆因为瑞恩和斯维因的庇护，赚了不少的钱。

    “帝国不会要你奉献。魔法道具、生活资源、武器装备、权势特权都能兑换。你通过派发的魔法道具上报后，会有人送到这里。”瑞恩很有耐心的解释道。

    “这样啊，我是没什么问题。现在赚的金币足够了，明年我准备把赛斯送进战争学院，之后专门搞这个。”格罗特爽快应道。

    他是诺克希人，从小就呆在不朽堡垒了。

    格罗特对于帝国的热爱，从来没有因为退伍就消退。

    反倒是因为战友和上司的高升，而更加以诺克萨斯人的身份为傲。

    别说是开设兑换点，让他耗尽家财捐献帝国开战都行。

