    蜘蛛尾巷，

    虫尾巴站在客厅，畏惧地望着小天狼星、卢平与斯内普。

    按照汤姆的命令，他得到黑魔王的如尼纹蛇后，就一直待在斯内普家里。

    待着也不是没事，他刚刚正在喂这个小宠物。

    这条蛇祖宗，跟着黑魔王几年，脾气越发渐涨，还想要吃人肉叉烧包。

    这附近是荒废工业园区，麻瓜基本都搬离了，只有斯内普还住在这里，上哪去弄人肉！

    虫尾巴只好给它抓点自己“同类”——老鼠。

    他正在犹豫要不要拌点老鼠药，斯内普就回来了。

    如果只是他也就罢了，他竟然还带回两个让彼得畏惧到了骨子里的熟悉面孔——小天狼星和卢平！

    看见他们俩，虫尾巴脸色都变了，身躯颤栗，冷汗直流。

    “你好，彼得。”卢平反而愉快地打着招呼，“快十七年没见面了吧？”

    “卢……平……小天狼星……”彼得的嗓音尖尖的，秃顶的一缕呆毛在颤抖。

    “我的朋友们……我的老朋友们……你们怎么在这里……”

    “当然是来杀你了，为詹姆与莉莉报仇。”

    小天狼星脸上闪过兴奋，他杀意凌然道：“不然你以为是来和你叙旧的？”

    看着两人逼近，彼得突然嚎啕大哭起来，他看上去像特大号的秃头婴儿，在地板上发抖。

    “小天狼星，小天狼星，求求你不要杀我……我不是故意害他们俩……你现在也出狱了……我也得到过惩罚了。”

    “你得到过惩罚了？”小天狼星高声吼道。

    “是啊，你……虽然被关了十二年，失去了你的自由，但我也担惊受怕了十二年啊！

    这种心里的折磨，也很痛苦的……”

    小天狼星被气笑了，伸手朝着虫尾巴抓去。

    他连忙躲开，又一把抱住斯内普的大腿，嗓音沙哑哭喊道：

    “西弗勒斯，快救救我，我们都是食死徒啊，如果我死了，黑魔王也不会饶了你……”

    斯内普一个飞天大踹，将彼得踹出一米多远，他攥紧魔杖，厌恶地说：

    “虫尾巴，我对你的恨意，并不比他们俩少，懂吗？！

    你不该害死她的……不该的……”

    彼得不知道那个“她”指谁，但还是大声哭嚎，似乎痛不欲生。

    但他眼睛悄悄转了转，突然举起魔杖。

    三把魔杖已同时对准他，他倒飞出去，狠狠撞在墙壁上。

    不知过了多久，缓缓恢复知觉的彼得，艰难撑开眼皮子，神情恍惚，视线模糊。

    小天狼星大步走了过去，一手猛然掐住虫尾巴的脖子，将他摔砸在墙壁上。

    彼得双脚离地，背靠墙，喘不过气来。

    “狗砸种，十七年前，你就是用这一招炸毁半条街，然后从我面前逃跑。

    今天还想故技重施？！”

    卢平轻声道：“该为这一切做个了断了。”

    虫尾巴双手竭力扯住小天狼星的手臂，做垂死挣扎。

    小天狼星伸手抽出魔杖，杖尖轻轻抵住他的额头，冰冷笑道：

    “彼得，还有什么遗言……”

    虫尾巴对着空气，高声哭喊道：

    “主人……主人，我听您的话待在这里，快来救我……”

    小天狼星俯视这个叛徒，扯了扯嘴角，嘲讽道：

    “虫尾巴，威廉让我给你带一句话。

    就是你的第二个主人汤姆·里德尔，将你在这里的消息，告诉我们的。

    他已经放弃了你，想让我们解决你。”

    虫尾巴愣住了，他没有太过气急败坏，只是低头喃喃自语：

    “怎么会这样？不会的，我给他做了这么多事……主人，答应过我，给我永生的……

    他为什么要抛弃我……我那么信任您！”

    他抬头看向小天狼星，哽咽问道：“不应该是这样的，对不对？”

    这位被当成弃子的中年男人泪流满面，泣不成声。

    也不知道是后悔帮助汤姆，还是后悔背叛伏地魔，又或者后悔背叛詹姆与莉莉。

    但都不重要了，他即将迎来最后的审判。

    卢平默然无声。

    小天狼星最后说道：“虫尾巴，你还记得，很久以前在霍格沃茨时，你问我……什么是格兰芬多吗？

    说出我当时回答你的话，我就考虑留你一命。”

    彼得迷茫地抬起头，似乎在努力回忆。

    可是他真的记不起来了。

    小天狼星举起魔杖，他轻轻说道：

    “以爱回应忠诚，以荣誉回应英勇，以复仇回应……背叛！！”

    彼得恍然大悟，原来这就是格兰芬多。

    光芒亮起，他倒在地上，瞳孔快速涣散。

    ……

    ……

    斯内普推开门，进入虫尾巴的房间。

    他在寻找那条如尼纹蛇，可对方逃得很快。

    他魔杖抬起，正想将床上的被子掀开，一道黑影突然从角落里窜出来，朝着他的前臂咬去。

    斯内普落地一滚，躲过了蛇头，他又猛地跃起。

    蛇尾啪地打在他一秒钟以前所在的位置，地板被瞬间打裂。

    斯内普快速后退，但房间内面积太小，蛇尾裹住他的脚踝，蛇身一扭。

    拔萝卜似的就把他强行拔离地面，旋转一圈后丢掷出去，砸倒塌了半个书架。

    如尼纹蛇一跃随行，朝斯内普的头颅咬去，后者单手一挥。

    “神锋无影！”

    如尼纹蛇瞬间血如泉涌，但它身形速度不减，借助重力势能，狠狠砸在斯内普身上，快速缠住他。

    如尼纹蛇瞬间发力，身体膨胀壮如碗口，想要勒死他。

    斯内普身侧有着魔法护盾，他不紧不慢，伸手从怀里掏出分院帽。

    邓布利多让他带来，还告诉他，里面有毁掉魂器的武器。

    斯内普将手探进帽子里，愣了愣，他随即抽出一个银色的东西，柄上闪闪发光，镶着红宝石……

    他

    西弗勒斯·斯内普，

    一个斯莱特林，

    召唤出了象征勇气的格兰芬多宝剑！

    如尼纹蛇想要逃跑，只可惜尚未脱离，便被斯内普随手凌厉一剑削掉一颗脑袋。

    斯内普身体一拧，弯腰躲过如尼纹蛇的钢尾，长剑急速滑过，一剑划断它的尾巴，再插入长蛇身体。

    斯内普踩着粗壮的蛇身，快速前奔。

    手中宝剑割血肉，伤口迅速撕扯扩大。

    当他跑到最高点时，又是迅猛一挥，将最后一颗脑袋，挑入当空。

    蛇躯还在前奔，

    蛇与魂器已死！

    斯内普手提着宝剑，推门走了出去。

    他冷眼撇着虫尾巴的尸体，又看向一直在等他的小天狼星和卢平。

    小天狼星回望过来。

    两人目光交汇，没有说什么讥讽的话，更没有大打出手。

    而是互相确定对方没有受伤后，才悄悄缓了口气。

    他们俩曾经相看两憎，恨不得杀死对方，到现在或许有所缓解，但还是相看两厌。

    虽然互相讨厌，但不妨碍作为同伴，此刻……并肩作战！

    ……

    ……

    古灵阁，

    一支由赫敏与芙蓉带领的队伍，正朝着贝拉特里克斯的金库前进。

    想要潜入古灵阁的金库，其实很简单，只需要两样东西：

    地道，

    钥匙。

    地道是挖不了，古灵阁的金库位于地下深处，魔法界又没有盾构机。

    想要挖通不知道要多少年，更别说四周还有魔法保护。

    但威廉在很久之前，就在自己金库内，存放了一个消失柜，可以随时回来。

    这就相当于无声无息潜入了。

    而钥匙呢，只需要抓住一个英国古灵阁高管，一块带入金库就行了。

    所以，一路上畅通无阻，甚至没有被妖精们发现。

    来到贝拉特里克斯的金库后，在芙蓉的控制下，妖精把手掌按在木头上，金库的门随之消失，露出一个洞口。

    金库因为十几年没人回来过，也触发了魔法警报。

    塞德里克、秋、安妮、双胞胎还有唐克斯、纳威，组成的七人小组，随即把手在要塞，阻击妖精们。

    赫敏与芙蓉带着贝拉特里克斯走进了金库。

    洞里从地面到天花板塞满了金币和金酒杯、银盔甲、长着脊刺或垂着翅膀的各种奇异动物的毛皮。

    装在宝瓶里的魔药，还有一个仍然戴着王冠的头盖骨。

    芙蓉望着那些东西，想要寻找威廉交代的金杯。

    赫敏提醒道：“别碰，上面有着烈火咒和复制咒！”

    抓住贝拉特里克斯，也已经一年多了，在吐真剂的作用下，什么审问不出来？！

    不过，烈火咒与复制咒的魔法只针对闯入者，对于金库主人是无效。

    “你去将伏地魔给你的东西找出来。”赫敏控制着贝拉特里克斯上前。

    她走到堆积如山的金子中，在某个角落里，将一个小巧的杯子拿了出来：

    这是一个金杯，有两个精致的耳柄。

    它曾经属于赫尔加·赫奇帕奇，后来传到赫普兹巴·史密斯手里，最后被汤姆·里德尔偷去，制作成了魂器。

    但此刻，落入赫敏手中。

    她只需要毁掉它，就可以毁掉最后一个死物魂器。

    这时，安妮冲了进来，低声急促喊道：

    “赫敏，找到了吗？妖精用火龙来攻击我们，大家顶不住了。”

    “找到了，我们走！”赫敏掏出消失柜，又看向芙蓉：

    “告诉威廉，我们找到金杯了……他可以放心杀伏地魔了。”

    ……

    ……

    （ps 发挥一下本书最后的余热。

    比黄昏更为昏暗者，比血液更为赤红者，在时间之流中出现吧，在您的伟大的名下，我在这黑暗中献祭……

    ——《荣耀归于斯莱特林》。

    各位大佬感兴趣的可以去看一看。）

