    这顿饭吃得很带劲，也很沉闷。

    带劲自然是因为东西好吃，不管是那烤肉上面洒的调料，还是烤肉本身，很多都是这些乞儿从未见识过的。

    那到底是什么野兽身上的啊，那嚼劲，那滑溜溜的感觉，真他娘的享受。

    更要命的，居然还有酒，听说还是那大观楼三千个烧饼才能换一壶的美酒。每个人也没多喝，就分到那么一小口，估计好几十个烧饼就没了。

    爽！

    至于沉闷，旁边有个时不时便哀嚎几句的同伴，你不害怕吗，你敢乱说话吗？

    杨珍并没有吃，脸上一直带着和煦的笑容，在一旁给这些人烤肉、蘸酱、分酒，不紧不慢的做着。

    他没让这些人多吃。

    估摸着差不多了，他不再添肉，眼睛看向那个哀嚎的家伙。

    “你叫什么名字？”

    “小的，叫，叫，刘好。”这人满脸是汗，声音嘶哑，有气无力。

    “他外号叫耗子！”杨麻布插了一句。

    “嗯，你过来！”杨珍朝这人招招手。

    刘好咬牙站起，踉踉跄跄走了过来。

    杨珍左手虚搭在他断臂上，发出一道绿光。

    以他此时的能耐，对付骨折还无能为力，实际上在治疗的是衣衣。

    不一会儿，刘好脸上痛苦之色消散，转而露出惊喜的神色。

    一众乞儿哪还不明白，这是在用仙术治疗啊！

    如果说刚才杨珍打断这人手臂，有人暗中还不服气，想着吃饱喝足之后再讨回这公道。这会看见这一手，明白眼前的少年乃是高不可攀的仙人，心中顿时泄了气，再不敢有非分之想。

    “去，把脸和手洗干净，这些烤肉，给你留着！”杨珍吩咐道。

    刘好再不敢多言，连忙提了木桶，飞也似的冲了出去，不到半刻钟，又急匆匆回来，抓起圆盆中的烤肉就往嘴里塞。

    杨珍懒得管他，指着另一人问道：“你叫什么名字。”

    这是一个十七八岁的少年，相貌黝黑，年龄应该是这些人当中最大的。

    杨珍适才仔细观察过，他应该是这伙人中领头的。

    “小的名叫蒋顺。”这人恭恭敬敬答道。

    “嗯，蒋顺，还有你杨麻布，你问问大家，是想一辈子这么乞讨呢？还是想有个暖和安稳的住处，每天有吃有喝，有铜钱拿，有干净的衣服穿，甚至……”

    “将来还能娶婆娘。”

    前面那段话，有那么几人还有些无动于衷，但最后这句，却是让所有乞儿眼睛都亮了，几乎是异口同声道：

    “想！”

    “好！”杨珍站起身：“想过好日子的，现在跟我走，我带你们去城里，另外住套房子。不愿意的，我也不勉强，这顿饭，就算我请大家的。”

    “还有，想跟我走的，把这炉架、盘子，都清洗干净再走！”

    ……

    杨珍下山的时候，后面跟了九个少年。

    总共十一人，有两人犹豫半天，还是决定留在山上。

    杨珍无所谓，机会只有一次，你既然放弃，那就怨不得别人。

    稍稍意外的是，那个挨了打的刘好，倒是积极得很，最先跟他走出道观。

    一行人返回涫阳郡。杨珍一路带着他们，先去杂货铺子，买了成套的被褥、铁锅、瓷碗、勺瓢、火钳、擀面棒、菜刀、菜磴等等，还有打扫的炊帚、笤帚，以及脸盆、毛巾、皂角等等，一家店铺不够，便多去几家，总算是将这些东西买齐。

    接着，又去成衣铺，每人三套衣物鞋袜，有棉衣，也有常服。

    那些小件的，不好拿的，比较重的，杨珍统统装进储物袋。至于被褥什么的，则捆好之后，人手提着一件。

    这些乞儿，见杨珍大肆采购，舍得为他们买这么多物品，心中的怀疑不安逐渐消散，一个个笑逐颜开，也愈发听从杨珍的指挥。

    终于来到新买的宅院，杨珍推门而入，吩咐众人见东西搁下，然后将他们都叫过来。

    “这房子，以后就给你们住！”他大声说道。

    众乞儿脸上都是不敢置信，见他表情郑重，不是开玩笑，这才欢蹦乱跳，大呼小叫，闹成一团。

    还有人捂着脸放声大哭。

    杨珍任由他们发泄，好一会儿安静下来后，他问众人：“你们都有谁识字？”

    大家面面相觑，过了一会，竟有七人将手举起，那蒋顺、杨麻布、刘好都在其中。

    杨珍大感意外，一问之下，才知这些人竟是和铁柱差不多，都有过在大家族当义子的经历。同样也是在十二岁之后，或者是不愿遭受虐待，逃出主家；或者是干活摸鱼，被逐出主家；也有主家养不起，任其离去的。

    剩下不识字的两人，则是出身贫苦，家里遭了灾，不得已出来找口饭吃。

    当然，这些人的识字，也仅限于那些常见的字，还有就是自己的名字。

    不过，这已经让杨珍喜出望外了。

    随后，他指着蒋顺和杨麻布说道：“你们一共九人，算一个小队。你们两个，一个（蒋顺）为队长，一个（杨麻布）为副队长。”

    “这一进和二进的房子，稍后你们俩安排大家，每人选一间。房间没有床的，这两天我安排人送过来。”

    “这院子中间有口井，呆会儿烧一大锅热水，每个人都得给我洗干净，换上新衣服，才能睡觉！”

    待两人都表示明白之后，杨珍面向众人，接着说道：

    “下面，我讲讲你们要做的事情，还有你们的酬劳……”

    这话一出，这帮子人都竖起耳朵，眼中露出期待的光芒。

    “我这个院子，最里面那进，以后将用作仓库。你们的事情，就是看守仓库！”

    “酬劳嘛，首先，每人每天有三十个铜钱的生活费，你们九人，一共是三百，多出的那三十，作为你们的公用金！”

    “每个月，每人还有一百铜钱的酬劳。这是暂时的标准，以后表现好了，还会给你们加！”

    杨珍给他们的薪酬并不低，相当于每人每月有十枚银币，这已经是赵氏这样大家族里面杂役的收入了。当然，后者包吃包住，这里只是包住。

    因此，他话音刚落，众乞儿顿时欢呼雀跃，连连赞道“公子好人！”“公子发财！”“公子大富大贵！”

    杨珍心中冷笑，他才不信这些习惯了好吃懒做，欺软怕硬的乞丐，光凭这些恩惠就能让他们洗心革面，好好做事。

    “接下来，便是你们要守的规矩，都给我听好了。”

    他扫视众人，神情陡然变得冷峻。

