
祁玉站在院子里，黑虎依偎在他身边。一玄一黑的两道影子不约而同的看向卧房的方向，他们明白，事情的根源在胥天翔。

就算明白，他们一人一狗除了能安慰单一诺几句外什么都不能做。

稳定好激动的情绪以后，单一诺提出要离开淳王府，无论苍暮怎么劝她还是坚持要和祁玉回忘忧谷。

苍暮知道他拦不住她，也不再强求，让他们趁机都冷静一下。

祁玉二话不说喊来刚子，让他准备跟着一起离开。

黑虎生怕被丢下，“汪”的叫了一声跑到单一诺的身边，表示自己也要跟着走。

她揉了揉黑虎的大脑袋，满眼愧疚的走向刚子道：“刚子哥哥，你还好吗？是一诺害你受苦了。”

把刚子从杜家救出来以后这是她第一次见他。

他是跟着苍暮一起来的，燕子和石头回忘忧谷的时候他没有跟着回去，留在飞云庄是想陪杜邵滢一段时间。

杜邵轩发信让杜邵滢在飞云庄等着他们兄弟过去，他不能带她走。

既然她不能走，那他就留下，这是他爱她的方式。

苍暮来到这边先去了飞云庄，刚子也担心上京城中的情况就一起跟着过来看看。

“我没事。”刚子见单一诺眼中的神色慌忙上前一步说道，“那件事不怪你，是我想要保护滢滢，也为了杜家其他人的安全才会故意让他们擒住的。”

他说的是实话，当时他就是这么想的，也是这么做的。

卧房中的胥天翔听完刚子的话微微蹙了蹙眉，他抬头看向院子里单一诺的位置，想要知道她此刻是什么表情。

刚子高大的身躯挡住了他要看的人，也因此，她也没有看到他眼中的愧疚和不舍。

千屻峰上，祁尔的话化解了她心中所有的心结，也让她鼓足勇气想要和他重新再来一次。

她一直期盼着能从他眼中看到以前的柔情，和他的愧疚。

至少，他要为他们失去的那个孩子有点表示。

还要让她看到他对她的情感，这样她才能完完全全投入他的怀抱，放心的将一切都交给他。

她说的没错，老天总是见不得他们幸福，总是在跟他们开玩笑。

这一次，他们又没有看到彼此确认心意的眼神，他们之间的误会也没有得到丝毫的缓解。

错过就是一瞬间的事，当她故意挪开脚步看向卧房时，他已经再次回了头，只留给她一个淡漠的背影。

他们二人都因为刚子的话有了别样的感悟，所以想再次确认彼此的心意。

“滢滢是个有福气的丫头。”单一诺含笑看着刚子道，“不过，我有个不情之请，要你们分别些时日了。”

“一诺直说便是，我定当竭尽全力。”刚子笃定的看着她说道。

她激动的抱了抱刚子，从他怀里出来看着他说道：“我还有别的事要办，刚子哥哥可否先带着黑虎去忘忧谷。”

刚子当然是一口应下，径直走向黑虎，和它互动起来。

虽然已经好几个月没有见到刚子，但黑虎依旧和他亲密无间。

“丫头，我跟你一起去，难得有这个荣幸能去看看传说中的忘忧谷是什么样。”薛淼大步走来看了眼祁玉对单一诺说道。

忘忧谷在大陆上是个谜一样的存在。

传说忘忧谷的人没有烦恼，过着如神明一般无忧无虑的生活，去次忘忧谷可增寿三年。

不过传说也只是传说，并没有事实根据。

“好。”她含笑应下。

坐落在上京城西北方向山谷中的忘忧谷距离淳王府并不算太远，快马两日便到。

黑虎必须要乘坐马车，大概需要四五日，它的目标又很大，她决定让刚子，薛淼，云林和云森带着黑虎先走。

即使已经证明袁国公夫妇的死和她无关，但她的流言还是一直不断。

她要留下做些事再离开，黑虎却不能留在城中。

简直就是她标签的黑虎走到哪都会被认出来，一是对它的安危不利，二是不方便她做事。

送它离开，她也必须要保证它的安全，因为薛淼带着它寻找手帕的秘密时它已经被很多人见到，所以她让他们几人一同护着它走。

有祁玉在她身边，苍暮也表示放心，黑虎的安危重要，劝说不愿离开的云林先护送黑虎过去。

云林看了一眼卧房的方向，没再多说什么，嘱咐留下的暗卫几句和薛淼等人带着一小部分暗卫离开了淳王府。

淳王府外，目送他们离开后，单一诺也没再回去，直接上了马车。

先让泠雨回之前的院子将东西收拾下，她和祁玉去了杜府。

很多本要问胥天翔的事情，现在只能去问杜邵轩了，不过她觉得杜邵轩也能给她一个满意的答复。

身上的几样东西还需要他转交给胥天翔。

离开前她想给苍暮，怕苍暮会命令她收回去，才没有拿出来。

除了苍暮意外，只有杜邵轩是最安全的，不想麻烦他的她不得不让他来做这件事。

听闻她来，杜邵轩面带笑容迎了出来。

“轩哥哥自己在家吗？怎么不见杜二？还是他不想见我？”她问迎接她的杜邵轩。

“他自己在房里面壁思过呢！”

“面壁思过？”她眨巴着大眼睛疑惑的问道。

杜邵轩轻笑，低声和她说了一下事情的原委，听的她忍不住开怀大笑起来。

她露出笑颜的那一刻，他悬着的一颗心才算放下。

招呼着祁玉和她进了花厅才询问了她和胥天翔的身体状况，毕竟要解易水寒的毒并不容易。

为了掩人耳目他这些日子都没有去淳王府。

苍暮来的时候就发现上京城中布满了宫里的暗卫，他在每次出行的时候都感觉到了背后的无数双盯着他的眼睛。

胥天翔中毒的事不能被那位知道，所以那日苍暮才着急让他悄悄离开了淳王府。

“轩哥哥放心吧！毒已经解了，他也已经没事了，至于我，当然也没事，这不是正好好的站在你面前吗？”

单一诺带着非常自然的微笑，为了证明自己很好还在杜邵轩面前转了个圈。

大概没人知道，他见到这样的她心有多痛。

脸上依然带着如沐春风般的笑容，心里很清楚，面前的小丫头是又一次受了伤。

如果当初那个假货没有把他的心意说出来，此刻他会抱抱她。

现在他只能极力克制着自己，保持面带笑容的状态，继续装着什么都不知道，等着她说明来意。

又说了一会闲话，她掏出一个手帕步入正题道：“轩哥哥，你可知这个手帕上的图腾是什么意思？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849816"  chaptername="手帕上的图腾">加入书签</a>
</div>
