    刚过了卯时，天色还没有大亮，御史大夫们就已经领着官员们开始站在了太极殿的西廊之下，礼部的官员们穿着红袍，大声的呼喝着，让百官们排好队。

    此时在太极殿上早就已经陈列好了黼扆（fǔ yǐ）、蹑席、熏炉、香案，陈列好了正式的仪仗。

    然后等李渊陛下进入太极殿之后，官员们就会在尚书省诸位大佬的带领下，从太极殿的外面鱼贯而入，对着李渊陛下稽首行礼两次。

    中书省和门下省的官员们去香案旁边对班，而剩余的官员则是按照文武，在殿庭之内左右站开。

    旁边的熏炉中冒着缕缕的青烟，一股有些浓重的香味在大殿中弥漫了开来。就是所谓‘日色才临仙掌动，香烟欲傍衮龙浮。’

    这个景象就是大唐除了每年元日的会朝之外，最为庄重的朔望朝参。

    等到大臣们行礼结束之后，一个穿着锦袍的年轻人从队列了走了出来，在大殿的中央对着李渊陛下深施一礼，高声的说道。

    “孩儿世民，有事启奏。”

    在缭绕的香烟之后，传来了李渊陛下沉稳的声音。

    “秦王有事，只管奏来。”

    “诺！”

    秦王答应了一声，然后转身对着殿外摆了摆手，立刻就有一个内侍用盘子端着一对透明的水晶杯从外面走了进来。

    接着秦王李世民拜倒在地，用惊喜的声音大声的说道。

    “昨日我李氏远祖伯阳公于长安清都观显圣，赐下龙虎水晶杯一对，并对孩儿言道刘黑闼气数已尽，阿耶当为天下之主！”

    听到李世民的话之后，在场的文武们彼此默默的互相看了看，然后再次低下头，一声不吭，一个个的脸上似乎写着：

    我当什么事情呢，原来是老君又来了……

    赶紧走流程吧！

    不是这些官员对老君不敬，而是因为在李渊陛下登基的这六年里，老君实在是显圣的太频繁了，给东西什么都不说，光是亲自下凡就下了七八次。其中有秦王发现的，有齐王发现的，有太子发现的，就连当今圣人都遇到了一两次……

    大家早都习惯了，基操勿六啊！

    就连本来看到李世民奏事，心里还很有一些紧张的太子李建成在听到李世民的这句话之后，也放下了心来。

    原来又是老君显圣啊，无所谓，无所谓了……

    就在这个时候，官员们忽然听到从上面传来了李渊陛下有些惊喜的声音。

    “是吗？秦王把远祖赐下的水晶杯呈上来……”

    “是！”

    李世民恭敬的下拜，答应了一声之后，再次用手一摆，那个内侍已经端着水晶杯走了上去，将手中的盘子交给了一个站在李渊陛下身边的内侍，让他转交了上去。

    看到两边这娴熟的配合，官员们再次肯定了自己的想法。

    看来这次老君又是秦王发现的……

    不过接下来，他们就被李渊陛下的操作给震惊了！

    只见李渊陛下拿起一个水晶杯凑到了烛火的前面，手微微的晃动两下，烛火的光芒就穿过水晶杯，变成了七彩的颜色。

    而且在光芒之中，居然还有一条龙影在隐约晃动。

    这些官员们一个个都眨了眨眼，看着那个七彩的光芒，有些不可置信。

    李渊陛下的嘴角微微翘起，露出了一个神秘的微笑。

    将这个神奇的水晶杯放在烛火前面的某个地方轻轻晃动，就可以弄出七彩的光芒可是他李渊陛下昨天晚上的发现，当时连他自己都吓了一跳，他就不相信这些官员们会无动于衷。

    果然在看到这种好像神迹一样的情况的时候，本来还对于老君下凡这个事情不是很在意的官员们瞬间就被吓到了。

    “果然不愧是远祖所赐，当真神奇！”

    在看到下面百官脸上惊讶的表情之后，李渊的嘴角微微翘起，然后扬声说道。

    “裴卿，你也上来看一下，我李氏远祖所赐的东西怎么样？”

    “是！”

    听到李渊陛下的话之后，裴寂立刻恭敬的答应了一句，走出自己的队列，来到了香案跟前，双手高举，恭敬的接过了内侍拿来的一个水晶杯，翻来覆去的看，看的时候还在啧啧称奇。

    “这个水晶杯真不愧是圣人远祖所赐，果然是神物啊！”

    说着，裴寂也拿起水晶杯凑近到了烛火的旁边，轻轻的晃了晃之后就找准了那个合适的位置，让烛光透过水晶杯，散射出七色的光芒。

    这次距离更近，这些官员们也看的更清楚……

    在看到这种宛如神迹的东西之后，他们一个个张口结舌，说不出话来。

    “啊哈哈哈……”

    在看到下面官员的样子之后，李渊发出了畅快的大笑之声。

    “朕远祖伯阳公屡次显圣支持我大唐，支持朕，不可不报，所以朕决定给远祖伯阳公上皇帝尊号，中书侍郎何在？”

    从太子李建成身后不远的地方，转出了一个穿着紫袍的官员，对着李渊举手行礼。

    “臣在！”

    “卿以为，我李氏远祖伯阳公的尊号究竟应该为何啊？”

    “这个……”

    中书侍郎唐俭顿时就有些为难，尊号这种东西，怎么是一时半会之间就能拿出来的东西。

    就在这个时候，从旁边传来了秦王救命一样的声音。

    “阿耶，孩儿以为远祖的尊号事关重大，由唐中书一人来定，未免有些不太合适，不若……”

    秦王李世民去直起腰，对着周围的人一摆手。

    “让在场的所有官员都考虑一下，提出自己的意见，而且因为远祖在道门的地位，所以还得加上还有岐真人，王远知真人，还有太史令苏真人等人的意见。”

    下一刻，就看到唐俭抱着自己的笏板，对着李渊鞠躬行礼。

    “臣以为秦王殿下所言极是，臣附议！”

    一边的裴寂将手中的杯子放回了旁边内侍的盘子上，然后也鞠躬行礼。

    “老臣也以为秦王所言极是……”

    在裴寂表态之后，大殿上的官员们也一个个的站了出来，发表了自己的意见。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “……”

    不到一分钟之后，整个太极殿的官员中居然足足的站出了八成的官员表示附议，而剩下的两成几乎都站在了太子李建成的身后。

    在香烟背后的李渊眯起了自己的眼睛。

    “怎么，太子觉得给我李氏远祖上尊号不妥吗？”

    听到李渊的话之后，李建成也走出了队列，对着李渊行礼，然后跟着说道。

    “启禀圣人，孩儿只是以为此事还需要查证……”

    坐在上面的李渊听着李建成的话，眯起的眼睛里闪过了一道不善的光芒。

    “太子慎言！”

    还没有等李建成的话说完，旁边的裴寂已经站了出来，大声的朝着李建成说道。

    “老臣刚才亲自查看过，那一对水晶杯定是仙家所用之物，绝无虚假，所以老君于长安显圣之事无须查证。”

    被打断的李建成有些恼怒，他张了张嘴，就打算反唇相讥，但还没有等他说话，就听到从上面传来了李渊阴恻恻的声音。

    “裴卿，你让太子接着说，朕想听听他是不是个孝顺的李世子孙……”

    瞬间李建成的身体就打了一个哆嗦，嘴也跟哆嗦了起来。

    “阿耶，儿的意思是……不是……”

    看到李建成的这个样子，李渊微微的叹了口气，转头用手敲了敲桌子，给裴寂发了一个信号。

    几秒钟之后，他的好基友裴寂已经义不容辞的站了出来。

    “圣人，老臣觉得太子的意思是说给老君上尊号这么大的事情，不能由长安的这些官员自己就决定了，最好也征求各地的地方官，乡间的高士，隐居的大儒之类的意见，才可以叫做兼听则明。”

    “嗯！”

    李渊在香烟后微微点头。

    “太子的这个意见也有道理，诸卿以为呢？”

    “儿附议！”

    秦王李世民第一个举手赞同，接着就看到剩余的那些官员们也都一个个站了出来。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “……”

    这次甚至就连太子身后的剩余的两成左右的官员也都跟着站了出来。

    “臣附议！”

    “附议！”

    在看到所有的官员都站出来表示同意之后，李渊这才满意的点点头。

    “中书侍郎唐俭……”

    唐俭举着笏板，上前一步。

    “臣在！”

    “卿将此次老君显圣，并朕想要为老君上尊号之事布告与天下，使群与周知，凡是大唐子民，皆可以议论此事，并上书说明。”

    “是！”

    唐俭鞠躬下拜。

    “臣遵旨。”

    站在下面的李世民眨了眨眼，感觉到自己有些懵逼。

    不是说好了这个事情交给我做的吗？怎么一转眼就换人了……这跟说好的不一样啊！我还打算利用这个机会做点事情的。

    李渊透过香烟看着有些愕然的二郎，摇了摇头。

    “另，因远祖今日频繁与长安显圣，所以朕打算在长安为远祖建一座行宫……秦王！”

    “在！”

    “此事交给你来执行。”

    “是！”

    虽然有些愕然，但李世民还是立刻躬身，答应了下来。

    接着李渊在宝座上了挺直了身体，用威严的声音说道。

    “太子……”

    “儿在！”

    李建成赶紧躬身行礼。

    “远祖既然都说了刘黑闼气数已尽，那么河北的事情已经该结束了。”

    李渊用不容拒绝的语气说道。

    “你收拾一下，三日内出发去河北，为朕扫平刘黑闼。”

    听到李渊的话之后，李建成顿时就愣住了。

    不是说老君显圣的事情吗？怎么一转眼就变成了去河北了……这跟说好的不一样啊！

    我不想去河北啊！

    “阿耶……”

    李建成还打算再挽回一下，但是就在他才刚刚张开嘴，就听到李渊斩钉截铁的说道。

    “朕意已决，大郎勿复多言，准备出发吧！”

