
    第7章出事了！

    “妈蛋，真他娘的疼啊！哥不会就这么疼死过去了吧？”

    少年强打精神：“不行！好歹我也是个大老爷们，重生在这强者为尊、弱者如蚁的世界，如果连这点疼痛都熬不过去，那还混个屁啊？”

    痛，忍着！

    苦，咽下！

    老子就不信，过不去这道坎！

    疼痛感只持续了十分钟左右。可对于身在其中的辰申来说，却仿佛熬过了漫长的几个世纪！

    他有些虚脱的躺在酒馆客房的地板上，汗水湿透了衣衫，有气无力的吸着氧气。

    “叮！系统提示：宿主吞噬花雕白蛇尾之精华，体质大大改善：皮肉强度、肉身力量、骨骼强度、脏腑强度、筋脉强度都在原有基础上提高十倍！”

    听到这悦耳的提示音，辰申欣慰的笑了！

    这万虫噬体、万针穿心般的痛楚，总算没白挨！

    “十倍的肉体力量，不说钢筋铁骨，水火不侵，但至少也比以前的我要抗打得多吧？嘿嘿……要想练打架，先得学会被打，哥这也算是入门了。”少年喜滋滋的想。

    十倍啊十倍！

    不仅是力量和体表，连寻常功法根本无法修炼到的内脏强度，他也强化了足足十倍。

    肉身力量，对于玄者以上境界的人来说，或许不怎么看中。

    但对于玄徒级别而言，玄气所能加持的幅度毕竟有限，所以自身肉体的强度和力量越大，在同级对战中，占有的优势就越大，这一点毋庸置疑。

    又休息了一小会，待体内痛感去了七七八八，辰申这才结了房钱，兴高采烈的赶回自家宅院。

    与此同时，早他一步回家的苗玲和顺老，此刻却遇上了大麻烦……

    辰家院门前，黑压压挤满了路人，他们围成一个圈儿，似乎在看热闹。

    而圈子里边，苗玲那娇柔的身躯被人用粗麻绳五花大绑了起来，嘴里还塞了一团麻布条，竟是从她的裙摆上撕扯下来的！

    顺老的境况也不容乐观，被两个拿着大木棒子的人凶狠狠的压着、半跪在地上，灰头土脸……

    “马勒戈壁的，把这个老东西当场杖毙！”

    一个身穿锦衣、皮肤蜡黄的少年很嚣张的发号施令。

    少年名叫薛辽，是薛家的旁系子嗣，在薛家只能算是个被边缘化的小少爷，没什么权势。

    但和辰申这个外乡的落魄子弟比起来，就要强得多了。

    论年纪，他比辰申小半岁，可论修为，这薛辽却已经达到了四星玄徒，仗着自己跟薛家沾了点关系，平日里可没少欺负原来那个老实巴交、又有些呆傻的辰申。

    不久之前，他见辰申没来学校，街坊邻里的一打听，知道这小倒霉蛋昨天半夜突发怪病，死了，上午才叫人抬着棺材弄出城去了。

    这一下薛辽可乐坏了！

    辰申当初刚来九龙城的时候，辰老爷子给的盘缠还算充裕，刚来就在城西置办了这所阔气的宅院，在平民区，绝对算得上是豪宅了。

    对这所豪宅，薛辽早就惦记已久。

    还有辰申的小侍女苗玲，他也是垂涎多日。

    不过，那时候辰申还是一名三星玄徒，修为虽低，却也是一名货真价实的修者。

    依照帝国律法，城内无故对修者行凶，轻则蹲大狱，重则是要偿命的！

    他薛辽说到底也只是薛家的一个旁系小少爷，在平民区欺压那些穷苦百姓还行，可无缘无故残害一名修者，触犯帝国律法，他还没这个胆子。

    可是现在，辰申死了，他薛辽就能光明长大的抢人财产、掠人侍女了！

    可怜苗玲和顺老都是没有任何玄气修为的平民，又是失了主子的奴才，被人杀了都算白死，夏国律法不予追究……

    薛辽身后，几名家仆模样的小青年也跟着主子吆喝：“对！打断这老狗的狗腿！让他再敢对少爷您逞凶！”

    “也不撒泡尿照清楚自己是什么东西？你的少主子在世时都不敢顶撞我家少爷，更何况是你？”

    “就是！现在辰申那个废物死了，我家少爷可怜你们，用一金币买你们的宅院已经算是客气的了，你这条老狗倒好，非要敬酒不吃吃罚酒！”

    ……

    顺老佝偻着身子趴在地上，虽然被打的满身是伤，却也打不断他的傲气铁骨！

    他吃力的昂起头，怒吼一句：“放屁！一金币就想买我辰家宅院？你这跟抢有什么区别？再说了，我家少爷没死！”

    “你这老狗才是放屁！我找人打听过，一个时辰前你们才出的殡。你现在口口声声说辰申那废物没死，根本是想找机会霸占前主人的遗产吧？”薛辽的一名家仆当即叫骂。

    “我所言句句是真！要不了多久少爷就会回来，到时候一切自然真相大白！”

    “想拖延时间？想得美，大爷们才没时间跟你这耗着呢！”

    “混账，你们混账！一名堂堂修者的个人府邸，什么时候能这般被人肆意抢夺了？薛辽，你眼里还有没有王法？”顺老还在做最后的挣扎！

    “王法？哈哈哈！你这条老狗还跟本大少爷谈王法？你不配！”

    薛辽张狂一笑：“告诉你，弱者，没有资格提王法二字！”

    说完，他一把将旁边被下人五花大绑、用手帕塞住了嘴巴的苗玲揽入怀中，嚣张无比的说：“今天，本大少爷不光要杀人抢房子，还要把这小娘皮带回府中，日夜亵玩，玩腻了再卖到春楼去，让千人骑、万人上。以她的姿色，少说也值个一两百金呢，哈哈哈哈……”

    “你！你这个禽兽！”顺老睚眦欲裂！

    “马勒戈壁的，这老狗嘴巴真臭。用大棒子给我打掉他的每一颗牙，让他再乱叫！”

    薛辽一声令下，立即有下人操起大臂粗细的木棍，朝顺老的面部砸去！

    “不要啊！”苗玲急的眼泪哗哗往下流！

    随即，紧闭双眼！

    她不敢看……

    她更不忍看！

    就在木棍距离顺老面颊只有寸许之时，一只大手，突然将老者从地上拦腰抄起！

    千钧一发之际，顺老避过了这沉痛的一击。

    而那根木棍，则狠狠砸在了青石地面上……
