    第一千五百九十六章

    “侯爷，还记你之前让我们派出人手，查探各国的动向，特别是他们的兵马裁撤情况吗？”

    张雀道，整个人欲言又止。

    “当然！”

    王冲的眉头皱得更深了，眉宇间隐隐闪过一丝不悦。

    之前兵儒之争的时候，儒门和各国商定，大唐和诸国一起裁军，不过王冲始终是不相信，所以特别组织了一支训练有序，富有经验的队伍，去刺探各国的情报，同时也是监督他们是否严格的按照协议真正裁撤了兵马。

    但是王冲在意的不是这个，王冲御下向来严厉，对于张雀他们，王冲也早就吩咐过，涉及到公务，必须干净利索，决不可这样吞吞吐吐，欲言又止。

    “到底出了什么事，快说！”

    “是！王爷！”

    张雀心中一窒，连忙把自己知道的信息说了出来：

    “刚刚不久我收到斥候队的消息，大概就在几天前，我们的人马在侦查东西突厥动向的时候，经过北庭都护府把守的一片边境，无意中发现了一个村庄。当他们赶过去的时候，发现那个村庄四百口人全部被屠戮干净，整个村庄被烈火焚烧化为灰烬。在现场我们发现了突厥马蹄的印记。”

    张雀说到这里，偷偷看了王冲一眼，迟疑了一会接着道：

    “另外……我们的人查探了一番，现场惨不忍睹，其中还有许多孕妇和小孩的尸体也全部都被烧焦了。”

    轰！听到这句话，王冲浑身剧震，陡的抬起头来，双眸之中迸发出令人惊惧的光芒。

    “你说什么？”

    “王爷，没有意外，应该是突厥人撕破协议，闯过边界打秋风了。”

    说到这句，张雀低下头来头垂的更低了。

    房间里一片寂静，但就连张雀都能够感觉出来，一股可怕的气息如同风暴一般，正从王冲身上爆发出来。对于这一幕张雀再熟悉不过了，这正是王冲震怒前的征兆。

    “打秋风！”

    对于这几个字，王冲再熟悉不过了，突厥民族，除了放牧，根本不事生产，所以如果富足也就罢了，然而一旦食物短缺，立即就会纵马南下，四处杀戮劫掠，抢夺食物。

    这被称为打秋风。

    在突厥人的眼中，南方的中原民族就是一只硕大的肥羊，一旦肚子饿的时候就会开始惦记，发展到后来，已经变成不管肚子饿不饿，都要搜杀劫掠一番了。

    这也是中原每个王朝，一旦强大，都会想办法积极北进，抵御突厥民族的原因。本朝积极拓边，和这也有莫大的关系。

    儒门积极和各方和谈，签订了一系列的和平协议，王冲本来以为就算大家表面上虚与委蛇，但是至少有协议在，应该不至于发生什么太过分的事情。

    但是王冲万万没有想到，突厥人一面与大唐和谈，一面还做出这样的事情。

    其实大唐和各方和谈，表面上大家各自撤军几百里，又相继裁军，以展示诚意。但是私底下，各种小的争执一直都没有断过，打秋风的事情以往也发生过，但是都没有发展到这种地步，也没有死伤这么多人。

    “我们的人发现那里的时候也相当震惊。”

    张雀垂着头道，声音越来越低。

    书房里寂静若死，针落可闻。一股不安的气氛在虚空中弥漫着。

    跟着王冲这么久，张雀再清楚不过了，王冲心中最憎恨的就是那些寇边的胡人，而比这更让他憎恨的就是这些胡人在劫掠之后，还将大唐边陲的子民屠戮殆尽。

    这是任何一个大唐将领都无法容忍的。

    “咔嚓嚓！”

    一阵脆响突然传入耳中，张雀抬起头来才恍然惊觉，王冲不知什么时候双拳握紧，指关节发出一阵啪啪的脆响，甚至因为过于用力而微微泛白。

    王冲微微仰着头，虽然双眸紧闭，但张雀却能感觉到一股令人窒息的恐怖气息正从他的体内散发出来。

    “查！三天之内！我要这件事情所有详细的信息！”

    王冲沉声道，字字都有千钧之力。

    随着王冲的这道命令，无数的信鸽飞向四面八方，当这位大唐最年轻，最凌厉的战神发怒，整个陆地世界都为之颤抖。

    而整个大唐北部边缘地带，瞬息之间，无数的铁骑蜂拥而出，当王冲发怒，那股寒意，甚至连远在七八千里的北部都能感觉到。

    而紧跟着，陆陆续续，大量的消息从各方汇聚而来，纷纷涌入到了王冲的府邸当中。

    作为大唐最年轻的战神，圣皇亲封的异域王，在王冲麾下已经聚集了一支庞大的力量，不管是战争还是情报收集，都达到了极其惊人的地步。

    而凭借着呼罗珊之战中，收获的巨额赔偿金，王冲甚至将一些突厥人也拉入到了自己的斥候队伍中。

    很快经过仔细的勘察，以及各方面的消息，包括突厥内部的消息，基本可以确认，那支参加行动，剿灭村庄的骑兵队伍总共48个人。

    那支骑兵队伍在杀戮之后，已经将那个村庄里一年中储存的所有食物，包括金银，全部都带回了队伍中。

    而根据情报，他们现在所处的位置是一支突厥八千人所有的驻防军，距离北平都护府大约六七百余里。

    他们防守严密，而且这件事情在八千多人的队伍中，看起来已经不是秘密。对于这支骑兵小队的行径，上面的突厥首领也丝毫责怪的意思。

    但是，突厥人那边，近日增加了对周围区域的巡逻，似乎是担心大唐的反应。

    草原上的突厥牧民还在二十里外，还没有靠近就会有骑兵前去拦截询问，对于突厥自己人尚且这么提防，更不用说是汉人了。

    在查探的过程中，王冲的斥候队碰到了很大的困难，不过即便如此，斥候队还是圆满的完成了任务。

    更多详尽的消息不断地披露，每一天飞往京师中的信鸽都达到了六七十之多。

    各种琐碎的信息不断地汇集，关于那八千人的突厥队伍的信息也越来越完善。

    这支八千人的军队原本是一支边塞的先锋军，大唐和西突厥汗国和谈，双方各自“裁军”，突厥军队之中那些老弱病残，战斗力不行的普通铁骑统统被“裁撤”下去。

    留下的这支八千人的军队，比之以往的突厥铁骑战斗力更强一些。

    另外，斥候队透过突厥内部，一个胡商得来的消息，这八千人马之中，还包含了一支三千人左右的特殊军队。

    根据刺探来的消息，这支三千人的军队，似乎是西突厥的沙钵罗可汗派驻到边陲进行历练的。那支四十多人的突厥骑兵小队之所以胆子这么大，敢越界杀人，和这也有很大的关系。

    他们劫掠的食物和金钱，有相当一部分都送给了那支三千人的特殊队伍。

    看到这些消息，王冲的脸色越来越阴沉，也越来越难看。

    王冲麾下，从京师一直到遥远的碛西，所有的部属都感觉到了这股气息，而频繁的异动，让一直关注王冲的诸国也隐隐感觉到了不安。

    只是王冲的做事一向严密，纠察队的事情连章仇兼琼都蒙在鼓里，并不知道具体计划。他身边的人都尚且如此，更不用说是诸国了。

    而就在王冲行动的第十天，一个意想不到的消息在北地炸开，引起巨大的波澜。

    一队专门在各国展开贸易的行商，在经过那座村子的时候，无意间发现了村中的惨状，消息先是在各方的行商之中传播开来，引起了很大的恐慌。

    随后，在整个北地引起了轩然大波。

    这件事情开始的时候，还有很多人说是穿凿附会，以讹传讹。

    毕竟草原上过于辽阔，消息传递并不灵通，但是谁也想不到，几天之后，一名妇人出现在北地的刺史府中鸣冤击鼓，终于让整个北地注意到了这件惨案。

    原来那名妇人是被杀的村落众人，因为过年前回家省亲，回娘家拿年货准备过年过节，而侥幸逃过一劫。等到她省亲回来，带着干制的腊肉，回到村落中的时候，才发现了这一幕惨状。

    那妇人也是一名烈妇。四百余口人全部被屠戮干净，让她受到了极大的刺激，那妇人便散了头发，赤手赤脚，穿着白色孝服，三步一叩，从村落之中一步步，跪拜到了刺史府中。

    当人们见到她的时候，已经是浑身的荆棘，满身的鲜血，身上还有一个盒子，装着村中人的骨灰。

    她一直叩到了刺史府，请求北地的刺史府为她主持公道。

    这件事情在整个北方引起了巨大的轰动，但凡听到那名妇人哭诉的人，都无不为之闻者落泪。

    听完张雀的回报，整个书房里一片寂静，气氛压抑无比。所有人看着书桌后的王冲大气都不敢出。

    “这件事情，北庭都护府知道吗？”

    王冲仰着头，良久突然开口道。

    “应该知道了！”

    张雀小心翼翼道。

    “他们怎么说？”

    王冲接着道。

    “北庭都护府暂时还没有什么动静，大都护安思顺也还没有站出来表率。

    一旁的许科仪跟着回复道。

    每个人都能感觉到王冲心中蕴含着一股怒火，谁也不知道王冲接下来会做出些什么。

    “张雀，替我问问安思顺，什么是大都护！什么是为将之道！一个小村庄都保护不了，北庭都护府十万人马，要他何用！”

