    在村长的主持之下，献祭开始有条不紊的开始，齐渊等人再次站在外层围观，夏知乔似乎也没有将那头阴影豹献祭的打算。

    和以前的献祭一样，村长再次以自己的鲜血为引唤醒了无头雕像，但齐渊却发现，那个在盛放着婴儿的竹篮一直放在祭坛之上，没有被拿下去。

    难道他们想用这个婴儿当祭品？

    齐渊冷眼看着献祭。

    如果这个婴儿可以被当成祭品，那村里的其它村民是不是也能成为祭品？

    第一个献祭者走上祭坛，那是一个八阶村民，他手中提着一颗滴血的虫兽头颅，哪怕已经死了，依然散发着恐怖的气息，那赫然是一头八阶恐慌虫兽的头颅。

    染血的头颅放在雕像之上，金色的火焰冲天而起，所有的村民跪伏在地。

    原本在竹篮之中沉睡了一整天的婴儿，忽然苏醒了，他睁开乌溜溜的眼睛，看向无头雕像，看向金色的火焰，不但没有害怕，反而伸出肉嘟嘟的手臂，向着金色火焰抓了过去。

    所有的村民依然保持着跪伏在地的姿势，似乎没有看到这危险的一幕，或者说他们感知到了却没有阻止。

    盛放着婴儿的竹篮离雕像很近，当他尽力伸出手臂之后，指尖终于触摸到了金色的火焰。

    呼啦啦！

    只见原本冲天而起的火焰陡然低伏，竟然如同乳燕投林百川归海一般，沿着婴儿的指尖涌入他的体内。

    哇！

    一整天都没有哭闹的孩子忽然大声啼哭起来，涌入的火焰却没有停歇，跪伏的村民依然没有起身。

    这头八阶虫兽的头颅，燃烧的金色火焰格外炽烈，但齐渊却发现，献祭者身上的伤势，虽然在愈合，但愈合的速度却相对缓慢，根本没有昨天献祭时那种快速愈合的效果。

    是因为他的伤势更重？

    还是因为这个婴儿的原因？

    嘹亮的啼哭声中，就在齐渊以为这个婴儿会被金色火焰所点燃之时，婴儿竟然缓缓飘了起来，然后以肉眼可见的速度开始张大。

    看着这如同神迹般的一幕，师凡和莫笙忍不住长大了嘴巴。

    哪怕是面对血肉同盟划时代的神血战士，他们都能以平常心对待，但是现在，他们却怎么都无法理解眼前的神迹！

    是的！

    就是神迹！

    短短不到一分钟的时间，一个刚出生还不到一天的婴儿，竟然长成了一个身高逼近一米八的年轻人，看上去有十八岁的模样。

    这相当于，在刚才短短的一分钟之内，这个孩子走过了其他人十八年才能走完的路。

    而且，涌入他体内的火焰还没有消失，他的变化还在持续，虽然身高没有继续拔高，但他的面容却在逐渐变得成熟，那一副全新的身躯，开始散发出能力者的波动。

    他不仅长大了！

    而且，还变强了！

    随着金色火焰的涌入，原本毫无力量的身躯，忽然有了一阶能力者的波动。

    五秒钟后变成了二阶！

    十秒钟后变成了三阶！

    然后四阶......五阶......六阶......

    一直到他突破七阶，散发出天启强者的波动，这种诡异的强大速度才终于停了下来。

    四人的表情已经陷入了呆滞。

    一个天启强者就这么在所有人的眼前诞生了！

    虽然血肉同盟制作出了拥有高阶实力的神血战士，但那需要时间，需要海量的资源，巨大的能量。

    在这里，只需要短短几分钟的时间，一个婴儿就能快速变成一个成年人，而且拥有了高阶的实力！

    漂浮在半空之中的婴儿已经成长为了一个成年人，相貌也固定在了三十岁左右，没有继续苍老下去，但金色的火焰也开始变弱，直到最后熄灭。

    齐渊敏锐的察觉到，这一次献祭流下的金色液体似乎格外的少。

    这明明是一个八阶的祭品，流下的金色液滴却还不到昨天七阶祭品的三分之一。

    献祭者身上的伤势已经痊愈，但祭坛下方，几个身受重伤的村民，身上的伤势却只愈合了一小部分，这一次献祭的治愈效果，远比昨天的献祭弱。

    难道这次献祭的力量，被这个婴儿吸收了吗？

    原本漂浮在半空之中的人影缓缓落下，站立在祭坛之上。

    他猛然睁开眼睛，茫然的看向四周，似乎还不知道自己身上发生了什么，过了几秒钟，他眼中的茫然散去，取而代之的是一种坚定的虔诚。

    他从完好无损的竹篮之中，拿出衣服穿好，然后走下祭坛，和其他人一起，对着祭坛所在的方向跪下。

    看到这一幕，齐渊忽然理解了村长口中所说的轮回。

    这个刚刚只花了不到一分钟的时间，就从婴儿成长到中年的男子，就是昨天死在密林之中，没有回来的村民。

    齐渊记得他的样貌，和那个没有回来的村民一模一样。

    齐渊压下心底的震撼，终于相信了村长所说的，这里的村民都是外来者！

    如果自己也死在了这里，是不会也会以同样的方式重生！

    第二个村民已经走上祭坛，准备开始献祭。

    齐渊目光扫过全场，今天只有两个村民狩猎成功。

    一次献祭可以让一个死去的村民轮回，那如果某一天的祭品比前一天死去的人要少，会不会导致村民轮回失败，或者说会等到第二天再成长？

    第二次献祭开始。

    这是一头七阶恐慌虫兽，金色火焰冲天而起，有几个村民受伤不轻，这一次火焰光芒的治愈效果恢复了正常，当火焰熄灭之时，所有人的伤势恰好恢复如初。

    躲在能量熔炉之中的炽天使，忽然小声的说道：“这个人献祭后，能量波动又变强了，昨天变强的几个，他们获取的力量也已经稳定下来，没有消退！”

    齐渊心中了然，献祭果然可以让献祭者变得更强！

    献祭的力量可以让人变强，可以治愈伤势，可以让人快速张大，可以庇护不受黑夜怪物的侵袭，这种力量简直神奇又诡异！

    这是末日的伟力吗？

    这种神奇的力量绝对超过了九阶，末日必然是九阶之上的存在。

    这种存在能够察觉到自己体内的天赋树吗？

    祂为什么要将自己拉进这个诡异的世界。

    齐渊忍不住开始猜测末日的意图，以末日所展现的伟力，这个世界所有人的生死，应该都在祂一念之间，这里应该没有秘密可以瞒住祂。

    祂知道自己的秘密吗？

