    第56章您觉得……我看上去很像个圣母么？

    这个爆料一出来，评论区直接炸了！

    原本就有很多网友对黎笙笙这个女一号不满！这下好了，这则微博一发出来，黎笙笙更是瞬间就引起了公愤。

    那些不满黎笙笙当女一号的，还有黎韵媚的粉丝，以及那些路人粉，全都在评论区谴责着黎笙笙！

    -我说呢！为什么黎笙笙能当这个女一号！原来是搞定了金主爸爸！靠！太恶心了吧这也！-

    -LYM？黎韵媚吗？原本定下的女一号是黎韵媚？我就说嘛，明明黎韵媚的演戏比黎笙笙的好，人气也比黎笙笙高！怎么柳导就反而选了黎笙笙当女一，而让黎韵媚饰演女二呢？原来！这中间竟然还有这样的内幕！-

    -也是同情我们韵媚，好好儿的一个女一，就被别人给生生挤成了女二！真是好气！！-

    -说来说去，还是金主爸爸最牛逼了！竟然为了一个黎笙笙，而让全剧组的人等她！-

    -本来以为柳导是一个挺有原则的人，没想到柳导竟也因为资方而折腰了吗？柳导站出来说一说吧！这个事是不是真的！黎笙笙是不是个空降兵？你最开始心仪的人选，是黎韵媚吗？-

    -必须要让黎笙笙把这个角色给吐出来！否则我们就不看这部电影了！-

    这些网友们，不止在官博底下闹腾，还跑去了黎笙笙、黎韵媚、柳仁敬，以及宋夜舟的微博下面去搞事。

    骂黎笙笙，安慰黎韵媚，质问柳仁敬，以及询问宋夜舟，问他知不知道这则爆料的内幕。

    而就在这个关头，宋夜舟发了一条微博：

    【宋夜舟V：我只想说，我心目中，最适合的女一号，一直都是黎韵媚。至于黎笙笙，我不做评价。】

    宋夜舟这条微博一发，更是将这件事一下子推到了一个高潮！

    -我去！！！那这么说来，原本的女一号，还真的是黎韵媚了？！-

    -我本来还对那则爆料存疑的，而现在看到我们夜舟的这条微博，我信了！就是黎笙笙抢走了黎韵媚的角色。-

    -对黎笙笙一生黑！柳导要是不给我们一个交代，不把角色还原的话，《当年》这部剧我是绝对不会看的。-

    ——

    迎笙阁。

    黎笙笙在房间里，一边看着剧本，一边在旁边做批注，加一些自己的想法和理解。

    直到电话铃声的响起，打断了她的思路。

    “瑞姐，怎么了？”

    “宝贝儿，你被网暴了！”程泠瑞叹气。

    “？？？”黎笙笙一头雾水，“什么情况？”

    “有一个博主突然出了一则爆料，说……”程泠瑞把情况简单地给黎笙笙说了下，“所以……现在网友们都在吵着闹着，非要让柳导拿一个说法出来，还让你必须把角色还给黎韵媚。”

    “呵——”黎笙笙倒是忍不住冷笑了出声，语气轻嘲，“黎韵媚这个蠢货，她以为把这件事爆出去，就能扭转局面了？”

    程泠瑞也跟着轻笑了起来：“没办法，谁让她一直以为，这女一号，原本是属于她的呢！”

    顿了下，她随即再说道：“不过这个宋夜舟是怎么回事！他这条微博一发，攻击你的人，就更多了。这件事关他什么事，他干什么要来多这个嘴？”

    程泠瑞对宋夜舟的这个行为，非常不满。

    听程泠瑞这么一说，黎笙笙的眉头微微动了动：“我总觉得，这宋夜舟对我有敌意的。现在看来，我之前的感觉是真的，他真的对我非常不满！”

    程泠瑞想了想，再点头：“我也发现了，面对你的时候，他总是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，莫名其妙。”

    对此，黎笙笙也并不在意：“谁知道他抽什么风。”

    程泠瑞说：“我打个电话给柳导吧，让他出面处理这个事。这个事，肯定由柳导出面，最为顺理成章了。”

    “行。”

    刚挂断电话没一会儿，黎笙笙的电话铃声又响了。

    看到上面的来电显示，她的唇角，忍不住轻轻一勾。

    有意思……

    她伸手划开了接听键。

    “笙笙啊……”

    “有事？”

    “微博的事，你已经知道了吧？”

    “拜你那好继女所赐，我想不知道都难啊。”黎笙笙轻笑。

    “咳……”黎振华被噎了下，但是几秒过后，他又再开口说，“这件事，可能……可能不一定是韵媚说出去的。”

    “是么。”黎笙笙轻哂，也不愿再跟他多说什么了，直接问，“打电话找我干什么？”

    黎振华说：“我是想问问你，微博上这个事，你打算怎么处理呢？”

    黎笙笙当然知道黎振华真正想问的是什么了：“你是想问，我会不会把事情的真实情况说出来，打黎韵媚的脸吧？”

    黎振华不说话了，但是他的沉默，恰恰说明，黎笙笙说对了。

    “黎韵媚都主动打我脸了，我不反击，难道还要将脸伸过去让她打？”话说到这儿，黎笙笙都忍不住轻笑出了声，“您觉得……我看上去很像个圣母么？”

    “韵媚她其实也是……她一直都认为，是你抢了她的角色，所以她才会觉得不平，觉得心有不甘。”黎振华试图帮黎韵媚解释。

    黎笙笙笑着接话：“那您可以把实话告诉她啊！免得她以为自己受了多大委屈呢！”

    黎振华不说话了。

    “怎么？您是怕真相伤害到她，所以想让我就这么息事宁人？”黎笙笙反问。

    还不等黎振华开口，她又笑着加了一句：“那您就是在白日做梦了。”

    “我还有事，就先挂了。再见。”说罢，黎笙笙直接挂断了电话，根本没有给黎振华再说话的机会。

    “嗤——”挂断电话以后，黎笙笙忍不住冷嗤了一声，这声嗤笑里，嘲讽意味满满。

    **

    柳导那边的速度也不慢，很快，他就亲自发了一条微博。

    【柳仁敬V：我不知道这件事怎么会传成这样，我能说的就是：打从一开始，我心目中，最适合、最理想、最完美的宋晶晶饰演者——就是黎笙笙！这一点从没有改变过。只是当初，在和黎笙笙经纪人准备敲定档期的时候，黎笙笙却突发意外，受伤住进了医院。因此，我不得不退而求其次地，选择了黎韵媚！但是——】

    -

    【今天更新完毕啦~~~】

    (本章完)

