    太一九霄之中，御霄峰与断霄峰同是修的剑道。

    但这两脉的剑道却并不相同。

    断霄峰讲究一剑在手，天地可战。

    修行，就是修剑。

    达到剑心通明之境，人与剑相合，一剑破万法境界。

    剑意凌霄，刚不可摧。

    而同是修剑的御宵峰则是推崇一剑化万法，以剑演法。

    剑，只是修行的辅助，并不是最终目的。

    这一脉在剑道纯粹上比不过断霄峰，但他们比断霄峰弟子懂得变通。

    便如此时，苏占秋并没有拔剑冲杀，而是，将碎星兽召了出来。

    白衣飘飘，立在百丈碎星兽的脊背上，低首俯看着整个慌乱的皇城。

    之前他一声高喝，已经将满城惊动，很多高手都关注着城门处。

    直到姬康到来，武圣四重境界镇压，似乎大势已定，让许多人松一口气。

    可这百丈巨兽，他娘的是怎么回事？

    “姬康，你刚才，说什么？”

    低头看着下方的姬康等人，苏占秋淡淡开口。

    说什么？

    能说什么？

    敢说什么？

    那碎星兽咧嘴龇牙，就差一口将城头吞了，这让姬康能说啥？

    哪怕他已经达到武圣四重，但还没有狂妄到与碎星兽硬碰硬的地步。

    而他身后，那些武圣以下的武者已经两股战战，浑身哆嗦了。

    就算是被驯服的碎星兽，其身上的暴虐气息，依然侵扰四周，让神魂不够稳固之人心神震荡。

    “姬康，你金刚门，想让我天师宫给你们一个交代？”

    “这交代，如何？”

    “仓——”

    苏占秋抬手一挥，手中剑光凝实。

    他脚下碎星兽低吼一声，借助盟约之力，将所有力量转换入苏占秋身上。

    “嗡——”

    苏占秋掌中长剑化为百丈，一剑劈下，剑光炸裂。

    “轰——”

    皇城大门，整个城头被劈成两半，顺着皇城大道，往后延伸万丈，全是密密麻麻的裂纹。

    剑痕入地十丈，劈开大半皇城！

    这一剑，此界无敌！

    借助碎星兽之力，苏占秋这一剑，发挥出天玄世界所能承受的最强力量！

    “我御霄峰的剑，杀邪魔利，杀人，也利。”

    昂首看着百丈之上的苏占秋，姬康深吸一口气，将心中的怒意与恐惧全都压下。

    “苏兄弟，误会啊，全是误会。”他脸上挤出笑意，将身外的金身收拢，显得更加谦卑。

    “我金刚门与天师宫同气连枝，不分彼此，我怎么会找天师宫要交代？”

    ……

    三个时辰后，庞大的碎星兽升上天际，缓缓离开。

    城楼之上，姬康和身后六位武圣从满脸堆笑，化为满脸悲愤。

    这苏占秋，实在是，扒皮啊……

    这御霄峰出来的弟子，难道是穷鬼吗？竟是连一块灵石都不放过？

    苏占秋硬是将姬康等人随身的法器、灵石、丹药，甚至矿石都扒拉了，方才冷着脸离去。

    “门主，这天师宫，实在势大啊……”

    “是啊，光这一位御霄峰弟子，就……”

    姬康身后，那几位苦着脸的武圣吧啦吧啦，让姬康不胜其烦。

    “好了！”

    他低喝一声，冷声道：“些许身外之物算得了什么？以后每三日让你们汲取天玄本源修行一次便是了。”

    “多谢门主！”

    “门主英明！”

    ……

    众武圣欣喜的向着姬康躬身施礼。

    姬康摆摆手，身形消散在原处。

    “哼，此时势大又如何，天地崩溃之时，照样陪葬……”

    端坐在大殿之上，他低声自语，浑身灵光闪烁，将大地之中的本源抽取上来，化为自己的力量。

    ——————

    百灵大域，静元世界。

    此界以静为名，是因为此界之主，乃是百灵大域霸主之一的静心阁。

    静心阁主上官若是百灵大域三位无上道君之一，与上清宫清源老祖、万法门燎原道人，同为百灵大域的定海神针般存在。

    静心阁坐落在静元世界中心位置，绵延千里的山门，弟子无数。

    “姑姑，这么急着将我召回来做什么？”

    静心阁九重灵台深处，一座苍翠竹楼前，一道少女声音响起。

    少女提着裙角登上竹楼，现出面容，赫然是当初被徐成救下的那位上官小姐。

    竹楼中摆设典雅、简洁，但那一株株苍翠灵竹，其上缠绕的灵纹，显得神秘莫测。

    若是有丹道大修见到，必然惊呼出声。

    这每一株翠竹，竟都是满含药力，不次于灵丹的存在。

    “还知道回来？”

    竹楼中，一道悦耳女声如瑶琴轻抚，让本是急躁的少女顿时面上现出沉醉。

    一位身穿鹅黄衣裙的女修从书房走出，看着少女，双目中透着宠溺。

    这女修面貌与上官小姐有几分相似，看上去也就双十年华，只是眉眼间气度尊贵，让人难以直视。

    “云兮你的行踪被万法门卖给了暗魂殿，若是再不将你召回来，你有的是麻烦。”

    女修摇摇头，伸手轻抚一下上官云兮的青丝，低声道。

    “果然是万法门。”上官云兮轻哼一声，然后抬头看着自己的姑姑巧笑道：“怕什么，姑姑你可是百灵大域三大道君之一啊，有你在，他们谁敢把我怎么样？”

    百灵大域三大道君之一，静心阁，上官若！

    “可若是我不在呢？”上官若轻叹一声，抬手一挥，那九重高阁上的流云散去，下方无数静心阁弟子或修行，或演武，或静修，真如世间百态。

    “不在？”

    上官云兮一愣，伸手扯住上官若衣袖：“姑姑，你什么意思啊？”

    上官若摇摇头，看着上官云兮道：“是百族战场那边出了变故，我要离开百灵大域。”

    “离开百灵大域？”上官云兮呆愣片刻，看着下方那些静心阁弟子，低声道：“那，姑姑你何时归来？”

    静心阁若是没有道君坐镇，这偌大的基业，天知道会有多少势力垂涎！

    “跟百族战场相比，小小百灵大域，算得了什么？何况不足一提的静心阁？”上官若面露苦涩的说道。

    “可这静心阁是姑姑你近万年心血啊……”上官云兮看着自己的姑姑，终归还是将话头打住。

    诚如姑姑所说，跟百族战场相比，静心阁微不足道。

    直到离开竹楼，上官云兮还是心神恍惚，以至于都忘了问姑姑，那半道出手救自己的好看天师是谁。

    数十万里之外的一座大界中，高耸入云的宫殿里，盘坐着数十尊高大身影。

    这是万法门的宗门所在。

    万法门号称万法，除去燎原道人道君境界，镇压万方，还有许多武圣上境的老祖，都是道法修为独树一帜存在。

    这也是万法门在百灵大域中立足的底气。

    “门主，那位疑似道君之人的身份查清楚了。”

    一道身影飞入大殿，将一块玉简递上。

    上首高大身影将玉简召入手中，片刻之后，又递给其他人。

    玉简转过一圈，化为粉碎。

    “当年的太一道宫传承？他们不是大部分溃散，只留几支去了其他界域？”一道声音响起，整个宫殿中都是回声。

    “那天玄世界可是被封镇世界，会出无上道君？”另一边，有人低声问道。

    “天师？呵呵，静心阁的小公主，会需要一位天师出手救援？”就在上首位置不远，有人轻笑着说道。

    “不管此人是谁，真天师也好，上官若自己也罢，既然牵扯了那座封镇世界，就让暗魂殿他们去头疼吧。”

    上首，燎原道人的声音传来。

    “将天玄世界即将封镇破碎，本源消散的消息送给那些迦南异族，相信这些贪婪之人，定不会放过此界。”

    “呵呵，门主此计甚妙，不管那人是谁，天玄世界陨灭，他都没有好处。”

    “哼，百灵大域只能供养三位道君，看那人到底是个什么——”

    “嗡——”

    一声震响，将说话之人的话语打断。

    大殿当中摆放在高台上的星图闪烁灵光。

    “啪——”

    一颗星辰化为碎片。

    “这是——”

    端坐的那些身影全都站起身来。

    “报门主，迦南异族在百灵大域根基之一的玉和星界被，被一剑破灭！”

