    天色渐渐昏暗。

    才陪了叶知秋没多久的宁荣荣和朱竹清俩人，在比比东提着装着饭菜的木篮进来后，便依依不舍的一同离开了。

    她们明天还有比赛要打，晚上也还需要修炼以恢复今天战斗所损耗的魂力，保证自己明日比赛的全胜状态，确实没什么空余时间再留下。

    比比东双眸平淡的瞟了二女背影一眼，轻哼了一声，随手把木篮放在了房间中心处的木桌上，一边从里面往外端菜肴，一边对着叶知秋没好气道：“自己过来吃。”

    这是吃醋了？叶知秋双眸里闪过一抹促狭之色，他还以为就比比东那要强的性子，就算吃醋也不会表现在脸上呢。没想到下午给她“啪”了一顿后，她反而变得跟荣荣那丫头差不多了，不满的情绪差不多都写脸上了。

    原本，比比东是把叶知秋当做自己后辈看的。自己后辈女人多一点她觉得挺无所谓的，反而对此还挺满意。

    那个长辈不想看自己后辈儿孙满堂的？

    结果，现在徒弟特么摇身一变成了自己的男人，这种事情还真是比比东从未想过的。

    现在事情发生在了她自己身上，她要和许多女人共同分享一个男人，这种情况下，比比东心情能好才怪。

    有些事，没发生在自己身上，可能你会觉得很不错，但当它发生在你身上时，你的心情大概就跟一不小心日了狗差不多。

    现在的比比东大概就是这种心情了。

    叶知秋呈大字型瘫在床上，就像是一只慵懒的树袋鼠，不乐意的嘟囔道：“中午你不是还喂我的嘛？怎么到晚上待遇就差了这么多...不知道你男人我受重伤了浑身无力嘛...”

    “无力？”比比东气哼哼的斜了叶知秋一眼，下午的时候是谁力气大的把她这个封号斗罗按的动都动不了？又是谁跟个打桩机似的浑身就像是有使不完的力气？现在跟我说浑身无力了？我特么真是信了你的鬼...

    比比东甚至怀疑叶知秋的伤，可能都已经好的七七八八了...

    眼看忽悠不住比比东，叶知秋尴尬的摸了摸鼻子，一个瞬移出现在桌边，随意的找了椅子坐下，抄起摆好的筷子就打算开吃。

    晚上的两个小菜虽然同样没有肉，但看上去品像还是挺不错的。

    一小盘韭菜炒鸡蛋和一小盘清炒阳荷，都是素菜。还有一小碗米饭加一份饭后喝的枸杞茶？

    “额...”叶知秋手里的筷子停留在半空，眼神古怪的看向比比东。

    这个菜？是不是不太对？这好像都是壮阳用的菜吧？你这是啥意思？暗示我不行吗？难道四个小时对你来说还是太短了？

    比比东坐在叶知秋对面的位置，一手撑着下巴，原本她见叶知秋提筷子，眼神中还有几分期待呢。此时见叶知秋忽然露出这种表情，比比东脸上不由泛起一抹醉人的红晕。

    “别多想，只是怕你身体虚又做那种事累着了，书上说这个菜有那个的作用，所以我就尝试着做了一下...”比比东红着脸小声辩解道。

    叶知秋脸露讶然之色，“你说这是你亲手做的菜？”

    “嗯...”比比东轻应一声，脸上带着些羞意的微微点头，这是她第一次下厨，也不知道做的饭菜合不合叶知秋胃口。

    叶知秋笑眯眯道：“看不出来，东儿你不但人长的漂亮，厨艺还这么棒啊，这两个菜色香俱全，就是不知道味道如何，不过既然是你亲自下厨做的，那我可得好好尝尝...”

    比比东应该算是他女人里第一个亲自下厨做饭给他吃的人，其余人不让叶知秋去做饭就算不错了。

    所以叶知秋决定，就算今晚这顿菜再难吃，他也一定要吃光！

    提起筷子，叶知秋先夹了一块炒的金黄的鸡蛋塞进了嘴里，轻轻咀嚼了一下，心头顿时泛起自己像是生吃了一整包盐的错觉，这特么也太咸了吧...

    “味道怎么样？好吃吗？”比比东眼神期待的看着叶知秋问道。

    “额...”

    叶知秋很想说，老子特么长这么大就没吃过这么难吃的炒鸡蛋，我怀疑你是想谋杀亲夫...

    “好吃，有大海的味道，东儿你厨艺精湛，很不错哦。不过以后你还是少下厨了，这些事让下人去干就好，厨房油烟熏多了容易变得不漂亮知道不。”叶知秋面色不变，一本正经看似关心的叮嘱道。

    “嗯！”比比东笑呵呵的满意点头，“那你慢慢吃，我先去帮你换下被褥...”

    比比东刚刚转身离开，叶知秋便几口扒拉完米饭，端起俩个盘子就把里面菜通通装进了墨玉镯里。

    什么下定决心要吃完，不存在的。

    估计菜吃完了他自己也差不多完了，还是保命要紧，至于那杯枸杞茶，则被叶知秋端着慢慢品着。

    还好，这茶味道虽淡，但也还能入口，就当喝白开水了。

    纱帘之后，隐隐约约能见到比比东有些鬼鬼祟祟的身影，叶知秋觉得此时的她莫名有些可爱。

    比比东为什么会老是惦记着帮叶知秋换被褥呢？无非是上面有她和叶知秋云雨过后留下的落红而已，不好意思主动去说的她，也就只能以更换被褥的借口，偷偷回收自己的宝贵之物了。

    叶知秋也没有去戳穿她的意思，待她将新的被褥扑的差不多了，便是慢悠悠的掀开纱帘渡步而入，偷偷从身后抱住了她，下巴抵在她的香肩上，面带陶醉的深吸了一口她身上的淡淡幽香，坏坏笑道：“东儿，这么晚了，就别走了吧？”

    比比东面色一红，紧接着便是变得有些苍白，她心里有点慌了。

    不是吧，又要来？

    下午受得伤她都还没缓过劲来呢，而且现在是晚上，隔壁就是胡列娜房间，晚上胡列娜忙完了事情肯定是会回来的，到时候要是俩人闹出点什么动静，还不得分分钟被发现？那她这个老师还当不当了？

    比比东面色惊慌道，“不行，隔壁就是娜娜的房间，她万一...”

    叶知秋促狭一笑，双唇凑到比比东耳边轻声调侃道，“万一师姐发现对吧？那不是很简单嘛，让她加入我们不就好了...”

    比比东：？？？

