    第1章乖，叫哥哥

    有钱可以为所欲为——沈荞西

    你只可以对我为所欲为——穆尧

    ——

    六月初八，京城顾家大小姐婚礼现场，就在一切准备就绪时，伴娘沈荞西失踪了。

    现场气氛紧张。

    新娘兼沈荞西好闺蜜顾杏子急得团团转，电话打到手机没电自动关机。

    “西崽人呢，一小时前还在化妆室，有没有查监控看到她？”

    现场保安已经查过了：“监控被人关了，什么也看不到，不过酒店出入口并没有可疑车辆出行，人很可能还在酒店内。”

    顾杏子：！！！！

    “监控室的人干什么吃的！”

    她假睫毛急歪了，急得大吼：“还不赶紧多派点人去找！”

    旁边有不长眼的问：“你婚礼……”

    “西崽失踪了，我还结什么婚。”

    顾杏子摘掉碍眼的假睫毛，蹬掉脚上的高跟鞋，让人剪掉拖拽在地上碍事的裙摆，立刻和保安人员上楼，挨个房间搜。

    ——

    最顶层总统套房内，沈荞西发丝凌乱，好不容易从被子里爬出来，扑通一声，再又被攥着脚踝，拖了回去。

    那人如幽夜中吸血鬼的诱惑，甜美又极致危险，温柔的禁锢出逃许久的猎物。

    他发出暗哑的声音，哄着：“宝贝，叫哥哥。”

    气息从耳后拂来，撩动着她的发，沈荞西眼含秋波，杏眸里盛了一池的水光，仿佛只要眨下眼，那泪便会成串儿似的掉下来。

    后背抵在宽阔的胸膛上，清脆的嗓子早已不成调，她气急败坏：“你有完没完，我还要去参加婚礼。”

    她一下回头，小巧的鼻尖从那人侧脸擦过，烙下引人遐思的触感。

    四年了，这个人的体温还是让她坐立难安。

    “沈小姐终于承认自己是沈荞西了？”

    穆尧语气里带着漫不经心的戏弄，手指顺着她的指尖，蛮横的插入她的指缝，五指相扣。

    沈荞西像是被架在火里烤的鱼，真是……要死了。

    “能不能先放我走，杏子找不到我肯定急疯了。”她软下声音商量。

    穆尧眯着眼睛，冷白色的指尖捏住沈荞西下巴，危险又迷人：“四年前你毫无征兆的离开，有没有想过我也急疯了？”

    “荞荞，你好狠心。”

    “你不是说过我是你最重要的人吗？”

    “你不是说过会把我宠成小公主吗？”

    “为什么要抛弃我？”

    “我以为这辈子都见不到你了。”

    “还好，你又落到我手里了，你说……”他拖着语调：“这是不是命中注定你逃不出我的手掌心？”

    小畜生。

    那些话确实是沈荞西曾经亲口说的，她食言了。

    心虚的不行。

    沈荞西服软，顺着他的意，娇软着语调蛊惑他：“哥哥～”

    “能不能先让我参加完婚礼，我们再有仇报仇，有账算账，嗯～”

    沈荞西咬着小半边下唇，湿糯的杏眸妩媚深情的注视着他。

    她知道，以前他最不经撩了。

    可四年了，花开花谢，不谙人事的小乖狗早已长成不受猎物迷惑的凶狼，甚至能轻易掌控着手中猎物，何况——

    乖是残暴伪装。

    “荞荞是在暗示我什么吗？”

    穆尧按住她的唇，将那可怜的唇瓣解救出来：“这里是我的，只能我咬。”

    “穆、尧。”沈荞西咬牙切齿。

    “还是尧尧弟弟好听，姐姐不也喜欢我以下欺上？”

    沈荞西愣了愣，瞪他：“你……！”

    “嘘，别用这种眼神看我。”穆尧深深浅浅的吻她，“把我看饿了……”

    接下来沈荞西一个字也没机会说了。

    腰肢在他手里被揉烂了，穆尧笑容如刀：“荞荞，我爱你。”

    我说过，你是我的笼中鸟，插翅难飞。

    PS:

    1.姐弟恋，相差两岁，女主24，男主22，女追男？？？

    2.男主大二，为什么22了还是大二，有原因哒～

    3.评论区置顶排雷，注意先看看哈。

    4.书友群在评论区置顶第一条嗷～

    ?  ?求收藏呀～

    ?      求包养呀～

    ?      我很好养的，每天看看我就成(???)

    ?      击个掌！

    ?      ——

    ?      金砸:穆尧最乖了。

    ?      荞荞:呵

    ?      穆尧:。

    ?  

    ????  

    (本章完)

