    chater  09  宠溺入骨

    （三）

    两个钟头之后,  江助理带着格罗丽和吉娜再次踏入白宅，走进白珊珊的卧室，把她的所有物品全部收拾打包，然后便又离开。

    是白继洲把几人送到的别墅大门口。

    临走前,  江旭笑着对白继洲道“白先生请留步。多谢。”说着便转身准备上车。

    白继洲叫住了他，“江助理。”

    江旭回头。

    白继洲那张向来吊儿郎当的俊脸一改平日的纨绔相。他脸上表情很平静，眼中神色却有几分复杂，沉吟几秒，道“我妹妹和你们商总，真的打算结婚？”

    早前，江助理在得知自家boss看上了白珊珊之后,  为替boss排忧解难出谋划策，曾专程查过白家一家。

    各方面资料都显示,  白珊珊名义上虽是白家的二小姐，却并不得宠。继父白岩山不重视她,  就连生母余莉也不怎么把她放心上，唯独这个刀子嘴豆腐心的继兄白继洲，是个例外。

    白继洲对白珊珊很好，是真的打心眼儿里把她当亲妹妹。

    听见白继洲问这话，江旭瞬间便反应过来白继洲在担心什么，当即笑了笑，道“白先生放心,  商总很喜欢白小姐，白小姐现在过得很幸福。他们相识十年,  兜兜转转一大圈儿又重新走到一起，修成正果，大家都替他们感到开心。”

    白继洲静默几秒，点头道“只要商迟对我妹妹好，我妹妹过得幸福快乐就行。”

    两人又寒暄两句。

    随后商府的人便上车走了。

    出了这么一桩大事，整个儿偌大的白宅乌烟瘴气。白岩山坐在客厅的沙发上打电话，发泄似的痛骂着电话那头丈二和尚似的部门经理，余莉只身一人待在书房里不知道在干什么，周婶舍不得自己看着长大的二小姐，躲在厨房里偷偷抹眼泪。

    白继洲两手插在裤兜里，漫无目的地在自家花园里闲逛了一圈儿后，他发了会儿呆，折返回别墅，上到二楼。

    在路过白珊珊卧室的时候，他步子停了下来。

    整个白宅，花园、书房、楼梯口、走廊过道，处处似乎都还依稀可见那道纤细的身影。

    白继洲站在房间门口，往里瞧，里头空荡荡而又干净，就像从来没有人住过似的。没由来的，白继洲忽然想起了许多年前的那个夏天，身着浅色连衣裙的小少女第一次踏进白家大门的模样。

    柔软娇婉，人畜无害。

    那丫头，分明长了张柔柔弱弱的脸，性子却又刚又硬，半点儿亏也吃不得。

    小时候，其它小姑娘是受了欺负哭着回家找哥哥，她倒好，在外面欺负别人不说，回到家还拎着个锤子追着他这个人高马大的哥哥揍。

    所以，没什么好担心的。以天不怕地不怕一米六大佬的性格，在外面吃不了亏。白继洲一边安静地想着，一边走进了这间空卧室。

    白珊珊这姑娘，是只刺猬，灰色的成长经历让她浑身都长满了尖刺。白继洲以前以为，浑身是刺、动辄就会扎得人头破血流伤人伤己的白珊珊，这辈子不会接纳任何一个人走进她的世界。

    她就像一个身披铠甲行走在满山荆棘中的战士，孤独，勇敢，随性，无畏。

    她不需要光，因为她自己就是太阳。

    这样的姑娘，如果等不到一个能为她斩除荆棘、拥抱她一身利刺的人，那就注定孤独终老。

    令白继洲欣慰的是，他的妹妹，等到了。

    白继洲忽然很轻地笑了下，眼底泛着一丝几不可见的光。扬手拉开窗帘，阳光从窗外洒入，瞬间将整个空荡荡的屋子染成了一片暖洋洋的金色海洋。

    丫头，哥打心眼儿里为你高兴。

    一定要给老子狠狠地幸福啊。

    白珊珊就这样又一次搬进了商府。

    只是第一次时，她搬进商府是以“大佬的私人心理师”的身份，这一次，是以“大佬未过门儿的媳妇”的身份。

    “小姐的东西都带回来了。”

    商府一层的客厅内，一身黑色刺绣旗袍的大管家脸上平静，恭恭敬敬地请示，道，“这些衣物行李放在哪间卧室？”

    “谢谢格罗丽阿姨。”白珊珊笑着说，“麻烦你放回我的房间。”

    话刚说完，一道低沉沉冷清清的嗓音便紧接着响起来。

    “放回主卧。”商迟没什么语气地吩咐，“从今晚开始，她跟我住一起。”

    格罗丽颔首“是。”然后就带着提行李的佣人们转身上楼去了。

    一阵秋风扫落叶的声音，呼啦啦。

    被忽略得非常彻底的白珊珊“……”

    她？

    不是。管家阿姨，那些好像都是我的东西吧？要放哪里不应该问我由我决定么？你们俩聊着聊着这么愉快地决定了是几个意思，我不要面子的啊？

    好气。

    白珊珊有点儿无语，把吃了一半的草莓慕斯往桌上一撂，扭头看别处，腮帮子小金鱼似的鼓起来。表情大写的“不爽”。

    客厅里安安静静，只有偶尔翻动纸页的沙沙声。

    白珊珊脸上的金鱼式不爽表情维持了差不多十秒钟，然后……腮帮子就有点儿酸了。她一双小眉毛皱了皱，侧目，暗搓搓地拿余光一瞧，只见江助理站在一旁，变态大佬坐在沙发上看着江旭给他的不知道什么文件，眉眼低垂，面无表情，手指间的烟安静燃烧着，似乎完全没注意到角落里暗自不爽的她。

    见此情形，本来就有点不开心的白珊珊，瞬间更不开心了。

    她郁闷地吹了口气，收回视线，静两秒，故作镇定地清清嗓子“哼哼。”清完，连忙又故作镇定地拿起草莓慕斯继续咬了口，再故作镇定地嚼啊嚼。

    江助理一愣，悄悄瞄她一眼。

    人变态大佬目光仍然落在手里的文件上，还是没看她。

    白珊珊“……”

    白珊珊出离愤怒了。她眯了眯眼，唰一下转过脑袋看商迟，一双大眼睛瞪得圆圆的，气冲冲地再次“哼哼哼！”

    狐狸助理察觉到什么，也非常配合地干咳了两声，“咳，嗯哼。”

    这一回，专注浏览着手里文件的大佬终于有了反应。

    商迟掀起眼皮子淡淡地看了她一眼，掸烟灰，“甜品吃完了？”

    白珊珊皱眉嘟嘴，不说话。

    商迟“吃完就过来。”

    “……”

    大哥，瞎啊？没看见我在不高兴呢么？

    你让我过来我就过来？

    白珊珊心里一通腹诽，小脸儿一垮，握拳，语速飞快没好气地说“过来干什么。”

    商迟随手把手里的文件夹一合，倾身，把烟头掐灭在烟灰缸里。淡淡地说“婚纱设计图出来了。你来看看，喜欢哪件。”

    白珊珊原本还气鼓鼓的，一听这话，懵了。

    婚纱设计图？啥玩意儿？

    她诧异地眨了眨眼睛，瞬间把刚才自己被大佬和管家阿姨双双无视的事忘到了九霄云外，起身当当当跑到了商迟身边。

    一瞧，大佬手上拿着一本厚厚的黑色文件夹。

    白珊珊拿过来，随便翻了几页，只见文件夹里都是婚纱设计图，繁复的，简约的，鱼尾的，蓬蓬摆的……款式各异，五花八门儿。每张设计图正面右下角附有设计师的名字，和设计出图的年月日，背面则附有设计理念和灵感来源等文字说明。

    白珊珊不怎么关注时尚界，但好基友顾千与却是个标准的时尚迷，时不时就会跟她八卦“哪个大牌又换设计师”“哪个设计师又跳槽”了巴拉巴拉。

    因此，托顾千与的福，对于国际上一些非常知名的设计师，白珊珊也算略有耳闻。

    好巧不巧，文件夹第一页的婚纱设计图落款就是白珊珊听过的一个名字。

    斯特凡娜，法国顶级服装设计师，擅长婚纱与晚礼服设计。

    白珊珊又往后翻了几页，只觉眼花缭乱，紧接着便诧异地看向商迟，道“这些婚纱设计图是？”

    江旭微微一笑，回答道“小姐，这些图都是国内外顶级婚纱设计师的作品，是设计师们根据的你照片为你设计的，全都独一无二。”

    白珊珊眸光突的一闪。

    这时，商迟捏住她纤细的手腕，轻轻一拉，半抱着她坐进自己怀里。然后一手搂住她，一手从一旁取过几张单独拿出来的设计图，淡淡地说，“这几件我觉得不错。从里面选。”

    距离近，白珊珊闻到了他手指间清淡的烟草味。她脸微红，清了清嗓子伸手接过，翻了翻，然后就默默把大佬选出来的图撂一边儿了，自顾自拿起文件夹翻到一页，指给他看，“我喜欢这件。”

    商迟看一眼，“不行。”

    白珊珊不解“为什么？”

    “领口太低。”

    “……哦。好像是有点。”白珊珊仔细看了几眼，瘪瘪嘴，放弃，继续往后翻。眼前一亮，又说，“这件也好看。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “背露得太多。”

    “……好吧。”白珊珊再次默，再接再厉继续翻，又发现一张图，赶紧献宝似的举到商迟眼皮底下，“这件总行了吧？又不露胸又不露背，简洁大方大气稳重。”细细白白的大拇指嗖的翘起来，“不错！”

    谁知，商迟这回连余光都没往设计图扫一眼便直接拒绝了。语气很平静“不行。”

    白珊珊这下子是真的不明白了，瞪眼“为什么？这件够保守了呀！”

    商迟面无表情，没说话。

    白珊珊没等到答案，唰一下扭过脑袋看站在边儿上的狐狸助理，眯了眯眼，那眼神就像在说“究竟怎么回事还不给爷从实招来”。

    江旭囧，一边是老板一边是老板娘，两个大佬谁也不能得罪。

    怎么办呢？

    狐狸助理积极开动着小脑筋思索着，两秒后，一个小灯泡“叮”一声在江助理头顶亮起来。他笑笑，道“是这样的小姐。这位叫菲克的设计师之前有一些□□，我们还是避避嫌为好。”

    “这样啊。那确实不行。”白珊珊听完，深表理解，把那张图跳过了。

    又接连问了几件，全都被变态大佬以各种理由给ass。

    “这不行那不行，就只能在你喜欢的这几件里面选吗？”白珊珊终于忍不住了。她一把抓起那几张独得圣宠的设计图，举到商迟眼前挥挥，说“你这什么审美？婚纱啊，裹得跟粽子似的，你怎么不干脆让我s宇航员？”

    一听“宇航员”三个字，边儿上的江旭再也忍不住，“噗嗤”一声笑出来。

    商迟瞬间一记冷冷的眼刀扫过去。

    “……”江助理干咳一声，迅速在半秒钟的时间内调整好面部表情，憋笑憋到内伤。

    “别不高兴。”商迟捏住白珊珊的下巴抬起来，低头，在她脸蛋儿上吻了吻，轻声哄道“你不喜欢，就让设计师重新设计。”

    白珊珊不满地噘嘴，忽然抬起两只手捏住商迟的两边脸颊，用力一掐，道“我不要裹成粽子！”

    眼睁睁看着自家的铁血无情杀伐果断的boss，一张冷漠英俊的脸被准夫人捏到变形，江助理整个人  ⊙⊙

    江旭在心里暗暗比了个大拇指不愧是大佬的女人，这胆识，这操作。牛批。

    几秒后，非常有眼色的江助理拿着被两位大佬ass的婚纱设计图悄无声息地退出去了。

    这边白珊珊捏着商迟的脸不放手，继续软着嗓子跟他撒娇，道“我要露胳膊，我要露锁骨，我要当整个b市最好看的新娘子。你不许成为我选婚纱道路上的绊脚石！”

    商迟抓住她软白的小手送到嘴边，亲了亲，目光直勾勾落在她的脸蛋儿上。淡淡地说“你怎么都是最好看的。”

    白珊珊“……”

    白珊珊被他夸得脸上一热，嘴角不自觉往上翘了翘，但又很快平下去。清了清嗓子，忽然道“在你心里我最美，对么？”

    商迟说“嗯。”

    “在你心里我最重要，对么？”

    “嗯。”

    ok，呼应上了。

    白珊珊笑，抬手拍了拍眼前大佬的宽肩，试探着继续问道“既然这样，那你是不是应该什么都听我的？”

    商迟闻言静默半秒钟，点头，“对。”

    “很好。”白珊珊脸上绽开一抹灿烂的笑颜，说“那我们说好了，今后外面的事我不管，家里的事，都我说了算。所以婚纱的事我完全可以自己决定。”

    姑娘喜滋滋地自顾自说着，商迟盯着她，某一瞬，眸色却突的微深。半晌无言。

    她察觉到什么，忽然顿住，眨眨眼，一头雾水又有点无措地望着他，“……怎么了？我说错什么了吗？”

    整个客厅有片刻的安静。

    商迟轻声道“你刚才说，家？”

    “……”白珊珊闻言，愣了下，自己都没意识到自己说出了这么一个词。

    良久，白珊珊伸手用力地抱住了眼前的男人。

    商迟微微一怔，下一瞬，双臂环住她有力地收拢。低头，唇印在她毛茸茸的脑袋顶。

    白珊珊也不知道自己怎么就忽然湿了眼眶。她嘴角带着笑，声音却微微哽咽，道“是啊，我们的家。”

    何以为家？

    有商迟的地方，就是白珊珊的家，有白珊珊地方，就是商迟的家。

    数小时前。

    江旭收到了各位国际知名设计师加班加点赶出来的设计图后，送到了自家boss跟前，道“先生，婚纱设计图的初稿已经出来了。要得急，可能质量不是很高，之后他们还会精修调整。请你先过目。”

    商迟随手翻了几页，选出其中一张设计图，道“这个还不错。”

    不露胸，不露背，不露腰，可以把他的白珊珊遮得严严实实，嗯。满意。

    江旭看了一眼，随口道“菲克先生是意大利国宝级的设计师。菲克十分喜爱白小姐的五官长相，据他说，他看到白小姐照片的第一眼便灵感涌现。他认为白小姐的面容既符合东方审美，也符合他们西方人的审美，是难得的大美人。也难怪都设计出令先生满意的作品了。”

    闻言，商迟撩起眼皮看他，微挑眉，“是么。”

    江旭微微一怔，这才后知后觉地反应过来自己说错了话，顿时连肠子都悔青了。只能朝自家boss露出一个干巴巴的尴尬而不失礼貌的微笑。

    苍天啊大地啊，谁不知道boss稀罕自家小宝贝儿稀罕到恨不得把她藏起来不见人，怎么可能容忍其它男人对白小姐的仰（艺）慕（术）之（欣）情（赏）？

    他一定是脑子被门夹了才会跟boss闲聊这个吧）。

    商迟安静几秒，没什么语气地说，“我没记错的话，这个菲克租用了莱斯蒂博物馆的三层开他为期一周的服装设计展，时间就在下个月。”

    江旭？

    江旭一脸茫然地点头，“是的先生。”

    “莱斯蒂博物馆，是我的。”

    江旭？

    江旭还是一脸茫然地点头“是的先生。”

    “通知意大利那边。”商迟面无表情，随手把那张菲克大师的设计图丢到一边儿，分清云淡地道“我的博物馆，不租给他。”

    江旭？？？

    boss，马上就是三十岁的人了，咱能成熟稳重点吗？看来爱情不仅使人盲目，还会使人幼稚。

    江旭满头黑线地默了默，点头“好的，我马上通知意大利分部。”

    婚礼筹备上了。

    商氏能人异士精英大佬众多，白珊珊这个准新娘子倒是落了个清闲。每天白天除了吃和睡，就是选选婚纱打打游戏，偶尔抽空再跟小老弟们视频语音聊聊天，联络联络感情。

    晚上的生活就更单调了——全是被商迟拎到床上去大战。

    炮火连天，战况激烈，白珊珊累到变形不堪重负，腰酸背痛腿抽筋，几乎每天都得睡到中午才会醒。

    对此，她曾无数次向变态大佬抗议，动之以情晓之以理。其中一次，她一双爪子握住大佬的大手，苦口婆心地道“商同学，你有没有听过一句话，叫年少不知肾可贵，老来望床空流泪？你这么不知节制，我觉得你很快就要靠吃肾宝度日了。”

    商迟对她的质疑充耳不闻。

    当晚，做到她哇哇大哭。

    从那以后白珊珊就老实了。她觉得以商迟这如狼似虎的架势，会肾亏的不是他，是她才对。为了自己将来的身体健康着想，她悄悄在网上买了很多盒肾宝屯着。

    一次和顾千与视频聊天时，白珊珊无意间提起了这个事。

    她睡在卧室的小躺椅上，丧丧地忧心忡忡地说“怎么办啊……我现在才二十几岁，都这么经不住大佬折腾了。这要是我年纪再大点，我是不是会直接死在船上……”

    视频那段的顾千与听出了好友语气里对未来的浓烈担忧。她看了眼白珊珊的熊猫眼，再看了眼白珊珊那娇娇小小弱不经风的小身板儿，啧了声，悠悠长叹，“多吃点补品先补着吧。其实你家大佬看起来就很猛，但是万万没想到，会猛得这么令人发指……常言道，‘三十如狼四十如虎’，商大佬还没到三十就这样了，你自己好好保重吧。”

    白珊珊“……”

    三十如狼四十如虎是认真的吗？这个剧本都能拿反？

    白珊珊沉默了足足五秒钟，才耷拉着脑袋，怅然叹道“唉，变态大佬真的太不是人了。我们的x生活现在就开始不和谐了，好难过。”

    其实，虽然没有比较，但是白珊珊完全可以确定及肯定，商迟无论是尺寸、持久度，还是技巧，都是一流中的一流。

    再加上那张脸和那个身材，她的感官体验可以说是没sei了。

    不过……

    真的太累了。

    累到白珊珊一度怀疑人生。

    她觉得商迟适合生活在三妻四妾的古代。就他这精力和需求量，凭她一个人怕是吃不太消。

    这时，视频那头的顾千与突的脸色微变，清了清嗓子，提醒道“那个，珊珊……”

    然而这头的白珊珊还沉浸在自己的思绪中愈发焦虑，又头也不抬地问道“你说，我们会不会因为这个感情破裂啊？”

    话音刚落，忽然一只大手横空出世，把她的手机抽走了。

    白珊珊“……”

    白珊珊抽了抽嘴角，脖子机器人似的一卡一卡扭向后边儿。一抬眼，变态大佬站她身后。

    白珊珊傻了。

    大哥，你走路没声儿啊？什么时候回的房？？？

    商迟把她的手机锁屏，随手丢到一旁的桌上，看她，“我不是人？”

    白珊珊“……”

    商迟“性|生活不和谐？”

    白珊珊“……”

    商迟“感情破裂？”

    白珊珊“…………”

    商迟眯了眯眼，弯下腰，修长双臂撑在她身体两侧，将她完全圈进自己的空间里。低声一字一句道“白珊珊，你明天不想下床了？”

    　　

