    杂乱的脚步声响起，大约七八个人从巷口那边匆匆跑过，口中一边咒骂道：“靠，人跑到哪去了？”

    　　“刚才不是还在那吗？”

    　　少年捂着伤口，空气中能隐隐闻到一股血腥味。他抬起眼眸，那双泛着冷光的眼底，带着几分乖戾的嗜血。那张精美绝伦的脸庞，带着几分桀骜不驯，尤其是一头凌乱的黑发，更是让他看上去有种病态的凌虐美。

    　　从墙上跳下去后。

    　　少年支撑不住的靠在一旁，啧了一下。

    　　路易当然知道他们是谁的人，想都不用想，就知道是二叔派来的。

    　　胸口有一道长长的划痕，伤口的鲜血不断的流出来。

    　　再加上昨天是这个月的月圆之日，路易已经筋疲力尽，他微微喘着气，然后缓缓摊下。

    　　如果有路过的人，一定会露出惊恐的神情。

    　　只见原本还是人类的少年，已经变成了一只小小的狼崽。

    　　只不过，它看上去有些虚弱，那双眼睛却是警惕的看着周围，眸子里全然是冷酷的神情。

    　　小狼崽闻到垃圾的味道，眸中露出嫌弃。

    　　只是他知道人类的危险，所以不得不将自己的身体，掩盖在一旁的垃圾桶旁边，然后微微喘着气。

    　　修复伤口需要一段时间。

    　　小狼崽不得不需要将自己给隐藏起来。

    　　路过的人似乎没有察觉到这个小巷子，会有一只狼的存在，他们行走匆匆。

    　　然后天气阴沉下来，开始下起了小雨。

    　　雨水打湿了小狼崽的毛发，湿成了一团。

    　　伤口被雨水浸泡，血腥味更浓了。

    　　路易控制不住微微发抖着身体，只是那双眼睛却是微微眯着，随时警惕过往的来人。

    　　而就在这个时候，轻微的脚步声响起。

    　　小狼崽抬眸，盯了过去。

    　　对上一双湿软的漂亮眼眸，干净又柔软。

    　　属于人类少女的·。

    　　人类少女微歪着脑袋，一眨不眨地看着他：“统统....人呢？”

    　　系统：“...莫非是狗男人？”

    　　苏瓷微微抿唇，目不转睛地看着眼前被雨水打湿的狗狗，深呼吸了一下。

    　　认真地心想。

    　　没关系，就算是只狗，她也不会嫌弃他的。

    　　而路易则是微眯着眼睛，看着眼前这个人类女孩。

    　　他现在这个模样狼狈又难堪，而且身上还有伤口。稍微有常识的人都知道，害怕沾染上什么病源，更何况还是脆弱又胆小的人类女孩。

    　　路易相信下一秒，对方就会跑着离开。

    　　就算不离开也没关系，他还有另一种法子。

    　　苏瓷撑着一把伞，软软地蹲到狗狗的面前，微垂着眼眸，有点担心的看着他身上的伤口。

    　　流血了，而且伤口还不小。

    　　不由得微微抿唇。

    　　路易微张开嘴巴，低低的发出威胁的声音。

    　　目光不善的看着面前这个人类少女。

    　　但是对方接下来的一个动作，让他微愣在原地。

    　　少女伸手将他抱到腿上，小声地说：“别怕，我带你回去好不好？”

    　　她微垂着长睫，湿软的眼眸看过来，殷红的嘴唇看上去异常的柔软。

    　　嗓音清甜得像奶油一般。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

