    凄惨的尖叫声响起，寒月仙宫的众人吓得四散奔逃。

    从天而降的滔滔巨浪比瀑布还要恐怖，重重地击打在他们身上。

    有人当场晕了过去，有的被冲得头晕目眩，轰鸣声震得所有人耳膜发痛，铺天盖地的水涌入口鼻中，宛如世界末日到来。

    这一刻，他们终于后悔了，为什么要加入寒月仙宫？简直是报应！

    水浪倾泻而下，却并没有一滴漫出宫门，全部被一股力量禁锢着，节节攀升。

    一丈！

    三丈！

    五丈……

    不过片刻，宏伟的寒月仙宫就成了一座水底之城，浸泡在十几丈深的水中，还有无数人在水里挣扎，妄想逃出来，看得围观众人惊骇震撼。

    目光一寸寸移到萧清羽身上，众人死死盯着她手中的法杖，这难道又是一件神器？

    不然怎么可能有如此威力？

    若是换了他们，他们又抗衡得了吗？

    呼啸的水浪中，总算有一些修为高深的长老弟子们清醒着，他们使出了吃奶的力，狗刨式一样艰难地钻出水中，朝着天空飞去，妄想逃走。

    可迎接他们的，却是赤月毫不留情地下手。

    一个个犹如下饺子一样，被射了下来。

    “你……简直是赶尽杀绝！手段太狠毒了！”

    东方长风好不容易回过神来，脸色无比难看，盯着萧清羽痛斥道：“你将这么多人淹死，难道他们都死有余辜吗？果然是最毒妇人心！”

    “东方公子，看不出来，你很仁慈啊！”

    萧清羽手握法杖，幽幽冷笑了一声：“你要是觉得我杀错了，可以去救他们啊！或许运气好，你能救一两个出淤泥而不染的，来证明我错了，狠狠打我的脸。”

    东方长风怒目而视，却无话可说。

    想他堂堂飘渺城少城主，天才出众，从小顺风顺水，受人尊敬，更被万千女子爱慕追捧。他一向将自己看作天命之子，内心骄傲之极。

    没想到今日他亲口求情，对方非但不卖他面子，还冷嘲热讽？

    “放肆，你这女人，敢对少城主无礼？”

    林家三小姐林浅浅一向爱慕东方长风，见他被人奚落，忍不住帮他。

    “就算寒月仙宫做了什么恶事，也理当由城主大人处置！你们哪里来的，敢来飘渺城嚣张？”她插着腰大声道，姣好的面容带着几分刁蛮之气，显得有些刻薄相。

    话刚说完，忽然水浪中又钻出一个人，赫连池居然还没死。

    一道金芒，朝着他射去。

    赫连池吓得大喊：“少城主，救……”

    话没说完，金箭已经冲到了面前，他慌忙闪避，可哪里躲得过？

    整个肩头被炸开，血肉模糊，赫连池惨叫一声倒在地上，几乎成了个血人。

    可他还没有晕过去，痛苦的脸都扭曲了，死命地朝东方长风一寸寸地爬过来。

    所有人都被赫连池的求生欲惊呆了，却无人出手相救。

    看着无动于衷的众人，赫连池心如死灰，面目急剧抽搐着，口中涌出大口大口的血：“你们……见死不救！我恨啊……东方长空，你们城主府……还不是跟我一样，那实验你们也有份，为何死的只有……”

    “住口，赫连池！”

    东方长风脸色大变，打断他的话道：“你胡说八道些什么？本公子原来还想救你，没想到你失心疯了，疯狗一样胡乱攀咬！”

    “哈哈哈哈……咳咳！”

    赫连池狂笑的咳嗽起来，吐出一口鲜血疯狂地道：“我疯狗？现在见老夫死到临头，你们就弃车保帅？你们城主府，还……还有你林家！”

    他赫然指着林黎川，愤怒的眼珠子都要凸出来了：“你们都跟老夫一样沾满鲜血，坏事做尽，偏偏你们却……”

    轰！

    忽然灵光一闪，赫连池话还没说完，已经被人砍掉了脑袋。

    “墨儿，你、你怎么将他杀了？”林黎川一副惊讶的样子，看着儿子。

    众人这才看清，原来是林家二公子下的手。

    林墨熙脸色冰冷，手持灵剑怒道：“父亲，这种人已经无可救药了，死到临头还要攀咬，难怪寒月仙宫会做这么恶事，原来赫连池根本就是条疯狗！与其让他挑起矛盾，不如让儿子一剑杀了他。”

    林黎川叹了口气，摇头道：“事情还没弄清楚，你就贸然将他杀了，岂不是会被人认为真是我林家心里有鬼，才杀了他灭口？你啊，太冲动了！”

    “林家之人，顶天立地，何惧他人污蔑？”

    林墨熙收剑回鞘，一副大义凛然的样子，朗声道：“但孩儿擅自出手，冲动行事，有违父亲教诲。还请父亲责罚，孩儿绝无怨言。”

    林黎川负手，故作感慨道：“算了，赫连池死到临海还疯疯癫癫，杀了他也算还缥缈城一个清静，省得大家相互猜忌。墨儿，你做得对，为父不怪你。”

    听着林家父子虚情假意的对话，萧清羽恶心得几乎要吐出来了。

    好一个伸张正义，父慈子孝！

    就没见过比他们还无耻的人了。

    在场众人，谁会看不出来怎么回事？众人心知肚明，但无人开口。

    甚至东方世家的人还一百八十度转变，当即赞许林墨熙的做法，说没想到赫连池突然发疯，居然攀咬其他人，的确该死。

    “姑娘的确说得对，赫连池就是罪大恶极，死有余辜。”

    东方长风挤出一个笑容，朝着萧清羽拱手道：“刚才是在下孟浪了，差点被赫连池蒙蔽，好在今日姑娘解决了寒月仙宫这帮恶人，在下要代表飘渺城所有人，感激姑娘做的一切。”

    众人一看风向又变了，纷纷附和：“没想到赫连池居然做了这么多坏事，死有余辜！”

    “姑娘修为高强，刚才那手段，简直看得我们热血沸腾！”

    “多亏了这位姑娘出手，才揭露了赫连池的真面目。”

    “寒月仙宫这帮恶人，死得好啊！”

    世上从来不缺落井下石、幸灾乐祸之人，还有更多的是明哲保身，事不关己高高挂起之辈。萧清羽听着众人七嘴八舌的赞许，非但没有半点欣喜，反而一阵恶寒。

    太阴域众世家的嘴脸，她算是见识了。

    不过，事情解决了就好。

    赫连池终于死了，罪行累累的寒月仙宫也彻底覆灭了，至于还没有查清的其他事，慢慢来，萧清羽不着急。

    不远处，两个挺拔的身影走来，前面的那人正是楚怀殇。

    紧随他身后的是刚刚恢复的君无恨，臂弯里抱着一个纤瘦的女子，她双眼紧闭，不知生死。

