    “呜——”

    黄昏的冷风中，警车快速前行。

    半小时后，车子来到郊外一个老式别墅里面。

    别墅早已经废弃，杂草丛生，洞开的大门，好像野兽的血盆大口。

    “下车！”

    国字脸让亲信把车子停下，然后打开车门示意叶凡下去。

    叶凡没有动作，淡淡一笑：“这里好像不是警局？”

    “这里是我们一个据点，专门用来调查危险分子。”

    国字脸神情一沉：“也就是你这种人。”

    叶凡靠在座椅上不动：“我不想下车。”

    “你不要搞事，不然有你苦头吃。”

    国字脸喝出一句：“好好配合我们，早点搞清楚事情，你好我好，大家好。”

    “可我担心，我现在下去，你们会背后开枪。”

    叶凡很直接地开口：“然后再诬陷我畏罪潜逃。”

    “这样一来，我岂不是死得冤枉？”

    他扫过车内的四人一眼：“所以还是去正规警局好一点。”

    此话一出，国字脸他们脸色巨变，眼神也瞬间变得锐利。

    “不要胡说八道。”

    国字脸喝出一声：“你这是对我们的污蔑，也是给自己找麻烦。”

    “下车！”

    他的手已经按上了枪袋。

    “其实吧，在你们拦住我车子的时候，我就知道你们假冒的探员。”

    叶凡轻笑一声：“你们伪装的很像，流程也到位，只是身上不该有刺青。”

    “我就没见过，哪个刺着狼图腾的人能当警员。”

    “所以你们想要我的命，不是一件容易的事。”

    他手指一点国字脸的胸口，制服扣子中，一头青色野狼若隐若现，栩栩如生。

    国字脸他们目光瞬间爆射。

    下一秒，两人直接去按叶凡肩膀，一人则拔枪指向叶凡。

    又快又狠。

    “砰！”

    叶凡没有给他们得逞，肩膀一晃，直接把两名按住自己的家伙震开。

    接着，他伸手一探，刁住指向自己的枪械。

    “咔嚓！”

    一声脆响，持枪者手腕硬生生被叶凡折断。

    一记惨叫：“啊——”

    叶凡没有停歇，接住枪械，左右两枪。

    砰砰！

    枪声响起过后，两名汉子连惨叫都没发出，脑袋一震迸射血花。

    随后，叶凡一转枪口，对着断手的家伙又是一枪。

    “砰——”

    子弹穿过他的咽喉，还击碎挡风玻璃。

    惨叫嘎然而止，对手软绵绵倒下。

    见到三名同伴顷刻横死，国字脸男子又惊又怒，抬起的枪械对着叶凡就是一枪。

    叶凡早已有所准备，脑袋一侧。

    子弹擦着头发过去，把座椅打出一个孔。

    国字脸大吃一惊，没想到叶凡这么厉害，这么近距离都杀不了。

    他头发发麻，一脚踢开车门跑了出来。

    叶凡也从车里跃出，对着国字脸要开枪，却发现没有子弹。

    国字脸见状大喜，又要对叶凡开枪。

    “砰！”

    叶凡没有给他机会，咧嘴一笑，空枪猛地一砸。

    国字脸惨叫一声，眼睛被砸中，流出一抹鲜血。

    枪口也随之一偏，打在叶凡三米之外。

    “混蛋！”

    一击不中，国字脸重新瞄准叶凡。

    叶凡没有给他机会，已经贴近国字脸，伸手一探，徒手抓住对方枪管一拗。

    在国字脸目瞪口呆的表情中，他手中枪管诡异的弯曲了。

    叶凡竟然徒手掰变了自己的枪？

    国字脸手一松，枪械重重的落在地上。

    他猛的向后一退，同时双手反手一拔。

    两把匕首出现在手中。

    他双手中的匕首挽成一个刀花，向叶凡冲去。

    他的刀法让人眼花撩乱，显然是一个玩刀的高手。

    叶凡没有后退，直接一个箭步上前，一脚把国字脸踹飞出去。

    “砰……”

    国字脸口中狂喷鲜血，飞出七八米远。

    国字脸的身手倒也不错，他一落地后一个鲤鱼打挺就向后逃去。

    可是叶凡已经冲了上来。

    他起脚一点，正中国字脸的腿弯。

    国字脸瞬间觉得小腿一麻，扑通一声，整个人直挺挺倒在地上。

    “咔嚓——”

    叶凡没有停手，上前几脚，直接把国字脸双手双脚脱臼。

    国字脸怒不可斥：“混蛋！”

    他想要拼命，却根本站都站不起来。

    “林青荣。”

    叶凡看都没看他，从他口袋掏出证件扫视一眼，了解国字脸身份。

    “青狼？”

    “想不到你是天狼商会的七狼之一。”

    “不，现在应该说六狼了，因为黑狼已经被我宰了。”

    他还搜出一个狼头徽章，图像狰狞凶狠，背后写着青狼两个字。

    “你最好放了我，不然天狼会绝不会放过你的。”

    青狼杀气腾腾的吼道：“郑少也不会放过你的。”

    叶凡冷笑一声：“我放过你们，你们就不会找我麻烦了？”

    “这不可能！”

    青狼咬牙切齿：“你杀了黑狼和静宫法子，又羞辱了凌会长，还得罪了郑少，我们是绝不会放过你的。”

    “那不就是了……”

    叶凡淡淡出声：“你们都不肯放过我了，我干嘛还要放过你？”

    青狼一时语塞，随后低喝一声：“你会死的很难看的。”

    叶凡笑着上前一脚：“怎么死的难看？”

    咔嚓，他把青狼一只手直接踩断。

    青狼惨叫一声，随后咬牙忍住。

    “我们不会放过你的，你的亲人朋友……”

    他死死盯着叶凡吼道：“全都会被你连累，你等着吧……”

    叶凡微微眯起眼睛：“威胁我身边的人？祸不及家人，你不懂吗？”

    “你得罪我们，就要有全家灭门的准备。”

    青狼很是狰狞：“你身边的人，唐若雪他们，全要倒霉。”

    “南陵大道长海街道西山名园十六栋九零三。”

    叶凡翻出青狼的身份证扫视一番：“这是你家庭住址吧？”

    青狼脸色巨变：“你要干什么？”

    “学你啊，灭全家啊。”

    叶凡拿起手机打出一个号码：“沈东星，带人去一踏西山名园……”

    他报出青狼的家庭地址后，语气很是平静：

    “把里面的人抓起来，然后从楼顶扔下来。”

    青狼吼叫一声：“混蛋，混蛋，你不能这么做，你不能这么做。”

    “你都可以这样做，我为什么不能这样做？”

    叶凡挂掉电话，眼神戏谑：

    “出来混，被杀全家的觉悟都没有？”

    青狼被堵的说不出话，只是咬牙切齿：“叶凡，你不能这样做……”

    那里住着他爸妈、老婆和女儿啊

    叶凡没有理会他。

    半个小时不到，电话响起，一个视频邀请，叶凡打开。

    青狼清晰见到，自己复式奢华的家里，沈东星正坐在三十万的钢琴前面。

    他戴着白色手套，叼着烟抱着女儿，撕心裂肺吼着《像我这样的人》。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。”

    “怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉……”

    原本旋律感人字词沧桑的歌曲，被沈东星硬生生吼出一大股凶意。

    “叶凡，你要我怎么做，做什么，才肯放过我家人？”

    牛哄哄的青狼吼叫一声，最终趴在地上妥协：

    “你说，你说，你要我做什么都可以？”

    他知道沈东星是怎样一个混蛋。

    “给凌会长打个电话。”叶凡拍拍青狼的脸颊：“让她来这里一踏……”

