    凌天笑呵呵的望着那两名君王境强者震惊的目光，感觉很爽，任你们猜破天怕也猜不出那诛仙剑是被自己威胁的。

    这诛仙剑确实产生器灵了，不过应该是刚刚生出灵智，被自己的帝魂那么一压，根本不敢反抗。

    此时那两人心中确实猜测万千，却都往那剑是天剑宗师祖留下的去想，所以秦剑才能够这么快将其炼化，并且借用诛仙剑的力量。

    或许他根本没有将诛仙剑炼化，只是能够使用而已。

    这么一想，两人目光更是火热，一把诛仙剑能够让道宫境巅峰的秦剑与君王境一战，若是到了他们手中，又能发挥出多么强大的力量？

    “秦剑，我再给你以及你天剑宗一个活命的机会，将剑交给我们，不然你们天剑宗就等着除名吧！”

    郑齐天呼出一口气，盯着那诛仙剑，目光灼灼。

    秦剑没有开口，直接用他的动作代替了回答，现在已经动用诛仙剑，体魄承受着巨大的压力，可没有心思与他们继续浪费时间。

    脚步踏动，剑光闪烁，漫天星河骤现，每一道星光都是一缕剑气，杀机凛冽，气机冰冷至极，锁定了二人。

    “找死！”

    郑齐天冷哼，眸中杀机闪过，不识好歹，既然如此，那就杀人夺剑好了。

    尽管察觉到现在的秦剑气息接近君王境，甚至不比自己低多少，却依然没有太放在心上。

    境界这东西，可不是只有真元的增强，很多东西，不是力量足够就行的。

    话语间抬手朝着那漫天星河抓去，完全没将秦剑这一招放在眼中，随着他出手，天地色变，一股无形的力量化作一个巨大的手掌，瞬息将漫天星河给覆盖。

    秦剑不慌不忙，神色没有八点变化。

    还真是太小看他了，虽然自己的剑意刚刚登堂入室，可有诛仙剑配合，他可不只是力量达到君王境而已。

    诛仙剑挥出，刹那间那巨大的手掌中，漫天星辰晃动，一丝丝名为剑意的气息在缓缓复苏，不过瞬间功夫，那巨大手掌已然变得虚幻起来，而那里面的剑意却是更为强大。

    郑齐天面色微变，没有犹豫，浑身真元涌出，支撑着那巨掌。

    而旁边的郑镇天却是踏步，朝着秦剑攻了过去，大刀在手，杀意狂乱。

    大刀挥舞，道道刀光直奔郑齐天，落至秦剑的身前。

    尽管郑镇天被他重伤，但毕竟还是君王境强者，秦剑也没敢有任何大意。

    手中诛仙剑牵引着那漫天星河，脚步踏动，躲避那道道刀光。

    “嘭嘭……”

    道道巨响，那刀光斩下，无数残影被劈散，而后狠狠譬入地面，留下一道道深不见底的沟壑。

    “杀！”

    秦剑骤然低吼。

    话语出口，刹那间漫天星河骤然消失，但只是刹那功夫，再次亮起，光芒更甚。

    那巨大手掌瞬间被道道剑光穿透，化为灵气，朝着四周逸散。

    郑齐天面色微变，低估这家伙的实力了，这股力量比自己还强，不下于君王境三重了。

    没有犹豫，身影倒退，他能够挡住，可没有必要花费那么大力气，冒着受伤的危险去阻挡，既然能躲，那避其锋芒它不香吗？

    只是瞬息功夫，郑齐天的身影已经在百米开外，看着那满天星辰落下，感受方圆千米内变得狂暴无比的灵气，神色再次凝重了些许。

    可很快他的面色骤变，不好，自己上当了。

    漫天星光忽明忽暗，却是刹那间一转，将那郑镇天给裹入其中，化为道道剑光，避无可避。

    “三哥，救我！”

    郑镇天感受到四周道道散发着死亡气息的剑意，面色惊恐，想要逃跑却是无路可退。

    话语落下，漫天星辰所化的千万剑光已经从四面八方，朝着他爆射而去，每一道剑光都是极快，完全无法捉摸其轨迹。

    郑镇天手中大刀挥动，道道闷响，挡住了攻来的数道剑光，但他脸色却没有半点放松，反而更加凝重。

    这些剑光比他想的还要强大，尤其是里面蕴含的剑意，每次都能够牵引着他体内被诛仙剑留下的剑意，迫使他不得不增加真元去镇压那体内的剑意。

    可四周按道道剑光也不是吃素的，每一道都不下于道宫境巅峰，他虽然能挡住，可那成千上万道，怕是连三分之一都挡不住，就会被扎成刺猬。

    “给我破！”

    郑齐天怒吼，挥手一道金印浮现，在他的催动下，瞬间已经遮天蔽日，堪比一座真正的巨峰，朝着那漫天剑光砸去。

    “你的对手，是我。”

    秦剑踏步，那剑阵以成，用不着他去催动了。

    他的目标本就是那郑镇天，毕竟郑镇天的实力比较弱，又被诛仙剑所伤，无疑是击杀他的最好时机。

    心中也是感叹，那小子真是可以，十万灵石布置出来的阵法，还真是超乎预料的强大，不仅仅能够增强自己的实力，其中还蕴含着数百种变化，剑阵便是其中一种。

    只能说他太低估凌天了，若是让凌天知道他的想法，怕是会鄙视他一番，少见多怪。

    若只是普通提升实力的阵法，用得着十万灵石，更何况道宫境与君王境之间的差距，可不是依靠着力量就能够弥补的。

    自己这阵法提升的可不只是他的实力，还能够暂时增强他的神魂力，让他能够无视君王境的威压。

    脚步踏动，手中诛仙剑直接挥出，一道巨大的剑光瞬间狠狠劈在那金印之上。

    金印稍稍一晃，往下的动作稍稍一顿。

    没等金印再动，秦剑再次挥手一道道剑光仿佛不要钱一般，再次劈在了那金印上方。

    道道闷响中，金印不降反升，甚至于上面的金光越来越暗淡，也是让郑齐天面色难看至极，这家伙不是依靠着那把半仙器，才能够拥有君王境的实力吗？为何如何强大。

    金印乃是他本命武器，这么一会儿工夫，已经遭受了数百道剑光，每一道剑光都是极强，反馈到他身上，也是很不好受，气血翻腾不已。

    “啊！”

    正在此时，一道惨叫声传来。

    目光所至，那处于剑阵之中的郑镇天，肩膀被剑光穿透，带起一窜血花。

    而这还没有结束，四周还有成千上万道剑气在等着，每一道剑光上蕴含的力量都是恐怖至极，似乎不将他刺成刺猬绝不会罢休。

