    沐汝禄醒过来，就看到自己衣服被解开，连忙拉着自己的衣服，看着沐小翠的时候，“你怎么可以随便……”

    还没有说完，摸了摸就被沐晓晓抱住，“二哥，你突然晕过去了，吓坏晓晓了，呜呜……二哥……你知不知道，晓晓吓坏了。”

    “别哭，对不起，是我的错。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，沐小翠看了看这十岁左右的少年，居然如此温柔的时候，有点诧异，很快就直接去拿着自己的箩筐离开。

    沐晓晓跟沐汝禄也回家了，因为沐汝禄遇到了，沐晓晓让沐汝禄坐着，“晓晓可以煮饭，晓晓可以给爸爸煮饭，二哥你坐下，你看晓晓来就好。”沐晓晓开口道。

    “好。”看沐晓晓小大人一本正经干活，有着几分意外，沐晓晓直接找系统君，【系统君叔叔，你告诉我怎么煮饭做菜，晓晓会学好的，】

    【……】感情干脆吹的牛逼，都是要靠自己，系统君无奈，谁让自己宠着这丫头，于是点了点头指挥了起来。

    系统君指挥沐晓晓干活，一板一眼的做这事情，让不远处的沐汝禄都有着几分惊讶，他的小妹长大了，居然会做饭炒菜了，有点担心对方烫着。

    “你不许过来，晓晓我会炒菜，晓晓会生火。”沐晓晓看着沐汝禄的时候立刻道，沐汝禄张了张嘴。

    “晓晓，二哥就给你烧火，你还小生火就没办法炒菜。”沐汝禄开口道，听到了这话沐晓晓看了看灶台又看了看沐汝禄点了点头。

    沐晓晓拿着锅铲，开始一模一样的炒菜，放盐等等的按照系统君的话来，沐天陌跟沐汝寿沐汝福回来，沐晓晓就立刻告状。

    “爸爸，二哥晕倒了。”沐晓晓将沐汝禄晕倒的事情说了，听到了这话的时候，沐天陌脸色一变。

    沐天陌连忙看着自己的二儿子，紧张的询问了起来，“有着哪里不舒服吗？”

    “我没有事情，爸，别太担心了，这小丫头危言耸听。”沐汝禄开口道，“爸，你不知道今天的菜跟着饭，都是晓晓一个人煮的，你们快点尝尝看。”

    “晓晓你做的？”沐汝寿看着沐晓晓的时候，一脸震惊道，“晓晓你好厉害，居然可以煮饭菜了。”

    “嗯。”沐汝福也点了点头，表示认可这样的事情，沐晓晓脸颊微红。

    “这是晓晓该做的，晓晓以后也会给你们煮饭菜的。”沐晓晓立刻就道，沐天陌无奈看了看沐晓晓，然后吃了一口，口感模模糊糊平平淡淡，可以入口却不是美味。

    “晓晓，你要努力读书，做科学家，不可以耽搁，这事情让你二哥做就好，明天我将你三哥也留下。”听到了这话的时候，沐天陌连忙开口道。

    “爸爸，晓晓也是家里头的一份子，晓晓可以煮饭菜，晓晓也很厉害。”沐晓晓开口道，贫穷的孩子早当家，沐晓晓就是早当家那一个人。

    而且去读书后，沐晓晓更加聪明了，听到了这话的时候，沐汝禄也道，“爸，不用留下小三，我一个人就可以干活，而且晓晓也可以帮助我。”

    “你如果不舒服，要跟我说。”沐天陌看了看沐汝禄道，沐汝禄点了点头，“那好，明天小三留下，等过几天小三在去上工，就这样……”

    看这沐汝禄要说话，沐天陌直接打断，闻言的时候，沐汝寿立刻就道，“爸，你放心我一定不会让二哥出事情的。”

    “你自己也别出去。”沐天陌没有好气道，“不可以去山里头，也不可以去抓蛇吓唬妹妹。”看着沐汝寿的时候，沐天陌头疼了起来。

    去年的时候，沐汝寿调皮跟村里头的孩子抓蛇，然后给沐晓晓，沐晓晓被吓的哇哇叫了。

    听到了这话的时候，沐汝寿道，“我知道晓晓怕蛇后，我就不会给晓晓抓蛇。”立刻就表示自己不会，沐天陌看了看这才点了点头。

    隔日的时候，沐汝寿送沐晓晓去读书，“不行，我也要送你去读书，二哥爸爸都送了，我也要送。”都送了，凭什么自己就不可以送，“晓晓不可以偏心。”

    被沐汝寿的一句偏心，弄的沐晓晓不敢不然沐汝寿不去了，心里头有点无奈，这三哥太难带了，于是有着几分叹气。

    沐晓晓被送去上学后，沐汝寿看了看这学校，并没有急着离开，等看着课本上的字后，目光有着几分向往，却很快就隐藏了下来。

    爸爸是黑一一五类，他是爸爸的儿子，晓晓可以读书都是村长担保的，自己也读书只会添麻烦，想到自己的大哥，心中就平衡了，反正都没有的读书，而且晓晓夜里头将白天学的教他们，这般情况下也就无所谓了。

    沐晓晓在上课的时候，开始坐着笔记了，赵老师看到沐汝寿，见对方的眼神想读书，却没有来的时候，有着几分奇怪，下课就跟校长说了，校长将沐汝寿的身份说了，“晓晓那丫头之所以可以来读书是特殊待遇，问题如果在多来一个就不成了。”

    女娃子跟男娃子是不一样的，女娃子是别人家的，以后嫁人就不算是沐天陌家的了，问题这沐汝寿却是，如此的情况下村长才没有让沐汝寿兄弟来读书。

    闻言的时候，赵老师点了点头，有点失落了起来，直接去自己的教室，找了一些老旧的课本，“老师这是给我的吗？”

    看着一些课本的时候，沐晓晓震惊道，赵老师点了点头，“是啊，给晓晓你的，晓晓你要好好读书，这你拿回去跟哥哥们一起看。”

    “嗯。”沐晓晓立刻就点了点头，抱着书回家了，门口是这沐汝寿等着自己，等跟沐汝寿回家的时候，沐汝寿将书包书本都自己抱了。

    回家的路上，“赵老师。”沐晓晓看到赵老师的时候，连忙跑过去，“你怎么在这里？”赵老师是住学校的。

    “我去有点事情，晓晓跟你哥哥回去啊。”看着沐晓晓的时候，赵老师开口道。

    “嗯，这是我三哥。”沐晓晓笑着道，听到了这话赵老师点了点头，她知道沐汝寿是哥哥，却不知道是第几的。

    沐晓晓跟赵老师告别会，回家去捡柴火，然后就开始写作业了，沐晓晓有着很多作业要做，这时候这沐小翠看着沐晓晓的时候目光有着几分羡慕。

    穆老二看到两个女儿的神情后，也打算送大女儿去读书，至于小女儿等长大一些在去，沐小翠闻言的时候，“爸，我不去，家里头没有钱。”

    是的，家里头没有钱，自己去读书不好，穆老二笑了笑的看着沐小翠，“傻丫头，这事情爸爸会处理好，你别太担心了。”

    沐老二打算去山里头狩猎，然后拿城里头换钱，这样的话可以补贴家用，这事情是所有人都默认的，听到了这话沐小翠眼圈红彤彤的搭理她。

    沐晓晓在读书的时候，记录一些东西，在记录好的时候，沐晓晓有着几分疑惑，自己好像对这些东西很熟悉，不仅仅是熟悉，还有着一种自己本来就会的感觉。

    “晓晓在想什么？”头顶有着声音，沐晓晓抬起头就看到宫长郁，“小胖子。”沐晓晓的脸蛋圆滑了很多，沐晓晓闻言的时候立刻摸着自己的脸颊。

    “我才不胖。”自己才不胖，沐晓晓对书中的事情记忆深刻，那书中说自己变胖了，也变蠢了，自己才不胖。

    现在书中的很多东西都还是空白的，沐晓晓想看也没办法看，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓，将沐晓晓的神色后，“好，晓晓不胖。”

    “晓晓本来就不胖。”是的，自己本来就不胖，听到了这话的时候，宫长郁坐下看了看沐晓晓的笔记，这书他感觉是物理书的公式。

    沐晓晓立刻遮盖起来，宫长郁见此有着几分失落，却也没有强行要看，而是开口道，“有着什么不懂的地方，可以告诉啊郁哥哥。”

    “嗯。”沐晓晓有点歉疚，自己对啊郁哥哥防备了，问题爸爸说了，不可以让别人看到了，她不希望爸爸跟哥哥因为自己的事情而出问题，沐晓晓也不是傻子，这些年里头她渐渐懂事。

    明白自己家里头的情况跟环境，为了不给家里头造成麻烦，她不会乱来的，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓，给了沐晓晓一颗糖，沐晓晓摇了摇头。

    宫长郁笑了笑道，“晓晓，每一个人都有着自己的秘密，就算我不是跟你分享秘密的人，可我们还是朋友，我还是你的啊郁哥哥。”看沐晓晓的时候宫长郁语气心长道。

    “啊郁哥哥你不生气吗？”沐晓晓低着头道，宫长郁摇了摇头。

    “我不生气，我为什么要生气，我也有着小秘密，所以给。”又拿了糖果给沐晓晓吃，听到了这话，沐晓晓点了点头拿着糖果吃了起来。

    在吃糖果的时候，沐晓晓开口道，“啊郁哥哥，以后晓晓别的事情都不会瞒着你的。”只要不是关系家里头有危险的事情。

    “好，我就等着晓晓，以后将小秘密都告诉我。”十岁左右的宫长郁靠近沐晓晓，听着沐晓晓的话在沐晓晓耳边咬耳朵。

    “你在干什么？”沐汝禄皱了皱眉头，看着宫长郁越来越靠近自己的妹妹，顿时就觉得不顺眼了，连忙推开宫长郁，“说话就说话，靠那么近干什么？”

    “就是。”沐汝寿开口道，对于别人亲近自己的妹妹，他不高兴，还诱骗自己的妹妹叫他啊郁哥哥，可恨的臭小子。

    听到了这话的时候，宫长郁神情无奈，“那个，我跟晓晓是在说课本的事情，晓晓不知道我告诉晓晓，刚才是晓晓脖子上有着蚊子我给抓了。”

    沐晓晓其实对于这事情似懂非懂，眨了眨眼睛，“二哥三哥你们为什么生气啊？”自己跟啊郁哥哥好好的，啊郁哥哥又没有欺负自己，为什么生气？

    “……”为什么生气沐汝禄低着头，就是不爽别的小子跟自己妹妹靠近，他们家的小宝贝叫别人哥哥不高兴。

    虽然沐天宝也是哥哥，问题哥哥跟哥哥是不一样的，他们看得出沐晓晓对宫长郁的依赖，是有着很大不同的，所以才莫名其妙不爽，而且这小子靠的太近了。

    “总之就不可以靠太近，好了……回去，我们有着事情做，看书院子里头看。”看着宫长郁的时候，沐汝禄开口道，然后拉着沐晓晓回家了。

    “……”宫长郁不知道为何，感觉这种事情有点熟悉，摇了摇头就离开，沐晓晓回家看书的时候，看了看两个哥哥，觉得这两个哥哥太过分了，算了，谁让自己是好妹妹。

    沐晓晓没有反抗，乖乖的在家里头看书，大不了以后躲着两个哥哥跟啊郁哥哥好，沐晓晓喜滋滋的开始看书了起来。

    沐汝寿跟沐汝禄松了一口气，他们其实还有着一个理由，宫长郁一看就是出生很好的，晓晓不合适跟这样的人做朋友，而且晓晓有着他们就够了。

    小孩子的占有欲是很奇怪的，对人还是对事物都是如此，发现自己心爱的宝贝，突然注意力给了别人，就会不高兴。

    沐天陌回家的时候，沐晓晓三兄妹早已经煮好吃的了，沐汝福是大哥，沐晓晓几个人开始围坐在一起读书了，沐晓晓在叫着人读书的时候，沐天陌在不远处。

    他打算等农忙过去后，就去这垃圾场去一次，这一次带上晓晓去淘宝，对于那些字画宝贝，他自始至终都觉得烧了是最大的浪费。

    自己的爷爷是太爷爷是秀才出生，爷爷也是文化人，父亲更加是留学归来，而自己很小的时候，就被送去留学避难，父亲等人在这国家与国共度难关。

    因为家里头的人都是文化人，对于这书籍这字画，那是心疼的很，那些可都是瑰宝，是未来……的宝贝，是未来的宝藏，得藏起来。

