    姨太太一副感动的样子，带着王奎一起来到了里面儿，到了里面姨太太便是拿出了他的各种的手段劝说那些人投降。

    “你们要相信你就是一个正直的人，他绝对不会是那种敌叛国的人，而你们就是被侵权的那些皇帝所蒙蔽，被花言巧语给骗了。”

    来到了这些俘虏的面前，姨太太开始各种的劝说那些人看到姨太太直接在他身上拍了一口，又开始破口大骂了起来。

    “你这个贱人就是一个叛徒，我告诉你，我们打死也不会背叛我们的祖上，他们绝对不会骗我们的，而且你自己也跟了王奎，那你是他的人跟我们没有任何的关系，想要劝说我们想都不要想。”

    这些俘虏开始破口大骂了起来，一旦开口，他们既然软硬不吃那就没有办法了，拿着他们的皮鞭鞭吃在这些小鸽子身上，不停的抽打了起来。

    “你们这些家伙简直就是冥顽不灵，我告诉你，王奎他人是心地善良的，他也想要让大家过着安居乐业的日子，而你们呢，你们只想着霸占别人的东西，简直就是厚颜无耻。”

    手里的皮鞭一下一下的打在那些俘虏的身上，那些俘虏个个哇哇的不停的惨叫了几声，而他们又是不愿意投降，直接瞪了一眼，姨太太开始不停的谩骂着。

    “你在那里说什么乱七八糟的话，什么心地善良，我看你们这些人就是被王奎同化了吧，既然你被他灌了一些迷药，那我们也就不多说了，反正我们只要坚信我们自己的思想就好了。”

    这些俘虏依旧是不肯投降直接对着离开他的破口大骂了起来，姨太太看着他们冥顽不灵，只能开始拿着他的武器，继续对着这些俘虏进行使用残酷的刑罚。

    而那些俘虏他们不停地挣扎着过口，大马想要杀死他想要弄死他不停的挣扎着这田莲哗啦啦地坐下，就像是很快就要挣脱开来，要弄死姨太太一样。

    而王奎就在外面看着他们的一举一动，这个时候他早就已经心知肚明这个姨太太，他的话语里虽然说是不听到劝说或者骂骂这些俘虏。

    可是那又怎么样呢？他和那些俘虏之间的眼神确实有一些交流那是互相交流的眼界中的另外一种认知，这些东西王奎看在眼里。

    明白在心里，不过这些梦里他并没有戳破，也没有说什么，只是静静的看着他，对着这些俘虏使用那些残酷的刑罚，不停的在那里拷问着。

    等到了最后姨太太依旧没有办法劝出这些俘虏，一踏踏也是累了，直接扔掉了这些。用来受刑的刑具将他们丢到了一边，狠狠的瞪了一眼那些俘虏。

    “你们这些家伙真是冥顽不灵，既然如此，我就让你们再好好的考虑考虑，到时候怎么样你们自己想清楚了。”

    丢下这一句话之后，于太太便是转身离开了和王奎一起回到了家里，在回来的路上于太太，很是抱歉，没有帮忙劝说，这些家伙眼里都是落下了泪来。

    “实在对不起夫君都是因为我没用，就是因为我没有用，害的这些人根本就没有投降，我觉得吧，我还是算了吧，本来以为可以劝说他们，结果到了最后一句话都没有松口。”

    看着这样的楚楚可怜的人儿，王奎也是不忍心在那一旁给他擦了擦眼泪，微微一笑在那里安慰着姨太太。

    “你看看你对人用心和劝说别人哪有那么简单的事情，如果那么简单的话，我们一下子就能够把他们逼得让他们投降了，但是你要知道。”

    “这个劝说的都不是一天两天的事情，需要好长的时间这个事情是要日积月累慢慢来的，再说了，我们劝服都不一定能够劝服的，了他们你算和他们是同一个国度的人。”

    “但是他们对你可能会产生一些敌意，慢慢来就好了，不要着急也不要担心。”

    王奎在一旁安慰着说，的姨太太听到这里也是很感动，在那里点了点头，可是又在那里犹豫要不要继续劝说着那些小鬼子王奎拉着她的手。

    轻轻的拍了拍让他放心劝服他们无论多久都没有关系，反正这些人都在这里，他们也不会跑走，又有什么关系呢？

    “没关系的，我相信你肯定能够用你的善良打动他们，他们一定能够被劝服得了的，所以接下去就需要你来帮助他们进行拷问，这里是一串钥匙。”

    “这个钥匙就是通往廊坊的地方，你到那里去劝说他们就好了，还有这个通行证就是你随时随地都能够进去的地方。”

    王奎拿出了一串钥匙，这个钥匙就是姨太太，之前看到王奎用他来开锁这些门这些门这些牢房的大门里还有那些地牢的门，只要把他们打开了之后就能够随意进去。

    但是他们进去之后还要有一张通行证，只要有了这张通行证，就是可以随随便便都能够进出自如，无论是谁都能够进去，而且不需要通过检查之类的事情。

    “这个东西可是非常的重要，你怎么能够把这个东西放到我这里，这样实在是不妥当，要是被人看到了他们会生气的。”

    姨太太有些招皇失措不敢接受王奎的这些钥匙和通行证联盟在那里拒绝的说到王奎摇了摇头又把这个东西放到姨太太的手里，让他安心的去劝说，这些家伙就可以了。

    “你看看你又忘了我刚才说的是什么，如果想要劝说那些小鬼子让他们气按同名的不是一天两天的事情，而且还有一件事情就是你要对他们劝说，那也要花费一番功夫的。”

    “我不可能每次都要陪着你来，你只需要过去劝说他们就行了，只要你有空就可以过去，不用着急来照顾我的感受，或者看我有没有时间，你只需要看你自己有没有时间就可以了。”

    王奎在那边劝说找希望姨太太能够接受这些东西让他把这些药师收下然后好好的劝说那些人。

