    时间很快来到学院比武的那一天。

    这一天学院里的气氛异常热烈，学院里的所有学生，不管是学院班的学生，还是江湖班的学生，都对即将到来的大比武翘首以待。

    此时学院里的绝大部分人都集中在学院西侧的演武场上。

    整个演武场黑压压地挤满了人，前面的坐，后面的站，所有人的视线都聚焦在演武场正中心的数座擂台上。

    其中最中间的那座擂台上站着一道身影，那是学院的院长，他正在为这场即将开始的比武致辞。

    很快，他的发言完毕，迅速离开擂台，换了另一名负责主持大比武的教习上台。

    那教习上台后，先是照本宣科地宣读了一下学院比武的规矩，随后便宣布今年的大比武正式开始。

    他的话音一落，整个演武场瞬间沸腾起来。

    有一些人开始呼喊个别优秀学生的名字，为他们加油打气，期待他们能在今年的大比武中夺得魁首。

    而大部分人则在自顾自交头接耳，争论可能会出现的比赛结果。

    在这热烈的气氛中，第一批参赛者上场了。

    一共十六人，将同时在八座擂台上对战，决出胜负。

    这些都是学院提前安排好的，根据各人已知的实力进行配对，每一对两人，胜者晋级，败者落选，就这样一直到决出最终的冠军为止。

    “开始！”

    八座擂台上，负责裁判的教习齐齐下令，宣布第一场比试开始。

    瞬间，整个演武场上突然安静下来，大家纷纷停下嘴里的话语，全神贯注地凝视着位于演武场中心的八座擂台。

    每个人都按照心中的喜好，关注其中某座擂台上的对战，那上面或许有他们的偶像，也或许有他们接下来将会面对的对手。

    总之大部分人都有自己的重点关注对象，只有少部分人心如止水，对任何一座擂台上的对战都兴趣不大。

    林宇便是这少数人中的一员。

    对于他来说，这种比试没有任何值得一看的地方。

    不过坐在他一旁的俞雪瑶倒是神情紧张地来回在其中两座擂台上扫视。

    那两座擂台上正在对战的人，分别是她和林宇接下来将要面对的对手。

    “这些人都好厉害呀。”

    看了一阵后，俞雪瑶颇为担忧地说道。

    说完，她似乎怕自己的情绪感染林宇，影响他接下来的发挥，忙又改口道：“不过也没事，这些人打完一场肯定耗费了不少体力，再上去就没那么能打了。”

    林宇朝她看了一眼，见她脸上依然是一副紧张的神态，便安慰道：“放心，他们肯定不是你的对手。”

    他边说边暗暗催动元力，消除俞雪瑶体内因多年习武而留下的痼疾。

    如此一来，俞雪瑶便能完全发挥出所有实力，不会被伤病之躯所拖累。

    “啊？这是……”

    俞雪瑶发现林宇刚刚那句话似乎有魔力一般，自己在听到他说出的这句话后，突然有种精力无限，无往不胜的振奋感。

    并且自己的身体似乎也拥有了全新的生机，充满了无穷无尽的力量。

    “雪瑶，别多想，好好看那些人的出手套路。”

    林宇提醒道。

    “啊？好。”

    俞雪瑶乖乖应了一声，随后立即转头观看擂台上的比赛。

    那些人的实力和他们两人差不多，不过学院为了照顾他们这些才入学没多久的新人，专程将他们安排在后面上场，好让他们有机会观察一下对手的套路。

    俞雪瑶自然不会错过如此良机，因此看得非常认真，很快就忘了自己身上出现的异样。

    林宇见她恢复正常，便也放下心来。

    比赛进行得非常迅速，很快八座擂台上的人便先后分出了胜负，在工作人员的引导下离开擂台休息。

    接下来上场的是另外一组人员，等他们分出胜负后，林宇和俞雪瑶就会和最开始分出胜负的那组人对战。

    时间迅速流逝，没过多久本场对战的人员便也决出了胜负，离开擂台。

    而此时，林宇和俞雪瑶等人早已来到了比赛等候区，等待工作人员引导他们上场。

    “走，赶紧，轮到你们了！”

    等候区的工作人员朝众人挥手，示意他们赶紧上场。

    众人忙心怀忐忑地走出等候区，前往各自的擂台。

    他们都是第一次参加学院组织的比武，因此紧张在所难免。

    很快，林宇等人便登上了各自的擂台。

    在和对手互相行了一礼后，裁判教习立即宣布比试开始。

    林宇所在的擂台上。

    林宇精确地把控着自己的实力，确保自己发挥出的实力能刚好战胜眼前的对手。

    他这么做是因为不想引起官府中某些人的注意，降低他们对自己的戒备。

    要是自己早早地就发挥出色，绝对会引起他们的重视。

    那样一来，他们肯定会提前制定好各种阻挠自己升学的对策，确保自己没有机会踏入京城。

    另一边，俞雪瑶所在的擂台上。

    俞雪瑶无比惊讶地发现，自己的实力竟远比想象中的强。

    不知道是前段时间的苦修起了效果，还是这种众目睽睽之下的比试尤其容易让人发挥出潜力。

    不过不管是什么原因，这总归是一件好事，这样就有机会夺得更好的名次了。

    比赛有序地进行着。

    而随着比赛的进行，观战的众人逐渐注意到了俞雪瑶这边的状况。

    按理来说，上台的人肯定是实力相当的，不存在谁碾压谁，一般都要打上数十个回合才能真正分出胜负。

    结果俞雪瑶所在的那个擂台上，却是俞雪瑶压着对手在打。

    俞雪瑶的对手别说是还手之力了，就连支撑着不倒地的力量都没有，短短时间就已经败了一局，在三局两胜的规则下，再败一局就彻底输了。

    众人忍不住交头接耳起来，纷纷猜测是不是学院搞错了，把实力不匹配的两人给放到了同一座擂台上。

    砰！

    萧美荣猛地从座位上站起，面色复杂地看着台上的俞雪瑶。

    “她……何时变得如此厉害了？！”

    和其他人不一样，萧美荣对俞雪瑶的实力再清楚不过，因此丝毫不怀疑学院的安排有什么问题。

    按俞雪瑶之前的实力，确实只有台上那人可以和她互为对手。

    他惊讶的是，俞雪瑶到底是怎么做到短时间内提升这么多的，莫非，她之前一直在刻意隐藏实力？

