    周钰带子恒方便回来，小家伙边跑边捂着屁股，冬天太冷了，在外面方便冻死人。

    杨兮看着想笑，将烧好的热水兑了雪，试了试温度不热了，拉过儿子的小手，“好好洗洗。”

    子恒不好意思了，乖乖的蹲着洗手，小家伙穿的厚实，一蹲下圆滚滚的，像熊猫一样特别可爱。

    杨三手不老实了，一会揪下小家伙的帽子，一会扯一扯棉衣。

    周钰不高兴了，当着他面欺负他儿子，伸出手拍杨三的手，“老实点。”

    杨三告状了，“姐，你看姐夫。”

    杨兮心里翻白眼，“你欺负的也是我儿子。”

    杨三，“......”

    晚饭吃的烤包子和米粥，饭后也没回马车内休息，围着火堆烤火。

    没一会，江小姐在的火堆传来烤肉的香味，清冷的空气中，烤肉的香味霸道极了。

    杨三几个半大小子口水直流，太香了。

    杨兮也馋烤肉了，这味道放了不少香料，仔细又闻了闻，眯起了眼睛，“这个味道有些熟悉。”

    周钰，“我要是没记错，烤肉的香料不外卖。”

    他随父亲在全味楼吃过这种香料的烤肉，贵就贵在香料上，这个味道印象太深刻了。

    杨三舔了下嘴唇，他爹只是一个小小的守城将，好东西吃的真不多，“有机会我也买一样的香料烤肉吃。”

    周钰打击杨三，“京城全味楼的独家秘方不外卖，而且也不是谁都能吃上的。”

    杨兮想起来了，周钰说带她尝一尝，结果需要排队，“我记得我们排了七日才排到？”

    周钰点头，“嗯。”

    杨三心里遗憾，压低声音，“全味楼的背景很深啊！”

    周钰点头，“京城传全味楼是江千岁的酒楼，京城无人敢在全味楼闹事。”

    杨三吧嗒嘴巴了，“姐夫，你说江千岁是不是富可敌国？”

    周钰没回话，一时间火堆特别安静，宦官掌权皇上昏庸，权贵依旧醉生梦死，天下兴亡苦的都是百姓。

    吴山的感触最深，没有乱民的时候，贪官污吏当道，每年赚的只够各种杂税，一年到头吃不饱饭，吴家都是壮劳力到处帮工才存了点银钱，结果乱民暴乱，逃难路上银钱都用了。

    如果不是遇到周公子，他死了吴家的天也就塌了。

    杨三终结了话题，天色不早了，众人回到马车上休息。

    夜晚静悄悄的，周钰留了杨三守夜，注意江小姐一行。

    一夜平安，早上江小姐没露面，小厮也和队伍保持距离。

    闫炳依旧没下马车，周钰示意杨三找闫炳聊聊，彼此之间都坦诚一些，一路彼此的试探足够了。

    杨三没形象的躺在驴车内，嫌弃带口罩的闫炳，“你这样不行。”

    闫炳也知道，“这个江小姐不对，我怕她认识我。”

    杨三目光炯炯有神，“你在亳州很有名？”

    闫炳，“我们家在平州很有名，我怕江王发现死的不是我，画画像通缉我。”

    杨三单手撑着头，“这一路也没人追你，一定没发现你活着。”

    闫炳翻白眼，“亳州只进不出，就算发现我没死，也以为我依旧在亳州，我说的画像是在亳州传遍了。”

    杨三一想的确如此，话锋一转，“当初可说好了不会给我们带来麻烦，你看看你现在的样子，确定不会给我们带来麻烦？”

    闫炳也苦笑，“我没想到会遇上江王嫡女婿。”

    杨三，“你对江王满腔恨意，对景王嫡长子情绪激动，你就算不说我也将你身世猜了个大概。”

    他在高县认识书铺东家，没少打听外面的消息，景王谋反传遍全国，打听景王很容易。

    闫炳轻笑一声，“你认的姐夫和姐姐很聪明。”

    他请教周先生问题时，周先生时不时会说一句亳州之局，每一句都让他佩服，凭借看到的能分析的七七八八，大局观和心机都是上乘，可惜太顾家了。

    这次鼠疫流言，周先生没瞒着他分析，他就清楚周先生确认了他身世。

    杨三撇嘴，“到这个时候还不说吗？”

    闫炳浑身放松了，也像杨三一样躺着，他的确没什么好隐瞒的，小声的道：“我的姑姑是景王妃，我姑姑只生了我表哥一个。景王五年前就投靠了江王，什么谋反都是假的，景王进京江王安排的，谋的是亳州的钱粮和兵源，这些你都清楚。”

    杨三听姐夫分析过了，“你表哥是景王的替罪羊，你家族是景王献给江王的粮草。”

    嘶，景王也是狠人啊，将嫡子交给朝廷，将岳家献给江王！

    闫炳语气里浓浓的恨意，“我姑姑是被活活勒死的，我表哥一家终究没逃走。”

    杨三语气幽幽，“你是个金娃娃啊！”

    闫炳，“......”

    莫名后背升起阵阵凉意，忍不住远离一些杨三！

    杨三注意到了，嘿嘿笑着，“放心，咱俩谁跟谁，你不信我也信我姐夫啊！”

    闫炳，“......”

    杨三又凑了过来，“说说，你家到地多有钱？竟然让江王这么惦记？”

    闫炳，“我家穷，真的很穷。”

    杨三，“......”

    这话太敷衍了，见闫炳不再理他，心里算着闫炳家到地多有钱，闫炳现在坦白身世，说明对他们有了足够的信任，当然也有依靠他们的心思。

    等日后乱起，江王发现闫炳没死，又没在亳州找到闫炳，呵呵，闫炳的画像会传遍全国。

    杨三打量着闫炳的脸，“我觉得你这脸不用要了。”

    闫炳，“......”

    等晚上休息，杨三带着闫炳过来又坦白一遍，闫炳依旧没说自己的真名，只知道闫炳姓秦，为亳州秦家嫡次子。

    杨兮盯着闫炳的脸，这张脸的确是祸患。

    闫炳狠了狠心，“我在脸上划一刀。”

    杨兮，“......”

    不是，她就不懂了，凭什么认为脸上多个伤疤就变了容貌？

    周钰直接吐出一个字，“蠢。”

    闫炳，“......”

    杨兮清了清嗓子，“你的容貌可以变，知道化妆吗？”

    周钰，“......”

    他也沉默了，现代的化妆术他是服的！

    次日早上，杨兮利用胭脂水粉帮闫炳化了妆，她买胭脂水粉是为了给自己和小妹扮丑的，万万没想到先用在闫炳的脸上。

    将闫炳化的偏女相，不知道以为是戏子出身。

    杨兮欣赏自己的杰作，十分的满意，然后吃的有些多肚子不舒服了。

    周钰陪同一起离开车队，杨兮见到江小姐下马车了，这回离的近一些，杨兮抓紧了周钰手腕，在江小姐看过来时收回目光。

