    龙隐从明台那里得到了完整的炼器体系，知道灵器是可以蕴养在主人的身体里面的。

    当然，这需要器灵有足够的灵性，控制住灵器以后，才能达到如此的结果。

    而现在，玄霜剑能够融合到夏四月身体里，那就说明玄霜剑已经合格了。

    当然，玄霜剑的器灵能够控制住玄霜剑，那也就代表着玄霜剑的威力更加提升了。

    唯一有遗憾的是，以后想要使用玄霜剑，恐怕不是那么容易了。

    因为玄霜剑的威力提升，想要驱使玄霜剑的力量需要就更加庞大才行。

    接下来，龙隐又和宁欣商量了一下南疆的事情，才和宁欣结束了对话。

    其他的事情，他需要等候玉珊瑚到来才行了。

    三天以后，玉珊瑚还没有到达武盟，反而是杨啸先到了。

    “公子，我已经到中州了，在什么地方等你？”

    杨啸问道。

    “你说你现在的地址，我会去找你的。”

    龙隐回答道。

    他现在和杨啸的关系，依然是需要隐藏着。

    除非有一天，杨啸成为了杨家沟的话事人，彻底掌管了杨家沟，他才不用顾忌秘密被人知道。

    而且，他有巫术改变面容，去见杨啸要容易得多。

    等到杨啸说出地址以后，龙隐改变了自己的容貌，在一个小酒店里面见到了等候着的杨啸。

    “公子，这是我从宝库里面带来的一件宝物，你看看有用没。”

    杨啸把手中的东西递到龙隐手中。

    龙隐打量了一下手中的宝物，非金非玉，看起来像是捣药杵一样。

    观察了一番，才用巫术-洞察去查看手中的东西：降魔杵，存在时间超过十万年！就这么一个简单的信息，没有了。

    龙隐眉头挑动了一下，询问杨啸：“你怎么知道这是宝物？”

    能够超过十万年的东西，那就一定是好东西。

    哪怕是一块石头，只要十万年不朽，就一定有价值。

    而且，这东西还有名字，这就更不简单了。

    到现在为止，龙隐不会简单地认为，巫术-洞察检测出的东西，越简单越没用了。

    就比如五方炉，威力有多可怕，他是亲眼见过的。

    但是，当初也只得到了一个五方炉的名字而已。

    而眼前的降魔杵，看起来倒是和五方炉一般。

    只是，这么晦涩的一件东西，连巫术-洞察都不能彻底检测出来的东西，杨啸是怎么发现的？

    杨啸笑了起来，有些得意，又有一些不好意思：“其实这件东西我都是放在厨房捣蒜的，反正看起来也没有什么用，就是非常结实而已。

    结果......今年过年的时候，这东西上面突然发出金黄色的光芒，像是二十瓦的电灯泡一样，我才发现这恐怕是件宝物。

    当时亮了足足有半个多小时，才渐渐熄灭。

    后来无论我怎么测试，都没有办法让它照亮，也没有办法损坏，才拿过来给公子看看。”

    龙隐微微点头道：“这件东西很有意思，我先研究研究。

    你们杨家沟，或许还有类似的东西，你多多留意一下。

    现在，我先把灵魂守护给你施加完成。”

    “麻烦公子了！”

    杨啸急忙说道。

    作为一个经常盗墓之人，他自然知道灵魂攻击是有多么可怕的。

    有很多人，就是这么无声无息地死在了墓地中。

    不了解的人，只会以为是什么诅咒。

    实际上，灵魂力量根本就是看不见的。

    龙隐忙碌了一番，成功施加了灵魂守护以后，才微笑着说道：“从今往后，只要灵魂力量比我弱的人，都没有办法伤害你的灵魂了。”

    “多谢公子！”

    杨啸再次道谢。

    “另外，我再传你一套法诀，你拿去好好修炼！”

    龙隐凝视着杨啸，神色严肃地说道：“这门功法叫做幽冥决，是修炼灵气的功法。

    是一个叫做幽冥教的门派很厉害的功法，很适合你这一行。

    幽冥决虽然强大，唯一的毛病就是需要灵气，灵气的问题，慢慢来解决。

    反而是幽冥决的来历，需要你找一个适合的借口，才能开始修炼。

    你找到合适的借口以后，可以把这门秘籍给杨家沟的其他人修炼，凭借这门法诀，你在杨家沟的地位还会提升。”

    随后，他把幽冥决的法诀，用魂种传递给了杨啸。

    “多谢公子抬爱，我一定会成为杨家沟的话事人，尽心为公子效力的。”

    杨啸非常感激地说道。

    因为，他刚才快速浏览了一遍幽冥决，确实觉得这门功法很适合他们。

    隐匿、探测、感知......这些幽冥决的特点，他们盗墓的太需要了。

    有了幽冥决，他们以后可以少死很多人。

    更重要的是，幽冥决神秘而强大，可以让他们杨家沟的人都修炼出力量。

    凭借此幽冥决，他成为杨家沟的话事人，应该是理所当然的。

    唯一麻烦的是，怎么合理地解释幽冥决的来历？

    这么重要的秘籍，想来一般地方是不应该存在的吧？

    龙隐沉思了片刻，才拍了拍杨啸说道：“幽冥决的问题，你先不用着急，我会给你制造机会的。

    你只要把幽冥决记牢，在合适的时候拿出来就行了。”

    他心中也清楚，要让幽冥决出现，是必须要有一个合适借口的。

    要不然，让杨家沟的人怀疑到杨啸，反而是麻烦。

    “先回杨家沟等我的消息！”

    龙隐拍了拍杨啸的肩膀，“你自己也布局一下，尽量让事情变得圆满。”

    杨啸躬身说道：“公子，我懂了，我现在就回去安排！”

    目送杨啸离开以后，龙隐才施施然地回到武盟总部。

    刚刚才在总部坐下来，乐天急匆匆地跑了过来：“九千岁，总监察来了，他说有急事找你。”

    “他一个人，还是有其他人？”

    龙隐问道。

    “他带了几个人！”

    乐天回答。

    “好的，我知道了！”

    龙隐点头，“让他们在会客室等着，我马上过去。”

    龙隐眉头微微皱了一下，龙麟既然带着人过来找他，那就是有公事了。

    当然，他们兄弟之间上次已经沟通过了，如果不是特别紧要的事情，也不用单独见面，免得惹人怀疑。

    不过龙隐倒是有些好奇，到底是什么公事？

    他收拾了一番，去会客室见龙麟。

    

