    同时间。

    在彭莎帝国疆域内，所有属于传奇者的飞船，在同一时间纷纷被闪过的金光划中，纷纷殉爆。

    一团团火光下，却没有什么人注意到这点。

    大家的注意力，依旧还集中在刚刚发生的君主大战中。

    很快，在魏合和诺希消失的原处，一片空间涟漪荡开。

    魏合身体再度浮现，最后朝着克诺萨斯看了眼，转身迅速离去。

    再之后，诺希东庭的身影借着浮现，才从第八层回归。

    两人都是毫发无伤，没有显露出任何伤势。

    很显然，复苏会和圆满会达成了某种共识，所以一同停战了。

    一片片消息传递出去，东极联盟和彭莎帝国，九都联合等，都纷纷上调复苏会的安全威胁等级。

    将其放在了和圆满会一个层次上。

    而就在所有人都以为，复苏会会趁机开始什么大动作时。

    出人意料的是，他们反而偃旗息鼓，再度沉寂下去。

    同样的还有圆满会诺希，他们召回舰队，重新界定分界线，和联盟停战，集中应付星渊。

    在这样的大局势中。

    位于环世星的魏家庄园内。

    碧莲和魏合正相对坐着，静静看着投影直播电视。

    万木之心投射下的画面，让声势浩大的君主之战，变成了模糊不清的粗糙二维动画。

    碧莲拿着筷子给魏合夹了一夹菜。

    “这是重播了，都不知道第几次了，电视台也真是的，这个时段就不能放点小孩子爱看的么？”

    她看了眼餐桌边缘的两个小孙子孙女，眼里闪过一丝无奈。

    两小孩动画时间被挤占了，此时正眼泪汪汪，心情相当不妙。

    “确实，这种东西放一遍就够了，反复拿出来播，不是浪费纳税人的钱么？”魏合赞同的点头。

    嘭！

    别墅大门一下被大力撞开。

    魏恒大踏步的走进来。

    “老爹老妈，我回来了！”

    他兴冲冲的冲过来，先和老婆玛丽斯抱了下，然后看向魏合。

    “老爹你现在牛得啊！简直不要太厉害！”

    “什么时候也教教我！？我也想变厉害！”

    “这么多年你还一直藏着匿着，要是早知道你这么牛，我还用得着出去到处找工作赚钱！？天天在家玩游戏不香吗！？”

    魏恒一回来就激光枪似的说个不停。

    他之前有些害怕老爹，但这次老爹实在太顶了，为了给他们解决麻烦，一口气从彭莎帝国打到了克诺萨斯。

    要不是最后克诺萨斯诺希亲自出手，整个圆满会都要被打穿！

    这种夸张战绩，让魏恒心头爽得不能自已的同时，也深刻的明白过来。

    原来父亲，一直注视着自己，一直在照顾自己。

    所以他这次终于克服了自身的惧怕，回来见面。

    只是看他一脸激情，餐桌上的众人压根没有任何感觉。

    “你在说什么？你爸一直待在这里哪里都没去，一回来怎么就尽说胡话！？”碧莲愕然道。“你怕不是脑子坏掉了？”

    “我就是说的老爸啊！一口气打到圆满会总部啊！要早知道我家里这么牛，我还出去工作个啥！？在家玩游戏玩到死多好！出去那么累！”

    魏恒一脸情绪感慨。

    “你说什么呢，你爸就没离开过环世星，你是不是认错人了！？”碧莲皱眉起来，眼里闪过一丝深深的担忧。

    这儿子才出去没多久，怎么回来就感觉不正常了？？

    “他说的就是我。”一旁的魏合跟着点头出声，“我之前发现魏恒和我大师姐他们出了点事，就开小号过去救场了。现在已经没事了，你放心。”

    “完了...”碧莲看着这父子两，感觉一阵心累，自己家里怎么一下多了两活宝。

    “真是我。”魏合轻声道。

    “....好吧...我相信你。”碧莲点点头，拿起筷子继续吃饭。

    “妈，真的是爸干的！”魏恒再度强调。

    “我已经知道了，你爸刚刚一个人差点打穿了克诺萨斯帝国。我知道了，所以你们该继续吃饭了！”碧莲点头。

    “唉，爸你怎么不证明一下！？”魏恒感觉有点不对。

    “你要我怎么证明？”魏合眨了眨眼，“要不，再打一次？”

    “额....那还是不要了....”魏恒无语。

    魏合想了想。

    “有了。”他面上露出笑容。

    “碧莲，送你一个礼物。你想要天上的星星么？我给你摘下来做成首饰。”

    “.....”碧莲白了他一眼。“快吃饭！”

    “好吧。”魏合微笑，“那这样，我给你将寿命大限延长一万年。”

    他屈指一弹，一点光点顿时拉出一条星辉，撞入碧莲额头。

    很快一阵清凉感涌入其全身，开始为其改造身体。

    “我说，快吃饭！别扯淡了！”碧莲皱眉道，“你这按摩灵术是挺舒服的。但现在是吃饭时间！要给孩子们做做榜样。”

    一旁的两小子一齐点点头。相当配合的将视线看向魏合。

    魏合耸耸肩。

    “好吧，顺带提一句，我这个月涨工资了。”

    “真的？”碧莲顿时抬头，“要升职了？”她露出笑容。

    没事提工资，不就是要升职的趋势么？

    “不知道.....不过应该要升了。”魏合笑道。

    一旁的魏恒看着这一幕，无言以对。

    他忽然明白了什么，又似乎什么也没明白。

    看着父母温暖安心的笑容，这一刻，其实不管什么真相，都已经不重要了。

    “对了，这个送给你。”魏合忽然伸出手，掌心中自然有无数银色星光迅速凝聚，化为一串璀璨漂亮的蓝色钻石手链。

    碧莲眼中闪过一丝惊艳，轻轻一点手链，让其飞起来，自动缠绕在自己手腕。

    “谢谢你.....原来你还记得今天是我的生日。”

    “我们之间，不用谢谢。”魏合微笑道。

    一旁的魏恒看到这一幕，顿时悟了，也跟着看向自己老婆玛丽斯。

    他也想这么表现表现，可他没这个实力啊？

    “爸，你之前一口气打到克诺萨斯，路上肯定顺手抢了好东西，能不能分点给我....”他看向魏合，脸上露出讨好的笑容。

    “当时情况很急，我一口气就冲过去了，没工夫慢慢减速抢东西。”魏合认真回答。

    “呵，你两父子还演上了？”碧莲在一旁无奈摇头。

    就在环世星大气层上空。

    一艘飞船内，元都子，李蓉，宋朝朝，以及雷萨拉，正静静通过远程放大光幕，注视着这一幕。

    金乌君主魏合，便在他们身后悬浮着。

    “这就是我想要的。”他轻轻陈述着，“力量，从来都不是用来征服，而是用来守护。所以，我努力获得力量，为的便是守护这一切。”

    “可复苏会征服了那么多疆域....”宋朝朝下意识的反驳了句。

    “为了美好的明天，为了消除隐患，我不得不这么做。”魏合平静道，“这世上，每个生灵都有属于自己的欲望和意志，当无数生灵汇聚在一起，这样的欲望和意志，便会出现无数的摩擦。”

    “于是，战争，便必然出现了。”

    “武器因战争而生，一切，也因胜利而结束。”

    “胜利者决定一切，也统合一切，让欲望和意志，只剩下一个声音。

    所以我只是在做这个统合一切的工作。征服疆域，其实我也不想这样做。”

    “但我知道，如果我不来成为这个胜利者，那么未来必定会不断的重复历史的循环。”

    “你觉得自己能打破这个规律？”李蓉沉声问。

    “我不敢保证。”魏合摇头，“但既然反正最后都只会剩一个声音，一种欲望，一道意志，那么为什么这道意志不能是我？起码我的初衷从未改变。”

    “......我无力说服你，但....你这样的想法，是很多野心家一样的格式。他们也和你一样这么想。所以战争才会接连不断。因为这一切都是在你们的尝试中度过。”李蓉微微摇头。

    “这个话题可以打住了。接下来，你们有什么打算？或许可以在复苏会留下，好好休息一段时间。”魏合不想和李师争执。

    “看元都的吧....不过我们现在也无处可去了....”李蓉叹气道。

    看看他们这配置。

    一个恐怖势力老大的太子爷，一个人类帝国的上任皇族领袖。再加上他们三个被东极联盟放弃的弃子。

    这种组合，能去的地方还能在哪？除开复苏会，其余还真没地方敢收留。

    “先暂时在这里修整一阵吧。”元都子轻轻点头。其实从魏合这些年的表现来看，她已经渐渐有些动摇了。

    动摇的是，魏合似乎根本没有受星渊影响，依旧维持着自己原本的人性。

    这么多年的努力，让她明白，无论得到什么力量，都会付出代价。

    魏合些许的变化，在她看来是正常的。如果没有这些付出，反而会让人浮想联翩，心中担忧。

    但现在看来，魏合很可能当初说的是真的。

    他真的，没有被星渊同化污染。

    因为，他根本就不是走的星渊路线，而是古神之路....

    “魏合，我能加入复苏会，尝试古神之路么？”元都子忽然出声道。

    魏合一愣，随即脸上露出柔和得甚至有些灿烂的笑容。

    “当然。”

    他深深注视着元都子。

    “我早就给你准备好了。”

    元都子的桎梏在于灵能，在于肉身被星渊克制。

    所以只要解决肉身被克制问题...再加上复苏会的全力支持。再加上大量培养的刺激神兽真血...

    魏合也相当期待，元都子能成长到什么程度。

