    第2449章

    而当那一座出现在了吴东视线当中的时候，顿时他的眼眸之中，就出现了一道道痕迹！

    源力运转的痕迹，塔身之上，阵法流转的痕迹！

    甚至，在视线朝着塔尖之处转移之时，他居然看到了，在那塔楼之巅，出现了一头火红色的源兽影子！

    整座塔在别人眼里，那是一座带着磅礴源力的建筑，无法看透。

    但是在吴东的眼里，这一座塔，赫然成为了一个具有生命力一般的活物，其中的源力不断地呼啸弥漫，宛若人体血脉之中的血液一般，流转不休！

    “倒是个不错的东西，我要定了。”

    吴东淡然一笑，旋即便是随着众人，朝着那参战区域行去。

    人山人海的场地之上，却有着各种标识，但凡参加灵源塔之争之人，便是按照标识开始进入各种区域。

    吴东跟着众人随大流，一路检查报名过后，就来到了一片待战区。

    这一片区域位于巨大广场周围的一片高地之上，能够看到这一片灵源塔以及周围塔林的情形，到时候战斗的场景也会被看得清楚。

    而在这般等待之时，不少人都纷纷走向了这一片待战区。

    全都是清一色的年轻源修，修为层次参差不齐。

    风雷等人一个个兴奋地东看西看，了解着这里的情形，而吴东则是直接闭眼睡觉，等待着大战的开启。

    随着时间的推移，一些主持这一次灵源塔争夺战的领导们，也纷纷前来，到了那最高处的主席台之上落座。

    “诸位安静！”

    突然一声雄浑之音传来，众人便是纷纷住嘴。

    那说话之人，源力雄浑，中气十足，说话时间，似乎有着一道道源力在虚空之间弥漫，将他那声音传遍四方！

    这是一种声波源术，一旦施展出来，就算声音很小，也能够传遍四方，让众人都听得到自己的声音。

    当这一道声音响起之后，众人知道，那灵源塔之战，很快就要开始了！

    “诸位！欢迎诸位来到赤城！”

    “我乃是本次灵源塔之战的执事，浩峰！现在，就由我来介绍一番，莅临这一次灵源塔之战的诸位领导，以及这一次参战的各个城池的势力！”

    “......”

    这般话语，虽然响彻全场，但是却没有人愿意听，所以那浩峰执事也是很快就跳过去这个环节，接下来就很快宣读战斗规则。

    “这一次的灵源塔之战，跟五年之前，并没有多大的变化，依旧是三个程序，所有参展者通过塔林考核之后，进入到灵源塔之内，抵达九层灵源之巅，方才算是通过第二关，而第三关，则是第二关的胜利者之间的对决！将在灵源塔之巅的战斗台上进行，万众瞩目！”

    浩峰执事并没有的多说，比赛直接就开始了！

    毕竟，没有人愿意听那些无关紧要的话，众人前来也是参加战斗，或者观看比赛的，而对于浩峰这等参加过多次争战的执事来说，他对此也是心知肚明！

    当战斗拉开序幕，这一片待战区之上，足足有着二百余人，纷纷鱼贯而出，走进了连接那一片塔林的通道。

    “幻灭子，以你二级源修巅峰的战力，不会让师尊失望吧？”

    此时，在一处坐席之上，那暗殿雷大人，对着身侧的一名年轻人说道。

    “师尊放心，区区一个陌生源修，在我手里，他还翻不出什么浪来，进入灵源塔之中，我会灭了他。”

    那叫做幻灭子的年轻人淡然说道，声音之中满是不屑意味。

    “去吧，你若让为师失望，就战死塔内，不要再来见我。”

    雷大人面色没有丝毫波动，目光却随着旁边的一名下人的指引，看向了吴东等人所在的方向。

    “就是那个小子，你可认清楚了？”

