    晴空万里，太阳把一切都镀上了一层层金黄色，黄的带白，黄的刺眼。

    此时，正有几名差役驾着马车，打头阵的差役胸前戴着大花红，甚是喜气，路过行人，必是敲锣打鼓的响动一阵。

    月湖村村口。

    树上成群结队的小鸟欢蹦乱跳，叽叽喳喳地唱歌。群蝉在树上此起彼伏的“知--了”“知--了”地叫着，声音低沉而好听，像是在叙说一个个故事。

    已过清晨，秋风暖洋。

    大树底下的晕晕欲睡的老人们摇着蒲扇，似是驱散热浪，似是试图引来凉风。

    年少的乡农们坐在一堆不耐烦，嘴里一会儿责骂赋税，一会儿高兴地议论闲事。

    小孩们嘻闹间，相互约着几时到那玩水。

    哒哒哒……

    马车临近，惊醒了众人。

    差役们齐齐下车，又一阵敲锣打鼓的喜悦之音。

    打头阵戴红花的差役，看着围上来的村民问道：

    “崔宏才是谁家？”

    村民们你一言，我一语，七嘴八舌的凑上来。

    “崔宏才，是崔老汉家长孙。”

    “崔老汉院子在东面村尾……”

    “差役大爷，瞧着大爷一脸喜色，何事找崔老汉家？”

    差役头领哈哈哈……笑说：

    “崔宏才中秀才了！”

    这一声“崔宏才中秀才了！”。

    叫醒晕晕欲睡的老人们，叫醒了烦燥的小伙子们，一片八卦之音席卷了整个月湖村。

    好事的村民们，跑在前面引路，心急的小伙子抡起拳头往崔家院门上敲。

    这一声声敲在院内李婆子的心坎上，一抽一抽的，这门，年前修了三回，回回花了几文铜板，可够好些个鸡蛋。

    “敲，敲……那个作死的……敲坏了我们家门，你们赔！”

    一道尖细嗓子叫骂道。

    敲门的小伙子一脸尴尬，冲着众人傻笑。

    李婆子刚打开门，还没反应过来，一堆人峰涌而至，挤进院门。

    “诶诶……都干什么的，打劫啊……”

    “李婶呀，你可享福喽，你家宏才中秀才了。”

    李婆子睁大了眼睛：“什么！”

    “哎哟，我的个娘老子的，老头子！中了，中了!我家宏长中秀才了。”

    李婆子像只敏捷猴子，窜过众人喊破了音。

    崔家众人，一个个像老鼠从洞里钻出来般，着急忙慌。

    “中了！”

    崔家两老和大房众人，一扫近一年的郁气，一扫一年憋屈的，脑海里竟出来的第一个念头是，想在二房面前显摆。

    崔老汉那堆满喜色的老脸，又恢复过去？？作派。

    等李婆子在出来，已经换了一件新墨绿色外衫，无比稳重的，像个老太君般，

    原本那稀疏的眉毛，一双眼睛看人的时候，就像在瞪着你一样，此刻一直保持着笑意。保持脸上的微笑，招呼大家用茶。

    厚厚的鼻梁一纵一纵的，怪好笑的。

    各式点心、瓜果……麻溜的上，舍着本。差役略喝了几口茶，昨走时，趁众人不注意，崔老汉塞过去三两碎银。

    差役头领接过，用力捏了一把，硬的！

    用手在兜里掂量一番，得有好几两，立马露出两颗大板牙，说着，客气了！

    李婆子矜持不过半秒，差役一走，咧着薄嘴，隐成一条线，到处炫耀。

    “我家大孙子，我就知道一定能中，看看这方圆几里的书生，就我家宏才出众。”

    “是是，还是，您老教导有方。”

    “陈氏，你可享福啊，你是秀才娘。”

    “可不，我就说陈氏将来是官家娘子，与我们可不一样，果然应验了。”

    陈氏扶着沉重的肚子，享受着众人的恭维，时不时回应几句，说到动情处，抽泣：

    “我家儿，挑着夜灯学习，天不亮又起来，我这是天天祈祷，老天爷可算看见了，我们家宏才不负众望。“

    呸，谁指望你家中了，有不屑的转身就啐一口。

    来了……来了……打发借来的鞭炮，小伙子们回来了，后面跟了一串小孩，闹哄哄的。

    崔大强就差跳上房顶般，扬眉吐气般，站在门墩上，大声囔囔的放鞭炮，散铜钱。

    阵阵霹雳啪啦响声中……崔老汉拿过三百个铜银，真金白银，李婆子又不舍了，崔老汉瞪一眼，抓起铜板，撒向众人，众人欢天喜地的哄抢着。

    众人散去。

    崔大强还沉醉在喜悦中，嘴里叫着。

    中了！中了！

    崔老汉已经准备好酒水，让李婆子杀了一只鸡，告慰祖宗。

    冯地主家冯老爷，一收到信，立马安排送礼。

    这宝压对了，此子，果然有才。

    第一次下场，就中了！

    冯家光送礼，都送来两箱子，其中礼金封足有五十两现银。

    喜得崔大强，拿起银子，一颗颗咬着。

    这一年过的，真他妈憋屈，连个银角子都没摸过，县里的酒楼，还是上次与冯家议亲时，去过一回。

    信息传在白芷耳中，白芷轻嗤一笑，中个秀才而已！

    崔老汉严肃交待送信之人，二房一定回来吃席，不得有误。

    他当他是皇帝老子！

    崔家大房流水席，崔家二房，一个人都未到。

    “崔家二房怎么一个人都没到？你说那二房是不是个傻的，中着秀才……”

    “人家二房才不稀的，县里有房子、有铺子、听说还有上好的田地。谁愿意，当初断着腿把人赶出家门的。”

    崔老汉阴着脸，老二没这个胆……都是沈氏、白芷……

    散席后。

    崔老汉和颜悦色的把崔山子叫到一边：

    “老三，你二哥最近忙什么？”

    就知道要问他二哥家的事，娘子可是提前跟侄女取过经。

    侄女说了，就让他们看得见吃不着，说上回入狱陷害的事，要是没大房惨和，她把崔字倒着写。

    他也信，不然，第二天太清早就赶到二哥家，啥忙也帮不上，净添乱，还一副侄女回不来的口气。

    崔山子看着爹，劝是没法劝：

    “二哥家田地多，秋收还有一些豆子没收完，正忙和着。“

    崔老汉不解：“秋收，田地，你二哥家那来的田地？”

    崔山子：“二哥家有一个庄子，有三四十亩地啊。”

    “什么！”

    刚准备过来跟老三炫耀的崔大强，闻之失态的大喊。

    “他们家那来的三四十亩地？”

    崔山子：“二哥家闺女和姑爷的。”

    崔大强奴吼：“怎么没人告诉我们！”

    崔山子白了一眼，明晃晃的写着，为什么要告诉你。

    刚刚还欢天喜地、热热闹闹的一屋人，被二房家有个庄子，镇得失了声。

    老二就是克他家！

    崔大强恨道。

