
        布莱恩很少做出如此详细的指示，但是自从找到了黑魔鬼的踪迹之后，布莱恩完全就像换了个人。

    在和汉斯通话结束后，布莱恩沉声道：“机器人，你那边情况如何。”

    “很好，完毕。”

    “确认吗？”

    “确认，完毕。”

    “很好，那么等着免费的炮灰送上门来，机器人带队等着和无畏交接，如果能顺利获得指挥权最好，如果不能的话果断放弃，我们宁可自己动手也不能在身边留下隐患，至于我，我会去找麦克唐纳，我得做一些准备工作。”

    找麦克唐纳，那就肯定是要准备爆破了，但杨逸不知道布莱恩的具体做法，而且他现在也不太方便询问。

    “知道了，完毕。”

    看着杨逸的脸色不太对，杰特罗低声道：“怎么了？”

    杨逸呼了口气，摊手道：“刚得到消息，大伊万的人跟丢了，我们没能跟着目标找到他们的藏身之处，当然，这很正常那些人都是你所能想象到最厉害的人，他们不可能犯下大错，但是还好，我们还是掌握有主动权的。”

    杰特罗即使不可思议的道：“老弟，你不是在跟我开玩笑吧？就我们现在着情况，你跟我说还掌握着主动权？”

    “如果从德约和大伊万的战争这个角度来看，没错，现在德约处于非常不利的局面，这还是好听的说法，但是从我们的角度来说，我们进有可能找到大伊万，退也可以马上逃离乌克兰，难道这还不是主动权吗？”

    “如果从这个角度来说，那也算握有主动权了，可是我没你那么乐观，首先我不认为大伊万会在基辅，他没有任何必要待在基辅。”

    杰特罗正在说话，他的电话响了，等他拿起电话后，随即一脸似笑非笑的表情道：“老板的电话，看来我终于得到重用了……”

    都要完蛋了，德约也终于要给杰特罗放权了，不过迟了，从德约的角度来说，这就是在乌克兰的局面彻底糜烂失控后临时找个炮灰而已。

    杰特罗终于接通了电话，而这次他按得是免提。

    “你那边怎么样了！”

    “我刚刚摆脱了追兵，现在，现在情况好不到哪儿去，但至少没人朝我开枪了，我猜在大伊万眼里我只是个没什么用的小角色而已，事实上也正是这样。”

    杰特罗还是一副怨天尤人的态度，而德约在电话里厉声道：“杰特罗！打起精神来，现在还不是认输的时候呢，只是遭受了一次攻击而已，你就要放弃了吗？”

    杰特罗短暂的沉默了片刻，然后他呼了口气，低声道：“抱歉，老板，我只是……只是有些激动。”

    “你联系过佛朗索瓦。”

    “是的，他联系的我，费迪南德已经死了，科克道尔也已经死了，我……”

    “他们死了，就是你来挽回局势的时候了！杰特罗！拿出你的勇气，收集我们的人手，战斗还没有结束呢，既然大伊万做出了反击那么他也会因此暴露自己的行踪，这正是我们苦苦等候的机会，佛朗索瓦的人没什么损失，l和阿尔谢尼也会帮助你，听着，现在你就是我的代表，从现在开始乌克兰你说了算！我已经通知佛朗索瓦了，这次战斗后我会给他追加五千万美元的佣金！而现在，他一切听你的！明白了吗？”

    杰特罗的语气激动了起来，然后他大声道：“是的，老板，我明白了！我会坚持到底！我马上集中一起力量对大伊万发动反击，您说的没错，虽然我们损失很大，但这确实是我们正在等候的机会。”

    “很好！现在你想怎么做就怎么做，我不会干扰你，不管是要人还是要钱尽管开口!杰特罗，我全靠你了！”

    “老板，请您放心，我一定全力以赴！”

    杰特罗挂断了电话，然后他看了看杨逸，道：“怎么样，我果然得到了想要的一切。”

    杨逸笑了笑，然后他对着杰特罗道：“接下来怎么办，主动联系佛朗索瓦吗？”

    杰特罗思考片刻，点头道：“是的，我主动联系他，告诉他我们的方位，佛朗索瓦是个雇佣兵，而且还是个很敬业的雇佣兵，只要他选择继续作战，那么他就一定会听从雇主的安排，现在已经没必要演戏了，只要告诉他该干什么就好。”

    说完后，杰特罗开始拨打电话，很快他就对着电话里低声道：“伙计，你接到老板的电话了吗？”

    “是的，我接到了，现在费迪南德死了，这里你说了算，既然老板信任你那么我也只能信任你，说吧，需要我做什么。”

    “至少我们得汇合到一起，我正在往格列谢夫斯基大街赶去，但是我甩脱追兵了，所以我们可以在其他地方见面，我们得找个安全的地方先躲一下，商量一下之后再决定下一步怎么做，你觉得呢？”

    “可以。”

    “那么你说个地方，我去找你。”

    “不，我还是去找你好了，等你选好地方通知我就行。”

    “好的，保持联系。”

    杰特罗很快挂断了电话，沉声道：“只要佛朗索瓦找到我们，而且没有受到攻击的话，那么他就会相信我，或许他也会怀疑是我干掉了费迪南德，不管有没有证据他肯定会这么想的，但是现在他不会在乎这些，他的雇主是德语而不是费迪南德。”

    “科克道尔被抓走了，他肯定会把知道的一切都说出来，和阿尔谢尼的合作，和cia的合作，以及我们的全部信息，所以之前任何已经准备好的备用落脚点都不能用了，我们得临时找个地方藏身，才能避免被大伊万的人发现。”

    杰特罗摊了下手，然后他沉声道：“找地方这种事情是你负责了，你来选一个地方。”

    作为间谍，怎么能没有安全屋呢。

    虽然计划里没有这么多人，但是安全而隐秘的落脚点那是必须要事先准备好的，而且肯定不会让杰特罗知道，杰特罗都不知道的地方，科克道尔当然就更不可能知道了。

    杨逸沉声道：“没问题，我们有地方藏身，等着和佛朗索瓦汇合之后再换地方吧，哪里藏不下太多人，但是作为见面地点肯定是没问题的。”
  