    叶美看着叶楠一步步过来，明明她脸上带着笑，却感觉阴戾无比，抱着脑袋看着她，声音发颤地问道：“你想干什么？”

    叶楠慢吞吞在叶美面前蹲下，笑看着她：“看什么？不是想当巫师，我成全你啊。”

    “你今晚不就是闻着味来给小丫头再下致命一蛊，这样就可以轻易控制住阿珍姨。你身上这蛊，原本是要下给小丫头的，对不对？”

    叶美使劲捶着头，想让疼痛减轻一些：“我不知道你在说什么。”

    叶楠笑了笑：“没关系，既然不知道，你就好好享用。”

    说着伸手拎起叶美的领子拖着出了门，又一脚将人踹下竹楼。

    许卿悄悄趴窗前看着，见叶美滚下楼去哀嚎一声后就没了生气，估计是昏了过去。

    闫伯川有些担心：“会不会出人命？”

    叶楠哼了一声：“死了不是刚好，这种祸害死一个少一个，你少废话，赶紧把人给我丢出去。”

    说着傲娇的转身进屋，压根儿不管叶美的死活。

    闫伯川有些无奈地下楼，去探了探叶美的鼻息，还活着，又将人拖了出去，肯定不能让她死在附近。

    免得给叶楠带来不必要的麻烦，当然也不能看着叶美就这么死了。

    受过多年教育的他，觉得叶美有错，自有法律处罚她，而不是用私人手段了结对方的性命。

    闫伯川拖着叶美出去很久没回来。

    叶楠跟没事人一样靠在床边抓着瓜子嗑，许卿却有些担心：“我爸出去这么长时间，会不会有事？万一叶美醒了给我爸下毒，我爸就算再厉害也躲不开啊。”

    叶楠吐了瓜子皮，有些奇怪地看着许卿：“那不是他自找的？活该！再说了，就叶美现在的鬼样子，能活着都不容易。”

    许卿想了想劝叶楠：“妈，我爸这么做也是为你好，毕竟现在时代不同了，法律健全，不能动不动要了别人的命。”

    叶楠摆摆手：“放心，我心里有数。对了，你想在这里过年，还是回省城过年？”

    许卿想都没想：“回省城过年啊，妈妈你要留在这里吗？”

    叶楠眯眼琢磨了一会儿：“倒是也没有，主要我想去京市找老太婆报仇去。”

    许卿一听她要找袁华：“这事我爸知道吗？我觉得你还是要仔细想想，毕竟京市是闫家的地盘，到时候别让袁华算计了你。”

    叶楠呵笑：“她算什么东西，还能算计我？我也没别的想法，就是想看着她家鸡犬不宁，她气得半死的模样。”

    她也懂法，知道杀人犯法！

    许卿觉得她都是白说，叶楠怎么可能听她的意见，现在还是等叶楠心情好，先跟她回省城再说。

    ……

    高湛跟着叶晚鱼和叶婆婆回去，有些尴尬地在堂屋坐着，不知道该跟两人聊什么。

    特别是心里怀疑阿满是自己的女儿后，心里总有种怪异的感觉。

    倒是叶婆婆很热心地拉着高湛聊天：“你是哪里人啊？”

    高湛很老实地回答：“甘省省城人。”

    叶婆婆一听感觉很远，又问道：“你是做什么工作的？”

    “机关打杂的。”高湛简化了职业。

    叶婆婆也不明白机关打杂是干什么的，琢磨了一会儿：“那是当官的啊，不错不错，看着就和我们这里后生不一样呢。结婚没有？”

    高湛摇头：“没呢。”

    视线不由自主地落在坐在门口撵着草药的叶晚鱼，细瘦的身影，却有股韧劲，像崖边蒲草，弱而不折。

    忍不住皱了皱眉头，收回视线。

    叶婆婆见高湛看着叶晚鱼，叹口气说道：“我们家小鱼和阿满都是苦命的孩子，要是当年不被算计，她也能去读书，当个女状元。”

    叶晚鱼抬头看了眼叶婆婆：“奶奶，跟高同志说这些干嘛啊，我现在有你和阿满，不是挺好的。”

    叶婆婆摆摆手：“不说不说，老了就爱想过去。”

    高湛没吱声，毕竟叶晚鱼的人生和他真没什么关系，扭头看着屋里简单的装饰，墙边还挂着个镜框，里面镶嵌着很多黑白照片，有叶晚鱼和阿满的，还有阿满的满月照片。

    只是右下角有张巴掌大的照片引起了高湛的注意。

    甚至有些激动，猛地站起来朝着镜框走去。

    照片上是个散发披肩的年轻姑娘，二十二三岁的年纪，眉目清冷，看着就有股傲气。

    高湛盯着照片看了很久，才觉得自己有些失态，却又忍不住扭头问叶婆婆：“奶奶，这人是？”

    叶婆婆也走了过来，看着高湛指着的照片，忍不住皱眉：“怎么还会有她的照片呢？”

    高湛心忍不住狂跳起来，五年前曾惊鸿一瞥，后来还有短暂的交集，只是没来得及问对方的姓名就分开。

    从此后再也没见过，没想到竟然在这里看见她的照片，压着激动：“奶奶，她是谁？”

    叶婆婆哼了一声：“是我家远方一个孙女，算是小鱼的堂姐。”

    说着踮着脚伸手拿下镜框，去八仙桌前把镜框后的小钉子取下来，把高湛所说的那张照片拿了出来。

    三两下撕碎扔进一旁的炭火盆里。

    高湛愣了一下：“奶奶这是？”

    叶婆婆冷呵：“一个不知感恩的东西，留着她干什么？我怎么就没注意呢？”

    叶晚鱼赶紧过来已经晚了，挽着叶婆婆的胳膊哄着：“奶奶，照片是我前段时间放进去的，我就觉得扔了不好。而且事情都过去了，琴音堂姐现在下落不明，也不知道过得好不好。”

    叶婆婆气得伸手指了指叶晚鱼的脑门：“你呀，你要是有她一半聪明，也不会吃那么大的亏，然后随便找个男人生下阿满。”

    叶晚鱼摇着叶婆婆的胳膊：“奶奶，都过去那么久了，我们不说了啊。”

    高湛在心里惦记了五年的人，不说是仙子，也是纯洁无瑕的人。

    可是现在从叶婆婆口中出来，显然是另一种人，皱了皱眉头：“奶奶，你们之间是不是有什么误会？”

    叶婆婆突然盯着高湛，目光变得深邃起来：“你是不是就是叶琴音喜欢的男人？她为了反抗家里定下的亲事，竟然坑我们小鱼嫁过去，要不是小鱼机警跑了出来，现在还在给寨子里村长的傻儿子当媳妇呢！”

    叶晚鱼突然拧着眉看向高湛，像是陷入某种回忆中……

    【作者有话说】

    我在旅游途中，你们呢？明天见

