    江小白观察了一下男主角的打戏，给他打了六七分。这个叫Rile的男演员可能是有点功夫底子，所以做起动作来还算是像模像样的，只是力道上不太足。

    不过这个不重要，只要花架子摆起来了那别的都好说，后期加点背景音乐还有音效，就能把这六七分给提升到九分甚至十分。

    看了一段后，江小白对男主角还是比较认可的，演技在线，颜值在线，还有功夫底子。

    过关。

    一会儿后，就到了女主角Eva的戏份。

    这一场戏只是场小戏，就是女主带着人追杀男主，底下的人行动失败回来后向女主羞愧请罪，所以只有对话没有打斗。

    按说这是很简单的戏，但Eva的表现却是差强人意。

    不是她演技不行，而是她不用心，那种敷衍的态度就连江小白这个没有站在镜头前细看的人都发现了，就更别说镜头前的戴恩了。

    江小白去看戴恩，就见他正紧紧皱着眉，额头上有着深深的纹路。

    江小白都想替他叹气了。

    亲眼看到女主角的表现后，江小白就明白他先前和Eva争辩的原因了。

    这不是两人对角色的理解不相同，而是女主角压根心不在此，她没想演好这个角色，就只想敷衍差事然后好拿片酬走人。

    就像是这一段戏，女主命令下属捉捕男主，结果下属回来后禀报失手了。

    在这个过程中，女主的神色应该是寒凉的、不悦的，人显得比较严肃，但因为人设在，她并不是暴戾苛刻的人，所以她并不会把气全都撒在下属上。

    这次失败了没事，吸取教训，争取下次拿下就是，当然，一两句训斥还是必要的。

    而Eva表现出来的则是有点漫不经心，虽然不悦是表现出来了，但程度太浅，就仿佛她对此事不怎么在意一样。

    看到这儿，戴恩就又皱眉了——

    这演的是啥玩意儿？

    他之所以选Eva来当女主，一是因为这是自己能找到的最有名气的女演员了，二则是因为Eva在《秘密峡谷夜》中的表现很不错，他觉得依她的演技是可以胜任玛格丽特一角的，所以即使她的片酬贵一点他也咬牙认了。

    可哪知道这人来了剧组后他才发现，人家在《秘密峡谷夜》里表现确实好，但那是因为导演有名，且跟她搭戏的男演员也是一线的。

    她不满自己剧组阵容LOW，又嫌弃自己这个导演不够格，所以表现的就跟以前相比相差甚远了，可能认真程度只有三分。

    戴恩虽然在别人眼中是很菜的，但他却也有自己的追求，也对片中的人物有着自己的理解，Eva表现的没让他满意，他对Eva的印象也是越来越差。

    但好不容易花重金请来的演员，如果可以好言好语商量好自然最好了。

    于是他就叫了停，再次去跟Eva讲戏。

    然而Eva却比他更生气。

    身为剧组里名气最大的演员，她却从来到剧组后就天天被这个破导演讲戏，弄的好像自己很差一样，这凭什么？

    她不要牌面的吗？

    论成功，难道不是自己比他做的更好吗？所以他有什么资格来表示不满？

    于是再次的，两人又争执起来。

    江小白：……

    她感觉自己是过来看吵架的。

    就这剧组环境，也难怪别的演员都这样一副看戏的模样了，这就是换成谁也做不到谨慎小心又认真的——

    导演的面子和权威都被按在地上摩擦了，别的演员哪怕本来是敬重的，时间一久也会轻视他的。

    不过还好的是，这次的争吵并没有持续多久。

    “行了，你今天回去吧，好好思索一下对角色的理解，明天再过来拍你的戏份。”戴恩叫了停。

    拍戏也是有成本的，为了拍一场戏都要耗费器械和人工，如果拍出来的东西根本不堪入目，那何必要浪费这个时间？

    不如让Eva冷静一下，好好考虑一下应该拿什么样的态度来工作。

    “那拜拜咯。”

    Eva却是笑了，冲他挥了挥手，然后转身就走。

    戴恩不辩喜怒的朝着她的背影看了看，然后就回过身，“Rile，来拍你的戏。”

    “好的导演。”

    男主角Rile应了一声，收起脸上看戏的表情，正色起来。

    其实Rile对于戴恩还是有几分佩服的，因为经过这些天的拍摄，他觉得戴恩是一个很有主意的导演，他有想法有构思，绝对不是那种真的草包。

    有时候自己拍戏时卡壳，或者是拍出来的效果不如人意，戴恩提点过后他就会有一种豁然开朗的感觉，等到拍摄结束再去看自己拍过的那一段，就觉得确实比之前表现的要好。

    所以Rile觉得戴恩还是有前途的，听他讲戏也是有用的，是Eva自己负面情绪太严重了，否则如果她放下意见真的冷静的去审视戴恩，就会发现他其实并不差，缺的只是时间罢了。

    江小白在剧组待了大半天，到了傍晚时才离开了剧组。

    第二天时开始拍摄她的戏，第一场戏就是龙妹孤身一人从龙谷出发的场景，戏本身并不难，难的是服装还有化妆。

    对于龙妹的穿着，戴恩也是有研究过的，他选的衣服是有些汉式也有些像旗袍的一件裙子，是改良式的，有点古典的感觉，但又很方便打斗，腰间有腰带，裙子到小腿，但是两侧有开叉。

    从衣服本身就体现出了东方的典韵，而在发型上则是两边有编发，后面则是散开，头发没有染色或者是烫发，就是她原本的黑长直。

    妆容上算是很素净的，只在眼影上稍微用了点深色，这样也显得眼眸更深邃。

    对于龙妹的造型是戴恩非常在意的，所以他直接就来到了化妆间看全过程。

    良久后，造型完成了。

    江小白在打量自己，她的这身衣服是现代和古典的结合，颜色是深紫色，上面有着一些显得很神秘的花纹，像是什么图腾一般。

    衣服是比较修身的，腰处收紧，裙部既显身材，又不会紧绷着不方便运动。

    因为打斗比较多，所以裙子的开叉是到膝盖上面一点点的位置，并不会太过火。

