    　　------------

    　　呼吼声此起彼伏，马蹄声打破宁静，狄成等人肆无忌惮的纵马狂奔，很快引起外围jing戒骑兵的注意。**但他们的第一反应都不是敌人入侵，而是哈卓尔等弓骑兵的回归。

    　　毕竟这里是无人区的最深处，是他们查讫部落的宿营地，这些年来除了时常有大规模的狼群侵袭，根本没有遇到过外来势力的进攻。

    　　即便是如今已经与天门敌对，惯有的松散观念还是没有转换过来。

    　　五个轻骑兵轻夹马腹，小跑着迎向‘哈卓尔’，同时用力挥动火把，用以示意他们向这里靠近。

    　　然而……一番努力换来的不是友好的回应，而是……

    　　最前方的一个轻骑兵刚要开口，坐下骏马突然受惊般焦躁不安，脑袋晃动、嘶声长鸣，挣扎着向后跨步。轻骑兵不明所以，急忙稳住战马，可疑惑的念头刚刚在脑海升起，面前浓密的草丛里突然传来沉闷的奔窜踏步声，下一秒……

    　　吼！！吼声翻滚，煞意涌动，一头庞大的黑影幕然间从里面窜出，猛虎般扑面而来，没等这个骑兵做出反应，巨兽的已经撞到他的怀里，尖利的獠牙当场咬住他的脖子，宽大的利爪扣住了他的肩膀。

    　　巨兽扑击的势头极为猛烈，当场把骑兵给撞飞出去，人兽翻腾中，尖利的獠牙直接咬断了骑兵的脖子，猩红的鲜血喷洒夜空。此人根本没有机会反应，也没有留下惨叫声，便重重的砸在地上。

    　　“咦？？”附近的四个骑兵只是眼角的余光瞥见一个黑物从草丛窜出来，然后自己的兄弟就从马背上消失，一股浓烈的血腥随着疾风的吹拂飘荡过来。

    　　心里有些疑惑，也开始jing惕，四人目光微凝，急忙抽出圆月弯刀。

    　　可恰在此刻……刺耳的破风声相继响起，由模糊到清晰，瞬间临近。四人心头暗惊，齐齐抬头，朦胧的月光中只见道道黑影破空而至，在视线里随即放大。

    　　这是……斧头？？这个念头刚刚想起，飞旋的斧头劈空而至，以无比jing准的势头尽数命中。有的劈在脑门上，有的砍在脖子上，有的轰碎了胸骨，另一个稍微偏移，砍在了肩膀上。骨头断裂的声响顿时响起，同样还有迸溅的鲜血和脑浆。斧头本就锋利，呼啸旋转中又带上了刚猛的力道，这一斧头下来，击中要害的顷刻死亡，最后那个……整个右臂被活生生的‘卸’了下来。

    　　“……啊……”臂膀坠落，鲜血狂奔，难以言语的疼痛瞬间席卷，强力刺激着神经，这个骑兵惊魂之下发出凄厉的惨叫。

    　　“嗬！！”一骑绝尘而过，斩马刀呼啸劈斩，在他惨叫声响起的那一刻，瞬间划过脖子，满是小辫的脑袋顿时飞扬，猩红的鲜血喷洒长空，凄厉的尖叫戛然杀戮干净利落，迅疾如雷！！

    　　狄成纵马狂奔，没有丝毫的停留，仿佛只是随意的活动了下身子，在无头尸体坠地的时候已经冲出近百米外。紧随其后，大憨、陈虎一左一右狂奔而过。甩开步子疯狂奔窜，双眼圆瞪，血红一片，手中的重型武器轻微颤抖，仿佛已经压制不住暴走的势头。

    　　再往后……萧风、孙琦、严绶、唐杰等近卫队员早已蓄势待发，拼命催促战马的同时高高举起兵器，等待冲进部落之后的大肆屠杀。

    　　每个人的眼睛充斥着浓浓的火热与战意，面容因为久违的亢奋而扭曲颤动！！

    　　二十余道黑影就像脱弓的利箭，锁定部落疾速飚she。

    　　刚才那名轻骑兵的惨叫声虽然短促，但还是引起远处jing戒骑兵们的注意，凝神眺望急促奔窜而来的二十余道黑影，他们终于意识到了事情的严重。

    　　响亮的口哨响彻外围，在疾风的吹拂下席卷部落。口哨声急促尖利，带着浓重的示jing，部落正前方的守护骑兵们顿时jing觉，很快锁定到了迎面狂奔而来的二十余骑。

    　　敌袭？？骑兵们诧异又好笑，哪里来的疯子！竟然敢来这里撒野。

    　　彼此相互对视，众人嘴角勾起来，冷笑着拉弓搭箭，瞄准狂奔骑兵的马头，先把这群不知死活的家伙制服再说，让他们领略下蒙古骑兵的she术！

    　　嗬！嗬嗬嗬！！待得彼此距离拉近时，鼓劲般的低喝声相继响起，部落前面的骑兵们同时放手，利箭脱弓，急速飚she，穿透夜幕直she战马的脑袋，jing准度之高令人惊叹，不愧为马背上的民族！！

    　　只可惜近卫队早有预料，在发现骑兵搭箭的那一刻已经做出准备，钢刀横起护住眉心，厚实的皮具护住马头，凌厉的眸子锁定利箭，jing准的将它们格挡出去。

    　　“驾！！！”幸运的躲过弓箭的she击，狄成等人再度加速，短短片刻已经临近基地。

    　　落空了？？骑兵们微微诧异，本以为万无一失，竟然没有丝毫的作用！！这怎么可能！

    　　也正是这预料之外的失误，让他们丧失了再次she击的机会。

    　　狄成一马当先，最先冲到，一声厉吼在舌尖炸响，斩马刀呼啸劈砍，卷起凌厉狂野的死亡弧度。沿途所过，蓬蓬鲜血喷洒夜空，三个骑兵的身体顿时被劈成几段。

    　　血洒夜空，魂飞魄散，狂野、凶残，疯如猛虎！！

    　　什么人？？附近的骑兵们顿时大惊，刚想呼喝拦截，大憨和陈虎却紧随而至。

    　　狂奔中的大憨狞声厉啸，双脚狂野跺地，猛的暴起，像是腾跃的犀牛，势头极为惊人。更为震撼的是……随着庞大身形的大幅度跨步、旋转，两柄百余斤的巨斧疯狂劈砍，霎时间，巨斧劈砍，鲜血喷洒，无论是骑兵还是战马，都在这股无与伦比的狂野进攻中被劈成数段，猩红的鲜血和狰狞的内脏洒落满地，他们甚至连惨叫都没来得及发出，就变成了地上的破烂尸体。

    　　“啊！！”大憨轰然落地，双臂振举，头颅高昂，满脸狰狞，夹杂着无尽暴虐的嘶吼席卷暗夜，传遍整个查讫部落。

    　　“铁骑部落，我们索命来了！！”陈虎亢奋不已、战意滔天，放步狂奔中猛力奔窜，随着身体的旋动，千斤刀横向轮出，划出气势磅礴的弧度，撕裂空气，刹那而至。

    　　面前两匹战马受惊嘶鸣，前提高高扬起，本yu闪躲。可千斤刀来势如雷，刹那而止。

    　　刀芒扫过……活生生的从战马胸腔划过，骨头和皮肉没有带来丝毫的阻隔，在恐怖力量的肆虐下，当场把两匹战马劈成了两半，浓烈的鲜血伴随着内脏，呼啦啦喷洒出来，至于马背上的两个骑兵，则随着马尸的翻滚狼狈掀飞出去。

    　　“哈哈，痛快，痛快！！”陈虎嘶声狂笑，速度突然飙升，千斤刀疯也似的旋转，撕裂空气，呼啸劈斩。千斤之力……轰然爆发！！

    　　刚猛之极，震撼之极！！

    　　大憨和陈虎没有停步，像是两股染血的旋风，紧随着狄成冲进了部落内部，无论是巨大的斧头，还是刚猛的千斤刀，在两人恐怖的怪力下，爆发出无与伦比的杀伤力。蒙古骑兵壮硕勇猛，可任何的拦截都仿若纸糊，在巨斧和千斤刀下化作破烂肢体，鲜血和内脏的喷洒落地，成为他们宣泄疯狂与野xing的最好‘背景’！！

    　　两个黄金高阶、两大天门猛兽，若论力量、若论疯狂，若论混战能力……试问天下几人能及！！！笑傲黑榜，谁人敢战！！！

