    那些女人们，似乎很兴奋，娇羞之中，透着期待。

    大概是想选到自己吧。

    女圣主环视四周，坐了下来，神色淡然。

    “都矜持一点，不要好像没有见过男人一样，听明白了吗。”

    “本来，我们就好几年没见过了嘛。”

    她们顿时开始议论纷纷了。

    “就是呀，自从几年前，发生了内乱之后，男人们抛弃我们而去，只剩下我们在这里，自力更生，现在，眼看我们都要容颜老去。”

    “行了，都别说了，现在机会来了，我希望的是你们珍惜就是，因为只有一个男人，所以，大家要凭本事。不是随便就可以被选上的。”

    女圣主一声令下，她们居然开始比试了。

    这是什么情况。

    我怎么觉得，好像是有点像古代的抛绣球，或者是擂台比武招亲？

    管那么多呢，总之，先看看再说。

    她们第一轮比的是谁更美。

    逐个的走出来，摆弄身姿，让女圣主一一过目。

    “这个规则是，选出外貌最好的，那样的话，繁育的后代，也就更加出众，品相一流，首先要选出五十位出来。”

    很快，她们挨个的被选出来了。

    为了辨别身材，全都穿的好像是比基尼似的。

    我在房子里看着，蠢蠢欲动。

    “好了，接下来，你们这些人，逐个比试一下武力吧，优胜者，直接到决赛去。”

    在女圣主的号召下，她们开始比武。

    还别说，她们当真是功夫了得。

    估计真的是从小就练的吧。

    没多久，选出了三十人，其他的淘汰了。

    至于总决赛，比的是家务能力。

    女圣主又说道：“这一关，是考验你们的生存能力，为的是，看你们能不能伺候好江东，一旦被选中，将来，可是要好好的养着他的，开始吧。”

    养着我？

    我听着是怪别扭的。

    怎么可以这样呢，老子堂堂一个大男人，还要你们一帮女人养吗，太客气了吧。

    她们开始各显其能，什么做衣服啊，刺绣啊，然后就是找吃的做吃的。

    慢慢的过了将近两小时，总算是评选出来了，只选择十个美女。

    至于其他人的美女们，只好靠边先站在。

    她们都很失望，但是依然忍不住朝我这边偷看。

    “你们算是这一批最优秀的了，下面，请跟我进屋吧，进行最后的考验。”

    女圣主带头，那十个美女相继走进来了。

    我赶快要从浴池出来穿衣服，没想到，青柠却拦住了我。

    “不用麻烦了，反正要脱的，别浪费时间，成何体统。”

    成何体统？

    难不成，要哥就这样迎接美女们，很损坏哥的形象好不。

    不过算了，入乡随俗，我干脆继续泡着澡。

    “大家好，美女们好啊，初次见面，你们可真迷人。”

    我打着招呼。

    她们都娇羞的笑着，想看我，又不好意思。

    女圣主要她们都过来站好，然后说道：“江东，她们是比较优秀的了，你看看吧，先选一个出来，今晚你们洞房花烛，以后，每天再选一个，以此类推。”

    一天一个？是不是有点少了。

    我挠挠头，说道：“如果实在要我帮忙呢，不如这样，干脆今晚一块呗，这样的话，成功的几率还大点。”

    女圣主摇摇头，说道：“那可不行，你的身体会吃不消的，再说了，你也需要一个适应过程，另外来讲，她们都没有接触过男人，还需要学习如何生育。”

    我干笑，这玩意儿，不是动物本能吗，还需要学习个锤子。

    “她们不会，我可以教她们啊。”我说道。

    “不，按照我说的办，你快选吧，各位，现在宽衣解带吧。”女圣主下达命令。

    “等会儿，太快了吧，我还没准备好呢。”我挺意外的。

    女圣主不由皱眉，撇撇嘴。

    “我是想让你，看看她们的身材如何，哪个更让你心动，如此的话，你们才会产生情感和冲动。”

    这，也太刺激了点吧。

    罢了，就按照她说的办。

    我美美的欣赏这几个美女的好身材，简直百看不厌。

    她们低着头，非常难为情。

    “看好了没有呢，江东，该你选了。”女圣主催促道。

    说实话，我都想选了。

    反正长夜漫漫，这么多美女陪伴，我觉得我或许努努力可以应付的。

    “不然，就她吧。”

    我实在不知道选哪个好了，随便指着一个。

    反正，这些美女，迟早是要陪着我的，只是时间问题。

    “阿玉，你去吧，其他的，都整理好，在旁边看着吧。”女圣主说道。

    看着，是几个意思？

    “为何要看？”我问。

    “学习，那就辛苦一下你了，阿玉，你走近一些，青柠，你去给阿玉做个示范。”女圣主说道。

    不是吧，这还要示范的？

    青柠非常听话，进入了水池之中，宽衣之后，来到我的怀抱里。

    啥情况？这是要让青柠先跟我来。

    “公子，还请集中注意力，此事关乎到仙女岛的未来，请你务必要专心致志，小女子这厢有礼了，冒犯之处，还请见谅。”

    “好的，OK，哥会认真的。”我笑了笑，搂着她的小蛮腰。

    “OK？”青柠很疑惑，居然听不懂。

    是的啊，一会儿看哥怎么KO了你，方才居然想杀了杨倩雯她们，哥教你如何做一个温柔乖巧的女人。

    我暗自得意，那女圣主却说道：“青柠，集中精神，开始教学，阿玉，你看好了，这是你人生的重要一课。”

    阿玉点点头，羞涩的看我一眼，来到我的面前。

    女圣主神情严肃，好像在做一件特别伟大的事。

    不过也是，传宗接代，的确是人类历史上最伟大的事吧。

    没有这个，就没有任何其他东西，全都灭绝了，什么文明什么金钱荣耀，统统都啥也不是。

    “青柠，你是她们当中，有过经验的，你之前的男人因为战死，你大概也有几年，没有跟男人同房过了，不过阿玉却是前所未有过，所以，你知道该怎么做。”

    “好的圣主，江公子，开始之前，我想问你，事先是否有过相关经验？”青柠轻轻的抚摸我的脸蛋。

    废话，老子堂堂一个大男人，会没经验，这是男人最自豪的本事好吧。

    “并没有，还请青柠小姐赐教？”我嘿嘿的坏笑着。

