    “我明白了。”

    水门点了点头，没有强求什么，随后补充道：“如果你什么时候在暗部呆腻了，你就跟我说，我可以帮你。”

    “谢谢。”

    青羽点了点头，抿嘴微微一笑。

    水门的话让他体会到了忍者世界的温暖。

    从他穿越开始就在拷问部里面工作。

    无论是接触到的环境，还是读取到的记忆，全都是偏向于阴暗面的。

    整天都被这些负面的情绪缠绕着。

    哪怕是再坚定的人。

    都会受到潜移默化的影响。

    青羽也不例外！

    这就像是处于一种周围都很消极的环境里，原本积极的人，也会慢慢的跟着发生变化。

    水门的出现像是给青羽带来了一束光。

    让他意识到。

    忍者世界并不只是有阴暗的一面，还有光明的一面。

    “你什么时候跟我这么客气了？”水门微笑着说道。

    “毕竟很久没见面了。”青羽也跟着笑了起来，他渐渐融入到跟水门的友谊当中，心里已经认可了水门。

    “你现在住在什么地方，以后我可以经常找你玩。”水门问道。

    “我住在暗部的宿舍。”青羽想了想说道：“暗部的工作不方便，你还是别找我了，若是我能出来，我就来一乐拉面，我们随缘碰面吧。”

    “这……”水门嘴角微微一抽，没想到青羽居然会提出这种极其需要运气的见面方式，不过还是欣然接受了，点头回答道：“好吧。”

    “我要回去了。”

    青羽立即起身，他从暗部出来太久了。

    按照伊顿队长的要求。

    他出来吃饭了。

    现在吃完了。

    再继续逗留下去对他并不是好事情。

    毕竟。

    他从事的是拷问部的工作。

    读取记忆的同时就会获得大量的情报。

    森乃伊顿作为拷问部的队长，必定会考虑部下会不会将情报外传的事情。

    “买单。”

    青羽拿出黑色小包，将里面的硬币倒出来，也不知道这上面的面值都意味着，直接全都推到了手打的面前。

    “用不了这么多……”手打微笑着盯着桌子上的硬币，从中间拿走了四枚硬币。

    “他们两人的也都算进去吧。”青羽手上的硬币差不多有二十多枚，按照刚才拿走四枚来计算，足够请水门玖辛奈吃一顿了。

    “好的。”手打又拿走三枚硬币。

    “青羽，你这……”水门没想到青羽会主动买单，脸上流露出不好意思的表情。

    “我难得出来一次。”

    青羽对着水门笑了笑，他以前看《火影忍者》动漫的时候，就对四代目火影波风水门很有好感。

    现在来到忍者世界，居然有机会跟水门成为朋友。

    请朋友吃一顿饭。

    这根本不算什么。

    更何况就连青羽都不知道，他下次什么时候还能再出来。

    根据他掌握的属于未来的情报，按照开天眼的方式来看，水门和玖辛奈在短期内都没有任何的安全问题。

    这样他也没什么好交代的。

    将剩余的硬币放进黑色小包里面。

    青羽转身离开。

    就在他与水门擦肩而过的时候，稍微停顿了一下身子。

    “水门，你眼光不错，女朋友很漂亮。”

    青羽将声音略微压低，控制到只有水门和玖辛奈两人能够听到。

    “啊？！”

    玖辛奈突然听到这样的话，顿时双颊羞红，整个人都傻在当场，恨不得用脚扣个地缝钻进去。

    “那当然！”

    水门则是满脸得意，非常的受用。

    随即。

    青羽直接离开一乐拉面的面馆，留给两人一个深沉的背影，渐渐融入到夜色中。

    ……

    一乐拉面面馆中。

    “你笑什么呢？”

    玖辛奈的声音中透着一股愠怒，宛若随时可能爆发的火山，那梳起来的红色头发隐隐有反重力向上飘起来的趋势。

    “没……没……没笑……”

    水门顿时收起脸上的笑容，瞬间立正站好，他可不敢惹玖辛奈生气。

    “哼！”

    玖辛奈冷哼一声，缓解了刚才尴尬的情绪。

    “水门。”

    “这个青羽是怎么回事？”

    “我怎么感觉他身上的气息阴森森的……”

    玖辛奈盯着水门，说出了自己的疑惑。

    她第一次见到青羽。

    这个看起来跟她年纪差不多的少年。

    本该是青春朝气的年纪。

    但是却处处透着一股阴沉的感觉。

    仿佛有着与年纪不符的沉稳。

    水门深深看了看青羽离开的方向，脸上的表情略显无奈。

    “暗部忍者承受了本不该承受的重量，背负了本不该背负的伤痛，他们行走在黑暗的边缘，时间久了就会产生这种感觉，我见到的其他暗部忍者，也是这个样子。”水门解释道。

    “那为什么还要做暗部忍者？”玖辛奈脸上流露出天真的表情。

    “为了村子，总要有人砥砺前行！”水门感叹道，现在的他，已经开始站在火影的位置上思考问题了。

    “那你为什么还要提出将青羽调出暗部啊？”玖辛奈有点迷糊了。

    “青羽是我的好朋友，我心里还是希望承担这些东西的人不是他，但是，我没想到，青羽居然有这么大的觉悟。”水门坦率的说道。

    “或许，这就是青羽的命吧，每个人都有要背负的使命，谁都不例外。”玖辛奈的眼神微微一黯，她莫名的联想到了自己，作为新一代的九尾人柱力，她的命运会何去何从，就连她自己都不知道。

    ……

    青羽重新回到了暗部宿舍。

    在他回来的路上。

    能够隐隐的感觉到几处若有似无的注视感。

    仿佛有人在跟踪他。

    只是。

    他不确定。

    也不敢去确定。

    当做什么都没有察觉到，什么都没有表露出来。

    回到宿舍之后。

    这种感觉就消失了。

    “如果我没有猜错的话，注视我的人，应该是伊顿队长安排的。”

    青羽在心中暗暗的思忖着，他倒是没有因此而记恨森乃伊顿，反而非常认同森乃伊顿的做法。

    作为拷问部的队长。

    必须保证拷问部中没有任何的问题。

    青羽从森乃伊顿的记忆就见过这些画面。

    每个拷问部的人。

    都是要经过多次筛查的！

    青羽不怕查。

    就怕不查。

    越查越是能证明他没有问题。

    这就能更安全的留在拷问部。

    不过……

    青羽的心中冒出一个特别的念头。

    如果自己被读取记忆了。

    那么穿越和系统的事情……

    会不会被看到？

