    

    现在不知道有多少势力将他盯上了，卫宗对于自己实力的提升是很迫切的，怎么可能会将时间浪费在这种事情上。

    见到卫宗要走，掌柜和望大师也是相顾苦笑。客人打定主意要离开，他们也没办法，总不能用武力去阻拦吧。一桩大生意就这么没了，有些可惜。

    不过，就在卫宗转身要离去的时候，一道平静的声音叫住了他。

    “既然来了，就不要这么急着走。”

    听到声音，卫宗没有理会，继续向前走。见到他不搭理，那声音轻笑了一声，下一刻，一道身影来到了卫宗身前，接着，一只莹润如玉的手掌按在了卫宗的肩膀上。

    陡然受制，卫宗抬头看去。

    这是一名身穿白衣，面容俊朗，颇有君子之风的男子。

    他冲着卫宗微微一笑：“小友，上面有人要见你。”说着，他指了指万宝斋上面。

    “要见我？我和你们很熟吗？怎么一个个的都要见我？”卫宗有些烦躁，之前那两个神秘人也是，现在这男人身后的人也是，怎么一个个都都想要从自己身上下手？

    卫宗倒是想不去，只不过，他怕是没有什么拒绝的能力。

    那男子的手掌轻轻按在卫宗的肩膀上，不管卫宗如何用力，所有的力量都如同泥牛入海一般，凭空消失在了那男子的手掌中。他的手掌就像是一颗黑洞，将一切的力道都吞噬。

    “好恐怖的实力！”

    卫宗有些心惊，在这男子的身前，自己就宛如孩童一般，一点还手之力都没有。这种绝望之感，比起之前他武者时期遇上武王后期的武狂歌还要强烈。

    这男子，究竟是何方神圣？他的实力已经如此恐怖了，那他身后的人，又是何等可怕的存在？

    “闹够了，可以跟我上去了吧？”白衣男子冲着卫宗笑了笑，显然，卫宗刚才的反抗被他看在眼中。虽然卫宗的力量比起一般的武王还要强上不少，但是在他眼里，依旧是和小孩子过家家一般，不值得一提。

    “上去，就上去吧！”卫宗也无奈了，他摊了摊手：“我还有选择的权利吗？”

    见状，白衣男子笑了笑，松开了按着的卫宗的肩膀，道：“你是一个聪明人，相信你知道怎么做的。”

    卫宗耸了耸肩，他没打算跑，实际上，对方实力如此恐怖，就算他想跑，也跑不掉。现在，人为刀俎，我为鱼肉，他也没太好的办法，只能见机行事了。

    一路跟着白衣男子，卫宗登上了万宝斋的最高层。

    这里，是一处不小的房间，或者说，用大厅来形容更合适，因为，它的面积几乎有着普通五六个房间大。

    此时，在这大厅里面，已经站着不少人，粗略看去，足足有着十数名。

    大多数都是孔武有力，一身黄色的轻甲，更惊人的是，他们的修为最低都是武王前期境界，不过，这么多的武王，却也只能谨慎的站着。

    在他们中间，环卫着一名少女。

    少女脸上带着面纱，看不清楚面容，只露出两只星辰一般璀璨的眼眸。她轻轻打着哈欠，慵懒的半躺在鎏金王座上，一身黑色的青丝长裙将她姣好的身材展现的淋漓尽致，更加显得风情无限。

    见到那少女，白衣男子带着卫宗上前，躬身道：“公主殿下，您要见的人，已经带到了。”

    “嗯。”少女轻轻点了点头，肤如凝脂的小手轻轻挥了挥，道：“知道了，白供奉，你下去吧。”

    “是！”白衣男子躬身走到了少女的身旁，淡淡看着卫宗。

    看着那少女，卫宗微微有些心惊。

    这位，居然就是大玄帝国的公主，帝主的女儿？

    他又想起了之前在酒楼得到的消息，据说武绝曾经大闹过这位的宴会，然后这位还很欣赏武绝？不过，欣赏归欣赏，这些又和自己有什么关系？为什么一定要见自己？

    似乎明白卫宗所想，那半躺在鎏金座椅上的少女轻轻晃着脚丫子，淡淡开口。

    “你是不是很好奇，为什么本宫要见你？”

    “是！”卫宗轻声道：“在下自问没有什么突出的地方，值得公主大人您注意。”

    “呵！”听到卫宗的话，少女轻笑了一声，然后才道：“你太谦虚了，如果一个能在武者时期就能硬抗武王中期强者而不死，武将时期就能轻易秒杀武王前期的人都没有什么突出的地方，那这整个帝都，也找不出几个堪称突出的人了！”

    虽然少女的话明显是赞扬卫宗，然后听了之后，卫宗的脸色却猛然变冷。

    之前他扛下武狂歌一击的事情是在大庭广众之下，不少人都看到了，这少女知道没什么。但是，他秒杀韩老的事情，仅仅是发生在前不久，而且是在武家内部的，这少女为何也知道？

    想到这里，卫宗冷冷一笑。

    “不愧是公主殿下，居然连武家内部都有您的眼线。看来，整个武家不管会发生什么事情，都在您的掌控之中了？”

    “你不用试探我，实话告诉你也无妨，武家大部分的区域，确实在我的掌控之中。”出乎卫宗的预料，少女对此一点都没有遮掩，居然就这么大大方方的承认了。

    “不光是武家，整个京城，哪里有风吹草动，都逃不过我的眼睛。”

    “哦？是吗？”卫宗冷笑一声：“看来，之前酒楼那两个人也是公主殿下你的手笔了。”

    “酒楼？”少女愣了一愣，下一刻，她眼睛微微闭上。过了片刻之后，她的眼睛再度睁开，望向卫宗的神色再度发生了变化。

    “原来如此，看来，你的麻烦还不小，不少人都将目光放在了你的身上。也正常，谁让你是个外来者，没有任何背景，换做谁都会打你主意的。”

    “背景？”卫宗心中冰冷：“公主殿下也是因为我没有背景，才找我的？”

    “不，我只是单纯想要见见武绝看好的人物，究竟是什么样。”少女缓缓从座椅上做起，目光扫了卫宗一眼，淡淡道：“至于背景，管你是什么背景，在我皇室面前，都与蝼蚁无异。”

    今天四章，补上明天的，至于月票加更，挪到明天吧

