    他连忙掏出华子，给两人递烟，“差烟，别嫌弃！”

    老大现在都是抽大金砖，一包抵得上几条华子。

    上次侄女结婚，塞了几包给他，婚礼结束后，还给了他一条尊尚。

    他放在家里，舍不得抽。

    主要是太贵了，他这个档次抽这种烟不合适。

    不知道的还以为他买假烟充场面呢。

    宋潜接过香烟，“生意挺好啊！”

    “还行。”

    宋建雄心情也很好，现在每天都是几千块的入账。

    多亏了老大支持的三十万，还不插手公司，所以他现在也很顺心。

    宋建明说明了来意，宋建雄连忙说道：“不是说好了，让我照顾完这个月吗！”

    “叔，你现在这么忙，二婶又要管账又要照顾奶奶，太累了！”

    宋潜拿出火机给他点烟，“接我家去，后面还有个大院子，奶奶没事还能种种菜，活动活动。”

    宋建雄想想点点头，老大那里条件更好，可以更好的照顾老太太。

    “那行，我把手上的事情交代一下！”

    把工作交接给主管之后，三人驱车来到了家中。

    看到大孙子，老太太特别的高兴，“奶奶，我来接你了！”

    “你工作那么忙，会不会耽误工作？”老太太一直攥着宋潜的手，上次宋潜给老太太喝了体力药水和力量药水后，老太太的情况越来越好。

    这次回来，走路都不用拐杖了。

    宋建明也感慨道：“这都是凤香的功劳！”

    秦凤香笑着道：“大哥说笑了，这都是应该的。”

    “把老娘的衣服收拾一下，中午别做了，咱们两家人聚一聚！”

    宋建明说道。

    “不在这里吃午饭？”

    “你嫂子发话了，必须过去!”宋建明乐呵呵的说道。

    一家人和睦，齐心，向上，比什么都重要！

    “听大哥的，小潜也难得回来！”

    宋建雄说道。

    中午，陈秋英做了满满当当的饭菜，陈欢学校比较远，中餐和晚餐都在学校吃。

    两家人围着大圆桌，聊着天，宋潜道：“我前几天买了一艘大游艇，现在奶奶身体也好了，过几天，咱们一家人去三亚旅游，我都安排好了！”

    宋建雄咂舌道：“要不少钱吧？”

    “小两个亿吧！”

    宋潜笑着道：“西江冬天太湿冷了，还是去三亚舒服一点！”

    小两个亿？

    宋建雄夫妇惊讶的不行。

    宋建明早几天就知道了，不过这种事，他总不好满世界的宣扬。

    宋潜拿出手机，把他在海上拍摄的视频给他们看。

    看的两口子羡慕万分。

    秦凤香由衷道：“嫂子，你们有福气了！”

    陈秋英笑得合不拢嘴。

    “我就不去了，公司事情太多了，到时候让小敏去跟你二婶去！”

    宋建雄虽然也很想去，但是公司刚刚起步，他走不开。

    宋潜也没强求，等到二叔离开，他对母亲道：“妈，到时候茉莉姐也要去，你跟林叔郑姨也说说，到时候一起去！”

    陈秋英眼前一亮，“你实话告诉妈，你跟茉莉.......”

    “嗯，跟你想的一样，不过说好了，我跟茉莉姐有自己的计划，你们别催婚，别催生孩子！”

    陈秋英激动地差点跳起来，“那你们是不是已经.......”

    宋潜有些吃不消老妈的盘问，点点头。

    “好好好！”

    陈秋英高兴的不行，连忙跑出去把这件事跟丈夫说。

    宋建明也满意的说道：“那孩子我从小看着长大，各方面都很不错，知根知底，又乖巧，以后生出来的孩子，一定又聪明又俊俏！”

    陈秋英道：“你去楼上，拿两条大金砖下来，还有那个雨前龙井，藏红花都拿下来，我们现在就区郑玲家！”

    “诶，好！”

    宋建明点点头。

    宋潜无语道：“妈，是不是太夸张了？”

    “你个死孩子，上次问你，你还拿乔，弄得你郑姨好些天没理我！”

    陈秋英道：“你别管了，在家陪奶奶，要是再敢整幺蛾子，你看我敲不敲你！“

    宋建明手里大包小包提着不少东西，“会不会太少了点？”

    “够了够了！”

    两口子高兴的离开家中，留下宋潜跟奶奶！

    宋潜笑着摇头，这件事他思考了好久了，他就害怕过年忙不过来。

    眼看年底了，那些个女人，他不得提前安排，提前规划？

    到时候乱了套，怎么搞？

    与此同时，林远夫妇正在家中接待客人。

    客人有两个，一个是媒婆，媒婆旁边坐着一个西装革履的年轻男子。

    这年轻男子带着金丝眼镜，看起来斯斯文文的。

    “这孩子是大学老师，今年刚三十岁，刚评上副教授，前途远大。

    你们家茉莉是老师，他是大学教授，珠联璧合，以后教出来的孩子，肯定是人中龙凤！”

    林远看了看郑玲，两口子结婚三十年了，一个眼神就明白彼此的意思。

    “你的年收入是三十万是吧？“

    郑玲道:“我女儿开路虎，在昌南有别墅，年收入超过四百万！”

    男子笑了笑，“阿姨，我父母已经在昌南万力给我买了一套四百平房子，八室四厅，加上装修一共花了一千万。

    我自己开大G，虽然我工资不是很高，但是我父母每年都会给我一百万零花，家产不说多，两三千万还是有的！”

    他露出一丝自得。

    两口子交换一下眼神，可以啊！

    这条件，在义安，绝对算天花板了。

    而且大学副教授，也是非常好的职业。

    “不错，挺好的。”

    郑玲满意的点点头。

    媒婆说道：“那要不，明天你把孩子叫回来，一起吃个饭，要是喜欢，就把事情定了！”

    林远刚想说话，就在这时，门铃响了起来。

    “稍等一下，我去看看！”

    郑玲笑了笑，起身开门，就发现陈秋英两口子大包小包的提着袋子站在门口，她登时愣住了，“秋英，你们两个这是.......”

    “来看看你，顺便跟你聊一聊两个孩子的事情。”

    闻言，郑玲皱眉，“有什么好聊的，你家小宋不是已经拒绝了，你自己亲口说的，忘了？”

    “老婆，谁啊？”林远喊道。

    “哦，推销产品的，我这就把他们打发走！”

    郑玲应了一句，小声道：“我家来了客人，不方便接待你们，孩子的事情，就别提了！”

