    圣坛那人一句叹息，差点让曲檀儿暴走。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为她已经听出来了，这家伙说得严重，事实上他一点都不担心她。可是，他说一半就不说一半，吊尽了她的胃口。

    曲檀儿阴森森地传音道：“他身体怎么样？”

    “无数年不见了，他已经不是当年了。”

    “废话。说重点。”

    “……”圣坛那人缄默了。

    曲檀儿等了片刻，他还是没有回答。

    相处这么久，圣坛那人的脾气，她还是清楚的。他不肯多说，肯定有他的道理。于是，她又闭嘴不问了，盯紧着前方天罚子的举动。

    画地为牢这一招，最强是在于囚困二字。

    施展的范围缩得很小，威力越强。

    而天罚子取出了这一件衣物，恐怕他还不知道，她已经清楚了这一件黑衣的作用。不过，曲檀儿无耻地，还是露出了一些疑惑，像是初次看到，有些不懂那衣服上图腾的作用，正常人都会流露的神情。

    须臾，天罚子道：“你不是他。可你得到了他的传承。他……应该是真死了。”

    “嗯？谁？”曲檀儿淡漠的眉眼轻挑。

    她这是明知故问啊，谁不会？

    天罚子没有回答她。

    像他这一种活过无数岁月的人，就算将曲檀儿当成威胁和对手，也不会将她想象成可以谈话的那一种人。因为，这就像是一个活了数万年的老怪物，和一个刚出道的小毛孩，完全是不同思想层次，也不同概念的人生。

    只是忽然间，曲檀儿诡笑道：“我知道你问谁了。”

    天罚子出手，却又顿住了，“你知道？”

    “你站着不动，吃我一招，我就告诉你。”曲檀儿笑吟吟说着，不过，那眼神是很认真的，意思也极为严肃。

    仿佛在告诉天罚子，只要他肯答应，她就回答他。

    只是，谁会脑残到真答应她？！

    天罚子不会答应这种小孩子似的话。

    倏地，他冰冷的气息一变，刹那，他的身体凭空淡去，消失于原地。

    事不宜尽般，曲檀儿早盯着他消失的一刹那，当机立断地施展了九成以上修为，施展了瞬移秘术猛地冲上前，同时，漫空的天地灵气汇聚过来，凝聚于掌心，形成了一股强大的毁灭气息。她面色冷凝，极为狠辣，直接掌轰向天罚子刚刚消失的位置！

    轰！又是地动山摇。

    不远处观战的一些人，真的以为她疯了！

    因为天罚子刚刚明明消失了，她居然还全力袭击在那一处没有人的地方！有力气也不是这样使吧。这种时候，胡乱消耗灵气，是多么危险的事。

    偏偏，她就是轰了！

    还几乎和了全部的力量，击出了这一招！太狠了！

    高手之间对战，无意义地消耗灵气是极为不理智的！

    远处，小萌萌和秦岭等人都震惊！

    不知道曲檀儿是怎么一回事。

    秦岭更是嚷嚷道：“主子！主母这是干嘛？！”

    “住口！我家主人做事，肯定有道理。”小萌萌喝住秦岭。可是，从他那迷惑的血眸中，恐怕也不知道曲檀儿为什么这样干。偏偏，他那股对曲檀儿盲目又没有理由的信任，总感觉有道理。