    第459章 走火入魔   

    等到玉紫涵，姜正，九阴师太，华天雄等人赶到的时候，大战已经结束了。

    

    现场，只看到一个一身是血，后背插着一把断剑的男子，在用龙尺疯狂的击杀着地上的一个人。

    

    这个人，早已经血肉模糊，不成人形，可是，这个男子仍然大呼着，拿着手中的龙尺，疯狂的刺着，一下，两下，十下，百下。

    

    “楚大哥！”

    

    看到这一幕，玉紫涵的眼泪刷的下来了，当她了解到情况时，心中愧疚万分，是她没有及时赶来，看到如同一个血人，处于疯狂状态下的楚天，她心如刀绞，让在场的人也是唏嘘凝重。

    

    “他走火入魔了，这不是好事，必须尽快的控制他，否则的话，他体内的真力会炸开，神仙也救不了了！”

    

    姜正身边的底蕴突然开口道。

    

    “嗯？”

    

    姜正一怔，就要上前出手。

    

    “你退下，他会伤到你，”   

    这个“底蕴”神色凝重，身形飘忽上前，对着楚天就拍了下来，他要击楚天的玄晕穴，要让他晕过去。

    

    只不过，楚天此刻虽然处于疯魔，不过，极为敏锐，一双血红的眼睛，猛的望向了姜家的底蕴，手中的龙尺瞬间出手。

    

    “砰砰，砰砰，”   

    不愧是姜家的底蕴，身形在空间，掌指间，连连和楚天相碰，避开龙尺，终于，一下点中了楚天的玄晕穴，楚天眼睛一番，终于晕了过去。

    

    “不愧是姜家的底蕴，若非是他，换作任何人都无法让他保持安静下来……”   

    九阴师太望着姜家的“底蕴”神色凝重，她再一次见识到了这个老人的可怕的实力，   

    “好可怕的战场，我们来晚了，兄弟，老哥无能，什么也不能为你分担，”   

    环视这到处都是尸体，血流成河的乱石滩，还有一身是血的楚天，华天雄心中凛然，愧疚异常，一双老目湿润了。

    

    “若雪，若雪！”

    

    此刻，慕天衣站在那深渊前呼喊，声音痛苦，让人闻之落泪，一直以来，慕天衣不仅是衣秀宫最杰出的弟子，而且还是慕天衣最喜欢的弟子，甚至把她当作女儿看待，为了她的幸福，不惜让她做衣秀宫的污衣弟子，却是没有想到，生逢大难，没有想不到，走了这条不归路。

    

    慕天衣恨啊，她恨自己没有照顾好她，已经被楚天从生死边缘把她救了下来，可是，她的心里还是过不去那道槛啊。

    

    “宫主，还请节哀，对不起，我们来晚了，”   

    姜正上前，向衣秀宫主表达歉意，衣秀宫遭此大劫，也是他不愿意看到的，在场的众人也是唏嘘不已。

    

    “老爷子，他的身体怎么样？”

    

    玉紫涵上前查看楚天的伤势，看到姜家的底蕴正在为他疗伤，已经出手为他止血，去掉了后背上的断剑，只不过，楚天昏迷不醒，脸如金纸。

    

    “唉，他失血过多，体内的真力涣散，已经走火入魔，神智大乱，能否醒来无恙，就看他的造化了！”

    

    姜家的这尊底蕴，往楚天的口中塞了一枚白色的药丸，然后望了一眼玉紫涵，轻轻的摇头叹息道。

    

    “楚大哥，你不会有事的，我不让人你出事，你答应过我，还要去虎贲指点我功夫呢，”   

    望着楚天那紧闭的双眸，玉紫涵心疼的要命，默默祈祷楚天安然无恙。

    

    “不行，我要下去看看，生要见人，死要见尸！”

    

    屹立在万丈深渊边缘，衣裙咧咧，慕天衣做了一个决定。

    

    “不，师傅，还请三思，这里直下下上，光滑如镜，井字形结构，师妹她已经……凶多吉少了，还请为衣秀宫着想，不想冒险！”

    

    衣秀宫剩余的两名弟子和长老急忙拦住慕天衣，不让她冒这个险，好不容易才让慕天衣的情绪稳定下来。

    

    乱石滩上，衣秀宫牺牲的弟子被摆放在一起，一共九人，全部葬身在这地底乱石滩。

    

    在众人的帮助下，乱石滩上燃起了熊熊大火，慕天衣无法带走这些弟子的尸体，也不想让衣秀宫的诸多弟子看了伤心难过，于是决定，就此把她们焚化，带走她们的骨灰。

    

    “为师对不起你们！”

    

    此刻，慕天衣跪倒在那熊熊大火旁，泪水纵横，风韵犹存的她，一下子苍老了许多。

    

    “你是何人？”

    

    姜家的底蕴此刻望向了一边的老鬼。

    

    “东隐甲贺，老鬼，”这个老鬼直言相告。

    

    “东隐人？”

    

    在场的人众人一听不由的神色一变，玉紫涵神色神色一冷，对着此人就杀了过去。

    

    “是他帮了衣秀宫，”   

    慕天衣淡淡的说道。

    

    身形在空中出腿的玉紫涵，一个旋转，及时的收回，望向了老鬼。

    

    “唉，川德家族鬼迷心窍，迷失了心智，做出此等伤心病狂之事，落得如此下场，也是他们咎由自取，对于衣秀宫的遭遇，老老夫深表同情，希望东隐和华国两者之间，能够化干戈为玉帛，”   

    这个老鬼轻声叹息道。

    

    “不可能，川德家族必须在东隐消失！”

    

    玉紫涵凶恨的说道，她的心情和楚天一样，决定让东隐的川德一贺家族消失。

    

    老鬼轻轻的摇了摇，什么也没有说。

    

    此刻，天谷山入口，柳传奇和姜燕终于赶到了入口处，他们两人因为路上耽误了一些时间，所以这才匆匆赶到。

    

    “他们人呢，现在情况怎么样？”

    

    入口处自然有虎贲的人在把守，柳传奇说明来意急忙询问道。

    

    “索桥已断，玉老大带人乘坐直升机已经去了对面，目前还没有消息，”   

    我愿意柳传奇是战龙的人，虎贲的成员也较为客气，认真的说道。

    

    “老大不会有事的，一定，没有人能够伤得了他，｜”   

    柳传奇眼皮只跳，他有一种不好的预感，心中却是在不停的安慰自己。

    

    “有我们姜家在，不会让你了事的，绝不会！”

    

    姜燕神色凝重，山风吹动她的发丝，心情却是莫名的沉重。

    

    “他们回来了，”   

    这时，虎贲有队员突然开口，姜燕和柳传奇寻声望去，只见天谷山上，那雾气之中，一架直升机缓缓升起，声音轰鸣，强大的气流吹散了四周的雾气，缓缓的向这边飞来。

    

    

