
　　11月13日，巴西光复后的第三天，休养生息好的唐宁再次工作。

　　两幅巨大无比的巴西形政地图与面前，唐宁拿着长棍在图上比比画画的同时，聆听夏洛特的情报诉说。

　　当唐宁，听到夏洛特汇报新任大警察长费舍尔子爵，发布悬赏，鼓动人民，还在追剿作匪徒时，开心的称赞起来。

　　“好！很及时，费舍尔做的可以，不负重任。

　　在复国行动中，那些打砸抢烧，杀人越货，浑水摸鱼的匪徒，决不能姑息，要重拳出击。

　　这些社会的黑色渣子，就是国家社会秩序堕落与混乱的助手，民众日常深受其苦，必须整治。

　　这一次，费舍尔对这些人镇压与追剿，非常的恰当及时，让报纸请加大力度宣传，这些会让巴西民众明白王国政府的决心。”

　　在表扬了费舍尔之后，唐宁又关心起自己复国时各州的行动，还有宣布恢复王国时国际反应。

　　“阿里克州，北里奥格德这两个州。

　　在我宣布复国督促时，才宣布效忠，看来那两个地方果然很乱，尤其是阿离克州，要非常注意。

　　南里奥格兰德州与圣卡特琳娜州，先后中立，又在我宣言后，一起效忠王国。这两个地方一起骑墙，果然联系紧密，德意志人自立之心不死啊，早晚有一天一起收拾。

　　巴伊亚州，圣埃斯皮里图州，果然是种植园势力大本营，连中立都不做，局势落定之后才效忠，必须整治。”

　　唐宁在了解到各个州的行动之后，很快就分析出了原因，并初步想到了解决方式。

　　“阿里克州，北里奥格兰德州，在共和政府时期就收到压迫，尤其是阿里克还闹过独立。

　　这两个小州反应慢，不信任里巴西执政人，对我们有疑虑很正常，他们很容易解决。”

　　唐宁点了巴西地图左上与右上两个角落，有了计算后，将棍子移到最下方，巴西最南的两个州上。

　　“南里奥格兰德州与圣卡塔琳娜州，德意志人影响力太大了。

　　德意志占比太高，必须要限制德意志移民实力，意大利裔必须拉拢，只有这样，才能掌控南方局势，最后慢慢清洗他们。”

　　听到唐宁，准备清洗德意志人，对这个决定有些不能接受。

　　“主人，为什么要清洗德意志德意志人，他们也是巴西人，只要我们用心，绝对能同化他们。”

　　夏洛特出生卢森堡，卢森堡是大德意志一部分，他对德意志人还是有些情感的。

　　“夏洛特。国家利益上没有民族可言，你愿意卢森堡失去独立归属德意志帝国吗？”

　　唐宁也算半个德意志贵族，当然明白夏洛特是怎样的想法，知道她为什么同情南方德意志人。

　　“不希望！”

　　虽然是德意志人，但是屁股决定脑袋，作为卢森堡公主，夏洛特可不想卢森堡失去独立。

　　“德意志帝国一直渗透卢森堡，我和你的父亲可被他们烦死了。

　　南方这两个州的德意志人，某种程度上代表了德意志帝国的意志，德意志在南美没有根基，他们的影响力主要就是在于这些移民。

　　如果以前普鲁士没有统一德意志，我当然可以好好同化这些人，可是现在不可能了。

　　夏洛特，你能明白我的意思吗？这些人不能同化了。”

　　夏洛特，并不愚笨，在唐宁的身传言教下，政治素觉也被慢慢培养出来。

　　在了解到德意志渗透卢森堡，以及普鲁士一路成长为帝国做的事，想想奥地利结局与那些消失的德意志邦国，夏洛特当然能理解唐宁要做的事了。

　　“明白了，主人是要全部清洗他们吗？”

　　“嗯，还没到那种程度，只是清洗死忠分子，驱除不满，强硬同化而已。

　　况且时机还没到，这些德意之人，现在对我还有用，巴西王国要发展，需要利用他们和德意志帝国。”

　　“这样啊，主人果然还是善良的。”

　　“有些天真了，这与善良没有什么关系，只是为了国家稳定而已。

　　如果这些人接受同化，像意大利人那样容易融入国家，我哪会用这种方法？

　　个人情感上，我对德意志人没有意见，甚至有好感，但立场决定性质。”

　　唐宁摇了摇头，对夏洛特教育起国家立场观，可别被民族情感给动摇了。

　　“巴伊亚州，圣埃斯皮里图州，这两个顽固派势力，圣埃斯皮里图州就在我们的旁边，弹丸之地，非常容易收拾。

　　这个巴伊亚州太大了，找个机会划出几块行政区，给他们分担一下压力，不要让他们聚在一块儿。”

　　唐宁在巴伊亚州行政地域比划了几下，然后将长棍向北移到委内瑞拉，然后又径直向下，划到了巴西的死敌阿根廷。

　　“欧洲都承认了我们的巴西王国，那就稳了，美国今天也承认我们了，大局是已定，其他的就不用在意了，可以慢慢解决。

　　阿根廷和委内瑞拉，这两个二货国家还挺横的吗？还是说我们是非法政府？

　　阿根廷，这个死蟑螂，当初就是这个国家纠缠巴西王国，让西斯普拉丁省变成了乌拉圭。

　　这个国家，一点对自己的清醒意识都没有，本来就与我们有乌拉圭河和巴拉圭河的河中之地有争端，现在占着领土，还敢这么嚣张？

　　一个千万人口都不到的国家，还敢惹我们巴西，也就是费拉不堪的共和把他们的胆给养肥了。

　　这种仗着英德而自命不凡的国家，就是欠揍，早晚收拾他们。”

　　阿根廷什么样？唐宁从后世了解的清清楚楚，但是委内瑞拉这个国家什么鬼！

　　“夏洛特，委内瑞拉怎么回事？是什么原因不承认我们。”

　　区区委内瑞拉，居然也敢宣布巴西王国非法，真是好大的胆子。

　　一个领土连巴西亚马逊州，都赶不上的国家，人口400万都不到，也敢这么嚣张。

　　“主人，委内瑞拉不承认我们，是因为圭亚那问题。

　　委内瑞拉认为我们占了圭亚那地区太多的地，还怨恨我们支持英国占领埃塞奎博地区，一直在追索该地区。

　　他们认为我们侵蚀了他们该有的领土，所以不承认巴西王国。”

　　巴西王国，在唐宁宣布成立后，大部分国家都认同了，那些不认同的，当然要调查清楚原因。

　　像智利这种20分钟内变换了两个态度，从不承认到承认，也是有原因的。

　　南美ABC三强，有机会都是互相拆台。

　　巴西出了问题，发生了变革，智利当然要煽风点火，给新的政府添堵。

　　可是，智利发现欧洲大部分国家，尤其是英国承认巴西王国。

　　作为英国小弟的智利，实际上与巴西没有冲突，当然能认清局势，立马变更态度，上演魔幻操作。

　　智利这个国家意志很现实，从鸟粪战争就能看出，可是南美洲这么识相的并不多。

　　后来阿根廷，委内瑞拉种种无脑操作，就是典型，一个个认清不了自己，遭受国际毒打。

　　唐宁没想到，现在的委内瑞拉，就这么认清不了自己，居然纠结于圭亚那问题。

　　你一个，不管是领土，还是人口都是小国的国家，居然还这么傲娇。

　　不满英国，挑衅巴西，怎么看都是欠打！

　　“这么不满大国的吗？一个人口这么少的国家，占的地是不是有点多了？”

　　唐宁，将长棍在委内瑞拉地图上划来划去，发现了一条将委内瑞拉几乎分隔成两半的河。

　　“人口这么少，地又多，巴西应该帮他们分担一下。

　　那么多地不好开发，对委内瑞拉也是一种负担，奥里洛科河以南的圭亚那地区交给我们巴西吧。

　　这个慢慢操作，十年之内我要拿下这地区。”

　　在制定了对委内瑞拉的“福报”之后，唐宁离开地图，坐下来开始向夏洛特询问，那些巴西的农园主情况。

　　“那些大农场主，怎么样？肯定很不安分吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三十二章新朝局势免费阅读。https://xs.23sk.com 