    

    “就是不知道令尊听完之后，是想杀我，还是想杀你。”

    高务实此言一出，刘馨先是一怔，继而马上满脸狐疑地道：“你该不会是想和我爹说，我们已经……已经那个……了吧？”

    高务实干笑道：“你看这主意怎样？”

    刘馨瞪了他一眼，道：“这就是你高龙文的妙计？三伏天的隔夜饭都馊不到这个程度。”

    “是吗？我看这主意很常见嘛，‘常见’虽然通常意味着不是什么奇思妙想，但一定说明它的适用性很广，不是吗？”

    “哪就常见了？”刘馨不悦道：“你见过？”

    “你们女孩子爱看的电视剧里头不是经常有这一类型的情节？生米煮成熟饭，然后爹娘就只好顺水推舟……”高务实一边说还一边比划着。

    刘馨翻了个大大的白眼：“你以为什么人都能用这个套路？你什么身份，我什么身份，闹出这种事来，咱俩是打算一起去投河吗？”

    高务实先是哈哈一笑，然后又摇头道：“不至于，不至于，最起码我不可能因此就非死不可。”

    “你不会死，别人死了就没关系是吧？”刘馨瞪着眼睛道：“我爹那么争强好胜的一个人，闺女却告诉她说自己未婚先孕了？我看在我投河之前，他就得先气死了不可。”

    然后叹了口气：“好了，好了，别开玩笑了，能不能给点有建设性的意见啊？”

    “能啊。”高务实嘿嘿一笑：“刚才这个主意，只要稍加变化，其实是真的可以考虑的。”

    “嗯？”刘馨见高务实这回的表情不像开玩笑了，狐疑地问道：“稍加什么变化，先说来听听。”

    “你看，刚才说的这个办法，虽然直接套用不太可行，但那主要是因为副作用太大，事实上这办法的本质还是对的。”高务实道：“这个本质是什么？就是让令尊对我们的关系出现错误的判断，让他误以为我们之间的亲密程度已经很高，已经不可能拆散啦。”

    刘馨迟疑了一下，皱眉道：“那要怎样才能既让他有这种误会，又不至于让他太过于生气？”

    “如果你也同意这个办法在本质上可行，那么我们就只需要考虑火候问题。”高务实顿了一顿，抿抿嘴，道：“不过在此之前我必须先说明，不论这火候如何掌握，对你的名声肯定都是有影响的，换句话说就是……这样做之后，你再想嫁人可就比较为难了。”

    刘馨稍稍犹豫，很快就一摆手：“如果只是影响我出嫁那还好，我只担心会不会对刘家的名声影响太大。”

    高务实道：“多少总会有点，但应该问题不大。”

    刘馨想了想，道：“那你说吧。”

    高务实道：“办法就是，我聘请你为我的私人幕僚，今后你吃住都留在我府上。每日我回昭回靖恭坊，你就留在昭回靖恭坊；我回白玉楼，你就留在白玉楼。”

    “幕僚？”刘馨稍稍思索了一下，皱眉道：“这相当于是秘书？”

    高务实点头道：“举凡我这个级别以上的官员，几乎可以说九成九的人府上都是有幕僚的。我印象中不养幕僚的高官，大致都是以清贫守廉著称的那些，譬如海瑞，又譬如我三伯和我老师等人。

    我迄今为止尚未招揽幕僚，其实是因为心里有事，总担心什么时候说漏嘴，不管是醉话也好、梦话也罢，多少都算是个隐患。不过，如若是你就没关系了。”

    “你连这都会担心？”刘馨有些意外地道：“那你身边还有这么多侍女……”

    高务实一摊手：“你不会真以为我是从现代社会来的人，就一定不会在这个社会里‘滥杀无辜’吧？我这些侍女，包括芷汀留下的那些丫鬟，她们自己或者一家老小的生死全在我的掌握之中，就算我说漏了什么，她们也肯定‘没听见’。除此之外，就剩下高陌了，但高陌的独子也在京华，而且话说回来，我实在想不出谁能收买高陌。”

    刘馨一想也是，就算皇帝也不可能拿出比高务实更好的待遇来收买高陌了，高陌毕竟只是个忠心仆人，皇帝还能空口白话给他个大官当当吗？真以为文官政治盛行的时候，如朱翊钧这样还讲脸面的皇帝可以为所欲为么？

    就算最能“胡来”的正德天子，也没见他对文官政治胡来，他只是自己胡来，或者顶多纵容一下身边的宦官和亲近武臣。朱翊钧要收买高陌，除非让高陌去当司礼监掌印，这也太离谱了，以高陌如今在京华的地位，他也肯定不乐意啊。

    刘馨于是点了点头，不再提这茬，而是想了想，才犹豫着道：“你这么做的话，我倒是不怕那点流言蜚语，可这样一来，对你的名声是不是也有影响？”

    高务实无所谓地一笑，道：“有肯定多少会有一点，不过问题不大，而且可控。”

    “这种事还能‘可控’？怎么控？”刘馨诧异道。

    高务实道：“请芷汀配合一下，这事就‘可控’了。”

    “黄都统？”刘馨更诧异了：“你要她如何配合？”

    高务实道：“这件事最后应该是这样：你首先是由她聘用的客将，在南疆的一系列战事之中得到了她的信任。于是，她将你推荐给我，既充当我的军务幕僚，又充当我和她之间联络的‘机要秘书’。”

    刘馨闻弦歌而知雅意，马上便道：“你是想用尊夫人的名头来压一压流言蜚语？”

    高务实微微点头。

    刘馨思索着道：“可行倒是可行，毕竟黄都统自己是女子，她推荐另一女子总比推荐一个男人更加合适。不过，你这样做会不会让她不高兴？”

    高务实微微迟疑，摇头道：“我不确定。从她一贯的表现来看，不论你是以什么身份留在我身边，她似乎都不会因此而不高兴，事实上……我刚才也说过，她甚至一直劝我纳妾。

    至于为什么我仍然说不确定，则是因为我总觉得她这样举动未必出自本心，或许是无形的社会压力让她不得不做出这种‘绝不善妒’的表现。

    当然，也可能正如你所言，这个时代的女子本身就被‘毒害’了，她们或许打心眼里认为这么做就是对的，是大善，是美德，于是很愿意这样去做。对于这个问题，我缺乏深入研究，或许你将来闲着没事的时候可以参详参详。”

    刘馨一开始听得倒很认真，但当她听到最后这一句的时候，却忍不住翻了个白眼：“我才没这样的闲工夫。”

    然后顿了一顿，又问道：“这样做就能让我爹不催我嫁人了？”

    高务实道：“试想一下，令尊得到消息说你留在我身边做私人幕僚，他会怎么看待这件事？我的意思是说，他会真的认为你就是留在我身边出谋划策什么的吗？”

    刘馨摇头道：“那肯定不会，哪有女儿家跑到外面给人做什么幕僚的，我当初还只是留在自家大哥军中呢，都是想方设法才办到的。你是不知道，为了不留在家里‘待嫁’，当时我真是撒娇卖萌和打滚撒泼全用上了。”她说着，自己也忍不住噗嗤一笑。

    高务实笑了笑，然后又想了想，道：“这样更好，令尊见你这样做，首先肯定会了解你是不愿意出嫁。其次呢，我想在他看来，你留在我这里总比再想出一些其他的馊主意要好。”

    刘馨知道高务实这句话的意思，大致就是说刘显会“两害相权取其轻”，高务实好歹是个“高富帅”，怎么看将来都是妥妥的阁老前途，跟他总比跟旁人好。

    其实刘馨的理解并不全面，不过此时此刻倒也无所谓了，总而言之都是为了堵刘显的口，至于刘显到底如何想，高务实本质上并不是特别在意。

    不过刘馨很快又有了另一个疑惑，狐疑地看着高务实，道：“你这么帮我……”

    “你是怕我别有用心，还是怕我要求什么回报？”高务实哈哈一笑：“我帮你是因为我只有和你说话，才能感受到……嗯，一种放松，我相信你可以理解。”

    刘馨果然露出了笑容，点头道：“是呀，我也是。”

    然后她又叹了口气：“说起来，你回到明朝还有点意义，我就不同了，我真不知道我来这里有什么用。”

    高务实道：“你可以想一下，也许也能找到一些实现……穿越价值的事来做。”

    “穿越价值？哈，你倒是很会生造词汇。”刘馨苦笑着摇头道：“我小时候想过，但几乎都没有太多意义。其实你知道吗，我早前甚至想过经商，就是像你弄的这个京华一样。可惜我和你不同，我在家里虽然受宠，但并没有独立的经济权，就像这个时代其他人家的女孩一样，我顶多能有点例钱，够买些胭脂水粉之类的东西罢了。”

    高务实问道：“那你有没有和你爹或者你大哥说过这种……嗯，理想？”

    “提过，但他们完全不认同。”刘馨摇头道：“他们其实也有不少七七八八的灰色收入，但这些钱基本上都用来砸进家丁里头了，很少有多余的钱留存出来。这个局面到了你把那个云南白药——是这个东西吧——分给刘家一部分红利之后才略有改善。”

    “哦？”高务实倒不清楚这背后的情况，问道：“这笔钱做什么了？”

    “药铺。”刘馨道：“我爹和我大哥在四川、云南等地买了些铺面经营药材生意，因为和你的关系，他们后来又在京华进入西南之后与京华商社合作，也参与了一部分药材的运输。或许是我当年的话多少有点作用，也或者是他们自己不喜欢这些繁杂的庶务，这些买卖后来主要是我在管理。”

    高务实恍然道：“难怪你前次敢收编数千降兵，我当时看到报告的时候还挺好奇，想着你们家怎么忽然富裕了，居然能一下子扩编那么多。不瞒你说，我当时还以为是刘綎在云南刮地皮刮得太厉害，甚至派人了解了一下当地民情，以免他闹出事来没人给他善后。”

    刘馨莞尔一笑：“那倒是多谢啦。”然后顿了一顿，又道：“可是你知道吗，我在做了这些事情之后才发现，其实我没有多少经商的天赋。药铺的买卖之所以能经营得还算顺利，实际上只是因为背后有人。

    我背后是我爹和我大哥，他们在川滇两省还是有些根基的，而他们背后则是你，这就更没人敢动了，你可能自己都不知道你的名头在地方上多管用。”

    高务实诧异道：“是么？四川和云南并非我们实学派强势的省份，我的名头很管用？”

    “当然管用。”刘馨道：“钦差镇守四川地方太监是黄孟宇的干儿子，云南镇守太监是陈矩的干儿子，他们俩在西南那是天高皇帝远，别说总兵得瞧他们脸色，就连抚台有时候都不得不小心一些。

    而他们俩一听我兄妹二人与你有十余年的交情，我偶尔来京师时甚至直接住在你的白玉楼别院，他们俩人的态度那可真是……啧啧，恨不得管我大哥叫亲叔叔，管我叫亲姑姑才好，你说你的名头管不管用？”

    高务实苦笑道：“看来我现在还真有点大佞臣的意思了，一帮子太监对我服服帖帖。”

    刘馨摇头道：“倒也不光是太监，北榜进士去川滇两省做官的其实也不少，而且近来——我是说自从刘世曾倒向你们之后，川滇两省现在对我们刘家的态度更好一些了。”

    高务实恍然大悟。刘世曾是云南巡抚，前次平缅也算是立了大功的，而刘世曾本身是陈于陛一系的人，陈于陛作为陈以勤之子，在老家四川的影响力显然不差，这就和高家在河南差不多。

    两条加在一块儿，实学派在川滇两省的面子顿时就膨胀了不少，连带着实学派嫡系的刘綎都跟着沾光，至于刘家的药铺，那就更是顺便了。

    不过一说起西南和商务，高务实忽然想起一件事来，对刘馨道：“对了，你这次来得正好，京华虽然家大业大，但近来也很吃紧，很有必要赶紧找点新的资源……南疆那边还有什么容易开采的矿山么？最好是贵金属矿，我需要应急。”

    刘馨笑盈盈地道：“哟，我这董事长秘书现在就正式上任了？”

    ----------

    感谢书友“soviet2003”的月票支持，谢谢！        

