    第272章 粉丝较量

    “我靠！狗币主播竟然说我家哥哥配不上这丑女人？”

    “哈哈，真是给老娘逗笑了，是是是，哥哥配不上这个丑逼，所以丑逼赶紧滚吧，别污染我眼睛！”

    “笑死，这主播不会跟这个丑逼有一腿吧，就这，还漂亮？老娘一个打她十个都绰绰有余！”

    “主播眼瞎，鉴定完毕！”

    “姐妹们，今天冲死这个直播！”

    “哦豁，脑残粉很强嘛，竟然敢说大师眼瞎？兄弟们，这能忍？”

    “尼玛，脑残粉滚粗！大师实话实说有问题？”

    “踏马路明非是什么牛马？大师比他帅一万倍，觉得我说得对的兄弟们顶起来！”

    “+1”

    “+10086”

    “笑死了，一个泡菜吃多了来国内圈钱的流量明星也能跟大师比？谁给他的勇气？”

    “大师有没有那种让人倒霉的符篆，直接给那什么路明非甩一个过去！”

    “什么倒霉符啊，建议直接甩个毙命符，早死早超生！”

    “哈哈哈，楼上大兄弟我敬你是个狼灭！”

    “u1s1，只有我一个女孩子觉得大师比那些流量明星帅多了吗？”

    “我也这样觉得耶，大师不仅颜值能打，气质也是妥妥的甩那些流量娘炮十万条街好吗？”

    “……”

    唐易现在有多少粉丝？

    不说后台关注人数，光是每次直播，观看用户至少都会维持在五千万以上！

    这是什么概念？

    一个直播平台每天的流量几亿算多的了吧？

    而在这几亿当中，就有三分之一的人都在唐易的直播间。

    可是一个直播平台每天有多少个主播在直播？

    可想而知，如今唐易的人气有多恐怖。

    所以那些听到唐易的话之后立即发言喷唐易的弹幕，只是一出现，就直接被无数唐易的死忠粉的斥骂淹没。

    直播间甚至都出现了卡顿，这是因为弹幕太多导致的。

    而郑悦看着自己手里的平安符，愣了一下，随后皱着眉头问唐易：“大师，您突然给我平安符，是我最近有生命危险吗？”

    唐易淡淡道：“没错，而且这个危险来自于路明非。”

    顿了顿，他又道：“还有，你自己看看直播间的弹幕，你觉得，这种情况下，你想为他做的事情还有意义吗？”

    “我……”

    郑悦犹豫起来。

    唐易看她竟然还犹豫不决，不由得有些恨铁不成钢地道：“他父母和你父母两边，等你发生意外之后自然不会再逼你，至于他本人，巴不得这件事早点过去呢，所以，远离他是你最好的选择，你们本来就不是同一个世界的人，又何必留恋呢？”

    “好，大师，我听你的，谢谢你。”

    郑悦听唐易这么一说，也下定了决心。

    随后，给唐易刷了十一艘宇宙飞船，就下线了。

    “我去？看大师这样子，小姐姐刚刚说的婚约是真的？”

    “屁！我看她就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，口头约定算约定吗？没有白字黑字的婚书都少扯淡！”

    “我靠！咋还有路明非这个娘炮的脑残粉在直播间啊？兄弟们冲的力度不够？”

    “草！脑残粉能不能滚粗？”

    “兄弟们，这事不简单啊，你们发现没有，大师给了小姐姐一枚平安符啊，这尼玛是保命用的东西，说明小姐姐生命安全遭到了威胁啊。”

    “对，小姐姐下线也太快了，刚刚大师说的她要为那个娘炮做的到底什么事情啊？”

    “尼玛小姐姐看起来那么乐观，肯定不会自寻短见，那么答案只有一个——意外！所以兄弟们现在知道是谁想害小姐姐了吧？”

    “靠！这么说不是那个娘炮就是他的脑残粉了？”

    “沃日，老子以为小姐姐经过今天的事之后顶多遭遇网暴，难不成还有人敢在现实中动手？”

    “呵呵，楼上大兄弟还是太年轻，脑残粉什么事做不出来？”

    “大师这还不报警？直接把罪魁祸首抓起来就好了啊，虽然有平安符，但毕竟事关小姐姐生命，万一平安符不管用咋办？这可开不得玩笑啊。”

    “对啊，虽然我不怀疑大师的平安符的作用，但提前把人抓起来不就好了吗？”

    “唉，大师虽然很厉害，但这波感觉像是石乐志，这操作给我看不懂了。”

    “我也不懂，不过大师应该有自己的想法吧。”

    瞥了一眼弹幕，唐易发现不少人都在说自己应该报警，不该拿人郑悦的生命开玩笑。

    本来不想理会，不过看在大家都很关心郑悦的情况，想了想，还是解释了一句：“大家放心，郑悦虽然会遇到意外，不过会是有惊无险，而且这是她命里必须要度过的一劫，就算现在报警，以后还会遇到。”

    “当然了，制造危险的人很快就会被警方抓到，并且连幕后之人一起受到法律的制裁。”

    这话一出，水友们又纷纷给唐易道歉。

    “对不起啊大师，刚刚不该怀疑你的。”

    “我就说嘛，大师怎么可能犯这种低级错误？刚刚怀疑大师的那帮人呢，给老子出来挨打！”

    “抱歉大师，我承认我刚刚声音有那么一丢丢大，你应该不会计较的吧？”

    “哈哈，大师我错了，刚刚不该说你石乐志的，我道歉！”

    “大师yyds！”

    水友嘛，在网上发言又不会有什么损失，所以都是有什么说什么的。

    唐易也懒得计较。

    直接接通下一个网友的连线。

    另一边。

    离开直播间后的郑悦望着自己手里捏着的平安符，神情有些悲伤。

    童年的时候一起玩得那么好的朋友，突然之间就已经是两个世界了，说不伤感那是假的。

    不过她知道唐易说得对，她不该强求。

    出神了许久，她拿出手机拨了一个号码。

    “喂，爸，今晚您能让吴叔叔一家到咱们家来吃个饭么？我有些事想跟你们说清楚。”

    “嗯，对，是关于宝根的事。”

    “好，那就这样，麻烦你了，爸，我很快就回去。”

    挂掉电话，郑悦觉得真个人都轻松了不少。

    将唐易给的平安符小心翼翼地装进上衣里面的口袋里，她拿起桌上的车钥匙哼着小曲走出了办公室。

    (本章完)

