
“北天，你的脑子，是不是摆地摊去了？”

“那是怨气之灵，你用刀斩有什么用！？”

“用真气化灵啊！”

林九叔恨铁不成钢般说了：

“你这愚蠢的家伙。”

“真气化灵就是灵体，以灵体对抗灵体，就是最好的办法。”

“你用真气化灵，反手就能拍死她啊！”

林雍听了后，心里纳闷了。

【真气化灵，我不会啊......】

【我连王者境都没达到，哪会什么真气化灵......】

“九叔公，救我！！”这只咸鱼还是决定，尝试让这位强大叔公出手。

林九叔的一道符纸，就将那强大的圣皇境怨灵收拾了。

他要是出手，根本不费什么事。

可这位林家叔公却将手放在了身后。

“你要是连一个怨灵都对付不了，那就死在这吧。”

“你死在这，总好过你去瑶池圣地送死！到时候牵连整个神夏大陆，只会害了更多人。”

这看起来，林九叔就像是完全不理会，林雍的生死一般。

可他身后的右手，那食指和中指却是并拢伸出了。

说是不管。

其实还是做好了出手的准备。

这位林家叔公，就是典型的冷脸热心。

眼见着那女怨灵袭来，林雍也不再隐藏了。

他要摊牌了！

真气化灵是什么，他是真不懂。

但要说弄死王者境怨气之灵的手段，他还是有的！

【要用破魔镜了吗？？】

林雍思考了瞬间，立即否决了。

【不！】

【这是最后一次反杀傻婆娘的礼物，怎么可能用在王者境的妖魔鬼怪这。】

【怨气之灵？？】

【灵体？？】

【你以为老子就没有灵体！？】

在那红色长指甲即将刺中林雍的一刻，林九叔等不下去了。

他将身后的右手伸出来了。

可就在他即将出手之时，却是看到了惊叹的一幕。

“杀~~~！”

林雍取出了龙魂紫金枪，朝着女怨灵一枪捅去了！！

“吼~~~~！”

龙魂紫金枪爆发了一道恐怖的龙吟。

枪中那强大的力量，还未来得及释放，那女怨灵便是被紫龙魂的龙吟，震成了飞灰！

待那恐怖的灵器力量爆发之时，却是早已没有了目标。

“轰~~~~！”

一枪向前，一切都将化作了尘埃。

“你这小子，是故意给我添乱的吗？？？”

林九叔郁闷了。

这小子先是装成一个宗师境的渣渣。

这一爆发，却是拎出了一把强大至极的灵器！！

在这道强大至极的龙魂器灵攻击下......

别说这王者境的女怨灵了，这整座五指山都得轰成了飞灰！

这一刻。

林九叔不得不出手了！

他咬破了指尖，在空中快速画起了符纹。

“天地无极，大地镇压！”

在这位林家叔公的念诵下，空中的符纹迅猛地化作了一道从地上浮上来的手掌。

这道手掌托着龙魂紫金枪的攻击，紧紧一合。

“咚~~~！”

这道暴走的攻击，就被这道合成拳头的手掌，生生接下来了。

幸好。

时间赶上了！

要是他再晚上了片刻，这五指山就得玩完了。

林雍望着眼前的一幕，感觉极其的不真实。

他能感觉到。

龙魂紫金枪的力量，足以斩杀圣皇境九重巅峰强者。

那是圣皇境十重强者，手持龙魂灵器的全力一击！

哪怕道衍大帝在世，在这道攻击之下，他和生机神棺加在一起，也是化作虚无的结果。

可眼前的九叔公，竟然仅仅凭借一道空中书写的符纹，就将如此强大的攻击，给接下来了！？

那这位九叔公，该有多强大！？

奇怪的是。

在林雍的监测阵法中，这位林家叔公的境界，只不过是圣皇境九重。

他连九重巅峰都未曾达到！！

可要说到实力.......

在圣皇境九重的九叔公面前。

那圣皇境九重巅峰、甚至拥有灵器的道衍大帝，根本连舔鞋底的资格都没有！

更让这只咸鱼惊讶的是。

这位九叔公运用的力量！

林雍非常非常清晰地感觉到，九叔公是调动了这片天地的力量。

就在那道空中符纹出现的一刻，林雍的符道之心闪耀了片刻。

在符道之心的感应下，他看到这整片天河之地的大地，竟随着那符纹，浮现了一道虚影。

这道虚影，正是那从地下浮起的虚空之掌。

林雍的心中，写满了问号。

【这是.....】

【天地之力！？】

【九叔公不是圣皇境九重吗？？】

【怎么能使用天地之力！？】

就在这只咸鱼疑惑之时，一道训斥之音传来了：

“林北天，你是打算把我的五指山给拆了吗？”

林雍回过神来，看向了这位林家叔公。

他没有犹豫，立即单膝下跪参拜了：

“拜见九叔公。”

这位林家叔公是林家长辈。

哪怕二叔林曲来了，也必须参拜。

他作为二叔的侄子，自然需跟着二叔，尊重这位长辈。

更何况。

用了一生守护一方百姓之人，乃侠之大义者。

这等大侠，林雍当然愿意尊重。

可林九叔却并不乐于见到他的参拜。

“哼，免了，我可不想受冥族的参拜！”

“不然的话，别人还以为我也成了冥族呢。”

“你既然将神魂献祭了给冥族，自然就不是我人族了。”

林九叔拂了拂道袍衣袖。

这只咸鱼的身体，慢慢被一道力量托起来了。

“你走吧！”

“既然你已经成了冥族，我们叔侄情分已断。”

“最后奉劝你一句，你虽然换了一个年轻身体，还有一把灵器，但以这等本事去瑶池圣地，你是必死无疑！”

林雍的神情，顿时纳闷了。

【怎么这九叔公，还把我当成了林北天！？】

【我和他就长得这么像！？】

这只咸鱼并没有就此离去。

开什么玩笑。

好不容易见到了如此强大的靠山，如果能让这个靠山罩着自己，那平平无奇的生活，就百分百安全且靠谱了！

林雍再次抱拳鞠躬道：

“九叔公，我不是林北天。”

“我是林雍，我的二叔是林曲。”

直到这一刻，林雍依然没有将自己，和林北天牵扯上什么关系。

这是因为他不愿。

更是因为他不欠林北天什么。

“嗯！？？？”

林九叔一听到“林雍”的名字，神情忽然一变：

“你是林雍？？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69175960"  chaptername="第一百四十四章：暴走的龙魂紫金枪，强大的九叔公！">加入书签</a>
</div>
