    罗斯·安格贝尔点了点头，说道：“优秀的企业，接受资本投资的核心，并不是资本本身，而是资本背后，所携带的资源。”

    “’添越资本‘集团这家机构，成长速度太快，并没有来得及完全地融入整个全球金融体系。”

    “这便是它最大的弱点。”

    “资本，要流通、交织，转化成无数隐形的资源，才能发挥它最大的作用，也是资本真正的魅力所在。”

    “任何资本集团、金融机构，都不可能独立于整个全球金融体系之外。”

    “诸如银行业的各大银行，既是竞争关系，同时也是合作关系，它们通过彼此间的资金融通，构建了整个资本市场，也促进着全球经济和科技的发展。”

    “将’添越资本‘集团排斥在这个大家彼此建立的资金融通关系网外。”

    “那么，它们的许多业务，自然也就没法顺利开展了。”

    “以前，在它们没有完全成长起来之前，想达到这一点，还是有难度的，然而现在……这家机构在获取利益的时候，已经开始损及很多人的利益了。”

    “这便给了大家彼此联合，遏制其进一步扩张的合作基础。”

    “你打算怎么做？”杜鲁·高德格里盯着罗斯·安格贝尔，沉声道，“在北美市场，进行这种排他性的策略，也许有效，但在东京市场、欧洲市场，恐怕就不见得有用了。”

    “日元汇率一战，日本央行机构，乃至整个日本政府，可说是欠了’添越资本‘集团这家机构，老大的人情，其现如今的首相，对华态度，也并不强硬，其国内的各系资本，在日本央行机构的宽松监管下，可以说……已经与’添越资本‘这家机构，建立了不少合作关系。”

    “而欧洲市场……”

    “听说‘添越资本’集团在英国投资了数百亿美元，其在英国一级市场、二级市场的投资持仓，更是不少，再加上罗氏家族在英国、在欧洲的人脉资源帮助。”

    “想要在这几个市场，动摇’添越资本‘集团这家机构的根基，恐怕十分困难。”

    罗斯·安格贝尔笑了笑，说道：“听说瑞银集团接洽上罗氏家族，想通过罗氏家族，对’添越资本‘集团这家机构进行投资，结果也被拒绝了。”

    “瑞银集团，在欧洲金融领域的影响力不小。”

    “华国的这位苏先生，不想再分蛋糕，直接将这个主动结好的盟友，拒之门外，那么……势必会引来瑞银集团的反感。”

    “瑞银集团的当任总裁，雷吉诺德先生，并不算是一个眼界卓著的人。”

    “他与我们华尔街的关系，历来亲近，如今‘添越资本’集团这家机构，瞧不上他主动伸出的手，那么他势必会转向我们。”

    “有瑞银集团作为盟友，撬动欧洲市场，我们也并不是没有机会。”

    “至于日本东京市场……”

    罗斯·安格贝尔更是呵呵地笑了一声，说道：“他们的一切，不都是我们扶持起来的吗？当任首相，不愿意执行某些对华经济策略，那就再重新选一任就是了。”

    “没有一个强大的国家作为后盾力量，‘添越资本’集团这家机构，就想谋求全球利益。”

    “至少在现阶段，还是有些异想天开了。”

    杜鲁·高德格里听见这些话，内心也不由满是感慨，若无美国强大的国力支撑，若无国家在全球领域强悍的影响力支撑。

    华尔街的这些资本巨头们，绝然成长不到这个地步。

    “既然你们已经有了很好的应对策略，那我就放心了。”沉默了片刻之后，杜鲁·高德格里说道，“这样因为我的判断失误，给他们打开的这个口子，我也就没那么多担忧了。”

    罗斯·安格贝尔微笑地道：“杜鲁先生本来也不用太过担心。”

    “其实若不考虑在资管业务上，对他们的全面遏制，那么，让他们的基金，在纽约交易所上市，对整个二级市场的活跃度来说，还是很有益处的。”

    “毕竟，随着基金的上市，肯定也会涌入一大批的华国新增投资者。”

    “这会给咱们证券市场，带来许多增量资金。”

    “市场的持续活跃，源源不断的增量资金进入，才会造就证券交易市场的持续繁荣。”

    “我国的经济，不管许多人承不承认，其实……已经是在去实业化了，第三产业在经济中的占比，越来越重。”

    “未来……我国的金融业，必是核心中的核心。”

    “证券市场的变化，与经济的关系，必然也会越来越紧密。”

    “只有持续活跃的证券市场和来自全球源源不断的增量资金，才能吸引更多优秀的企业到这里来上市，才能使我们在全球金融领域内，占据更高的权重和主导地位。”

    “从这个层面来说，杜鲁先生的想法，并没有任何过错。”

    杜鲁·高德格里很是高兴地笑了笑，说道：”你能这么想，我很高兴，从本质上来说，我也希望我们能一直占据全球金融中心的地位，通过金融发展，让全球资本，都积极涌入我国，然后通过证券市场这个直接融资渠道，更好地服务我国经济。”

    俩人针对‘添越资本’集团这家机构讨论之际……

    已是夜晚的东京，日本央行行长白川山明，也正询问着石原长信这个金融机构局会长，综合市场信息，权衡着‘添越资本’集团相关对冲基金在日本东京交易所上市，以及针对整个‘添越资本’集团在日业务开展上的态度和策略问题。

    石原长信看着行长有些举棋不定的神态，说道：“‘添越资本’集团相关对冲基金在东京交易所上市，对我们是百利而无一害的事情，这不用迟疑。”

    “他们准备在东京交易所上市的几支对冲基金，体量都不小。”

    “这会直接给我们整个证券交易市场，来带一大波的增量资金和流动性。”

    “进来的投资者，不可能只买一个标的，而只要有投资者将目光注意到市场中其它的投资标的，那么便会直接增加咱们市场的活跃度和流动性，更好地增进证券市场这个直接融资渠道，对整个经济的促进作用。”

    “至于‘添越资本’这家机构在咱们国内的业务开拓，以及监管力度上……”

    石原长信顿了顿，然后继续说道：“我知道行长在担心什么，您是在担心‘添越资本’这家机构，其庞大的资产结构被福布斯曝光之后，肯定会引起华尔街各系资本集团的联合打击，甚至会引起美国政府相关机构，向我们政府直接施压。”

    “让我们针对这家机构，进行严格性的监管力度和市场投资限制。”

    “但行长……”

    “我国的金融市场，是一个自主性的金融市场，我们不能一直困在华尔街，以及美国相关机构干涉的阴影里。”

    “‘添越资本’集团几年时间，迅猛地成长到这个地步。”

    “其在汇市交易上，连败华尔街各系资本集团，给他们造成了极大的压力，如今……全面成长之后，又成了华尔街各系资本集团的眼中钉。”

    “这其实对我们而言，是一件好事。”

    “因为这会转移华尔街各系资本集团，乃至整个美国政府的目光。”

    “当他们的目光，聚焦到华国身上，聚焦到对‘添越资本’集团以及相关联华资机构的遏制、打击等战略目标上。”

    “那对我们的关注和干涉程度，必然会显著降低。”

    “这就给了我们进一步自主发展的机会，使我们有了解决国内问题，找回失落的二十年，让经济重回复苏通道的希望。”

    “简而言之……‘添越资本’集团乃至其背后正不断崛起的许多华资机构、华国经济。”

    “是可以成为我们暂时摆脱美国干涉，挡在我们前面，吸收对方火力的掩体的。”

    “我们对这些机构，乃至对整个华国的金融全球扩张战略，保持放任不管，漠不关心，当作什么也不知道，是最好的应对策略。”

    “这样，既不太过得罪对咱们国家、经济有巨大影响作用的华尔街，乃至美国政府。”

    “同时，也可以借用华国、华资机构，转移华尔街、美国政府的视线，使我们能暂时的自由、自主发展。”

    “‘添越资本’集团这家机构的崛起，损及的根本利益，并不是我们。”

    “损失最大的，在全球金融领域，丧失掉话语权权重的，是华尔街的那帮家伙。”

    “咱们没必要去阻止这一切，相反的……如果可能的话，适时助长‘添越资本’集团这家机构的气焰，让它更好地吸引华尔街的火力，对我们整个国家的金融、经济发展，才是最有利的。”

    “驱狼吞虎吗？”白川山明听见石原长信这一番见解，沉思了片刻，说道。

    石原长信微笑地道：“‘添越资本’集团这家机构，是狼，但华国，从沉睡中醒来，只能算是一头刚刚苏醒的狮子。”

    “但不管是狼、是狮，只要能吸引华尔街和美国政府的目光，使他们放松对我们的干涉和压制。”

    “对我们而言，就是好事。”

    “有道理！”百川山明微微颔首，“华尔街那群家伙，站在联邦强大的国力上，这些年，疯狂收割全球，弄出了好几次金融危机，狂妄、自大到无以复加，一直目中无人，如今……也是该给他们找一些压力，让他们转移对我们的视线了。”

    “与刚睡醒的狮子合作，总是好过与虎谋皮。”

    “况且……咱们也不是合作，只是想获得自由、自主发展的权利而已。”

    “那就按你说的吧！”百川山明停顿了一会，继续道，“对华资机构的态度和监管力度，先保持不变，任由他们扩张、做大，进一步成为华尔街的心头刺，咱们的主要任务和重心，还是要落在国内的经济建设和刺激通胀、提升民众消费上来，必须要在我们相对自由、自主的时间里，提振内需，使我国经济走出泥潭。”

    “只希望首相大人那里，能顶住压力吧！”

    当‘添越资本’集团成长到如今万亿美元资产级别的体量，能够同全球大国央行资产进行比肩之时，在各国政府、全球各系资本巨头眼里。

    它便已经不再是一家单纯的资本投资机构。

    而是能够影响到无数机构、国家利益天平倾斜的重要砝码，自然也成了无数机构、国家谋取自身利益，同各方进行博弈的联合、拉拢对象。

    此时的欧洲，伦敦。

    英国一位皇室成员，在闻听助理人员对‘添越资本’集团这家机构的连番讲解，在从财政大臣和央行行长那里，得到俩人关于这位名震全球金融界，短短几年，即从华尔街手里、从全球金融市场中掠夺了上万亿美元资产的‘传奇投资者’满声称赞之后……

    不禁即刻便动了拉拢苏越，甚至起意将其招为女儿丈夫的想法。

    “弗朗西斯先生，你见过这位‘华国的传奇投资者’，是吧？”年纪五十多岁的英国皇室成员有意找到与苏越有过一面之缘的英格兰银行行长弗朗西斯，问道，“听福布斯的报道，还有许多媒体报道，他才不到25岁，没有成婚，是吗？”

    弗朗西斯完全没有意识到对方问这问题的动机，微微点了点头：“听媒体的报道，应该是这样的，不过这是比较私人的问题，具体情况怎样，媒体恐怕也不得而知。”

    “这位‘华国传奇投资者’，长得高大、帅气吗？”对方继续问。

    弗朗西斯听见这个问题，更感疑惑，眉头皱了皱，但碍于对方的身份和情面，还是回道：“这位华国的苏先生，在我所见过的东方人之中，无论哪方面，都是非常优秀的。”

    “这么说，我就明白了。”对方微笑地道，“年轻人之中，能得你如此夸奖的，可谓少之又少，弥莎年纪不小了，我想为她寻个优秀的丈夫，你觉得这位引动全球媒体，福布斯报道个人财富超过1500亿美元的‘华国的苏先生’怎么样？能配得上我亲爱的弥莎吗？”

    “这……”弗朗西斯身体一震，手里的咖啡差点洒了出来。

