    律师轻蔑地一笑，然后直接转头朝自己座位走去，留下一句不轻不痒的谢谢。

    被告席六名警员，每人神态各异，不过相同点，是脸上都透露出了绝望。

    而说完这个字的陈家驹，整个人更是直接瘫坐在了椅子上，仿佛这么一句简单的话，就已经抽空了自己的力气了。

    啪嗒！

    不知道哪里，突然飞来了一个臭鸡蛋，一个旁听的警员站了起来，直接把鸡蛋砸在了陈家驹脑袋上。

    他是中区警署的警员陈晋，今天现场来了很多中区警署的警员，本来大家都是来挺六名被告的，结果现在因为陈家驹的证词，六人肯定是免不了一场牢狱之灾了，如此一来，警察的身份也都保不住。

    所以气愤之下，就朝着陈家驹砸了一个今天来的时候，从警署门口市民手里收缴的臭鸡蛋。

    “玛的，这中区警署不待也罢，从署长到手下都烂透了，我呸，我要调去湾仔警署。”

    陈晋留下一句话，就出了法院，和他一样想法的警员不在少数，很多人直接离开。

    接下来，浑浑噩噩的陈家驹也同样没有去听法官对于六个警员的宣判，他走到洗手间，用冷水使劲地冲泡自己头发和衣服上沾染的臭鸡蛋，然后再一步步朝着法院门口走去，最后直接步行回了警署。

    不过陈家驹除了拼命三郎的名号，自己调整心态的能力也很强，最重要的，他觉得问心无愧。

    所以在回来警署的路上，他就已经调整好了自己的心态，准备开始新的工作了。

    陈晋之所以有胆子说中区警署从署长往下都烂透了，原因自然是最近中区警署的署长换人了。

    原来的署长雷蒙，在经历了君度酒店绑架抢劫案、银河中心广场炸弹勒索案以及刚才发生的黄一飞绑架案后。

    因为在几个案子中表现太过平庸，甚至还导致警署被炸，最后犯罪分子还是被其他警署的精英解决的。

    以及在没有任何实质证据的情况下，竟然私自打击报复其他警署的同僚。

    总之因为种种原因，他被调离了职务，而现在接替中区警署署长职务的人，姓彭。

    是的，就是原本中环警署的彭警司，明心医院的军火案非常轰动，警方一举打掉了盘踞在港岛多年的两个军火大捞家。

    原本应该是这件案子最大功臣的卓景全，为了避开最近被港岛吵得火热的绑架案警察打死可乐的事情，所以选择了隐身幕后。

    而第二功臣湾仔警署的署长黄署长又马上要退休了，他要了功劳作用也不大。

    然后实际功劳最大的张品又暂时失踪，于是在分蛋糕的时候，一步步轮下来，发现案子管辖地中环警署当时出现在现场的最高长官彭警司竟然成了明面上功劳最大的人。

    警务处为了降低另外一个绑架案的舆论压力，最终选择把彭警司暂调过来，上任中区警署的署长。

    彭署长能够在警队坐到高位，自然也有一套自己的手段。

    这不，才来中区警署没几天，就已经摸透了中区警署署长最应该做的一件事情，那就是套路陈家驹。

    陈家驹踏进警署没多久，彭署长就已经得到了消息，他带上骠叔坐在会议室。

    署长秘书走出来，拦住了想要进去向长官汇报庭审现场的陈家驹。

    “家驹，他们正在开会！”

    她找了个借口，然后故意把门敞开一丝空间，方便里面的声音透出来。

    “这件事不能叫家驹去做的。”

    骠叔在看到门口出现的皮鞋，以及秘书作出的手势后，就知道陈家驹肯定站在外面偷听了。

    于是他朝着新来的署长示意，因为怕署长第一次不熟练，所以他选择先开腔带着对方。

    彭警司顿时会意，于是开始发挥自己的演技，短短几个字，就让人知道他老戏骨的身份。

    “为何不行，他做事不尽责吗？”

    骠叔悄悄给彭署长比了一个大拇指，嘴里却接着对方的话。

    “他非常尽责。”

    “他不服从上司？”

    彭警司在说这句话的时候，想到了之前自己的手下袁浩云，所以说出来的语气也非常有真实感。

    “怎么会，他如果真的不服从，那一定是下命令的那个人有问题。”

    骠叔也没有想到，彭警司虽然是第一次，但是这演戏的技术，比之前的雷蒙都要真实。

    “那什么都是你说的，我才刚来，你就找我，说让我给他升职，现在机会就摆在面前，你又按着不让他做，我......”

    彭警司越说越起劲，根本有些停不下来了。

    “哦，这就叫机会啊？混进大陆的劳改营，这可不是开玩笑的，你以为是去度假啊，分分钟不注意，可是会丢命的。”

    骠叔直接打断了他的话，他语气之中非常愤怒，瞬间把一个爱护手下的阿头形象拉满。

    彭警司被打断话，稍微停顿了一下，才记起自己差点偏题了。

    “你是不是觉得家驹不行啊，根本没有执行这个任务的能力？”

    于是他直接按着之前商量好的台词来。

    骠叔变得“愤怒”起来，语气也变得不客气：“家驹要是不行，那整个警队都没有人行了。”

    彭警司往外面看了一眼，发现皮鞋还在，于是他语气变得轻松了起来。

    “那就是了，我觉得以家驹的本身，去做巡逻和登记身份证的任务简直是对他的浪费啊，现在这个案子可是警务处直接安排的，要跟国际刑警合作，那边要一个超级警察，家驹不就是一个超级警察嘛，有他出面，才可能展现出我们港岛警队的国际声誉，你现在竟然不敢让他去做？”

    “话是这么说，我也知道这是一个难得的机会。”

    骠叔再次给对方竖了一根大拇指，竟然一次性能够背下这么多台词，他配合着对方的话，继续开口。

    “可这件事情很危险的，他跟了我这么多年，我怎么好意思叫他去冒险呢？”

    门外本来情绪还有点低落的陈家驹，顿时眼睛都亮了起来，他觉得自己的坚持没有错，身为警察，就应该坚持正义。

