    没过多久，大门打开。

    三城主走了出来，面色异常阴沉，手上牵着一条锁链，后面还跟着一个人。

    “哈哈哈！”

    没走几步，那被锁链捆着的人突然笑了起来，很是张狂。

    三城主顿住了，脸色沉了下来，“你还真能忍啊，你什么时候醒的？在笑什么？！”

    那人笑得眼泪都流下来了，“哈哈哈，堂堂一个准圣城主，竟然被骂得像一条狗，还被狠狠的搧了一巴掌，咦，掌印怎么不见了？哈哈哈，你刚才自己消去了罢，原来你也怕丑啊。”

    三城主深吸了一口气，“你想死了，是吧？”

    “来啊！”

    那人一点也不在意的样子，笑得越发张狂了，“狗，你就是仙界的一条狗！”

    “杨白，我知道你想什么，不想再继续受折磨，干脆求死，对不对？”

    三城主一声冷笑，“我偏不让你如愿，说过要让你受足一千年折磨，那就是一千年，一分钟都不会少。”

    “你以为我会怕么？”

    杨白回以冷笑，“就算三千年三万年，我也不惧！可时不时要看到你这样无耻的懦夫，让我恶心！”

    他骂得正义凛然，只看向前方，身体不自觉的颤抖了下，似是感知到了什么。

    “你说再多也改变不了将要发生的事实……”

    三城主已恢复了淡然，扭过头，目光落在不远处的魔血池上，似有所思的笑，“说起来，你还没有被魔血洗练过吧，我觉得魔族那种味道应该很适合你，你说呢。”

    杨白眼中闪过一丝怒意，“身为仙界城主，竟然建魔血池来对付修行者，何等卑劣！”

    “这里的魔血池的确埋葬过不少修行者，不过你应该得不到这种资格，你只是一个金仙，实在是太差劲了……不过，还是让你泡几天，万一你要成了魔族，记得要去找那周舒报仇哦，哈哈。”

    三城主大笑起来，用力拉了下锁链，杨白一跌，踉踉跄跄的到了魔血池边缘。

    身体半弯着，几乎都要碰到水面，魔气扑面而来，刹那间，他眼中流露出许多畏惧，忙不迭的挣扎起来。

    “原来你也有怕的东西啊，那真是好极了。”

    三城主若有所悟，微笑着抖了下手，锁链瞬间散落下来，再没有支撑的杨白徒劳的伸了几下手臂，便栽进了魔血池，几乎是一瞬间，汹涌的魔气魔力就围了上来，将其吞噬。

    “你就在这好好待着罢，过几天我再来看你，希望那时你还笑得出来。”

    三城主眼中闪过一丝杀意，大步往魔血池里走去，很快不见了踪影。

    杨白早已沉到了魔血池的最底下，一团团凝实的血雾围在他身上，连形状都分不出来了。

    过了约莫了小半个时辰。

    看似已经没了气息的杨白忽然动了起来，挣扎了几下，用力一振臂，周身的血雾忽而散开，在弥漫的血气中，能看见一双明净的眼神，“周兄，你在哪？”

    “在这里。”

    周舒从不远处显出形来，带着许多歉意，“杨兄，抱歉。”

    看见周舒，杨白一脸喜色，摆手道，“有什么好抱歉的，你怎么会出现在这里，刚才还给我传音？”

    “就在看到你出来的那一刻。”

    周舒走近几步，用力揽住他的肩头，满脸都是笑意，“杨兄，总算运气不错，我们又见面了。”

    在三城主拖着杨白出来的那一刻，周舒立刻就用叠岳进行了观察。

    观察的是锁链，那是法宝，并非暗罡铁打造，轮回之力也可以在上面发挥出来，于是周舒得到了一些信息，也就是刚才三城主带杨白进去以后发生的一些事情。

    随后，他立刻唤醒了杨白。

    杨白的神魂被锁链封闭着，但周舒要打开封印也不难。

    而之后的话，都是周舒安排杨白说出来的，三城主自然不知，只认为刚才杨白是清醒的，看到了他被训斥成狗甚至还挨了一巴掌的那一幕，对于高高在上的安定城主来说，他绝对不会允许这件事传扬出去，所以在杨白说出来的时候，他就起了杀心，那么，杨白需要做的，就是给他一种感觉，让他觉得杨白最怕的是魔血池。

    其实不难，只需要几个暗示就可以。

    三城主察觉到了这些暗示，认为杨白绝难在魔血池里逃得性命，也就选择了将其沉入魔血池。

    不过，如果三城主选择其他方法，比如直接动手，那么周舒就会出现了，血池里的魔力早已被他集中起来，随时都能发动攻势，不得已的情况，该出手还是会出手。

    之后的事情就很简单了，在血池里营造假象，让轮回引导魔力保护杨白，都是再简单不过的事情。

    三城主在正常情况下都感知不出来，何况那时的他还被杀意和愤怒影响了心神。

    杨白滞了滞，回抱了周舒，感慨道，“但我可从没想过，我们会在魔血池里面见面。”

    “在哪都一样。”

    周舒神色微凝，“叙旧的话之后再说，杨兄，你是第一次进来这里吧？”

    杨白点头，“嗯，刚刚才被带下来的，一直也没有意识，不知道发生了什么，你肯定知道是吧？”

    “你和其他两个人被带进了一个房间，他们打算抽取你们的平衡之力，其他两个都被抽走了，但你身上的平衡之力太少，而且还不纯净，没被看中，也因此，那三城主被臭骂了一顿，”周舒似有所思，“三城主差不多也有仙界大宗门宗主的实力了，没想到在那位叫做尔越的老者面前，连反对的话也不敢出口。”

    “尔越？”

    杨白微微一怔。

    周舒眼睛一亮，“你知道他？”

    “知道，师尊提到过。”

    说到师尊的时候，杨白眼神有些黯然，“两万年前尔越还是云顶城的护宗长老，后来晋升为仙庭长老，但去了仙庭一千年不到，就退出了仙庭和云顶城，自此不知下落，没人知道他去了哪里，云顶城找了一通没找到，师尊当时也很疑惑……没想到，他到这里来当城主了。”

    “仙庭长老么……”

    周舒微显肃然，“难怪三城主畏之如虎，不过我看尔越的说辞，他应该也是为其他人办事，这城里的主宰者并不是他。”

    “上面还有人？能让仙庭长老为他办事？”

    杨白心中一紧，忍不住道，“那岂不是只有圣人了？除却圣人，仙庭长老不会服从其它人的。”

    周舒缓缓道，“我想也是，安定城真正的城主，就算不是圣人也相差不远。”

