    灰暗的空间在女骑士走后变得黯淡无光，周边一片虚无，粉碎的空间在一群强人走后开始慢慢粘合，周围散落的元素粒子也开始缓缓汇聚在一起。

    而在这个过程中，波顿的头颅漂浮在空间里，像一个被丢弃的废品。

    谁能想到这颗头的主人会是一个被深渊给予厚望，手握数十个大星系，子民超过千亿级的领主？

    联邦宇宙浩瀚无比，每一天都在不同的角落发生着不同的精彩故事，在这个广大平台里，不乏有底层人物崛起的传奇，但同样的，也不乏有传奇人物像一只蝼蚁般，死在无人问津的角落里......

    波顿此时眼中的神光一点点涣散，他能感觉到自己即将消失，即将远离这生者的世界，此时，生前的一切犹如走马灯一般在脑海中快速走起......

    他出生深渊环境最恶劣的第九层，那里背靠虚空之门，腐蚀的力量让那一层的恶魔生物变得更加嗜血残忍，甚至还有很多会被封印里的声音蛊惑，沦为扭曲的存在。

    迪伦魔是第九层的王族，占据着深渊最广阔却又最贫瘠的领土，而且常年在虚空腐蚀下生存，导致迪伦魔的形貌更加与虚空的怪物相似，很多人......甚至很多恶魔看到迪伦魔，本能会产生一种生理排斥......

    因为他们长相恐怖.....

    这种恐怖是虚空拟化而来，精神位面的虚空截取了物质位面生物最恐惧心理，诞生了无数毛骨悚然的形象，为的就是从心理层面征服对手，形貌类似虚空的迪伦魔很多时候被外界当成了恶魔的典范....

    在传统恶魔形象中，大部分都是以他们迪伦魔为例子的，所以如果不被族内的人看好，在外行走的迪伦魔会格外艰难。

    波顿恰好就是其中之一。

    他父亲是迪伦魔下一代的首领，但他的母亲却是第七层斐星魔族的贵女，在一次战争中，母亲被强行掳走，虽然后面被救走，但还是有了他。

    在深渊，没人愿意和迪伦魔交配，他母亲自然也是如此，被强行掳走并生下丑陋的他是母亲这辈子的耻辱，生下来第一天他就差点被自己母亲给掐死。

    不过他有着极高纯度的迪伦魔血统，最终还是被迪伦魔部族赎了回去。

    但美好的生活并没有如期而至，父亲有不少配偶，但都是血统纯度极高的迪伦魔，大部分都为父亲诞生了血统优秀的兄弟姐妹，而自己这个身份背景，自然少不了在同辈中被鄙夷。

    母亲不喜他，迪伦魔内部也不喜他，日子过得挺憋屈，但勉强能混，毕竟有王族血统，混种出生的他血统纯度不低，虽因为尴尬的背景不得喜爱，却也享受着家族内的待遇，有着不俗的资源，让他打好了前期的基础。

    不过这样的日子并没有过太久，很快自己的父亲便在一次资源战中战死，家族的平衡就此打破。

    那些有强势母亲的孩子自然瓜分到了更多的资源，而无人庇护的他则被排挤到了边缘，甚至到最后被逼的不得不离开核心圈子讨生活。

    之后的年月他都在深渊的边缘讨生活，接触的都是一些穷凶极恶的恶魔和外面来深渊讨生活的亡命之徒。

    和猎魔游侠互相猎杀，和一些斥候交易情报，甚至还给那些黑心的禁忌炼金术士捕获过自己的同类，几乎沦为了下水道人物。

    在以前，他做梦都没想过，自己有一天会成为一个天神，一个能拥有千亿子民，能左右深渊各个家族势力平衡的人物。

    一切的一切都因为一次黑吃黑的生意里，他从一个雇佣他的雇主那儿得到了一个神奇的智能，而他的命运也因为那智能得到了彻底的改变！

    智能引导他彻底走出了深渊，接触到了外面广阔的天地，神秘的智能帮助它获得一次又一次的奇遇，仿若那些吟游诗人口中的天命之子，他一步步从一个身份尴尬的迪伦魔，成长到如今连堕天使大族都要将子弟送到他门下的天神领主。

    而他还有更大的抱负。

    他成为了深渊历史第一个天神，也将是最伟大的一个，他要将深渊势力彻底带向联邦，创造属于恶魔一族自己的辉煌，并肩宇宙大族，开拓历史！

    一切的传奇才刚刚开始，自己也才刚刚起步，怎么可以就这么轻易的死在这里？

    这不应该是这样......

    波顿残余的神光里满是不甘，显然很不能接受如今的结局。

    可灵魂的虚弱感让他清晰的感知生命力的逝去，自己的人生....似乎真的就要这样草率结束了.....

    滋滋.....

    突然的，一个熟悉的声音响起，原本已经眼神涣散的波顿顿时一震，呆滞的眼球猛地聚集了神光，仿若回光返照一般。

    这个声音他太熟悉了，那个改变他命运，指引他走向辉煌的声音。

    “宿主大人！”

    机甲定定的站在波顿头颅前方，用着智能应有的电子音冷漠的打着招呼。

    波顿残余的神经瞬间激动了起来，回光返照的爆发下，居然让已经死去的肉体再次恢复了一丝活力，僵硬的嘴唇在这丝活力支撑下，缓缓张开。

    波顿想问的东西很多，他很想问对方之前去哪里了？为什么要突然消失？为什么现在才出现？

    但一切的一切的疑惑现在还能强行压下去，只呼唤出了自己心中现在最期盼的一件事：救我.....

    机甲走上前来，一道蓝色的光芒笼罩了波顿，上下扫描了一翻。

    “肌体完全被摧毁，无修复可能，剩余生命能量无法完成生命重塑系统，死界法则即将启动，宿主大人....您......快要死了.....”

    救我........

    此时波顿眼中充满了各种复杂的情绪，有愤怒、有不甘，但最多的还是渴求，显然是将最后的希望寄托与这个曾经改变了它命运的存在！

    “抱歉宿主......”机甲缓缓上前，将波顿头颅捡了起来，冰冷的电子音不带丝毫情感：“您的要求无法完成......”

    “不过您的使命已经完成了，请安心闭眼.......”

    波顿瞳孔一缩，在生命逝去的最后关头，他似乎看到了什么，那尊机甲背后，一张无比诡异的面孔以及那一丝让人毛骨悚然的笑意.......

