    原本正常剧情当中，也有着类似的一幕，不过时间发生的会稍微晚两天没有这么提前。

    但这一次因为恶鬼道徐越那边的影响，自然而然的也是早点的发生了，原本是一位普通的绝境战士，这一次则是换成了一位轮回者！

    其实来到这里的轮回者，准备还是比较充分的，大多都换取了一些意志增强的能力，用来驾驭绝境病毒。

    只是显然，他们所准备对抗的，只是原始的绝境病毒，在恶鬼道徐越开始加料，并且‘大方’的交给他们使用之后，问题还是体现了出来。

    基里安和艾瑞克?赛文这种剧情人物，因为自身的意志力能够抗住的确并不意外，可轮回者当中却没有空间的加持，这就够呛了。

    那些暗中宫斗交锋打破头才赢取了注射机会的轮回者，有一半都翻车在地，几乎都陷入了成瘾模式。

    这也正好，就随便挑了其中一位过来当做这次的袭击‘炸弹’了。

    而因为绝境病毒的影响，这位轮回者也近乎于忘记了这次任务的目的，只是贪婪的看着那被拿过来的金属箱子，而后迫不及待的打了开来，胡乱的将里面的药剂瓶都拿了出来。

    不过这时候哈皮还是跑去和他‘不小心’发生了一次碰撞，并且趁着对方精神恍惚的时候拿走了一瓶。

    只是可惜，他的举动也完全艾瑞克?赛文看穿了

    “看来，接下来我只能在监狱看到你了。”

    面对着拦在面前的艾瑞克?赛文哈皮出其不意的一拳打在了对方脸上，但他只是单纯的认为自己抓住了对方买卖违禁药品的证据，还不明白事情的严重性。

    直到伴随着一阵暗红色的光芒闪过，他一拳打出来的伤口瞬间愈合之后，哈皮才发现了事情哪里有点不对。

    可此时，他便只看到了一个不断放大的红色拳头，拳头还未抵达的时候一股灼热的气息便已经扑面而来。

    完了，这家伙不是正常人！

    就在哈皮勉强准备抬起双手格挡的时候，之前还不可一世的艾瑞克?赛文便是瞬间倒飞了出去，直接将广场中央的雕塑给撞塌了。

    出手的也正是徐越的木分身，作为一位文职成员，他出手的力道还是有控制的，确保不会一下就把对方打死。

    自己现在所要的，还是要拖延一下时间，等到圣希尔那两个蠢货过来收场才好，不然就真白演了。

    “干得漂亮外卖侠。”

    哈皮单手狠狠的握拳，似乎感到了很开心。

    差点都忘了，这家伙在托尼嘴里可是很厉害的，这次还好他跟过来了。

    “呵呵，有点意思，没想到斯塔克集团里还有着你这样的人。”

    被打飞撞碎了雕像，而后从废墟中爬出来的艾瑞克?赛文，此时身上已经完全被火光所覆盖，脚踏之地都犹如熔岩一般的化了开来，扭了扭脖子一步一步的朝着徐越这边走了过来。

    脸上一脸的高冷。

    而徐越看了他一眼后也只是笑了笑，随后瞥了那个已经迫不及待开始注射新药剂的轮回者一眼。

    面对这里的骚乱和动静，他是一点都没有关注的意思，正一脸满足的享受着那注入感。

    真是个没定力的家伙，不是最少都有点意志加成的技能么，晦气啊，可别现在爆了。

    心中闪过了这念头后，木分身眼底也浮现出了写轮眼的纹路，随后瞬间转化成了万花筒的花纹。

    那正满脸陶醉享受着，身上表皮都开始开裂露出了犹如熔岩伤口的轮回者，却是突然脸上愣了愣，眼中似乎也出现了万花筒的倒影。

    原本已经完全把持不住的力量，似乎再次回归了掌控，开裂的皮肤也在那操控下再度愈合了起来。

    只是整个人看上去有点呆呆愣愣的了。

    这种表现，让正在朝着徐越和哈皮走过去的艾瑞克?赛文都注意到了。

    这次的敌人很强，如果不是自己的特殊体质，那一击就能把自己的内脏打烂。

    虽然依然还有着自信，但为了避免节外生枝他还是想要用最省力的办法，一直酷酷的慢慢走过去也是想要吸引对方的注意力，稍微拖延一下时间。

    拖延到那个失控的蠢货自爆之后再动手。

    自己对于高温可是有着相当高的抗性的，而且提前有着准备，打对方一个出其不意很可能造成秒杀效果。

    可没想到那个明显都要失控了的家伙，竟然一下又回头控制了起来！

    这倒是真有些意外了，这还是第一次碰到了开始成瘾控制不住的实验体又重新回来的，看来他身上还有一点利用价值，最好是能够带回去。

    想到了这里艾瑞克?赛文便是回头对那位轮回者说道

    “很好，既然能够控制住就过来帮忙吧，先解决这两个家伙，然后我们一起回去，注意别使用那种能力，怕你把持不住。”

    一边说到这里，艾瑞克?赛文身上一边还开始窜出了一根根燃烧着的树枝，犹如外骨骼和兵器一般看上去甚是狰狞！

    “这可是我新获得的能力，能够成为死在这能力下的第一人，这也将是你们的荣幸了……”

    艾瑞克?赛文的话只是换来了木分身带着点死鱼眼的眼神，麻烦你再多聊会儿吧，不要这么着急好不好。

    只是可惜艾瑞克?赛文并没有响应的意思，在这种火焰状态之下，瞬间加速爆发以火木为刃朝着徐越挥砍而来！

    而后被木分身手上突然出现的一把浅打随手挡在了前方。

    火星四射！

    “噢，竟然能挡下来，你的实力还真有些出乎意料，那么，这样呢！”

    开始和手握浅打的木分身角力的艾瑞克?赛文，手中长出的火木突然暴涨，好似藤蔓一样夹杂着火焰绕过了浅打朝着徐越抓去。

    面对这种攻击，徐越也只是手握刀柄轻微一转，随后漫天火焰藤蔓便都被切成了碎片落在了地上。

    而后也不再给艾瑞克?赛文BB的机会，主动出手开始和他‘有声有色’的对拼了起来。

    好在斑布他们也没有再让徐越等太多的时间，终于是在两人打了快五分钟后，赶在了警察之前抵达了现场。

    看到终于是赶上了，两人也都是松了口气，随后兴奋的叫道

    “等等我们，我们来帮你了！”

    对手很强，竟然只是一个人就和那家伙打的有来有回，肯定是特例中的特例，这是情报当中所没有出现的。

    不过没事，这种BOSS肯定也只有一个，他能够牵制住加上我们的补刀必然能够迅速击杀，完成成就，然后获得托尼好感！

    可还未等到他们出手，另外一道红色的身影便已经朝着他们扑了过去，正是那位失控边缘一直都在发呆的轮回者。

    开始他愣愣的直接被当做了路人，这一下出手还真让两人吓了一跳，不过随后便是心中大喜，很好，本来以为只能跟着占小头了，现在没想到还能多刷点评价。

    只要他不和之前那个一样就……

    可随后，面对着对方突然变成了刺猬，开始发狂犹如八爪鱼一般的涌出大量带火藤蔓朝着自己两人包裹而来的时候，斑布和朗格也收起了之前的想法。

    他们现在唯一的想法就是回到军团后把情报官给打死在地上……

    ————

    两更完毕……