    真理这个家伙，真是当之无愧的熊孩子。

    夏风蹲在地上显然已经无计可施，受那本狗屁推理小说的影响，真理把她推测出的东西全都说了出来。

    关键是，她说的还真他喵的准！

    只可惜她不懂得，真正的名侦探只有在胜券在握，整个人立于不败之地的情况下，才会把真相全盘托出。

    维娜咬着牙，一字一句的说道。

    “你这个小点，你是切尔诺伯格军方的人！原来军方早就注意到我们了！”

    “不，我只是一名普通的学生。”

    “砰！”

    因陀罗一把将手中的椅子摔的稀巴烂，随后捡起一根断裂的尖头木棍，一步步朝真理走了过来。

    “不管你是谁，老子现在就杀了你。”

    夏风马上从地上站起，不管怎么样，他都绝对不能让真理不明不白的死在这里，并不是因为所谓的不忍心和无聊的正义感，只是因为，真理也是他在原来世界非常喜欢的干员！

    “因陀罗，住手！”

    夏风刚挡到真理面前，因陀罗抬起一脚，直接将他横向踢了出去。

    “砰！”

    夏风如一颗炮弹般一头射进沙发，巨大的惯性把沙发撞出去一米多。

    整个过程中，真理依旧面无表情的站在原地，仿佛这事压根和她没关系一样。

    从沙发里抽出脑袋，夏风只感觉腰间被踢的一阵剧痛，怕是骨头裂开了也说不定。

    现在管不了太多了，就算是死，他也要救下真理。

    正在这时，突然传来一阵富有节奏的声音。

    “嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~嘀嘀~嘀嘀嘀！”

    是真理的电话响了。

    真理抽出手机，淡定的瞥了一眼电话，随后竟若无其事的按下了接通键。

    她还没张口，电话另一端的咆哮声立刻传来，尽管没开免提，但响亮的声音还是清晰的传入每个人的耳朵。

    “真理，我是凛冬，我现在在你家门口，大晚上的你到底跑哪去了？”

    维娜瞪着眼睛把锤子举过头顶，对真理威胁道。

    “别说话，马上把电话挂掉，如果你不想立刻死掉的话。”

    真理叹了口气，听话的把电话挂掉了。

    夏风揉着屁股从沙发上爬了起来，凑到维娜旁边。

    “维娜，你不能杀她，刚才我没告诉你，这个小姑娘她其实是凛冬的好朋友，非常非常好，可以为她拼命的那种。”

    “.........”

    旁边的因陀罗眯起眼睛。

    “这个小不点并没有把这里的位置暴露，在她电话里的救兵找到前，我们可以神不知鬼不觉.....”

    “我已经把位置发给凛冬了。”

    真理举起手机，面无表情的比了一个剪刀手！

    “靠！”

    “日！”

    “妈的！”

    “干！”

    听到真理的话，房间里的黑帮成员一个个发出无能狂怒的语气助词。

    夏风终于舒了口气，以维娜对凛冬的了解，她应该不会继续做什么出格的事了。

    因陀罗和凯特看向维娜，等待着她的决定。

    “维娜，现在我们到底该怎么处理这个小不点？”

    维娜抓了抓脑袋上的金毛，也是一脸无奈。

    “啊！！！我也不知道咋处理。”

    ...............

    十分钟后。

    “砰！”

    一声巨响，别墅的房门被人一脚踹开，整扇门凌空飞进客厅，直接砸在了墙上。

    房门口，凛冬怒气冲冲的身影出现在了众人面前。

    维娜坐在沙发上，举着杯子淡定的喝了一口酒。

    “哟，你来了。”

    凛冬抿着嘴一步一步走到维娜面前。

    “啪！”

    凛冬突然抬起一脚，将维娜手中的酒杯踢的粉碎，杯中黄色的液体直接溅了维娜一身。

    坐在旁边的因陀罗立刻暴怒而起。

    “你这个臭女人活腻了！”

    “没事，坐下吧因陀罗。”

    维娜叫住因陀罗，随后从沙发上站起身，自己擦了擦身上的酒水。

    夏风有些手足无措的站在旁边，出声道。

    “凛冬，你冷静一点。”

    “滚。”

    凛冬紧紧盯着维娜，甚至没有考虑夏风为什么会出现在这，她上前两步，整张脸几乎快要贴上维娜的脸，眼神仿佛要吃人一般。

    “真理在哪？”

    “看来夏风说的没错，你果然很在乎那个小女孩。”

    “我再问一遍，真理在哪？”

    维娜毫不在乎凛冬吃人的目光。

    “凛冬，你很有勇气，居然敢一个人单枪匹马的来到这里，又或者，你已经在来的路上通知了军警？”

    凛冬紧紧握住拳头。

    “我凛冬不需要靠任何人，我一个人，就是一支军队。”

    “呵，巧了，我推进之王也一样，我还真的有些好奇，狮子和棕熊到底谁更强一点。”

    充满杀气的声音从凛冬牙缝中一字一句发出。

    “不管是谁，惹毛我，我会在一瞬间把他撕成碎片！”

    凛冬的话听起来嚣张之极，但夏风却丝毫不怀疑这句话的真实性，联想到她下午轻易将仓库的房梁扯碎，真要是把这头母熊惹毛了，开启乌萨斯战吼的凛冬指不定能产生多夸张的破坏力！

    ..........

    空气中充满了火药味，大战一触即发。

    正在这时，一个平静的声音从房间角落传来。

    “凛冬，不要大吼大叫的。”

    听到这个声音，凛冬浑身的杀气瞬间消失。

    回过头，她看到真理竟然正蹲在墙边看书，嘴里还叼着一根维娜给她的棒棒糖。

    “真理，你没事？”

    真理把目光从书上移开。

    “我当然没事，我是切尔诺伯格的合法公民，在城里我的人身安全.....@#$%^*#%^^”

    到这里，夏风站在旁边终于舒了一口气，看来这个件事终于解决了。

    凛冬一脸关切的走到真理面前。

    “太好了，真理你没事，真是吓死我了。”

    “凛冬，你还是这么喜欢大惊小怪，我叫你来只是想让你陪我一起走回家。”

    凛冬拉着真理的小手把她一把拽进怀里，随后瞪着眼睛向维娜质问道。

    “维娜，你们这些混蛋，为什么要抓真理。”

    此时房间里的所有人终于控制不住情绪了。

    包括夏风在内，所有人深吸一口气，用尽吃奶的劲大声对凛冬吼道。

    “靠！谁抓她了，这个小祖宗自己来的！！！”

