    这是灵魂本源！

    颜冲心中震惊，他还不是职业者的时候就拥有了汲取能力，可以吸取死者死后不久的灵魂本源，但这全赖于魔眼血脉的逆天血脉技能。

    后来，随着实力不断增强，他发现这个能力传奇是做不到的，涉及到了神灵的领域。

    就算是精灵古树拥有极其浓郁的生命能量，但也不是灵魂本源。

    可以说，肉体的生命力和灵魂的生命力不是一回事，但又有千丝万缕的联系！

    两者不能混为一谈，因为肉体一旦达到了史诗体质，职业者死后肉体还是有活性的，犹如植物人一般，其中蕴含着大量的生命能量，但灵魂本源却没有了，颜冲也不是没吸收过史诗体质的灵魂本源。

    就像禁术是消耗生命力的，它不仅可以消耗人们的寿命，也在肉体上有所体现，比如满头白发，满脸皱纹，肉体的生命力也随之减少。

    因此，颜冲一直对此不解，感觉非常神秘。

    后来，诅咒卡牌的出现，凯瑟琳体内莫名出现的黑色元素（非暗族元素）让他有了进一步的猜测。

    法则也是分等级的，很可能灵魂本源所涉及到的能量更高，涉及到更高层次的法则，而生命法则则是传奇级别就可以领悟。

    它们不是孤立的两种法则，而是同一体系的高等法则和低等法则。

    当然，领悟生命法则的职业者极少，比领悟空间法则的传奇都要罕见，像是精灵族，也很少有能领悟生命法则的，精灵古树也是和神灵有关。

    像是大陆上的治疗技能都被牧师掌握，就可见一斑。

    颜冲尽力感知着这一丝若隐若现的法则之弦，不由有些庆幸，要不是在他自己的领域之中杀死敌人，他估计一直都不会感知到这种法则之弦。

    这其中要满足的条件很多，首先是天阶领域，否则普通的领域他掌控性没那么强? 有外来物也察觉不到；其次对方必须足够强大? 如果不够强，灵魂本源太过微弱? 法则之弦的反应也无法察觉? 最后，他拥有汲取能力? 对灵魂本源天生敏感。

    诸多巧合加在一起，才让他感知到了这种高层次的法则。

    法则之弦的颜色不断变幻? 让颜冲有些怀疑自己的感知是不是出错了? 但他发现无论变幻成哪种颜色，都和那种颜色所代表的法则不同。

    仿佛，这种法则之弦本该就是七彩色的，而七彩是一种泛称? 不仅仅只有七种颜色。

    七彩法则之弦每闪烁一次? 那团生命能量就减少一分，颜冲感知到自己的天阶领域中仿佛出现了不少漏洞，生命能量就是从那些漏洞逸散消失的。

    等到生命能量还剩一半的时候，颜冲没有继续感知，直接发动汲取? 将其吸收了。

    XP：+14358893

    尽管逸散了一半，但也足有一千多万的XP进账? 要在平时，颜冲绝对不会吝啬于赞叹这个天阶火元素恶魔所做出的贡献。

    然而? 他却没有关注这些，因为灵魂深处的异动深深地吸引了他的注意力。

    灵魂神秘无比? 颜冲一直以来可以用精神力内视的就是精神海? 五颜六色的磅礴魔力汇聚成了一片魔力海洋? 上空有着实质化的精神力漂浮着，代表着史诗精神。

    但这并不是灵魂的全貌，只是灵魂的表象罢了。

    而刚才颜冲发动汲取的时候，他注意到精神海的深处，突兀出现了一个洞口，爆发出极其恐怖的吸引力，将天阶火元素恶魔的灵魂本源瞬间就吸收了进去。

    这是他以前从未发觉过的，并不是精神力的问题，而是某种法则所导致的。

    因为那个洞口内部，散发着七彩光芒，和刚才若隐若现的法则之弦一模一样。

    命池！

    颜冲立刻意识到了这是什么，那个洞口所连接的空间就是传说中的命池，想要从传奇巅峰晋阶神灵，将法则完全领悟，达到掌控的地步只是其一，另外就是要寻找到命池，令命池无漏，并且可以主动开启。

    神灵之下，各种生灵的命池都是无法主动开启的，里面蕴含着灵魂本源，而且命池是有着无数裂缝的，随着时间流逝不断逸散，所以生灵都有寿命限制。

    但神灵则是可以主动开启命池吸收灵魂本源，同时在不吸收的时候，时间的流逝也不会令生命力流逝，所以神灵的寿命是永恒的。

    这些都是光辉呼吸法中的知识，但命池这种层次的知识，不是知道就可以掌握的，必须亲自开启才能完全掌握。

    在颜冲的意识集中在七彩色洞口时，他的视角一变，仿佛来到了一个神秘的空间，还没来得及观察这个空间的环境，他就看到了一只无比巨大的眼睛，紫色的瞳孔，冷漠不带一丝感情。

    只是刹那间，周围的一切便消失了，又恢复了正常，仿若只是幻觉而已。

    而颜冲却知道那不是幻觉，他刚才确实发现了命池并进入了其中，而且还看到了一只紫色巨眼，如果他想的没错，那只巨眼就是魔眼血脉，并不是扎根于他的肉体血肉之中，而是灵魂深处，最为神秘的地方——命池。

    因此，魔眼血脉才能拥有汲取能力，可以直接吸收灵魂本源。

    而命池，他也不是第一次来了，因为每次魔眼血脉晋级之时，他都会陷入幻象之中，看到一只冷漠的巨眼，瞳色不断变化，代表着不同的等级，黑色、青色、银色、金色、紫色。

    原来，他每次魔眼血脉升级的时候都是意识来到了命池之中。

    他得命池自从获得魔眼血脉之后就开启了，虽然没有达到无漏的程度，但只要不断汲取灵魂本源，就已经达到了永恒的寿命。

    呼~

    颜冲轻轻地呼出了一口气，再次内视，将意识集中在精神海的深处，想要寻找刚才出现的那个洞口，却发现自己无论如何都找不到了。

    他还想着能不能记住那个位置，然后用精神力凝聚成针尖进行轰击，不使用汲取便主动开启命池，不过却失败了。

