    等丫头下去了，白佳诗这才把今天他们在花园里玩诗词接龙的事说了，道：“我总觉得二弟对他们有些敌意。”

    　　段氏皱着眉头道：“真是丢人的东西，明知道不敌还非得去挑衅，人家小小年纪就考上了府学，学识不知道比他强多少倍去，他去找人家比试，比得过吗？”

    　　白家两姐妹都没说话。

    　　段氏沉吟了一下才道：“算了，前头的事是你们父亲管着的，既然他不喜欢人家，以后估摸着也会少往来，我们就不要管了。”

    　　白家两姐妹应下。

    　　只是傍晚时候，前院又闹出事来，白凝嫌弃一个丫头粗手笨脚的，砸了杯子，于是让人把那丫头打了一顿，还要扔到庄子里去。

    　　事报到段氏这里，段氏忍不住道：“多大点儿事，怎么就要送到庄子里去？”

    　　“我们家的庄子都在陇州老家，在益州城的官田还没到手上呢，这一时半会儿的往哪儿送？”段氏道：“真不喜欢就打发到园子里去做粗使丫头，再请示老夫人给他拨一个人过去就是。”

    　　下人得了命令退下，照着她的吩咐去做了，白家便又重新安宁了下来。

    　　段氏想着这事应该就这么过去了，罚了个小丫头而已，还是自家的小丫头，多大点儿事呢？

    　　却没想到还没到月底，就因为这事又闹出事来了。

    　　白凝鼻青脸肿的被送回家来了。

    　　白余年过四十就只有这两个儿子，而其中白凝是最聪慧，最得他心的一个，看见他被打成这样自然气得不行。

    　　但他也知道，这是益州城，这里的达官贵人太多，可不是他能随便得罪的。

    　　所以他压着脾气问白凝，“你这是被谁打的？”

    　　白凝捂着嘴巴，疼得直哭，含糊的告状道：“是白善他们三个，他们以多欺少，三个打我一个……”

    　　白余愣了一下后一掌拍在桌子上，白凝吓了一跳。

    　　白余怒喝：“真是岂有此理！”

    　　起就要使人去找白善等人，一旁坐着的段氏连忙道：“老爷，总要先问清楚他们是为什么打起来的。”

    　　“为的什么？”白余转怒目。

    　　白凝捂着嘴巴哭道：“就是几句口角，为什么吵起来的我都忘了，但再怎么样他们也不能三个打我一个呀。”

    　　白余深深地看了白凝一眼，点头道：“不错，再怎么样，他们也不该打架，本是同族，就该相互友，这样跋扈像什么样子？他们父母不在边，无人教导他们，我这个做伯父的，今儿便教一教他们。”

    　　说罢招来下人道：“去浣溪街白宅把两位堂少爷请来，就说我有事找他们。”

    　　“是。”

    　　段氏站在一旁没说话，自然也没告诉白余，现在他们不住在浣溪街，而是和他们一样住在康学街里。

    　　这也算是前院的事，段氏想了想，行礼告辞回后院去了，让白余在一旁心疼的看着他儿子，着急的找大夫给他看伤。

    　　而此时，才打了一架，神清气爽的回到家的白善三个一进屋就开始捏着手臂，扶着腰哎呦哎呦的叫起来。

    　　裹得跟个圆球似的周立君跑上来问道：“小姑，你们怎么了？”

    　　满宝扶着自己的腰道：“我这里叫人踢了一脚，不知道是不是青了，你来帮我看一看。”

    　　白善和白二郎也叫着腰疼，背疼，手疼，要大吉给他们上药。

    　　大吉面色淡然的回房间去找了药酒来，跟着两位小主子进房间。

    　　周四郎也特别好奇的跟着进去，帮着大吉升火盆，看他们脱了衣裳后就凑上去看了一眼，只见他们背上和手臂上有一些青紫的印子，但不是很大，一看就是磕磕碰碰出来的，便好奇的问道：“你们这是跟人打架了？”

    　　这种印子他最熟悉不过了。

    　　白善点头，“打了，就是和隔壁的白二郎打的。”

    　　“……你就不能换个称呼吗？”白二郎叫道：“我听着总觉得是在说我。”

    　　“谁让你跟着他排行老二的？”

    　　“呸，什么叫我跟着他呀，我比他还大两月好不好，要跟，那也是他跟着我排。”

    　　周四郎却震惊道：“不是吧，他就一个人？你们三个打一个？”

    　　这下连白二郎都有些心虚起来了，半响才道：“也不是一个啦，他的小厮有帮忙，像大吉就没帮我们。”

    　　但周四郎却不敢放松，他可是知道的，这三人打小就打架，这两个不说，只他幺妹就是很少打架打输的主儿，打急了还会咬人呢，所以……

    　　他咽了咽口水问：“你们把人打得厉害吗？”

    　　白善和白二郎对视一眼，没说话。

    　　周四郎就一拍大腿道：“快说呀，对着我有啥不能说的，要是打得厉害，该送药送药，该道歉道歉，不然还真等人家长找上门来呀？”

    　　白善小声道：“也没多严重吧，就是脸肿了一点儿。”

    　　白二郎补充道：“好像嘴巴也破了，不过脸上的伤可不是我打的，都是善宝和满宝揍的，我就踢了他两下，然后揍了他几下而已。”

    　　白善道：“我主要是拦着他的手脚，不让他打着我们。”

    　　俩人同声道：“基本上他上的伤都是满宝揍的。”

    　　周四郎：……完了！

    　　大吉往手上倒了一点儿药酒，揉开后给白善按摩，白善便疼得啊啊叫了两声，他这才对周四郎道：“放心吧，满小姐是大夫，她打的那些伤都是皮伤，不伤筋动骨。”

    　　周四郎问道：“那看着厉害不？”

    　　大吉：“一定会比他们三个上加起来的还要厉害。”

    　　周四郎就沉默了一下，立即起开门出去，开始蹲在满宝的窗户底下和她说话，“我问你，有没有什么药啊水啊的，涂了以后让你们看着特别凄惨，受伤特别严重的？”

    　　满宝一边哇哇的上药，一边想了想后道：“没有吧。”

    　　“你再仔细想想，一定要有呀，你们也真是的，打人也不知道学着些，怎么能给人上留那么多印子呢？知不知道自家的孩子自家心疼，这打了小的来了老的怎么办？你四哥我有本事跟一当官的叫板吗？”

