    叶城的生机在消散！

    这一击，只能成功不能失败！

    因为这一击之后，他必将遭受剧烈的反噬，纵然不死，也会筋骨崩断，失去一切力量！

    “叶城！你想杀我！你做不到！”

    冷无痕脸上凸起的青筋一根根扭曲在一起，整个人如同一头暴走的洪荒巨兽，双手迅速结印，身上浮现出一个个咒印！

    在咒印的激发下，一滴滴鲜血从咒印内溢出，覆盖在冷无痕的表皮之上。

    无数的罡风掠动！

    冷无痕同样赌上了自己的性命，用性命构筑了此生最强的防御！

    砰砰砰砰！

    浩浩荡荡的剑气凝聚为一点，所有的力量被挤压为一点，落在冷无痕的身上！

    如同宇宙爆炸般，冷无痕身前的防御迅速崩断，所有的光幕被摧枯拉朽般的碾压而过，所有的罡风防御被剑气无情的击溃，一个个领域世界也被凶戾的剑气洞穿！

    “死！”叶城的瞳孔仿佛要炸开一般，嘶吼着，耗尽着身上最后一丝力气。

    “叶城，我必将你挫骨扬灰！你……杀不了我！”冷无痕狰狞着脸，继续强行构筑着防御。

    轰轰轰轰轰！

    恐怖而刺耳的爆炸声依旧在继续，很快一切都被盛放的光芒所吞没，无数的气机遮蔽着一切。

    足足一刻钟后，众人才看到属于叶城的身影失去了所有力量支撑，连带着赤炎剑一起坠落而下，砸在山谷之中，生死不知。

    而之后，冷无痕的身形也是直坠而下，身上依旧缠绕着撕裂的剑气，浑身布满着鲜血，生机似乎已经完全断绝。

    砰砰砰砰！

    余波依旧在轰鸣，所有人都是心神震撼，面部抽搐，狂咽着口水。

    “冷……冷无痕死了吗？叶帅……叶帅没事吧？”

    “整个泰山都被打崩了，只有泰山之巅受到一股神秘力量的覆盖，依旧完好无缺！我相信，叶帅刚刚那一剑，一定杀了冷无痕，冷无痕这个可怕的存在，一定已经死了！我相信，世界即将迎来光明，真正的秩序将在华夏推行！”

    “叶帅一定要平安无事！一定要赢啊！”

    “载入史册的一战，我们的英雄必将取得最后的胜利！”

    “正义与光，永远不是失败！”

    一声声咆哮与嘶吼声不断响起！

    现在的泰山之巅覆盖着无数杀机，哪怕是半步陆地神仙的强者，也不敢轻易踏入。

    也是因此，众人只能远远看着，心急如焚。

    “小师妹，你说……大师兄真的死了吗？”韩千年擦了擦额头上的冷汗，目光飘忽不定，这一战极大的震撼了他，也让他完全改变了对叶城的看法，他知道自己的老师掌权人终于找对了传承之人，这是真正继承了老师意志之人！

    “不知道……”凌清璇脑海中不断回放着之前的画面，她无法判断冷无痕的生死，但按照常理，这世上应该没有人能接下叶城的最后一击。

    “萧老，叶帅应该没事吧？这一战是不是已经结束了？”龙组军人纷纷开口。

    萧君言神色凝重，没有说话。

    “雪见，小城他……”叶峰满脸焦急，却又不知道能做些什么。

    “我们的孩子一定会安然无恙的，一定会的！”赵雪见早已经哭成了一个泪人。

    “孩子，你看到了吗，你的爸爸，是盖世英雄！是拯救天下的大英雄！老公，你答应过我的，你一定会平平安安回家的！我们一家一定会幸福开心的在一起！”夏如烟强忍着泪水不让它流出，抿着红唇，双手放在自己隆起的肚子上。

    足足半个时辰，无数的杀机才从泰山之巅慢慢散去，众人这才能看清楚泰山之巅的样子。

    “看，那是叶帅！”

    忽然，一道尖锐的声音响了起来。

    在东南方向，叶城倒在地面，浑身上下遍布着鲜血，与血人完全没有两样，就如同一块块碎肉组成在一起的烂人一般。

    叶城身上的一袭黑衣完全碎裂，一分钟内只有断断续续的几声呼吸，一双眸子始终闭阖着，赤炎剑也失去了所有的光芒，落在叶城的身边。

    看着这一幕，所有人都是心头一颤，无法想象叶城为用出三十五倍神杀拳与剑九十九之无尽之怒，付出了怎样的代价！

    这完全就是以命相搏！

    但唯一幸运的是，叶城还活着！

    只要还活着，就有希望！

    “叶帅虽然奄奄一息，但保住了性命，若是冷无痕死了，那么这一战，就是叶帅赢了！”

    “一定会是这样的！叶帅必将创造奇迹！”

    “叶帅就是无敌的！叶帅从来没有败过，以前没有，现在没有，以后也不会有！”

    “不对……”

    忽然，一道颤巍巍的声音响了起来：“你们感受到了吗，一股宛如风暴的气息……出现了！”

    “什么！”

    众人心中一沉，面色变得如白纸般苍白，不约而同的望向西北方向。

    只见与叶城距离数十米的地方，随着一股暗色的风暴气息直冲云霄，冷无痕的身形慢慢从地面上站了起来。

    此刻的冷无痕半躬着身子，垂着头，头发散落而下，半边身子被剑气完全穿透，一个个血洞触目惊心！

    若是换了常人，受到这种伤势，恐怕早已经死了！

    但冷无痕却还好好的活着。

    “咳咳……”

    冷无痕面部不断抽搐，内视着自己身躯，一股滔天的怒火燃烧起来！

    刚才，只差一点点，他就真的死了！

    幸运的是，有第一龙脉的恶灵替他护住了心脉，有他掠夺吞噬而来的陆地神仙力量替他承受住了叶城最后的攻势，当然最重要的，还是他足够强，强大到超越了这天地的限制！

    也是因此，他才勉强从叶城的必杀一击中存活下来！

    但哪怕活着，冷无痕无疑受到了极其严重的伤势，五脏六腑仿佛断裂了一般。

    一而再，再而三的被叶城重伤，冷无痕的杀意已经攀升到了巅峰！

    他对叶城的杀意强盛他自己都无法掌控的地步！

    哪怕没有吞噬炼化第一龙脉，今日他也要杀了叶城！

    他要将这个一次又一次让他蒙受奇耻大辱的小师弟，挫骨扬灰！

