    五月十八日，就当陈太师与薛敖一同回到邯郸面见晋天子的当日，远在济北郡的卢城，赵虞也在车骑将军薛敖的陪同下，准备前往济阴的邺城，拜会邺城侯一家。

    邺城距离卢城虽有三、四百里，但由于随行的众人皆是骑乘战马，途中倒也没花费太多时间，不过短短四日，赵虞一行人便从卢城赶到了邺城。

    此时邺城城外，到处是郁郁葱葱的农田，时不时就能看到不少农夫田间行走，或锄草、或捉虫，偶尔还能看到几个在田间嬉戏的儿童，给人一种祥和太平的感觉。

    对比当初赵虞率军赴济阴郡时，郡内各县那紧张的氛围，如今已改善了太多太多。

    见此，薛敖不由得对赵虞调侃道：“这皆是你‘虎都尉’的功劳啊，或者说，‘隐虎’大人。”

    “薛大哥莫要再取笑我了。”

    赵虞无奈地苦笑了一下，引起众人会心的笑声。

    虎都尉也好、隐虎也罢，皆是对赵虞的赞称，最初是济阴郡成阳县百姓率先流传开的，随后很快就传开至山阳、任郡、东平等几个郡。

    也难怪，谁让那几支贼军在赵虞面前皆选择了不战而撤呢，这让许多不知情的各郡百姓心生了误会，误以为那位周姓颍川都尉乃是‘陈门五虎’级别的骁将——更关键的是，这位周姓颍川都尉居然还真是陈门五虎的兄弟，这让许多心生误会的各郡百姓愈发地深信不疑，坚信颍川都尉周虎便是陈门五虎中的‘第六虎’，隐虎。

    前几日薛敖在得知这件事时，因为失笑呛地连连咳嗽，他倒不是怀疑赵虞的能力，只是‘陈门五虎中的第六虎’，这怎么听起来都有点怪，更别说那什么‘隐虎’的赞誉，简直傻到家了。

    在那之后，薛敖便时常用‘虎都尉’、‘虎将军’、‘隐虎大人’来调侃赵虞，让赵虞着实有些无可奈何——没办法，谁叫这位薛将军，性格是陈门五虎中最跳脱的那个呢。

    五月二十二日，赵虞、邹赞一行人抵达了邺城城外。

    这次赵虞并没有提前派人通知邺城侯一家，毕竟提前派人通知难免有点自抬身价的嫌疑，对下属尚可，但是对于要造访的人家来说，这未免有点失礼了。

    至于邺城侯一家是否能及时得到消息，赵虞与薛敖也毫不怀疑——倘若在邺城地面上，邺城侯一家都不能及时得知消息，这也太说不过去了。

    赵虞与薛敖需要做的，仅仅只是平常地进城，途中自会遇到邺城侯一家派来的人。

    至于进城，以赵虞与薛敖的身份来说那更是容易，当他们亮出身份的时候，值守在城门处的县卒简直惊呆了，赶忙向二人行礼问候：“薛将军！周将军！”

    一位是车骑将军，一位是虎威将军，就算是在郡城，也是需要一郡郡守亲自出迎的贵客，更何况是在邺城呢？

    在若干出入城门的百姓震撼的注视下，薛敖随和地朝那些县卒挥挥手，笑着说道：“我几人自行进城即可，你等好好守卫。”

    “是！”

    那一干年轻的县卒纷纷挺直了胸膛，而与薛敖搭话的那名队正，脸上更是露出一副受宠若惊的神色。

    也难怪，毕竟这位可是名扬天下的陈门五虎之一，是天下无数少壮所憧憬的对象。

    一行人骑着马慢悠悠地进了城，一边打量着城内，薛敖一边与赵虞闲聊，随意聊了聊对于邺城的感觉。

    邺城虽然也是大县，但与许昌相比还是有一定差距的，更别说与邯郸。

    相比之下，赵虞倒是好奇薛敖曾经所在的太原。

    薛敖笑着告诉赵虞道：“大河以南诸郡的民风，普遍偏柔，而我太原民风彪悍，挎刀而行者比比皆是，稍有龇牙瞪目，或就会引起一场械斗……”

    赵虞惊讶说道：“那治安岂不是很麻烦？”

    薛敖哈哈大笑：“可不是么！……但我又不是太原县尉。”

    赵虞恍然之余，也为之失笑。

    也对，薛敖只是驻军在太原，负责的是抵御西边的外族，管制治安什么的，可不是他的责任，除非太原郡亦爆发叛乱。

    就当二人随意闲聊之际，迎面而来一队人马，领头骑在马上的二人，可不就是李奉、李勤兄弟么？

    “薛将军、周……周将军。”

    远远招呼了一声，李奉、李勤二人翻身下马，快步迎向薛敖、赵虞二人。

    而薛敖与赵虞此时亦一后一先下了马，上前迎上李氏兄弟——看下马的顺序就知道，薛敖差不多完全都是看在赵虞的面子上。

    否则以薛敖那酷似陈太师的性格，哪怕是撞见当今的东宫太子，如何对待也得看他的心情如何。

    “薛将军、周将军……”

    邺城侯世子李奉率先上前行礼，只见他下意识看了一眼薛敖，终究是没有像此前那样用‘贤弟’来招呼赵虞，显然他对薛敖是心存忌惮的。

    在看出这一点后，赵虞也不拆穿，笑着抱拳招呼：“伯承兄、仲勉兄，别来无恙？”

    见赵虞依旧唤自己二人为兄，李奉眼中闪过一丝微不可查的喜色，笑着对赵虞与薛敖说道：“方才收到消息，得知贤弟竟与薛将军一同前来，着实吓了一跳……”

    “吓了一跳？我有那么吓人么？”薛敖玩味地说道。

    听到这话，李勤连忙说道：“不不不，薛将军误会了。……薛将军能一同前来，乃是我父子三人的荣幸。”

    薛敖笑了笑，旋即意有所指地说道：“是老头子叫我来的。……老头子得知居正受到了贵府的邀请，遂叫我一同前来，也好……看着点。”

    见李奉、李勤二人面色略有些发僵，赵虞无奈地用手肘轻轻推了推薛敖：“薛大哥……”

    其实薛敖当然明白赵虞的意思，但却装地跟个莽夫似的，故作不知地说道：“怎么？我说的是实情啊。”

    看了眼赵虞脸上半块面具所露出的尴尬而不失礼貌的笑容，李奉、李勤兄弟二人对视了一眼，大致已经明白了几分：薛敖这是在警告他们莫要耍什么小心思。

    微微吸了口气，李奉满脸堆笑地说道：“先、先去府上吧？家父家母也已得知，正在府内相候……”

    “请。”

    “请。”

    大概一刻时后，李奉、李勤一行人，将赵虞、薛敖等人迎到了城内的邺城侯府。

    不得不说，单单只是在外面看，这座邺城侯府便称得上是赵虞迄今为止所见到的最大、最深的豪府，哪怕是祥瑞公主在定陶县的行居，相比之下也要逊色一些。

    不过这也不奇怪，毕竟邺城侯亦是当今晋国天子的儿子之一，虽然看样子是早早就出了局，但皇子终归是皇子，能在邯郸之外的县城拥有这座如此规模的府邸，倒也不算稀奇。

    随着李氏兄弟身后的随从上前唤门，晋鄙的侯府正门轰然开启，旋即，两队卫士从府内快步走出，分别列于左右。

    “两位，请。”

    上前一步，站上府前的石阶，李奉向赵虞与薛敖二人做了一个请的手势。

    “请。”

    在李氏兄弟的带领下，赵虞与薛敖一行人缓缓走入府内。

    进入邺城侯府，放眼之处，便是一片极为宽阔的空地，厚重青石铺地，严丝合缝，院内四角各有一棵大树，两侧则是门房。

    赵虞原以为眼前所见乃是府上的前院，直到他们一行人穿过庭廊，来到了真正的前院。

    此时放眼远处，不难看到许多来来往往的仆从，似乎是在忙碌地搬运什么，也许是在为今日的宴请做准备。

    前院再往里，则是一大片池子，池中有假山假石、水榭楼台，还停泊着一小群白色的飞鸟，在池子悠哉地浮游。

    而池旁两侧是木质的走廊，可供人行走。

    “这边请。”

    随着李奉的招呼，一行人沿着池子靠东的走廊徐徐走内府内深处。

    走着走着，走廊右侧的墙壁出现了一个圆门，朝里看是许多郁郁葱葱的大树，其中有一条蜿蜒的小路通向深处。

    见赵虞好奇地朝圆门内瞧了几眼，李奉笑着解释道：“从这往前，有一片小苑，苑内有几座小楼，舍妹与宁娘他们，如今就住在这里。……贤弟想去见一见她么？”

    听到这话，薛敖似笑非笑地问道：“公主的住处，岂能随意出入？”

    李勤回答道：“外人当然不能，但周贤弟不同，薛将军或许不知，周贤弟乃是舍妹的救命恩人，除了我等家人，她最信任的就是周贤弟了……”

    说着，他转头看向赵虞，笑着说道：“此番贤弟率军平乱期间，祥瑞曾多次命人去打探消息，得知贤弟一路高歌猛进，祥瑞亦是十分高兴。”

    “应该是宁娘的关系吧。”赵虞避重就轻地笑道：“公主与宁娘关系很好……”

    说着，他便将薛敖解释了一下宁娘的身份，揭过了李勤方才故意插嘴一事。

    方才李勤故意插嘴，明眼人都看得出来他有故意顶嘴的意思——显然这位邺城侯的二公子对薛敖方才的警告有些看法。

    好在赵虞打了圆场，避免了尴尬气氛，虽然以薛敖的心性，倒也不至于会因为被李勤顶了一句就拉下脸来。

    片刻后，一行人便走到了走廊的尽头，在穿过了堵二人高的圆门后，众人便来到了内院，瞧见了许多来来回回的靓丽身影。

    从衣着可以判断，这些多半都是府内的侍女，赵虞粗略一数，单单他所见到的，便有足足十几人，而且从身段来看都是十几岁、二十几岁的年轻女子，这让他身后的若干黑虎众看直了眼。

    包括薛敖带来的那几名护卫。

    此时，李奉再次抬手请道：“家父与家母，正在前边的主屋内相候。……请。”

    “请。”

    在李奉的带领下，众人继续往里走。

    期间，内院的那些莺莺燕燕们顿足观望，用好奇、惊讶的目光看着赵虞、薛敖一行人，私下议论着这一行人的身份。

    她们当然也知道这一行人身份尊贵，否则，又岂会让自家的大公子、二公子同时出迎？

    不多时，一行人便来到了主屋前。

    期间，李勤率先快步走入屋内，旋即屋内便传出来他的声音：“父亲、母亲，周将军与薛将军到了。”

    不多时，主屋内便出现了一名着衣鲜华、锦衣玉冠的中年男子，身后跟着一位衣着同样华丽的妇人。

    显然，这两位便是邺城侯夫妇。

    “邺城侯。”薛敖上前朝着那名中年男子抱了抱拳。

    “薛将军。”

    邺城侯跨过门褴迈步走了出来，拱手施礼，笑吟吟地说道：“薛将军光临寒舍，小侯未曾远迎，还望恕罪。”

    “呵。”薛敖哂笑了一声。

    他不是很喜欢这种虚假的客套——还未曾远迎？你早干嘛去了？！

    说起来，薛敖与这位邺城侯年纪也相仿，辈分也相仿——毕竟薛敖的义父陈太师是先帝的养子，与当今晋天子同辈，因此陈门五虎与诸位皇子也同辈。

    但虽说岁数相仿，薛敖与这位邺城侯的精神面貌却决然不同：薛敖面似刀削、虎背熊腰，一看就知道是勇悍的猛将；而这位邺城侯，两腮生肉，体型也略显臃肿，显然是多年养尊处优所致。

    可能是见气氛有些不对，李奉连忙上前介绍道：“贤弟，这两位便是家父与家母。……父亲，母亲，这位便是周都尉，不过如今应该称作周将军了，朝廷刚刚以周都尉剿贼有功，封周都尉为虎威将军。”

    听闻此言，赵虞上前抱拳行礼道：“周虎，见过邺城侯，见过邺城侯夫人。”

    邺城侯笑着拱手回礼道：“小侯久闻周将军大名，可惜今日才有幸见到……据犬子所言，周将军今年还二十出头吧？”

    赵虞一副谦逊口吻地说道：“二十又三。”

    其实他今年正好二十岁，但为了更好地掩饰真正身份，他故意虚报了三岁。

    但即便是二十三岁，以他今时今日的成就来说，也足以令人侧目了。

    这不，邺城侯当即称赞道：“周都尉果真是年轻有为。”

    “哪里哪里。”赵虞谦逊说道：“比不上仲信兄，仲信兄当年未及弱冠，其勇名便已冠绝三军……”

    他这倒不是奉承，陈门五虎出道都早，像邹赞、薛敖、章靖三人，十五、六岁时就已在陈太师帐下为小将，二十几岁就纷纷担任要职。

    可不是陈太师刻意偏袒，而是这些人凭着自己的军功与才能升上去的。

    跟这些堪称妖孽的家伙比起来，赵虞哪敢骄傲自满。

    “哈哈哈。”

    邺城侯笑着点头道：“薛将军之勇，自然是冠绝三军，纵观我大晋，无人可出其右。”

    “嘿。”

    即便薛敖对邺城侯一家有点看法，听到这话也露出了几分笑容。

    而期间，邺城侯夫人则不动声色地暗暗打量着赵虞，观察这名年轻人的言行举止，时不时微微点头。

    她那仿佛带着某种异样的目光，让赵虞稍稍有点汗毛直立，本能地避开了这位夫人的视线。

    片刻寒暄过后，邺城侯将赵虞、薛敖、牛横、何顺几人请入了屋内。

    至于其他黑虎众与薛敖的护卫，邺城侯则吩咐次子李勤好酒好菜招待。

    待众人于主屋正堂内的席位中坐下之后，邺城侯随口就问起了赵虞进剿那几支贼军的进展。

    赵虞如实回答道：“那几支贼军，如今逃入泰山郡，化为了泰山贼，前段时间，太师命章靖将军率军入驻山东，而我与薛大哥则驻军在卢城，一东一西遏制泰山贼，然而这支泰山贼十分狡猾，遁入山林，轻易不肯露面，因此我与薛大哥商议，我先率麾下军队返回颍川，他则继续驻军在卢城。……估计这伙泰山贼，得剿一段时日了。”

    最后那句话，那是冲着薛敖说的，而薛敖亦微微点了点头，不过倒是没说什么。

    “哦……”

    邺城侯点了点头，旋即便转换了话题。

    看得出来，他并不是真的在意剿贼的事，只是拿这件事作为谈资而已——大概薛敖早就猜到了这一点，因此懒得多说什么。

    而期间，赵虞亦暗自观察着邺城侯夫妇——主要是观察邺城侯。

    毕竟在他的计划中，这位邺城侯可占到不小的分量。

    然而让他有些失望的是，这位邺城侯似乎圆滑居多，少了几分锐气，多次对薛敖无意间流露出来的轻蔑与哂笑视若无睹。

    倘若只是这位邺城侯不想得罪薛敖还则罢了，但倘若是性格使然，不想惹是生非，似这等性格的邺城侯，可有胆气与太子、与三皇子争个高下？

    倘若对方没有这个胆量，那他当初选择押注邺城侯一家的决定，岂不是空忙活一场？

    『难道这位邺城侯，当真是一个安于现状的人么？』

    赵虞暗自皱了皱眉。

    而就在这时，忽然一个人影闯了进来，站在门内左右一瞧，旋即便将目光定格在赵虞身上：“周虎！”

    『得，麻烦来了……』

    赵虞眼角微微抽搐了一下。

    一听那声音，赵虞就猜到来人究竟是谁。

    看在邺城侯夫妇与李氏兄弟的面子上，他站起身来，朝着来人抱了抱拳。

    “公主。”

    果不其然，来人正是祥瑞公主，只见她走近赵虞，围着后者转了一圈，旋即踮起双脚拍了拍赵虞的肩膀，老气横秋地说道：“这次带兵剿贼，听说你干地不错，唔，本宫心中甚慰。”

    说罢，她嘻嘻笑了出声。

    “……”

    赵虞额角的青筋跳了两下。

    仗着是在自家地盘，这蠢公主，愈发肆无忌惮了。

