        翌日。

    回宫家祖宅的第四天。

    案情还在进一步调查。

    可宫家的后天的祭祖仪式却不能延误。

    尽管宫家人都沉浸在悲伤和恐慌的气氛中，但一大家子都忙忙碌碌，因为宗祠祭祖仪式要准备很多的用品，家里的女眷都忙里忙外的进行采购。

    中午，清心斋，宫家齐聚一堂，五桌人，都在一起用餐。

    宫司屿感冒不见好，有些加重，脸色苍白，咳嗽不断，总是发低烧，因为发烧头疼，他晚上睡不好，只有纪由乃拿安神的精油替他按摩太阳穴，才能勉强小睡一会儿。

    父亲没了，他嘴上不说，也未表现出任何悲伤的情绪。

    可纪由乃知道，他是自责的。

    预知了自己父亲的死亡，却无法改变这一切，他很自责。

    清心斋中，没了前几日的欢声笑语，气氛多少有些压抑。

    同时，纪由乃也注意到。

    宮司懿和他母亲没来，那个一直跟在宮司懿身边的黑衣男人，也不在。

    正想着他们怎么没出现时。

    “曹操”就来了。

    还带着好几名刑警，金陵市刑警队长苏醒也在。

    各个神情严肃，入门就锐利的看向宫司屿他们这。

    而宮司懿刚巧走在最前面，脸上浮现着得意，却未笑，很是欠揍。

    “苏队长，视频里的就是他们，三更半夜闯入案发现场，和宫司屿一起，他们肯定是去毁灭杀害我爸的证据的！抓他们！一伙的！”

    整个清心斋，顿时鸦雀无声。

    齐齐看向了纪由乃、宫司屿，又不明白的望住门口的一群刑警。

    老爷子宫铭毅身子才好一些，丧子之痛，让他一夜之间苍老了不少。

    很显然，老爷子不喜欢宮司懿，一听他进门就将矛头指向宫司屿和自己的孙媳妇儿，盛怒之下，摔了饭碗，“你还嫌事不够多是吗！自打你回祖宅，就没好事发生过！”

    沈曼青昨日心脏病犯了，今天脸色蜡白如纸，一听宫铭毅提及自己亲儿子惨死，她红了眼，又开始抽泣，家中儿媳，还有宫铭毅的四妹宫锦绣忙上前安慰，替她顺气。

    整个清心斋，顿时乌烟瘴气。

    宮司懿被宫铭毅的话激怒了，咬牙切齿，目光阴鹜。

    “爷爷不觉得偏心吗？我指认我哥是杀害我爸的凶手，难道就不行？我拍到了证据！”

    一听宮司懿说，拍到了证据。

    纪由乃一脸莫名其妙。

    什么证据？

    结果，就见苏醒队长一脸严肃深沉的走向了她和宫司屿，又看了眼姬如尘和另一桌的宫尤恩。

    手里，拿着一部黑色录像机。

    “大少爷，纪小姐，我这里有一段录像，录像中显示，昨晚深夜十一点，你们两个，还有旁边这位先生，以及一名叫宫尤恩的美籍华裔，一起偷偷潜入了第一凶杀现场，你们能否解释一下，是去做什么的？”

    苏醒队长话一出口。

    其余的宫家人，包括宫铭毅在内，都不敢置信的看向了宫司屿和纪由乃。

    一副，好像他们有可能真的是凶手的样子。

    场面一度对宫司屿极为不利。

    宫司屿面色幽寒阴郁，瞳孔无温，难掩病色。

    低沉轻咳几声，眉头紧蹙，满脸都是疲倦之色，却依旧俊美邪冷，让人不敢轻易造次。

    宫司屿不语，只是眸光冰冷异常。

    纪由乃心疼，都病成这样了，还来找事儿。

    视频？什么视频？昨晚上他们被人拍了？

    宫司屿爷爷不敢置信，心急如焚的看向自己大孙子。

    “司屿啊，怎么回事？”

    “爷爷，没事，我自己解决。”宫司屿捂住胸口，看来是咳得肺疼，难掩痛色，冰冷无温的抬眸，凤眸细眯，气势慑人阴郁的看向苏醒队长，讥讽嗤笑道，“说我是凶手就算了，还说我们都是一伙的，污蔑也要靠脑子，宮司懿，你有脑子吗？你针对我针对的太明显，破绽百出，前后矛盾，我若是想去毁灭证据，又何必带着这么多人？连二叔公的孙子也要带去？”

    宫司屿冷静理智的令人发指，仿佛宮司懿的栽赃，在他看来，如同儿戏。

    “未必，也可能是利用二叔公的孙子，带他一起去，再趁机偷偷毁掉证据，在他没有察觉的时候。”宮司懿阴鹜冷冷的盯着宫司屿。

    “好可惜哦，宮司懿，可能你要失望了，我们昨晚去潇湘院，非但没毁什么证据，还找到了警察遗漏的一个重要线索，还拍了视频，正想着下午去交给苏醒队长，没想到，你倒是带着他上门来了。”

    纪由乃一边悠哉的说着，一边从宫司屿大衣口袋中，拿出宫司屿的手机，触屏解锁，将手机递给了苏醒大队长。

    “宫爸爸死亡的那张架子床下，就是凶手藏匿的地方，有躺痕，有脚印，痕迹还在，找人去现场勘查就行，我们昨晚上就是心血来潮无聊找事儿做，想帮助警察叔叔早日破案，争做热心好市民，你看，这不还真帮上忙了吗？”

    纪由乃一边说着，一边喊下人给宫司屿倒了杯水。

    伶牙俐齿，却又不得罪人，顿时就化解了一场宫家人对宫司屿小小的信任危机。

    “倒是宮司懿你，很可疑哦，你是不是想破坏宫家和睦？一而再的将矛头对准自己同父异母的哥哥？大半夜不睡觉，却跟踪我们，偷拍我们，你是不是算准了我们会去那，然后拍下视频，就可以污蔑我们？你这行径，是不是太针对我家宫司屿了？该不会……是你害死自己父亲，却想栽赃给宫司屿？屡屡针对？”

    纪由乃倒打一耙，眼角泪痣冷感十足，美眸细眯浸着凌厉，嫣红的小嘴却微微勾起，噙着淡笑，腹黑无比。

    宮司懿眸光越来越阴鹜可怕，死死盯着纪由乃。

    “你有证据吗？”

    纪由乃不答，娇笑反问，“那你有证据吗？一个偷拍小视频，可证明不了什么。”

    谁知，宮司懿冷冷一笑，那眼神让人背脊发凉。

    “呵，证据？会有的。”

    纪由乃优雅托腮，挥挥手，挑衅：“等你哦。”

    苏醒队长随后确认了视频，还真的就发现，肮脏不堪木质发霉的床底，正是他们忽略的一处关键所在。

    宫司屿没有嫌疑，反倒是帮了大忙。

    可这最关键的线索，其实是心细如发的纪由乃发现的。

    午饭后。

    回云阁的路上。

    隐隐不安的当归突然拍了拍纪由乃的肩膀。

    “由乃，不对劲，方才一路过来，我发现那些按坤灵阵摆放的貔貅石像，很多都被人为移动过了。”

    “所以？”

    “坤灵阵被破坏了，那这古宅下面镇压封印的东西，就会复苏逃离，我怕恐有灾祸发生，此行有血光之灾，宫爸爸的死，恐怕只是个开始。”