    “请宿主放心，系统出品，必是精品！”

    “奖品虽然是个垃圾堆里的垃圾，但请不要怀疑一个五级文明的生产工艺，请宿主将一代微型核聚变反应堆和人类垃圾堆里的塑料瓶进行对比，谢谢。”

    莫惊春：？？？

    塑料瓶！！！

    要不要这么夸张！

    而且，这玩意儿要是拿出来了，怎么解释？

    难道说，是捡来的？别开玩笑了好不好。

    莫惊春摇了摇头，叹了一口气。

    算了吧，暂时还是让这玩意儿躺在系统仓库里吃灰吧。

    等以后公司有了自己的大楼，再看有没有机会拿出来研究研究。

    实在不行，到时候拿来当做紧急备用电源也行。

    莫惊春想问题的时候，糖果拿着一颗车厘子塞进了莫惊春的嘴里。

    回过神来的莫惊春，笑着摸了摸小家伙的脑袋。

    就在这时，外面传来了敲门声。

    咚咚咚～

    莫名的，莫惊春有些心慌。

    不会吧，那玩意儿躺在系统仓库里都没拿出来，就有人知道了？

    毕竟敲过这门的，除了那中校张爱军，还真没其他人。

    莫惊春抱着糖果走到门口，透过满眼观察外面是谁。

    果不其然，还真是中校张爱军！

    打开门，莫惊春对着中校张爱军眨了眨眼睛。

    张爱军瞥了一眼屋内，对莫惊春打趣道：

    “这么半天才开门，不会是屋内藏金娇了吧。”

    “怎么可能！”

    “行了，不跟你废话了，收拾下行李，带着你妹妹糖果和我走一趟，有一个非常重要的项目需要你参与，学校那边，会有我们的人打招呼的，你不用担心。”

    莫惊春内心忐忑不安的问道：“只是参与项目？”

    “不然呢？难道没事请你去旅游？”

    “哦，那没问题。”

    张爱军看着有些莫名其妙的莫惊春，有些疑惑。

    而莫惊春心中则是暗中松了一口气。

    奶奶个腿儿，张爱军来的也太巧了。

    吓死个人。

    平时里活泼好动的糖果，在莫惊春的怀里也不吭声，一双大眼睛有些害怕的看着张爱军。

    站在门口的张爱军对着小家伙微微一笑，糖果直接吓得缩了缩脖子。

    卧室里，莫惊春带了妹妹糖果需要的必需品外，就带了三套换洗的衣服，还有平时使用的笔记本电脑。

    再三确认，没有什么落下的后，莫惊春就推着行李箱从卧室走了出来。

    “行李箱我帮你拿。”

    关上门，下楼后，莫惊春直接上了军车。

    虽然知道不该问，但莫惊春还是有些激动的问道：“我们这是要去哪里？”

    “机场。”

    “机场？我们要离开京城啊。”

    正在开车的张爱军点了点头，没说话。

    一路上，没有电视剧里的一路绿灯，遇到了红灯，即便是军车，也一样遵守交通规则。

    一个多小时，终于抵达了机场。

    没有过安检，张爱军一路开车直接进了机场。

    而此时，莫惊春早就被机场上那庞然大物给吸引住，露出了一副没有见过世面的样子。

    不只是莫惊春，糖果也是如此。

    莫惊春实在没有想到，会在机场里见到胖妞，看样子，似乎要乘坐的就是它。

    小家伙指着庞然大物的胖妞，奶声奶气的对莫惊春说道：

    “锅锅～”

    “灰机～”

    “是飞机。”

    小家伙点了点小脑袋，“是灰机～”

    忽然，莫惊春想到这次突然离开还没跟徐鹏飞说一声。

    莫惊春连忙从口袋里掏出手机，拨打徐鹏飞的电话。

    铃声响了不过三秒，电话就接通了。

    “喂，老板，您找我。”

    “徐鹏飞，我现在要出门一趟，时间不定，期间可能无法联系，这段时间你和苏文妍把公司给我看好了。”

    “新招来的技术人员也别让他们闲着，让他们开发一个公司网站出来，告诉他们，别弄个破烂想要糊弄我，等我回来，我要是觉得网站不合格，全都给我走人。”

    这时，军车已经在胖妞旁边停了下来，手快的张爱军更是打开后备箱，将莫惊春的行李箱拿了下来。

    “好了，不说了，我要出发了。”

    刚挂断电话，就有一名军人走了过来。

    “您好，请将所有电子产品装进箱子内。”

    莫惊春转身看向中校张爱军，开口说道：“笔记本电脑到时候需要用到。”

    “放心，到了目的地，所有电子产品都会归还给你。那你只有局域网，手机是没有信号的。”

    抱着糖果的莫惊春耸了耸肩，“那好吧。”

    所有电子产品上交后，莫惊春还过了一道安检门，又经过人工安检后，才跟着中校张爱军登上胖妞。

    大，很大，非常大。

    胖妞内的空间非常大，而且还运载了很多不知名的货物。

    莫惊春坐下后，张爱军不知从哪里又拿来了一个安全带，将糖果固定在了莫惊春的身上。

    还别说，很牢固。

    只是被绑着的小家伙，有些不舒服，小手不停的扣安全带。

    很快，所有人全部登机，巨大的舱门开始关闭。

    忽然，莫惊春意识到，这趟运输机，似乎是专门在等待赶来的中校张爱军和他。

    第一次坐飞机的糖果还有些不适应，小家伙没有安全感的紧紧抓着莫惊春的手，一双眼睛四处张望。

    “没事儿，哥哥在。”

    莫惊春的手放在糖果的胸口上，轻轻安抚。

    胖妞一直在飞，没有电子产品，莫惊春根本不知道胖妞已经在天上飞了多久，到了哪里。

    又是十多分钟后，莫惊春明显感受到胖妞正在下降高度。

    看样子，这次的目的地快要到了。

    莫惊春身体一顿，飞机平稳的停了下来。

    等了将近一分钟的样子，舱门才缓缓打开。

    一股干燥热空气扑面而来，给人的感觉就像是在沙漠里。

    很快，莫惊春就知道了他没有猜错，放眼望去，远处除了沙子，还是沙子。

    莫惊春用衣服护着妹妹糖果的脸，跟着张爱军一路跑进室内。

    室内室外简直就是两个世界，也不知道用了哪些技术，室内的温度和湿度都刚刚好，空气也很新鲜。

    PS：感谢黄泉指引者、冷沙＿殇、梦里我是傻子、小人物志的打赏支持。

