
　　秦非淡淡一笑，“呵呵！萧天岳！办庆功宴的是萧家之人，加菜和加酒的人是你，这与我秦非又什么关系？”

　　三千多万他不是没有，但是看着萧家之人的嘴脸，他根本就不想出这个钱。天籁小说网

　　萧天岳脸色一变，“你！”

　　此事确实与秦非无关，无论是庆功宴的酒席还是后来加的酒菜，根本和秦非搭不上任何关系。

　　秦非走向杜天禄，并没有一丝畏惧之色，直接开口问道:“杜先生！你觉得呢？”

　　杜天禄露出一抹赞赏之色，“你不错！”

　　一般人面对他的这股威势都要退避三舍，没想到秦非一点都不畏惧。

　　随即，转身对老太太和萧天岳淡淡道：“谁申请的酒宴谁负责，谁加的酒菜谁付账，谁敢不付账，休想走出酒店！”

　　老太太不敢说什么，环视萧家众人，直接下令道:“好！凡是萧家之人，每一个人出十万，剩下的钱由萧家财务支出。谁敢不出，赶出萧家！”

　　老太太交了萧家财务要出的钱后直接离开，其他的萧家之人也纷纷交钱。

　　十万块对于萧家之人来说并不是很多，很快大多数萧家之人都纷纷离开酒店。

　　唐忆秋瞪了秦非一眼，“我没钱！”

　　就算有钱，她也不会出，必须有秦非来出。

　　当了几天代理董事长，应该多多少少捞了一点钱。

　　小姨子开口道：“不要看我，我也没有钱。这个月一个大单都没有，连提成都捞不到了！”

　　萧茹颜摸了摸自己的包包，居然连包包都没带，银行卡自然就落在家里了：“秦非！我...我的卡...没带！要不...我......”

　　那银行卡还有一千万，付出今天这四十万自然足够了。

　　萧天岳晃了晃手中的白金银行卡，生怕别人不知道他有一张白金银行卡似的：“堂妹！”

　　“要是钱不够的话，我一并帮你出了？”

　　秦非对萧天岳呵斥了一声，“滚！”

　　他大步朝收银台走去，拿出了身上的银行卡对服务员说道：“美女，刷卡！”

　　萧天岳大步走去，夺走了秦非手中的银行卡，审视了一番，“刷卡？哈哈！秦非，你确定这是一张可以使用的银行卡？而不是一张道具卡？”

　　这根本就不是什么银行卡。

　　秦非淡淡道：“当然！能不能付款，刷卡一下不就知道了吗？”

　　萧茹颜一脸尴尬，“秦非！”

　　这可是上次秦非说当初失散的父母找到了，而给他一百亿当零花钱的那张卡片。

　　一百亿，当零花钱？

　　这骗谁呢？

　　唐忆秋呵呵斥道：“废物！丢人现眼！”

　　嘶！

　　九龙至尊卡！

　　居然是九龙至尊卡！

　　原来他就是义父要守护的人，难怪他拥有一种无畏的气势。

　　杜天禄吞了吞口水，他一眼不眨的看着秦非手中的银行卡，这就是传说中的九龙至尊卡！

　　前台收银员正欲刷卡：“慢着！”

　　杜天禄冲了过去，将那张九龙至尊卡抢夺了下来。

　　萧天岳哈哈大笑道：“哈哈！秦非！你拿一张道具卡来付钱，这下终于被杜老大发现了吧！”

　　杜老大是谁？

　　那可是洪坤手下最厉害的人物，一旦对方生气了，哪怕是萧家都不敢触起眉头，区区一个上门女婿又算的了什么。

　　萧茹慧淡淡冷笑：“活该！”

　　唐忆秋撇了秦非一眼，“废物！”

　　用一张假卡去付款，这简直是脑袋有毛病。

　　小姨子哼了一声，“哼！”

　　冷冷的看了秦非一眼。

　　秦非并未在意，而是淡淡一笑，也许杜天禄发现了什么。

　　幸好莫浩轩不在，不然被他知道有这张九龙至尊卡就不太好了，看来明天还是去银行里弄一个普通一点的银行卡好。

　　杜天禄反复打量了这张九龙至尊卡，几乎可以确定和义父所形容的一模一样。

　　“秦少！这顿饭钱我看就免了，还有这是江夏帝豪的至尊会员卡，一律免费！”

　　确定此事后，他随即拿出了一张非常珍贵的江夏帝豪的至尊会员卡，走到秦非跟前，一并递给了秦非。

　　众人一阵懵逼，根本不知道杜天禄是不是疯了。

　　“什么！”

　　“免费？”

　　“而且还送了一张能免费吃喝的至尊会员卡？”

　　“靠！”

　　“这是不是在做梦啊？”

　　不但不收秦非的份子钱，而且居然还赠送了一张很尊贵的会员卡。

　　萧茹颜一家人也是一阵呆滞，这好像根本不符合剧情发展啊！

　　“什么？”

　　“我是今天第一百个付钱的客户，中了一个大奖？江夏帝豪要送一张至尊会员卡给我使用？”

　　秦非对杜天禄眨了眨眼睛，无论杜天禄凭什么送卡，在他还有一定危险的情况下，最好暂时对萧茹颜隐瞒一下自己真实的身份。

　　“对！对！”

　　“秦少，今天你狠幸运，欢迎下次再来江夏帝豪！”

　　杜天禄并不笨，看着秦非的表情自然知道了，他不想让萧家之人知道他自己的身份而已。

　　“哦！”

　　“原来是中奖了，难怪杜先生会送给秦非一张至尊会员黑卡，这真是走狗屎运了！”

　　“谁说不是呢？”

　　“......”

　　萧天岳一行人脸色阴沉，见到秦非居然被抽中了一张免费吃喝的会员卡，大家纷纷快人一步了离开了江夏帝豪大厅。

　　走出江夏帝豪后，唐忆秋转过身来，一脸笑意的对秦非道：“好女婿啊！你看你狠少有时间来江夏帝豪的，那个至尊会员卡不如交给妈保管，哪天你需要的时候我会给你的！”

　　“是呀！”

　　“姐夫！”

　　“我也建议交给妈来管，到时候你不在家里的时候，我们一家人也可以来免费吃喝啊！”

　　小姨子眼珠子一转，这么贵重的东西怎么能交给秦非这个废物管呢？

　　“妈！”

　　“你们这是干嘛？”

　　萧茹颜很不满意唐忆秋的行为，秦非有出息了就来捧着，秦非落魄了就来打击，这哪里像是一家人？

　　“老婆！”

　　“算了！”

　　秦非微微一笑，拿出了那张黑色的江夏帝豪的至尊会员卡，毫不犹豫的递给了唐忆秋，“妈！只要你高兴就好，这会员卡就交给你保管了！”

　　“哼！”

　　“这还差不多，那我收下了！”

　　唐忆秋欣喜若狂，不过脸上却是表现的风平浪静，接过至尊黑卡后立即放进了自己的小包包里。

　　“妈！”

　　“我跟你说......”

　　小姨子拉着唐忆秋朝外面走去，拉开了和秦非二人的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第18章 赞赏之色免费阅读。https://xs.23sk.com 