    于燕很惊讶于冈本臣的反应，他自己出剑已经极快，快到了自己这个体能所能达到的极限。

    但冈本臣竟然能够后发先至，可见剑圣这个名头不是简单的。

    两个人都没有任何招数，没有任何的套路，只有进攻和截断进攻，每一秒都经历着生死。

    不过于燕知道，这样下去，自己永远也不可能击败对手，反而对手对自己似乎越来越了解。

    虽然有铠甲，但死亡也是自己唯一的道路。

    战斗进行了半个小时，两人都没停，两人都没有发动任何技能，但于燕知道，自己很快就要支撑不下去了。

    冈本臣还没有发动攻势，但他已经能够截断自己的任何一剑。

    “是我不够快？”

    于燕对自己的剑道产生了质疑。

    这质疑让他动作出现了破绽，冈本臣之前不紧不慢，等的就是这一刻。

    “当”的一声，倭刀砍在于燕的手臂，但铠甲抵挡住了攻击，极速的接触让铠甲出现一条白痕。

    双方后退，于燕出了一身冷汗，没有铠甲，他已经死了。

    这剑太快，就在自己信念动摇的一瞬间就被抓住。

    冈本臣也是一愣，他没想到自己超过八十的体能，竟然没有击破对方的铠甲防御。

    于燕赶紧调整情绪，这不是个好开始。

    冈本臣知道，这世界上没有绝对防御，只有不够的力量。

    冈本臣第一次主动出剑，这老头比世界上绝大部分的年轻人都灵活。

    一支象牙钉从他右肩掠过，原来他已经看到了于燕的动作，并且做出了回应。

    远处，一名忍者应声倒地。

    于燕的暗器太意外，冈本臣能躲过，并不代表别人可以。

    两人又战至一处，别人的死活在二人眼里都没有任何的波动。

    不过这一次，是于燕在招架，他甚至招架都能被打断，冈本臣太强了。

    不是体能的强，是剑法的强，三先之剑，“先先之先“、“先之先“和“后之先“。

    冈本臣现在用的就是先先之先，先先之先是抢攻之术，思想上要以攻为主，抢先攻击。老守不攻，即使功至巅峰的人也要输在平常人手中，这个道理是再浅显不过的了。

    先先之先为彼欲动，我先动之。

    冈本臣已经是三先之剑最高境界，后天技能二级。

    于燕喘不过气，他招招被制，不断后退。

    “还是不够快！真遗憾，我还是不够强大！”

    “叮叮！”

    连中两刀，但铠甲并未被击破，挡住了强大的力量，但于燕的手臂和胸口感觉到了阵阵冲击。

    经过了几次试验，冈本臣知道，这年轻孩子战斗中的躲闪腾挪，让他不能有太久时间蓄力与爆发，要击破防御很难，还得寻找机会。

    而这机会不会太久。

    叮叮咚咚的声音时刻传出，于燕被击中的次数越来越多。

    到最后，于燕干脆放弃了格挡，只做进攻。

    他忽然发现，放弃了防御，能给对手制造很大的麻烦。

    一个是铜皮铁骨一个是血肉之躯，想法忽然发生着转变。

    “快！快！我要更快！杀！”

    于燕在内心里怒吼着，他渐渐也似乎有了明悟，他似乎感觉到了对方的一些意图。

    “原来这就是智哥说的三先，后发先至，我明白了！”

    于燕一点点摸索着，学习着剑圣的出剑，又是半个小时，他身中几百剑，但内心却越来越强大，眼中开始闪烁着光芒。

    他把冈本臣作为一个临时老师，竟然开始现场学习，很快，他中剑几率越来越小。

    冈本臣看出来了不对，不过他的眼神里面却是赞许。

    眼前这个人难怪能十二岁成名，这种悟性，如果早先能成为自己的弟子，将来成就绝对比自己高。

    但敌之英雄，我之仇寇，此子必须死。

    冈本臣加紧攻击，两人以快打快，但是某一刻，冈本臣忽然觉得压力袭来。

    他的攻击意图竟然有一次被洞悉，被打断。

    虽然对方是凭着挨一刀才第一次打断了自己下一次的攻击，但这绝对是意识变成实践的第一次，是成功的一次。

    有第一次就有第二次，成功的次数越来越多。

    大战进行到一个半小时，所有看的人都很震惊，菜鸟震惊于燕的铠甲，高手震惊于燕的进步。

    杀了这么久，于燕都麻木了，他仿佛忘记了周围的一切，忘记了这是生死之战。

    忽然，两人极速分开。

    “哟西！小伙子，你很了不起！”

    冈本臣忽然说话，这是他今天第一次说话。

    让所有人意外的是，于燕将头盔取了下来。

    他竟然去掉了自己最重要部位的防护，将头盔丢在地上。

    “多谢剑圣指点！”

    于燕年轻的面庞此刻充满自信。

    自己快剑技能终于在刚才晋级，成为二级技能，这是挨了上千剑的结果。

    “轰！”

    冈本臣发动了铁身技能，强大的气场似乎让他周围形成了震荡，于燕也在下一刻毫不犹豫发动了技能。

    两人再次战到一处，于燕节节后退，但并未示弱，再也没有一刀一剑到他身上。

    铁身技能几乎同时消失，于燕伸手往腰间一抹，冈本臣在他手中动作一开始就已经知道他终于要用暗器。

    “叮！”

    两人都有预判，于燕预判了冈本臣躲避的位置，但冈本臣再次预判了暗器的轨迹，用倭刀击飞。

    但是一道蓝光闪过，冈本臣愣了一下。

    是精神扰乱，动作可以预判，但是人的精神世界，谁也看不到，冈本臣没想到于燕这时候敢分心去发动精神技能。

    精神扰乱并不能扰乱到冈本臣，两人的精神差距不大，但这却打断了冈本臣的预判，而于燕手中八只象牙钉已经激射而出。

    八只象牙钉，封锁了冈本臣的中左右与上路，他除非能钻地，或者是击落象牙钉。

    “噗！”

    一只象牙钉击中肩头，冈本臣不敢置信，但于燕已经合身扑上来。

    冈本臣挥剑相迎，但身体一麻。

    “有毒！卑鄙的年轻人！”

    象牙钉的伤势对他根本造不成什么影响，但这毒让他稍微滞缓了一下。

    他没想到，这样的高手竟然还用毒！

    这太不要脸了！

    于燕可没有这样的觉悟，智哥说过，活下来才是最重要的，死了哪里还有脸。

    冈本臣眼看着白光涌入前胸，愤怒的也一刀捅过去，就算死，也要用尽最后的力气，将对方击杀。

    这一剑，是冈本臣的全力一击，全力的爆发和极速的动能，真的击穿了铠甲，长刀从于燕的腹部直接穿入，甚至从后面的铠甲穿出。

    “啊！”

    外面的所有人都惊呼，事情竟然到了这程度，两个人都死？

    于燕脸上露出诡异的笑。

    竟然成功了。

    是的，他不会死，对手会。

    他奋力将刀一横切，冈本臣的鲜血喷涌而出，他感觉到了对方心脏破裂。

    冈本臣也做出同样的动作，但他没能将刀移动分毫。

    “拜拜！剑圣！你的装备不如我！而且，你轻敌了，智哥说过，永远要记住，活下来是最重要的，不管用什么手段！”

    于燕抽身后退，他顺手抓出冈本臣的心脏，冈本臣死握着刀，刀从于燕腹部拔出来。

    原来这刀虽然刺透了铠甲，但是要想将于燕切腹，却并不能做到，它被铠甲卡主了。

    今天注定是夺命郎君名扬天下的日子。

    击败了剑圣的夺命郎君，从此以后变成了夺命剑圣！

    十二岁的剑圣，史上最年轻的剑圣。

    这种人应该是时代的主角，而此刻的张智，刚刚离开宝安机场，飞机往北继续转悠。他根本不知道自己的团队里，已经诞生了一个绝世强者。