    嗡——

    一道圣光降临！

    星灵神会的教皇涅米耶居然亲自降临到方莫的面前。

    方莫感觉来人实力非常强大，给方莫一种前所未有的压迫感。

    星海级巅峰10000？不对！

    绝对比星海级巅峰10000级还要强大上万倍！

    没错，这就是教皇涅米耶给方莫的感觉。

    教皇全身穿着珠光宝气的星灵教袍，手持星灵神杖。

    这把星灵神杖传承了上千万年前，是五大星灵亲自创建的宝物，可想而知，那是何等的神器。

    方莫感觉到了，自己之所以如此恐惧这个教皇，绝大部分的原因就是他手中的神杖。

    这个神杖拥有制裁游戏的能力！

    方莫收起心中的惊涛骇浪，稳住心神，不卑不亢道：“教皇大人居然亲自前来，不知何事啊！”

    教皇涅米耶看上去非常的慈祥，甚至有点谦卑，态度好的一点也不像一个掌握着整个宇宙玩家生死大权的教皇。

    与机械公会不同。

    机械公会之前一直都是中立组织，所以哪怕所有的玩家都知道机械公会很强，甚至拥有毁灭宇宙的武器，但也没有玩家害怕。

    毕竟在玩家的认知中，机械公会就是工具人，就是用来生产工具的，也从来没有发生过主动攻击玩家的事情。

    而星灵神会不同了。

    全宇宙，各个战区，到处派执法者进行管辖，引导。

    稍有玩家放抗，执法者甚至都不用向上面禀告，直接就斩杀。

    在玩家眼中，星灵神会就是游戏GM的走狗，专门给游戏当打手了，所有玩家们都会害怕。

    连执法者在玩家面前都高高在上，更何况是教皇了。

    但估计谁也想不到，教皇在方莫面前居然如此谦卑。

    教皇眯着眼睛笑道：“方莫，你可否愿意与我回一趟星灵神会总部，我想你也知道我为什么找你回星灵神会总部。”

    方莫耸耸肩：“我不知道。”

    教皇接着好脾气道：“想必你也知道我们星灵神会真正的目的，那就是寻找五大星灵的主人——上一任创世神，根据你的实力以及表现，我有理由相信，你有非常大的可能是上一任创世神，所以我希望你可以和我去星灵神会总部，那里有星灵神柱，能量直接通往五大星灵，可以通过星灵神柱测试出你是不是创世神！”

    “下次一定！你请回吧！”

    方莫还没有做好接受测试的准备。

    如果自己真的是创世神，下一步该怎么办？

    如果自己不是创世神，下一步又该怎么办？？

    这些，方莫都必须有一个周全的机会。

    方莫要和亚娜商量一下。

    让亚娜帮自己建个模型，计算一下。

    教皇涅米耶：？？？？

    满头问号。

    他堂堂教皇，活了几千岁，这几千年来，可以说，第一次如此态度谦卑、主动邀请一位玩家，对方居然拒绝了！

    要不然因为整个星灵神会高层一致认为，方莫是创世神的几率超过99%，估计教皇早就发飙了。

    但教皇不敢啊。

    万一这方莫真的是创世神，得罪了创世神，哪怕是教皇，创世神一个喷嚏也可以杀死他。

    教皇涅米耶忍住怒气，用自己最谦卑的口气道：“方莫，事情真的非常着急，希望你可以考虑大局，也同时也事关你的命运！”

    方莫微微动了一丝怒气：“我说了！下次再说！我现在有更重要的事情！”

    教皇涅米耶处于愤怒的边缘：“还有什么比创世神认证更重要！你知道那意味着什么么！”

    方莫冷冷道：“我不知道那意味着什么，我知道，现在我最重要的事情就是趁胜追击，灭掉机械公会！”

    教皇涅米耶倒吸一口凉气：“你，居然想要灭掉机械公会！你太小看机械公会了！机械公会这次只是动用了不到十分之一的力量对付你，你知道全宇宙亿万个服务器，有多少机械公会的据点了，全宇宙机械公会加起来的力量，绝对超出你的想象，而且机械公会的工具、插件、各种产品已经遍布全宇宙，所有玩家都已经习惯了，你如果灭掉机械公会，其他玩家一定不会同意的！”

    方莫自信笑道：“那你就等着我看如何灭掉机械公会吧！”

    说完，方莫不再理会教皇。

    而是返回蓝星。

    “亚娜！开启宇宙回响！”

    宇宙回响是一种全宇宙广播的模式。

    亚娜目前没有上帝AI宇宙投影的技术，但宇宙广播还是轻而易举。

    方莫对着全宇宙进行广播道：“大家好！我是方莫！不要害怕，我是用宇宙广播和你们交谈！相信你们也已经亲眼看见了，我已经摧毁了机械公会的出征大军，这是机械公会准备征服全宇宙的第一步，但是被破坏了，但这次是机械公会准备不充分，所以才失败，如果下次他们准备充分，说不定毁灭的就是我！

    所以，绝对不要给机械公会第二次征服宇宙的机会。

    再次，我发起宇宙动员令，号召全宇宙的玩家们发起放抗，不能坐以待毙，等待着机械公会争霸宇宙，我会带领着蓝星打先头部队，进攻机械公会；你们观望也好、浑水摸鱼也好、相应我的号召一起进攻也好，都可以！

    机械公会出售科技产品数百万年，累积了全宇宙超过90%的财富，我在此承诺，这次只要参与进攻机械公会的玩家，抢到多少财富，就归谁！并且承认其财富，任何人都不准抢夺，否则我一定帮忙追回财富，惩治抢夺者！！

    并且，灭掉机械公会以后，今后全宇宙机械公会生产的产品，我蓝星继续生产，保证不会影响大家的使用，并且承诺所有价格低于机械公会的一半！

    宇宙的玩家们，还在想什么，还在犹豫什么！跟着我！

    灭机械！分财富！当土豪！杀！”

    说完。

    方莫首当其冲，带着蓝星上早已经按捺不住的出征军团上千万大军！

    没错，整整上千万大军，无论实力强弱，几乎全部上阵。

    这当然是做戏，做戏给全宇宙看，蓝星都已经全军出击了，你们要是来晚了，可就分不到财富了！

