    “宁老师好。”

    “早上好。”

    “宁老师早啊。”

    “早。”

    国科大校园的绿植在风中沙沙作响。

    宁有光打着伞走在去教室的路上，感觉到风中传来的阵阵凉意。

    周围都是急着赶着去上课的学生。

    时间很赶，他们却不忘跟她打个招呼。

    匆匆打完招呼他们又冒着雨跑去教室，湿漉漉的水泥地面上，是他们轻快的步伐声，以及溅起的小水花。

    风中隐隐约约传来他们懊恼的谈话声：

    “卧槽，宁老师今早有课怎么没有人提醒一下啊。”

    “谁提醒你啊，你自己玩游戏玩的high，他们巴不得你不去好吧？！”

    “女神的课我们自己都抢不到位子，谁要多一个竞争者？！”

    “赶紧赶紧，看下教室里还能不能挤进去。”

    “……”

    宁有光失笑，不紧不慢的跟在他们后面往教室走。

    明明她也大不了他们几岁，却完全没有办法像他们那么有活力。

    ……

    国科大人文学院，公共多媒体教室内。

    原本能容下百多人的教室，眼下装了几百人。

    教室里除了台下椅子上坐满了人，还有教室的台阶上，两旁空的地方，教室后方以及门外走廊里都或站，或坐满了学生。

    只是，这堂课他们听课的样子，和一般老师上课时有所区别。

    有很多学生们在底下偷偷拿着手机在录音，拍照。

    “好，我们分析一下刚刚那个电影片段任人物的心理，成年男女将同龄人作为情感的寄托对象，不再为俄狄浦斯情结或厄勒克特拉情结所苦。不过，也有人终身无法摆脱，却会在心理情结的基础上有所创造……”

    颇有点无聊的心理专业课程，被台上面容精致绝伦的年轻女老师，用一种更生动的方式讲出来，更加引人入胜。

    台下的学生们虽然在拍照录像，并不会不听课。

    他们是拍照和做笔记两不误。

    这是自从宁学姐成为他们的代课老师后，国科大人文学院学生们练出来的新技能。

    ……

    很快，下课铃声响起。

    宁有光刚说下课，身边就围了许多来问问题的学生们。

    “宁老师，您刚刚讲的是后期分析理论家提出来的概念……”

    “宁老师，如日本导演北野武是不是也是这样的心理特征？”

    “宁老师，恋母情结……”

    这些学生们都挤到了宁老师身边，却都很懂分寸的在靠近她时，与她保持了一定的距离。

    眼前这些状况，是宁有光上课以来每次上课都会遇到的。

    她耐心的回答了学生们几个问题后，就顺利的在学生们欢送下出了多媒体教室。

    眉眼带笑的走出教学楼，室外的雨已经停了。

    国科大，是很多醉心学问的学生们最向往的学府，这些年为国家输送了不少精英科研人才，校园里的学习氛围浓厚。

    宁有光走在校园里，脑子里浮现这几年在这所学校的经历，画面清晰，感觉愉悦。

    透明的伞被她拎在手上，教本被她抱在怀里。

    凉风徐徐，空气中能闻到清新的泥土气。

    属于春天独有的气息。1314

