
　　很快的，汽车就开到了沈家别墅停车库，王东来将手从唐巧巧的屁股下面抽了出来，竟是感觉到了一点点湿意。

　　在下车的时候，唐巧巧狠狠地瞪了王东来一眼，以埋怨他刚才的大胆行为。

　　慈力高中晚上放学在6点钟，回到别墅之后，时间是6点半，此时沈佳琦已经下班回来了，正在厨房里忙活着。

　　她的烹饪技术属于初学者阶段，必须照着食谱上的步骤一步一步去做，效率自然就不高了。

　　听到客厅当中的动静，沈佳琦心里一喜，知道自己的妹妹她们回来了，而且那个男人也回来了。

　　“他还没有吃过我煮的东西，今天正好让他尝尝我的手艺。”沈佳琦心里美滋滋地想着，“不知道吃了我煮的东西，他会不会渐渐地喜欢上我呢？”

　　“佳琦姐，在做饭呢？”王东来笑道。

　　“是啊，现在感觉做饭真的很有意思。”沈佳琦笑道，露出一个非常漂亮的笑脸。

　　“今天多烧点菜，晚上有客人要过来。”王东来狭长地眼睛露出一个弯弯的弧度。

　　王东来的笑容可以说是非常的迷人，这一点，王依依可以作证。

　　“客人？但是我不太会做啊？不知道来不来得及，现在都已经6点半了。”沈佳琦有些手足无措的样子。

　　“没事，我今天给你叫来了一个大厨，你帮她打下手就好了。”王东来笑了笑，然后冲着客厅当中的唐巧巧招了招手。“唐老师。来帮忙烧菜。顺便让佳琦姐在你这里学一下厨艺。”

　　听到王东来的召唤，唐巧巧脸上露出阳光般的笑容，走进了厨房当中。

　　看到王东来居然把唐巧巧给招来了，沈佳琦不知道怎么的心里有点不是滋味，这种感觉说不清道不清，不像是吃醋，反正心里面就不好受。

　　她已经猜到了王东来和唐巧巧之间可能有关系，如今更加的肯定了。

　　如果没有关系。王东来会让自己的老师来家里帮忙烧菜？而且刚才那番拜托的口吻一点也不生熟，倒像是老公在和老婆说话一样。

　　那一句“唐老师，来帮忙烧菜，顺便让佳琦姐在你这里学一下厨艺”倒更像是“老婆，来帮忙烧菜，顺便让佳琦姐在你这里学一下厨艺”。

　　所以说啊，女人就喜欢胡思乱想，而且沈佳琦心思非常的细腻，从王东来跟唐巧巧之间的谈话就摸到了苗头，继而猜到了她们之间的关系。不得不说真的是一个聪明的女人。

　　有了唐巧巧的加入，沈佳琦觉得自己的存在感顿时小了许多。

　　本来今天。她是想要亲自煮一些家常菜来让王东来尝尝自己的手艺的，但是有了唐巧巧的加入，她却只能打下手，唯一经由她的手做出来的一碗菜，就是青椒土豆丝。

　　和唐巧巧的那些糖醋排骨，咸菜黄鱼烫，回锅肉比起来，当真是一点都没有存在感可言啊。

　　端着手中的青椒土豆丝，沈佳琦觉得待会儿吃饭的时候，自己在饭桌上的发言权都要没有了，不过她其实也没有干闲着，也为唐巧巧帮了不少忙，使得饭菜很快就全部端上了餐桌。

　　“哇噻，今天晚上的菜好丰盛啊。”王依依惊讶道。

　　看着桌子上玲琅满目的菜肴，不只是王依依，连沈佳雪和楚晓晓都有点惊讶了。

　　那形形色色的各色小菜，闻着空气当中飘荡的香味，众人皆是忍不住吞了口口水。

　　“今天晚上多亏了有唐老师帮忙，不然的话，半个小时的时间，可赶不出来这么多的菜。”王东来说道，不忘夸奖了唐巧巧一番，“如果以后谁能够娶了唐老师做老婆，那肯定是前世修来的福。”

　　王东来的一番夸奖，把唐巧巧都给说得不好意思了，俏脸微微一红，当真是犹如出水芙蓉一般清新脱俗。

　　只不过说者无心听者有意，王东来的这番话，倒是让一旁的沈佳琦心里非常难受，有一种快要哭了的感觉。

　　“我也帮忙了好不好？你怎么把我忽视了呢？”沈佳琦心里委屈地想着。

　　“你这小子就不要夸我了，其实这一切都是佳琦的功劳。”唐巧巧适时地转移众人的视线。

　　沈佳琦心里一喜，心里非常感谢唐巧巧的这番话啊，这样一来，众人的视线不都聚焦了过来了吗？包括那个男人？

　　“是啊，佳琦姐也是功不可没的。”王东来冲着沈佳琦点了点头，笑道。

　　“什么啊？就只是这么一句啊？再夸夸我啊？”沈佳琦心想。

　　“我哪里有什么功劳啊，尽给唐老师添麻烦了倒是真的。”沈佳琦心里虽然觉得委屈，脸上却是不露声色地谦虚道。

　　“对了无赖，今天烧这么多菜，到底是什么客人要来啊？”沈佳雪好奇地问道。

　　“是啊是啊，好好奇哦。”王依依跟着起哄。

　　其他众女也是露出一脸感兴趣的神色。

　　“其实这个人你们也认识。”王东来神秘地一笑。

　　“到底是谁啊？你不要卖关子了。”沈佳雪不悦道。

　　“来了自然就知道了啊？而且据说她还要带男朋友过来呢。”王东来笑道。

　　正说着话，口袋当中的电话就响了。

　　“喂，来了吗？”接起电话，王东来问道。

　　“不好意思来晚了，我现在快到了。”手机里面传来徐雅婷的声音。

　　“没事，我们也是刚刚放学，然后刚刚烧完菜。”王东来笑道。

　　“恩，那就好，对了，我男朋友不会喝酒，待会儿可不要逼他。”

　　“知道了，都还在一起没几天，就这么袒护他了？”王东来没好气地说道。

　　“要你管。”徐雅婷说完，就挂断了电话。

　　王东来这边正在耐心地等待着，而徐雅婷那边的情况是这样的……

　　“我能喝酒的，喝一点没事的。”徐雅婷的“男朋友”，一个平头的小青年说道。M.23sk.com

　　“不管你再怎么能喝，今晚都别喝，那个男人很精明，如果你不小心喝醉了，说出来我是按小时花钱请你过来扮演我男朋友的，到时候我就可以去死了，所以不得有闪失。”徐雅婷毅然决然地说道。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第364 徐雅婷的男朋友为哪般？免费阅读。https://xs.23sk.com 