    虽然故事发生的地点，不是原剧情中的新墨西哥州，但整个故事的走向，却是跟《雷神1》中的那一段十分相似。

    作为一个穿越者，听到这个消息，石小磊怎么可能没想法？

    这不，为了求证这件事，石小磊特意提前结束了营业，比平时更早的回到了家里。

    “嗯？”没想到两人会在这个点儿回来，贝优妮塔稍稍有些意外：“今天怎么这么早啊？”

    “有点事。”脱掉鞋子走进客厅，左右看了看，石小磊顺口问道：“康娜和逸仙呢？不在家么？”

    “逸仙在厨房。”慵懒的躺在沙发上，贝优妮塔抬手指了指：“康娜在房间里，应该是在做作业吧。”

    “哦。”点点头表示知道了，石小磊顺势坐下：“贝姐，晚上没安排吧？”

    “嗯？”

    “等吃完了饭，陪我出去一趟？我的意思是，跟上次去码头那边一样，晚一点，陪我出门办个事。”

    “可以是可以。”来了点儿兴趣，贝优妮塔撑着胳膊，身体稍微坐直了一些：“什么事啊？是我感兴趣的那种么？”

    “应该是吧。”石小磊笑了笑：“事情很有可能跟阿斯加德有关，对了，你可以打个电话给海拉，问问她要不要一起去。”

    才开学没多久，还没有彻底的沉浸到学习中去……好吧，就算已经学入迷了，听到‘跟阿斯加德有关’这句话，海拉也一定会放下手头上的事，过来凑个热闹。

    毕竟她自己就是个阿斯加德人，而且还是曾经的王女。

    这不，接到贝优妮塔的电话后，海拉毫不犹豫的接受了邀请。为了省下路上那点儿时间，尽快赶过来跟石小磊汇合，她甚至还主动提出了要求，让贝优妮塔给她开了个传送门。

    “嗨。”看着从粉红色传送门里走出来的海拉，石小磊有些无语的抽了抽嘴角：“没想到你会这么积极，来的比我想象的还快。话说你都不用做作业的么？”

    没有搭理石小磊的调侃，海拉径直走到沙发旁，自顾自的坐下：“说吧，什么情况。”

    “天上掉下来一个锤子。”抬起手指往上指了指，石小磊给出了最简短的回答：“如果没猜错的话，应该是你曾经用过的那一柄。”

    “妙尔尼尔？”

    “嗯哼。”正好听到厨房那边传来的招呼声，石小磊站起身来，一边往过走，一边回答道：“没有人能拿起来，用车子拉也拉不动。除了那玩意，我想不到还有哪柄锤子能沉到那种程度……海拉，你还没吃晚饭吧，来吧，一块儿吃点，咱们边吃边聊。”

    虽然已经吃过了晚饭，但因为对这件事很好奇，海拉还是听从石小磊的劝说，起身跟着来到了饭厅这边。

    2B去叫来了闷在房间里做作业的康娜，逸仙招呼着两位值班女仆，把菜肴端上桌摆放整齐。不一会儿，众人围坐在了餐桌旁，开始享用起了逸仙准备的晚餐。

    别人都在吃，就自己一个人看，多少有些尴尬。加上逸仙做出来的菜肴实在太香太美味，让人难以抗拒……推辞了两句后，海拉还是陪着吃了一点儿。

    一边吃，一边聊。一顿饭吃了半个多小时，这么多时间，足够让石小磊把整件事讲述清楚了。

    越听越觉得石小磊的猜测有道理，原本还抱着几分怀疑的海拉，渐渐地换了想法。而随着她对这件事的相信，她心里的期待也越来越高，眼神之中，不自觉地多出了几分急切。

    时间一分一秒过去，终于，到了夜里十二点。

    听到座钟里传来的报时声，石小磊收回视线，关掉了正在播放深夜节目的电视机：“差不多了，咱们出发吧。”

    贝优妮塔和海拉也跟着站起身来。

    随着贝姐轻抬右手，一道粉红色的传送门浮现在空中。看着对面是黑漆漆的树林，石小磊拍了下脑袋，去电视柜里掏出了一把手电筒：“OK，走吧。”

    性急的海拉最先跨过了传送门，然后是贝优妮塔和石小磊。

    从灯火通明的室内，来到漆黑一片的树林里，眼睛稍稍有些不适应。不过，正是因为周围一片漆黑，石小磊很快的判断出了妙尔尼尔的位置——左侧的密林深处，透过来了几道亮光。眼下这个环境里，可不会有什么住家，很显然，那些亮光就是临时搭建起来的营地里的灯光。

    打开手电，石小磊转身走在了前边：“这边。”

    两女对视一眼，迈步跟上，三人一起朝着亮光所在的方向走去。

    正值夏末秋初，生活在树林里的小动物有点多，其中不乏一些对普通人而言比较危险的。比如盘在草丛里的毒蛇，藏在腐叶下的毒虫，在树梢上结网的蜘蛛，以及少数夜行性的哺乳类肉食动物。

    不过，说它们危险，那是相对于普通人而言。

    对于石小磊三人来说，这些毒虫猛兽，并不能带来任何威胁。

    这不，感受到海拉身上散发出来的气势，原本盘踞在三人前方的几条毒蛇，纷纷让开了路径，看它们避之不及的慌乱劲儿，就跟遇见了天敌一样。

    也就脚下的地形不太便于行走，稍微拖累了速度，这一路走来，三人并没有受到任何阻碍。

    大概五分钟后，三人已经离开了密林，来到了锤子坠落时砸出来的大坑前。

    或许有人觉得奇怪。不是说这边已经戒严了么？为什么三人过来的路上没有遇到守卫？

    不是没有遇到，而是守卫根本就没有发现他们的踪迹……不得不承认，镜像空间这个法术是真的好用，尤其是用来潜入。

    “喏，在那儿。是你用过的那柄么？”站在大坑边上，指了指坑底的锤子，石小磊转头看向了海拉。

    “……。”没有回答，海拉的眼神很复杂。

    很显然，她这是回忆起了自己手握妙尔尼尔，在阿斯加德生活战斗的那些日子。

    沉默，感慨，怀念……从海拉的反应就是最好的回答。

    石小磊耸了耸肩：“看来没错了。”

