    默默听张乐瑶说完，费景庭沉吟了下，宽慰道：“你现在不就逃出来了？你身上的咒术我来想办法，总会解决掉。”

    “嗯。”张乐瑶抻了个懒腰，微笑着说道：“以前天师府便是整个世界，即便远行，也不过去一趟城里。这出来之后才知道，天地如此广阔。想想此前十九年竟然困在小小的天师府里，真是可笑。”

    “天师府规矩很严？”

    张乐瑶道：“你可曾听说过齐鲁孔家？孔家规矩什么样，天师府只会更有过之。”

    费景庭一知半解的点了点头。齐鲁孔家传承两千年，历朝历代都有封赏，可以说是货真价实的土霸王。

    从元代一直到清代，曲阜的县令只能姓孔。明朝时孔家家主便说过，这天下只有三家，其一是齐鲁孔，其二龙虎山天师府，其三便是朱元璋。除此之外皆为奴仆！

    跟孔家极其相似，天师府张家也传承了一千多年。孔家如何奴役民众乃至远亲的，张家便是如何奴役。更有甚者，因着近亲通婚，导致张家人性情普遍乖戾，发起火来真是要打死人的。

    张乐瑶从小便在如此环境中生长，也难为她到了如今，性子还如此的恬淡了。

    “你家里人待你如何？”

    “都是一些勾心斗角、争权夺利之辈，谈何家里人？父亲只恨我是女儿身，无法承袭天师之位。我表现的愈出彩，他便愈发看我不顺眼。”

    “母亲乃是父亲的堂妹，剩下我跟弟妹六人，除了张道恩，其余弟妹不是呆傻便是残疾。父亲自选定了道恩做下一代天师，便不再理会母亲，整日与婢女、妾室厮混，生下二十几个家生子。”

    “说起来我要比那些弟妹好得多，起码我还不缺吃穿，他们那些人，活得很艰难。”

    顿了顿，张乐瑶又道：“除了母亲，也只有三叔待我好一些。三叔有些出挑，早年自知争不过父亲，便下山远游，后来结识了上清派的朋友，习练了一身上清派的术法。

    我临行前，三叔被父亲派去了西山万寿宫做住持，只是三叔不同意，也不知最后到底如何了。”

    西山万寿宫是净明派祖庭啊，怎么张天师竟然能指派一个天师府出身，修习了上清派术法的人来做住持？

    费景庭暗自琢磨，难怪师父王静玄说净明派只剩下一座道观了，他不是不知道祖庭还在，而是知道祖庭已经不算净明派了。

    倒吸一口冷气，费景庭对张天师的能量有了重新的认识。俗世里或许不清楚，但在修行界，张天师绝对算是只手遮天的人物。

    “那龙虎山情形如何？”

    张乐瑶摇摇头：“虽说龙虎山上的高功一直看不上我父亲，却只能虚与委蛇。正一一派授箓，必加盖天师印，若无天师印，则不论如何修行，都不能使用符箓之术。

    倒是有一些有骨气的，专心修行丹法，径直摒弃了符箓之术。可余下众道士，还是向父亲屈服了。”

    原来如此！

    难怪净明派祖庭听其指派，龙虎山也不敢抚虎须，原来是天师印的缘故。

    只怕初代天师张道陵，也没想到后世子孙会落得如此德行吧？

    张乐瑶顿了顿，沉思起来，似乎记起了十九年并不如何美好的人生。那点点滴滴，有如涓滴溪流润入心田，苦涩中微微带甜，想到从此远离天师府，母亲与三叔的一言一笑便在眼前晃过。

    摇摇头，将杂念驱赶出脑海，张乐瑶转头问：“你呢？”

    “我？”

    “你这些年又是如何过来的？”

    “我吗？”费景庭起身，随手关了酒精炉，回身落座，抱着膝盖说道：“平平无奇。按部就班的上学，上学，一直上学。毕了业，出来找了个还算不错的工作，每天都很忙，忙到没时间找女……额，老婆。”

    张乐瑶瞥了其一眼：“那看着可不像。”

    费景庭略显尴尬：“那是之后的事情了，此前的确是既没时间也没机会。”

    日常996，偶尔007，好容易放假，他宁可躺在家里宅起来，也懒得出去偶遇小姐姐。

    至于需求，那还不简单？几款软件聊上半个钟头，就能约到同样无聊的小姐姐。

    所以费景庭的同事都说，能谈钱还是尽量谈钱吧，实在谈不起感情。

    收回思绪，费景庭说道：“只能说是机缘巧合，莫名的就踏上了修行之路。我从前只当修行只是传说，哪里想到有一天自己竟然能修行了。之后的事便是误打误撞，遇到了不少人，好人、坏人，好的不彻底，坏的不纯粹，说起来大家都有自己的私念。”

    “人之为人，便是因为私念。”

    “没错，我很理解他们，所以尽量站在对方的角度去考量问题。”

    张乐瑶插嘴道：“听闻你在擂台上打死了不少日本人，你可没站在日本人的角度去考量啊。”

    费景庭脱口道：“日本人不算人……嗯，大部分不算。”

    佐野老师还是不错的，希望她过得幸福。

    “那你跟符姑娘……”

    点点滴滴划过心头，费景庭眼前浮现出符芸昭娇憨的模样，瞪着眼撒娇道‘景庭哥哥’。嘴角不自查的上扬，费景庭说道：“说来好笑，”他拍了拍胸口，小白蛇不满的探出脑袋嘶嘶作响。“我有个法门，可将妖鬼之流化作灵机……也就是元炁。”

    “当日见到符芸昭，第一眼便看中了小白蛇，我追着她问了半晌，这蛇卖不卖。”

    “啊？”

    “也是她当时心情好，才没跟我计较。后来我见她为了省钱住在破庙里，便将其领了回来。之后发生了不少事，她跟着我南下北上，又在我重伤之时一直护佑。醒来第一眼便瞧见她畏缩在我怀里，我当时的念头便是此生相伴之人便是她了。”

    张乐瑶脸上的神情不自然起来，捋了捋发梢，问道：“原来如此。”

    费景庭却没察觉到张乐瑶的不自然，自顾自说道：“她这人很是闹腾，很少有清净的时候，贪财、好吃、懒做，一天叽叽喳喳吵得人头疼。尽管毛病一大堆，可能在关键时刻为我拼命，伴侣便是如此，我很满足。”

    “能为你拼命的……不止是符芸昭啊。”张乐瑶终于忍不住说道。

    费景庭顿了顿，沉默下来。洞穴里一时间陷入寂静。

    便在此时，费景庭略有所感，地灵罩发动，已然将闯入者困入其中。

    随即，一道声音传来：“赶路人找个地方避一避风雪，不想此间却是有人了，朋友可否行个方便？”

    示意张乐瑶在此等候，费景庭起身便迎了出去，略略转弯，便瞧见洞穴入口处，一个戴着狗皮帽子，穿着羊皮袄子的身影停在那里，手里还提着一柄剑。

    那人脸上满是风霜之色，看年岁六十开外，双目如电，周身气机蓄势待发，稍有不对便会迸发出来。

    费景庭的阴阳眼只能察觉鬼物，没法辨别修为高的妖物，是以不好确定来者是人还是妖。

    沉吟着，费景庭说道：“前辈请了！外面风雪连天，按说晚辈本该行个方便，奈何洞穴中有女眷……怕是不太方便。”

    “哦，那就算了。”那人顿了顿，指着地面道：“这阵法有些意思，哪一派的？”

    “净明。”

    “净明的术法还有能用的？”那人诧异了下，旋即笑道：“既如此，那就不叨扰了，告辞。”

    “实在抱歉，待我撤了阵法，前辈自行离去吧。”

    “呵，不用。”那人长剑抽出，身形飞退，一剑挥出，青芒闪过，便在地灵罩上划开了个口子，整个人旋即脱离了洞穴。

    临到出口，那人回头嘱咐道：“小友，这关外的野仙全都疯了一般的捉拿一男一女，便是胡家的胡三爷也来了。方才见巡山的妖精就在山脚，想来不就便会摸上来，我若是你，就赶紧离开此地。”

    这些野仙反应这么快吗？不过半日间便追了上来。

    费景庭赶忙道谢：“多谢前辈提醒，敢问前辈高姓大名？”

    “老夫宋唯一！”

    身形一闪，宋唯一已然如同大鸟一般从山崖上跳下。

    费景庭回身到了洞穴里，张乐瑶不待其问询，便说道：“我没事了，咱们还是赶紧走吧。我刚才起了六爻，方位变了，此刻是东南。”

    “东南？”之前骑着马乱走一气，误打误撞进了山里，没遇到濛县，此时也不知偏到了哪里去。

    不过追兵近在眼前，那老黄皮子一家很不好惹，再来个胡三爷，费景庭觉着自己跟张乐瑶怕是对付不了，所以还是早走为妙。

    来不及吃饭，将东西一股脑的收进空间里，二人出了洞穴，费景庭便拉扯着张乐瑶，径直翻上了悬崖，从另一侧滑雪而下。

    刚滑到半山腰，便听得一声鹰啼，抬头便瞧见一头硕大的老鹰在半空中盘旋。

    费景庭瞥了一眼，顿时色变，隐隐感觉到那鹰不太对劲。

    “这鹰怕是妖怪，我们被发现了，快走！”

    费景庭一挥手，便出去两块滑雪板，帮着张乐瑶穿戴上，二人便仗着平衡能力超群，径直速降而下，转眼便一头扎进了针叶林中。

