    容光根本就不知道，在各类版权交易中，其实有着专门的话术。

    像嘉禾的头一份传真，那个“1.5亿港币”并不重要。主要为了传递两个信息——第一，我们嘉禾的版权是可以卖的；第二，你的价格太低，能不能再高一点呢？

    否则的话，就只有一句话：我们的版权是非卖品！根本就不会出现什么“1.5亿港币”。

    当然，如果真的遇到一位脑子进水的凯子，愿意出那1.5亿，嘉禾肯定会笑掉大牙。

    因此说，拿到熊孩纸后一份的传真，也就是容光直接开嘲讽，嘉禾那里同样是一脸懵逼！怎么一言不合就翻脸了呢？你还有没有质素？

    接着就发现，原来熊孩纸的老板就是容光，那个对港圈开地图炮的猛男？那就没事了。

    你也别说，在有些时候，坏名声也不都是坏事。起码让别人的容忍度特别的高。

    ……

    “容生，感谢你的款待。其实邹生对你一直很欣赏，希望有机会与你合作。就是关于版权方面，那也好说。无非就看价格合不合适。”说话的是位五十几岁的男人，他名叫张瀚文，正是嘉禾的高层。

    与容光的理解有所不同。对于这次谈判，嘉禾方面其实相当重视。

    由于港台的电影市场不景气，嘉禾的股价同样大跌。作为娱乐版块第一股，目前嘉禾的总市值已经跌破20亿港元。

    因此发现中国星居然逆势增长，那位邹老板早就已经眼红。而在其中，最关键的因素，无非就是与容光的合作。

    邹文淮是个老派人物。当年他打破了邵氏的垄断，采用院线为基础，明星为核心的模式，一下子冲破了邵氏的大制片厂制度。打造了老港片的黄金期，同样使得香港明星的片酬高速增长。

    应该承认，当时的邹文淮确实是个改革派。因为大制片厂制度剥削过重。就给明星死工资？谁还会有动力呢？

    当然，作为港圈大佬，邹文淮也同样的心黑手辣。像洪金保曾经与嘉禾合拍影片，海外票房很不错。洪金保就找到邹文淮去理论，多少应该分我一点吧？

    邹文淮却直接扔出一块钱的硬币，就这些，你要不要？把洪金保气得眼冒金星。

    你索性一分钱不给，那也就忍了。你扔一块钱？这就是赤果果的当面羞辱！

    因此到最后，邹文淮就从改革派变成了保守派。当年的屠龙少年，终于成长为恶龙！

    介绍了这些，应该就能理解。现如今的邹文淮已经变得相当保守。嘉禾重视港台海外市场，不重视内地市场；重视港台明星，彻底无视内地演员；重视院线等重资产，不重视版权等轻资产……

    正因为这样，现在的嘉禾还价值20亿港币不到。到了07年被橙天收购，总市值已经跌落到了8亿！基本上属于王小二过年，一年不如一年！

    然而这些都是事后诸葛亮，现在的嘉禾依然在垂死挣扎。

    对于嘉禾来说，卖掉一些内地版权，根本就不会在意。反正也“不值什么钱”。而且还能收获一大笔的现金。

    并且顺利的卖掉内地版权，剩下的版权不就更加值钱了吗？你们快来看，连不值钱的内地版权都有人抢，那么其他版权的价值不是更高吗？

    另外还有些小心思。万一容光的内地版获得成功，港台版不照样可以翻拍？那不就是一条新的财源？

    至于网络版权？嗯嗯。又没有人会掐指一算，知道未来就是网络版权的天下。现在的网络版权，真的就是一钱不值！

    再退一万步说，就算网络版权未来值钱。内地又没有几个钱。还不是要靠港台海外？嘉禾同样能够大赚一笔！

    所以说，在这件事上，其实嘉禾要比容光更加着急！

    既然已经坐在一起，容光就笑着询问：“张先生，那么按照你们嘉禾的看法，什么价格比较合适呢？”

    张瀚文早已经胸有成竹：“5000万，两个内地版权。我们双方都不会吃亏。”其实能够拿到3000万，嘉禾就已经很满足。

    容光乐出声：“呵呵。张先生，我不是什么生意人。但你片库里的那些影片，大部分都是烂片，毫无价值。剩下的一部分并不合适改编，都是你们港味电影。真正具有改编价值的，可能就在10部左右。如果我单独购买这10部影片的改编权，一部100万顶天了。最多就是1000万吧？”

    张瀚文不为所动，他微笑道：“容生，先不说溢价问题，毕竟我们的片库里有600多部影片。那么网络版权呢？我们都知道，现在已经进入IT网络时代，可能未来网络版权很值钱呢？而且大陆有十几亿人口，那是多么大的一块市场？”

    虽说嘉禾并不重视内地市场，也不重视什么网络版权，但作为商业谈判，就不妨作为一个谈判的筹码。

    容光微笑着摇摇头：“抱歉我说话直，你说的太夸张了。我们先不讨论，内地有没有那么大的市场，未来会不会实现网上影视点播技术。就说版权年限，内地是50年，并不是好莱坞的100年。等到十几年、二十几年后，就算实现，版权都过期了。还有什么用呢？”

    “那也有可能提前实现。”张瀚文辩解道。

    “好吧！那就说另外一个问题——胶片转数字化拷贝。每部电影的修复转制，成本应该在25万到30万左右。你们嘉禾600多部影片，就需要花掉1.8亿！这一大笔的投资谁来出？你们不转制为数字化拷贝，我拿到网络版权也没有用吧？”

    张瀚文一下子被说愣了，这确实是一个新的情况：“容生，那你说说看，该怎么解决？”

    容光继续摇摇头：“张先生，我不是生意人，所以我没必要瞒你。我需要这些版权，主要给内地学电影的学生学习所用。打个比方，找部老电影学习，现在很麻烦的。但建立一个网上资料库，那就相当方便。当然，收费多少能收到一些，但是否实现盈利？谁也不敢保证吧？”

    张瀚文微微皱眉：“这样啊！让我想想……”

