    现在的问题是，该怎么出去呢？

    易枝姬抬头，盯着墙上的那个不足二十公分的小窗口，道：“为什么宝库里要开一个窗户？怕里面太闷了？憋坏了他的宝贝不成？”

    目光落在书桌上的时候，易枝姬才明白，当铺老板估计是会在宝库里办公，也对，别说那琳琅满目的金钗钿合，光是一面摆满了金元宝银元宝的墙，就让人看得赏心悦目。

    这种幸福感，她也想体味一下，易枝姬心小小动摇了一下，要在能睡在金银珠宝做成的床上，那鸡生也便没有什么遗憾了。

    【检测到宿主产生堕弱值，积分-1】

    易枝姬缓缓打出一个问号：“？”

    “我特么的怎么堕弱了？”

    【懒惰。】

    “那我现在不懒惰了，能不能把我的积分还给我！”

    【宿主无法从自身获取积分。】

    【但是，有一个好消息，若是宿主产生负面情绪，有25%的概率出现激励任务，宿主您这次运气不错。】

    【激励任务：成功躲避巡视者，逃出库房。】

    【奖励：积分+10，变人时间延长一小时。】

    10积分对于666积分来说，只算的上杯水车薪，但变人时间的延长可是解了易枝姬的燃眉之急了。

    易枝姬道：“这么好？那我岂不是可以方法刷这个激励任务？25%这么高的概率值得一博，我是不是可以做点坏事？拿点金子走嘿嘿嘿……”

    【只有宿主产生负面情绪的时候，才有几率出现激励任务，如出现沮丧，懒惰，愤怒，胆怯等等负面情绪才有几率产生，请注意，不是所有负面情绪会增加堕弱值。】

    【单纯的偷盗行为，只会扣除积分，无几率产生激励任务。】

    【而且，恶意去刷激励任务，会导致概率下降，惩戒加重。】

    “没有漏洞可以钻，我现在真的是超级超级失落，”易枝姬瘫成一团，还在地上打了滚，无力的瞪着两个jio，“真的很伤心超级伤心……有没有触发激励任务？”

    【依233看，宿主没心没肺的，脸有黑，很难触发激励任务，刚刚触发已经是走了天大的狗屎运了……或则鸡屎运？】

    易枝姬翻身起来，给了它一个白眼：“滚，改明儿我就染成白羽鸡！”

    宝库外外传来了脚步声，停在了门口，门外的人“叮叮当当”地掏钥匙。

    他的动作很慌乱，找了半天都没拿到钥匙，嘴上还道：“哎呦，这两把钥匙怎么弄的差不多，我明明定制的时候，说要分清楚，金的锁配金钥匙，银的锁配银钥匙，怎么现在反过来了，老是轮了。……”

    听声音是那个当铺老板。

    这是何等的奢侈呀，你金钥匙要是不小心掉了咋办，捡到的人凭空发一笔财。而且用金银做锁靠谱吗？

    金和银的硬度不是只有2~3吗？都是一种很软的金属，用力就可以掰弯，真有人那么蠢，用这么华而不实的锁吗？

    “老板，不是您在定制的时候说，金对金，银对银，被小贼偷了，太容易打开了。”

    易枝姬这时也反应过来了，从桌子上跳了下来，“扑通”沉闷闷一响，直直冲着芥子袋里钻去。

    落入一片黑暗之中，她这才安心了下来。

    折腾大半天也饿了，肚子发出“咕噜”一声，易枝姬闻着香香的灵米，食欲大开。

    “我靠！不会真的有贼吧！”当铺老板听到动静，吓得一抖，“咔嚓”把锁打开，推门进去，瞪大了眼睛愣在了原地。

    旁边的店员还没看到门内的场景，安慰道：“那么小的通风口，哪怕是缩骨功也进不来的，说不准是什么东西没放好，掉下……”

    然后也愣住了。

    当铺老板的身体因为愤怒和惊恐而颤抖，他愣了四五秒，飞快冲到了书桌前，看着易枝姬留下的“欠条”，鼻涕和眼泪一起流了下来，颤颤巍巍的把“欠条”捧了起来。

    “哗啦啦”灵米掉落了一地。

    他哀嚎：“啊啊啊啊啊啊啊——哪个混蛋啊，我的龙游七星竹纸，哪个给我糟蹋了，你直接给我偷走也好啊，为什么要给我弄成这幅鬼样子。”

    “咕？咳咳……”躲在袋子里吃吃喝喝的易枝姬噎住了，“额……啊？不是，你……啊？”

    【宿主产出负面情绪：内疚，未触发激励任务，请再接再励。】

    再接再例个头哟。

    易枝姬的心也在滴血，这玩意很值钱的吗？她以为就是一张普通宣纸……

    之前摸的时候，手感确实很好，有点像锦衣，但质地偏硬，整体却轻飘飘的……

    咕……怎么感觉自己像是拿了熊孩子毁坏博物馆文物的剧本……我真的不是故意的……

    店员扫了一圈库房，没看到什么可疑的身影：“我去通知护院来，这好几百两一张的龙游七星竹纸，那小贼不偷走只为了糟蹋，怕是故意挑衅您的！说不准就是那姓李的不服肆意报复您。”

    听此，当铺老板怒目圆睁，道：“绝对是，那个穷苦书生也敢闹到我头上来，你别叫护院，我怕有人浑水摸鱼，直接去报官，我在这里守着。”

    【检测到当铺老板堕弱值上升。】

    【当铺老板堕弱值：79】

    “好，我这就去。”店员应道，小跑着往外跑去。

    当铺老板在椅子上坐下，看着满墙的金银珠宝，心中的怒火已经褪去，重新打量这张“欠条”，他的愤怒只是因为被“挑衅”，而不是因为金钱上的损失。

    “估摸着就是那书生折腾的，想拼个鱼死网破，看我不让你吃几个月牢饭。呵呵，虽然这只是假冒的龙游七星竹纸，但也我只有知道了，亏我当初花五十两找人鉴定，结果只是什么玄星竹纸，几十两一张，就是不知道，明明还差三百两，他就可以把这纸赎回去，怎么就放弃了。”

    以前，李书生将这纸典当，卖了五十两，却打下了三百两的欠条，因为合约的漏洞，期限一过，那价格直接翻了又翻，他足足需要三千两银子才能把纸赎回来。

    但李书生对这纸宝贵的很，十年了，都还在坚持赚钱，眼看着就要还完？结果给闹了这么一出。

    他眯起仔细打量上面的字，实在看不懂，只能辨认出“还”，“借”两个字，他紧皱眉头，更加确定了：“还真是那书生搞得，他那么宝贵这纸，也舍得的……也不知道这宝库，他是怎么遛进来的，有高人相助吗？”

    “咕！”

    忽然他面前有奇怪的声音响起，当铺老板瞪大眼睛，明明他的宝库附近没有安排仆役，就怕有人浑水摸鱼。

    这声音……是鸡叫？哦对了，他隐约听到宝库这边有“咕咕”的声音，才想着要来查看的。

    啊，纸的右下角，那三个杠杠，是不是有点像鸡爪印？

    这个空无一人的库房里，忽然响起了一个女声：“想知道答案吗？那是因为有我鸡大仙的相助。”

    

