    徐晚意自打出道以来，似乎日子就变得坎坷起来，长得好看在学校里边很有用，备受关注，可一离开学校……

    她长得好看似乎也没啥用，圈子里边长得好看的人多了去了，也不缺她一个，比她放得开的人也多，她的坚守矜持在别人的眼里看来就像是个笑话。

    没什么人脉，也不愿意走捷径，也没有像锦鲤那种机遇，虽然科班出身演技不错，遇不上愿意拉她一把的人，照样混得很差。

    她珍惜每一个机会，但始终不放下心底的坚持，好多机会都变成了把她拍得更低的武器。

    她觉得自己爸妈给她取的这个“晚意”就不合适，人家都说“出名要趁早”，就她爸妈给她取名“晚意”，意为胸怀大志，大器晚成。

    胸怀大志倒是说得上，她也感谢父母，但这大器晚成……

    她不太迷信，只是感觉她差不多是时候退圈了，进厂去大螺丝怕都是比在圈子里边死磕要强。

    这《一只猫的使命》里边的女四号，算是她最后一次挣扎了。

    虽然想是这么想，但她也在梦想着突然有个机会能让她出人头地。

    现在，机会来了。

    “晚意你看过《情书》吗？这大概率是我下一部作品，如果没看过的话可以去补一补，好好了解一下。了解完之后如果对女主角有兴趣的话，可以找陈老师了解一下，这是他的作品。”

    “哦对了，他应该也是《情书》的主编剧，小说不算长，一两个小时应该能看完，陈老师在剧组待不久，好好考虑一下哦。”

    两条消息……徐晚意从最开始的欣喜逐渐看得丧气。

    果然，突然到来的机会总是伴随着各种话外之音，就像从前一样，她心知肚明。

    但是……以前拒绝得如此坚定的她，却在看到消息之后犹豫了，她是看过情书的，毕竟她此时参演的电影就是陈韫的作品，为了塑造角色，她专门找了原作来看，顺便也把陈韫的《情书》看了几遍。

    《情书》的故事很好，她有这个鉴赏能力。

    而且这还是是周欢的下一部作品……周欢是谁啊？

    国师周远山的亲儿子，如果不是周欢想要自己出来做事的话，这部电影还轮不到她来参演，那些受过周远山恩惠的演员们早就严阵以待了，个个都比她大牌，比她演技好。

    当然，最主要的还是……那是《情书》的女主角诶！以前就从来没有人给她画过这种饼，她不傻，但这个饼画得也太诱人了一点，陈韫在看她的时候那片刻失神她也是感觉到了，毕竟陈韫那么引人注目，他的一举一动都很受人的关注。

    陈韫很帅，她打心底承认。

    但是吧……为什么不早点来呢？

    徐晚意觉得有点遗憾，只是靠在床头，怎么就一点没有睡意呢？

    想想同期的同学们，从学校出来之后就渐行渐远了，混了几年也不出头，家里边也在操心着她的未来。

    可她自己也看不清自己的未来，碰壁无数次之后，她见识到了娱乐圈里边的弯弯绕绕，像她这样没背景也没伯乐的女演员，要么接受规则付出一些让自己走得更轻松一些，要么就像现在一样心怀坚持，但路途艰难。

    现在有人给她抛来“橄榄枝”了，可这“橄榄枝”不如说是一个巨大的诱惑，她想要尝试这最后一次，但又害怕是个潘多拉魔盒……

    “睡了睡了，我哪儿能有那么好运？怎么这么几年都像是白混了一样。”

    徐晚意自言自语道，似乎是想要宽慰自己，可躺在床上，却是在看着周欢给她发的那两条消息出神。

    ……

    “妥了。”

    周欢看到徐晚意回复的消息，笑着对陈韫来了一句。

    “什么妥了？”陈韫低声问道。

    “就是徐晚意的事儿，你不是觉得她像树吗？待会儿回去你跟她好好聊聊，看看她符不符合你心里林树的形象，如果你真觉得OK，咱们就提前把她预订了。”周欢认真道。

    “我这剧本都还没开始写，就已经开始选女主角了，进度超前了呀。”陈韫轻轻摇头，感慨了一句。

    “那都不算什么，只要人家愿意就可以了。”周欢又想到了什么，朝着陈韫露出一个暧昧的笑容。

    “笑什么？”

    “没什么。”

    “奇奇怪怪的。”陈韫失笑道，“但是一会儿太晚了，孤男寡女的影响不好，明天再跟她聊吧？”

    “不碍事，都是为了工作嘛。”

    “但是影响不好。”

    “我的剧组你放心，没人会有闲言碎语的。”

    “可别，我怕别人误会，三人成虎，到时候出事儿就恼火了。”陈韫拒绝的态度很坚决。

    “那行吧，你自己跟她说一声。”

    可话虽然是这么说，陈韫在跟周欢一起回到酒店的时候，却是在自己的房门前见到了徐晚意，她似乎是等待了许久，看到陈韫和周欢勾肩搭背地走过来，连忙走上前去问候。

    两人喝了些酒，不至于醉，只是微醺，但这个状态也不是绝对理智的，徐晚意在这大晚上地站在陈韫的酒店房门前，虽然穿着偏保守，但这个状态和时间点，她表现得越保守就越显得心虚。

    她似乎是心里做好了准备，但还是放不下久久以来的矜持。

    “周导你好，陈老师你好。”徐晚意脸上挂着笑容跟陈韫和周欢打招呼，笑容苍白无力，有点勉强。

    “你好，你主要是和陈老师聊，我先回去了。”周欢跟徐晚意招招手之后就直接溜了。

    在周欢眼里，这种演员和编剧、导演之间的“闲聊”是非常正常的，不管是聊剧本还是聊别的，你情我愿就行了，反正也没有强迫不是？

    虽然陈韫嘴里是在拒绝着的，但周欢可看到了他在见到徐晚意时发呆的模样，男人最了解男人了，他要真把陈韫那行为理解成“小说角色走入现实”，他自己也觉得自己估摸着是脑子抽了。

    而且徐晚意确实漂亮，但他听说过这女人之前的一些事儿，知道她内心有坚持，说难听一点就是转不过弯来，可今晚却因为陈韫转弯了，他用脚想都知道是为什么，画的饼确实诱人，陈韫也挺诱人的。

    这么一想，谁吃亏还真不一定呢！

    周欢笑嘻嘻地溜了，就不打扰陈韫和徐晚意聊剧本了。

