    “擦，我倒是想！关键人家不稀罕啊！

    算了，不跟你扯淡了，烟雨楼工会，你听说过吗？会长倚楼听风雨，我说的富婆就是她！

    你让我寄售的真视药剂大半被她买走了，还有黄金牡蛎，也被她包圆了！像这种有财力的大主顾，想要把商人干好，肯定要保持好关系啊！”

    听到烟雨楼的倚楼听风雨，岳峰脑袋里浮现出一个模糊的印象，

    二十多岁的年纪就能掌管一个几万人的大型公会，最关键的是公会核心团里全都是清一色的妹子。

    前世，这个倚楼听风雨虽然实力不是最强的，但却是最难惹的，就连锦衣卫这种刺头公会，都不敢叫板，天知道从哪里冒出来那么多护花使者，真打起行会战来，那是嗷嗷的上啊！

    “顶级装备啥的暂时没有，只带回来几件15到18级左右的绿色、蓝色品质装备！她需要啥啊？回头我可以帮忙留意！”

    “绿色蓝色品质的装备还不算顶级吗？难倒你有更好的？拍卖行这边现在一件普通双属性附加的蓝色武器都炒到十几个金币了，而且有钱还买不到！到你嘴里，成了普通装备了？”

    面对沈万三的质问，岳峰默默的贴了自己的主手武器属性过去，老沈瞬间崩溃了。

    “我擦，竟然出紫装了？还特么是双加力量超高伤害的极品！！！”

    岳峰：“这次做任务都出好几件了，不过都按照需求分给组队队友了！这样，我把装备寄给你，你看这安排吧！对了，有没有搞到什么奇物道具啥的？”

    “说起来还真有一件，不过我没搞到手！对方开的价格太高了，超出了我的预期！”

    “什么东西？多高的价格？”听到这，岳峰来了精神！

    奇物道具这种类型的东西，敢开高价，必然有独到之处，毕竟拍卖行寄售无论交易成功与否都是要扣最低服务费的！没有人会傻乎乎的白白扔钱。

    几秒钟后，沈万三私聊发过来一条拍卖行信息。

    【奥恩的隐身戒指】:

    装备等级：0

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：奇物道具戒指

    属性：无

    唯一特效：【隐身】

    【隐身】：装备该戒指，自动进入半透明的隐身状态。怪物仇恨值-90%，警觉安全距离+50%

    介绍：一个名叫奥恩的巧匠突发奇想做出来的产品，在戒指当中加入了梦魇的魔气碎片，让佩戴它的人获得了一定的隐身能力！不过隐身的效果很一般，在太阳下更是没有任何作用！

    看到隐身戒指四个字，岳峰的心头就忍不住一跳。

    这玩意字面上的效果单一来看好像挺鸡肋的，半透明而已，也不是完全看不到，唯一的作用是降低存在感，不容易吸引到怪物仇恨。

    可是岳峰知道，它是神级宝藏盗贼的核心装备，如果降低仇恨的效果再叠加潜行这类盗贼技能，只要技术好，几乎可以去任何地方。如果再收集到其他几件装备配合使用的话，更是如虎添翼。

    看到它的瞬间，岳峰就决定，无论价格多高，都要想办法买下来。

    想到这，岳峰径直朝着拍卖行走去。

    很快，岳峰来到拍卖行，在奇物道具这个分类列表下，找到了这枚隐身戒指。

    怪不得连沈万三都嫌贵呢，价格确实标了个宰人的天价。

    一口价888金币！

    按照现在工作室给出的1：6800软妹币的比例，这一枚戒指的价格高达6038400大洋。

    六百多万软妹币啊，可以在某些一线城市买套小户型了。

    看完价格，岳峰抱着试试看的想法选择查看卖家信息。

    正常情况下，上拍卖行的东西，好多都是隐藏卖家信息的，省的接到各种奇葩的砍价啥的，设置好最低价，一口价就不需要管了，只要被人注意到出价达到最低价，没有人竞价就会成交。

    可是出乎意料，这个挂在拍卖行的卖家，竟然没有设置隐藏。

    昵称名字四个字：花开半夏

    我擦，是她？

    花开半夏在前世游戏里可是个响当当的名字，在亚太区范围内，几乎无人不知无人不晓。

    她为啥出名呢？说来原因也很简单，他是全服唯一一个同时达到宗师级药剂师跟宗师级烹饪师的生活系玩家。

    据说，她现实的家庭当中，父母就是搞科研的，游戏中对药剂师产生了浓厚的兴趣，并且很快就有了成果，被荣耀工会的会长战神昊天发掘之后，很快就成了工会的御用药剂师。

    至于烹饪，完全是个意外，唯一的原因是花开半夏是个不折不扣的吃货，游戏里好吃的过嘴瘾，还不会长胖，于是副职又学了一名厨师。

    能同时突破两项生活系的副职瓶颈，在普通人眼中完全是不可能的任务，但是偏偏被半夏给做到了。

    游戏中后期，凭借一些高级的药剂跟烹饪后勤支持，战神昊天的团队更是打过好多经典的战役。这其中都有花开半夏的功劳。

    下一秒，岳峰毫不犹豫提交了跟花开半夏的通话邀请。

    几秒钟后，通话接通：“喂？往事如梦？你是那个首通蜘蛛洞穴副本的往事如梦？找我有事儿吗？”

    语音刚接通，对面就传来了花开半夏有些惊喜意外的声音，很显然，岳峰连续几次上电视，名字已经被她给记住了。

    “是我，找你谈点事儿，我在拍卖行发现你挂了个特殊戒指！想问下价格还可以谈吗？”

    “谈价？别人找到我是一毛都不会便宜的，不过如果是你的话，可以给你打个98折！

    奇物道具在游戏里很稀有的，我也是偶然的机会做了好久任务才拿到！像你这样的游戏高手，肯定知道他的价值！”

    “东西确实有用，但是价格太高了，现在哪怕是最大的游戏工会也拿不出这么多钱！不如，我用别的东西跟你交换？”岳峰试探性的说道。

    “交换？你手里有什么？先说好，太普通的东西我是不感兴趣的！前期低等级装备之类的我也不需要，溢价太高，用不了多久肯定会大幅度贬值的，不划算！”

