    卢文清一愣。

    她皱眉看向程大伟，难以置信表情问：“你说什么？”

    程大伟脸上依旧挂着笑，慢条斯理对卢文清说：

    “卢老板的湖光三色酒店违法经营被公安机关要求停业整顿一年后才可以申请重新开张，这才一个月的时间卢老板就私自重开酒店，你这么做不合适吧？”

    卢文清想也没想脱口而出四个字，“关你屁事！”

    程大伟闻言脸上的笑容渐渐淡下来：

    “卢老板的酒店如果是正常营业没我们大湖管委会的领导一定会支持，但是酒店日常经营行为存在严重违规违法现象，这样的酒店绝不可能在我程大伟的眼皮子底下获得开门营业机会。”

    虽然程大伟说出的每一个字听起来都是轻飘飘，但每一个字落到卢文清心上却像是铁锤重击，“咣咣咣咣”砸的她差点背过气去。

    她没想到程大伟居然还不肯放过自己？

    “程大伟！你不要太过分！”卢文清怒了。

    程大伟淡淡看了她一眼：

    “卢老板，我是大湖管委会的主任，在大湖管委会的范围内，但凡合法经营的商家我程大伟一定会竭尽全力报复其经营权，但对于违法经营的商家，我程大伟也必定毫不留情处罚到底。”

    卢文清气的脸红脖子粗。

    她以前也曾从不少卢家人口中听说过程大伟其人，毕竟自己的堂兄卢文明和卢文浩发生意外都跟这位长相出格帅气的男人有关。

    还有自己堂姐卢文珊，听说堂姐跟这男人在一起藕断丝连好几个月，直到男人把她甩了还对男人念念不忘。

    之前卢文清一直搞不懂，不就是个男人吗？这年头只要有钱什么样漂亮的花样美男买不到？

    今日一见，卢文清总算明白了堂姐卢文清栽在程大伟身上的原因。

    别的男人空有俊美容颜却未必有男子汉特有的气概，即便有男子汉气概的男人也未必有程大伟这副稳如泰山的气场。

    这个男人只要坐在那。

    哪怕他一言不发就都能感觉到他对整个局面绝对的掌控能力，这样霸气十足的王者气度放眼全天下男人又有几人能有？

    卢文清心中有种不祥的预感。

    她怎么感觉这男人今晚借着来看望病人的名义特意亲自上门通知自己，“你的酒店必须继续停业整顿，否则别怪我不客气！”

    不行！

    酒店绝不能停业！

    卢文清心里有个声音在说：

    “我绝不能让自己成为卢家的弃子，如果酒店再次停业卢家的长辈们一定会对自己失去最后的耐心，所以，哪怕是拼了这条命，湖光三色酒店也不能再停业。”

    程大伟见卢文清睁着一双好看的杏仁眼一直盯着自己不说话，眼里却闪过诡谲无常的神色心里大约猜到她在想什么。

    他坐在那“噗嗤”笑出声来：“卢老板又在心里盘算着找人要了我的命？还是又想派人搬一棵大树扔在路上？”

    卢文清脸色大骇！

    他居然知道了？

    这这么可能？

    自己重金买通杀手计划要他性命的事他怎么可能会知道？

    看到卢文清突然脸色难看，程大伟却是一副笑盈盈的表情，坐在一旁的范家强心里突然反应过来，“卢文清居然曾想要程主任的命？”

    他骤然转身看向程大伟，那副表情跟见了外星人似的眼里满是疑惑，“程主任曾受到过死亡威胁这事我怎么不知道？”

    他再回头看看卢文清。

    见她一张俏丽的脸庞早已惨白一片心里顿时明白程主任刚才所言不虚，这让范家强心里对卢文清的所有好感一扫而空。

    这丫就是条心如毒蝎的美女蛇！

    她居然敢找人要程主任一条命？

    范家强突然觉的自己终于明白程大伟为什么今晚坚持要亲自来病房跟卢文清见一面。

    这可是事关生死的深仇大恨，不当面说清楚怎么出得了心里那口恶气？

    看到卢文清一脸懵站在那。

    程大伟眼神扫了一下她受伤的那条腿，说出口的话依旧是轻飘飘听上去没有半点分量：

    “你说你一个女人长相又不差，为什么非得在男人的世界里出头冒尖呢？你要是乖乖听我的劝，说不定这条腿就不会断！”

    刚刚还脸色惨白的卢文清瞬间一张脸又变成了铁青色。

    她双眸忽的猩红一副要吃人的眼神盯着程大伟咬牙质问，“你刚才那句话什么意思？难道我出车祸的事跟你有关？”

    这一下。

    范家强也愣住了。

    怎么着？

    卢文清出车祸断了一条腿的事是程主任派人干的？

    这？

    范家强觉的自己的三观今天受到了粉碎性颠覆。

    这怎么可能呢？先是卢文清雇凶杀人想要程主任一条命，后是程主任为了报复让人制造车祸让卢文清断了一条腿？

    不对不对！

    一条命？

    一条腿！

    范家强突然两眼看向卢文清一脸义愤填膺冲她吼起来：

    “你还有脸问我们主任这种话？当初你买凶杀人想要我们主任一条命的时候就该想到会有这一天，你这他么这叫罪有应得，我们程主任没要你一条命那都是他对你太过心软仁慈？”

    程大伟伸手愣了一下范家强，示意他别激动。

    怎么能不激动吗？

    人命关天哪！

    卢文清突然被范家强站起来指着鼻子骂了一通不禁勃然大怒，正准备反唇相讥却听见口袋里手机铃声大噪。

    她本不想接，看到手机屏幕显示卢管家的电话赶紧摁下接听键。

    “卢管家，什么事？”

    “小姐大事不好了！那帮捕快又来了，环保局执法大队的人也来了，两帮人强行冲进酒店把咱们酒店的水电断了说要查封咱们酒店。”

    “什么？”

    卢文清激动的叫起来。

    她顾不上再跟程大伟和范家强斗嘴，转身喊司机，“快送我回酒店，快！”

    看到卢文清刚进门不一会又走了，范家强心里有种一股怨气还没撒完的感觉。

    他愣愣表情问程大伟：

    “主任，你说她怎么就走了？”

    程大伟看了范家强一眼，脸上微微一笑摇摇头道，“行了，咱们也走吧。”

    说完，程大伟从沙发上站起来。

    范家强紧随其后。

    两人走到医院大门口的时候这家伙才反应过来，“主任，你说刚才卢文清接完那通电话脸色都变了，会不会是有人通知她酒店今晚要被查封的消息？”

    程大伟一副“你总算没笨到不可救药”的表情看了他一眼。

    ……

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

