    “你先接着。”

    “尽自己最大的能力，尝试一下吧。”

    驴河感觉自己喉咙更加干了，他能明显感觉到，实力极为恐怖的袁少天，眼神之中，在这一刻，无声之间，流露出了一抹的恐怖怒意。

    传送台之上，已经认出袁少天的一些异族，在此时，目光也都不由朝着袁少天和萧叶，看了一眼。

    很多人看着萧叶的眼神，甚至都有些怜悯。

    他们能从袁少天身上，感觉到那若有若无的爆发出的一股恐怖怒意。

    那少女从一开始，似乎直接就将他无视了！

    他可是胡城第一天才！

    三十一岁，迈入神境四重的恐怖存在！

    而萧叶，在他面前，甚至连一个蝼蚁，都算不上。

    唰！

    不过！

    萧叶在此时，双手之间，赫然已经凝结了一个印记。

    萧叶手臂之上，绿色的鳞片闪烁，身上并不算很强大，但是却有些特殊的法则，在此时忽然剧烈波动。

    “燃！”

    萧叶手中的这个印记凝结，萧叶一指，同时也猛地点向了那少女手中的那一个发簪。

    “吟！”

    嗡！

    萧叶指落，那少女手中的发簪之上，有一道凤鸣声，在传送台之上，忽然之间响起，那发簪之上，隐约之间，似乎有一道威压，朝着四面八方扩散。

    那发簪之上，甚至隐约之间，可以看到一个凤凰虚影，在法则之中游动。

    啪！

    “不错，果然如此！！”

    “鳞臂族的这个废物天赋，果然能用得上。”

    “虽然才是化劲级别，但是勉强能够用了！”

    “你们两个跟我走！”

    那个少女见状，她看着萧叶，眼神不由猛地亮了一下。

    下一刻，她直接开口！

    “我……”

    驴河见状，下意识想要开口。

    毕竟他是张家的人，虽然这女人说，她要带他们找张灵，可他们毕竟与这少女，根本不认识。

    驴河想开口询问一些东西，可他见那少女，根本没有解释的意思，他又能感觉到，传送阵之上，那带角青年身上的恐怖威压，他也没敢说太多东西。

    他带着萧叶，只能快速跟上那绝美少女。

    实力相差太大！

    有时候，哪怕是心中根本不情愿，但是，在这种情况下，也只能先跟上去！

    “想找死么？！”

    唰！

    那个额头上带角的青年，见那少女，从始至终，居然都没有多看他一眼，他眼神之中的怒意，终于爆发。

    他的身体刹那之间动了一下！

    他见那少女走下传送阵的台子，他的身体一闪，赫然直接就挡在了少女的身前！

    轰隆隆！

    轰隆隆……

    然而，也就在这一刻，整个传送场之中，地面忽然恐怖震动了一下。

    有一道让人心魂颤栗的碰撞声，也陡然之间，从传送场地西北的方向，遥遥的传了过来。

    距离似乎很远，但是，这种惊世恐怖的威压和碰撞，却让很多人的心脏不由狠狠一缩！

    “半步帝兵？！”

    轰！

    传送场地之中，有人感觉到这大地的摇晃，以及那让人心魂狂震的碰撞声，以及远远传来的那一丝惊世威压，有人陡然之间开口。

    萧叶在这一刻，也猛地抬一下头。

    半步帝兵！

    萧叶在这一刻，赫然也感觉到了，这碰撞之中，那无上爆发出的恐怖威压！

    地下世界之中，有半步帝兵的存在？

    这不对！

    就算有半步帝兵，神境巅峰的存在，也很难强行催动吧？

    难道是，数千年的斩道半步大帝，用神境巅峰的修为，在催动自己的兵器，在恐怖碰撞着什么？

    唰！

    传送场地之中，居然有人，在此时，已经直接朝着传送场地之外，冲了出去！

    “这是有人，用半步帝兵，攻击大帝秘藏外围的禁制吗？”

    “云梦沼泽之中，有人发现了真正大帝秘藏的位置？！”

    有人朝着外面冲了过去，也有人看到这一幕，脑海之中似乎想到了什么，眼神之中的震撼，也猛地爆发。

    很多人的身影，也不由朝着外面，冲了过去。

    “滚开！”

    那少女闻声，脸色似乎也不由无声变了一下。

    她看向了挡在自己身前的那个异族强大青年，她的眼神，不由猛地一冷。

    “你说什么？”

    那异族青年，没想到这个对鳞臂族都很客气的女人，此时居然敢对自己这么开口！

    周围这么多人看着，他脸上怒气更胜！

    轰！

    可也就在此时，那脸上带着面纱，身上似乎并没有什么特殊气息波动的少女，却一拳直接朝着那异族青年轰出。

    她这一拳轰出，周围甚至都没有很强大的气息波动。

    “给我跪下！”

    那异族青年，见状眼神更冷！

    他在这一瞬间，同样直接一拳轰出！

    他拳落，一道惊世恐怖的威压，以及一道惊世恐怖的法相，几乎同时惊世爆发！

    他拳出，他的内劲，在这顷刻之间，几乎犹如一道狂龙！

    之前一起从传送阵上下来的很多异族人，陡然都感觉到了一股无与伦比的恐怖压力，有人甚至，不由连连后退！

    也有人脸色刹那之间苍白，口中又血液沁出！

    驴河则一把拉住了萧叶，两人一退再退！

    传送场地之中，很多人的目光，在此时也不由朝着这边，看了过来！

    很多人看着那绝美少女，眼神之中，甚至都不由流露出了一抹怜悯！

    轰隆！

    下一个瞬间，驴河与那美女少女，赫然强行恐怖碰撞在了一起！

    两人碰撞，一股极为强大恐怖的冲击波，骤然爆发！

    那绝美少女，似乎并没有像很多人想象的一般，直接被瞬间灭杀！

    “吼！”

    并且！

    让很多人心中恐怖震撼的是，袁少天在与那少女，碰撞的瞬间，脸色不由猛地恐怖大变！

    他在那一瞬间，像是承受住了一股超越他能承受极限的冲击力！

    他嘶吼一声，身体居然恐怖暴退！

    滴答！

    人退，有血液，在空中猛地迸溅！

    嘎！

    这一拳轰落，方圆十米，在这一瞬间都不由猛地安静了一下！

    “你！”

    袁少飞暴退，手臂之上，血液迸溅！

    他停住身体，他再度看向那绝美少女，他眼神之中，恐怖的震撼，也赫然彻底爆发！

    “跟我走。”

    可那少女，却依旧没有看他一眼！

    那少女，只是转身，对萧叶再度说了三个字！

