    见到对方的军礼，太白并不打算回礼。

    只是轻描淡写的点了个头。

    太白走到李中華的面前，马上就是出现了转变，咧着嘴，笑着说道。

    “判官，你怎么来了。”

    判官丝毫不在意的说道。

    “你都能来，难道我不能来么？”

    被李中華这样说，太白没有生气只是哈哈一笑的说道。

    “能来，自然能来。”

    一旁的少尉男子，见到这样的一幕都是看傻眼了，这是什么操作，李中華居然是敢这样跟林将军说话。

    要知道太白同样也是仅剩的五位将军之一的林军。

    “我那老战友向国松，说是快不行了，毕竟我们也是出生入死多年，又是老年好友，自然是要来看看的。”

    “哦，那巧了，我是被叫来给他治病的。”

    “治病？我怎么之前在军营的时候没有听说过你还会治病这一项技能的？”

    李中華白了一眼林军。

    “感情，我什么东西都要跟你汇报么？”

    “嘿嘿，不用不用，这是你的私人秘密，你不说也没啥，既然你是来治病的那我们就快点进去吧！”

    那少尉男子依旧有些不开眼的说道。

    “林将军，他没有出入证，不能进去。”

    听见对方这样一说，林军也是能够猜到刚才事情的始末，训斥的说道。

    “那我也没有出入证，是不是也不能进去啊！”

    “不敢，林将军自然是可以进去的。”

    “那他是跟我一起来的，自然也是可以进去啊。”

    “是，我知道了。”

    说完少尉男子也是退到了一边不敢再阻拦。

    太白看在眼里，不屑的说道。

    “哼，趋炎附势的东西，军中怎么这种风气越发严重了，你自己去领五十公里的负重越野，再自请关经闭一个星期，好好想想。”

    得到林军的命令，对方大声的回应。

    “是。”

    现在的向家已经是乱成了一锅粥。

    里面的人不断的来回踱步，因为在内部卧室里面的向国松已经是到了最后的时机了。

    H国的顶尖医学教授，doctor魏，他可以算得上是H国么泰山北斗。

    doctor魏看着瘫在病床上奄奄一息的向国松也是摇了摇头。

    刚才他已经对向国松用了一切急救手段可都是于事无补，向国松的生命依旧是极速消失。

    向国松的儿子向前进对着doctor魏询问的说道。

    “魏教授，我父亲怎么样了？”

    doctor魏十分抱歉的说道。

    “很抱歉，我刚才已经是对向老将军用了我们H国的最新医疗技术，白细胞再造法，可是不管制造多少的白细胞都是于事无补。这病病毒细胞居然是可以瞬间侵占白细胞，将其同化。”

    听见doctor魏宣布这样的结果，向前进感觉自己的整个天都塌了一般。

    向国松是五大将军之一，也是他向家的龙头柱，如果现在他倒下了的话，那么他们向家将会在华厦寸步难行。

    “向老将军的时间不多了，你们有什么话就快点给他说吧，尽量也是多陪陪他。”

    向前进十分沮丧的说道。

    “是，我知道了。”

    向前进趴在向国松的床前。

    “爸，你感觉怎么样？”

    向国松，想要说些什么却是开不了口，因为病情原因，已经是感染了他的咽喉促使他无法说话

    可是他的手指还能轻轻的移动。

    他在向前进的手上写上几个大字。

    “保卫华厦。”

    向前进，抽泣了起来，向国松可谓是保卫了国家一辈子，操劳了一辈子，现如今心依旧是放在国家上面。

    “我知道了爸。我会的。”

    “前进啊，你爸怎么样了？”

    门口传来林军的声音。

    看见林军的到来，向前进也是抽泣的站起身来。

    对着林军低了低头。

    “林叔，爸爸他快不行了，已经没什么时间了。”

    “你说什么？”

    林军急忙走到向国松的面前。

    “老哥哥，你咋么样了？”

    对于林军的出现，向国松的脸上终于是出现了久违的笑容，这也许是他最后一次笑，所以感觉异常的灿烂。

    林军抓住向国松的手背拍了拍。

    “老哥哥，你就是放心吧，我是不会让你死的。”

    说完他直接走到李中華的面前。

    “判官，还请你快点救人，这简直就是争分夺秒。”

    李中華也是走了出来，抓住向国松的手腕为其号脉。

    一旁的doctor魏看到了，大声的说道。

    “你们在干什么，这是对我的虚弱，因为在他看来眼前向国松已经被他宣布没救了，可是对方居然又安排人来诊治，而且还是一个毛头小子，这不是在打他脸么？”

    一旁的向前进也是发现有些不妥，可是碍于林军的面子，没有当年直说。

    “林叔，这位是？”

    “哦，这是我军营中的中校，李中華。”

    起初向前进听见李中華的军衔的时候也是吃了一惊，这么年轻的中校，自己四十岁了也不过是一个大校而已那是得有多大的军功去堆啊，要不就是去走后门。

    自己怎么是没有听说过有着这样一号人物。

    “那他担任的是军医？”

    被向前进这样一问，林军也是有些为难起来，因为自己从来都没有说过他会医术的。

    “额…他不是军医。”

    “您说什么？他不是军医，也就是说他不是医生啦？林叔，再怎么说您也是华厦的大将军，您怎么能干这种事情呢？”

    被向前进这样一说，林军的老脸也是有些为难起来。

    一旁的doctor魏对着李中華说道。

    “没有医师资格证的人，别动我的病人。”

    说着就是让身边的护士医生对李中華动手，想要把对方给赶出去。

    可是对还没有靠近李中華，李中華一脚一个直接拿捏对方。

    doctor魏整个人都是傻眼了，他没有想到中国武术这么厉害，自己这么多人都不是李中華的对手。

    “向先生，如果这个小子乱来造成向老将军出现什么后果，我可是不负责的。”

    “臭小子，我看在林叔的面子上饶你一次，你立马松手滚到一边去，不然我砍了你的手。”

    向前进发怒的说道。

    李中華不卑不亢的说道。

    “你如果不想向老将军死，就给我闭嘴。”

