    

    淄水之畔的小渡口上，停靠着一艘硕大无朋的恢弘舰船。

    舰船分为上下两层，顶层是一处由圆木搭建而成的平台，上面陈设着数个用于遮阳的帷幕伞盖。

    平台四周的围栏，则站着十数位身背劲弩，手持长戈，浑身披甲的肃穆军士。

    而在平台下方，则伸展出数十根一丈多长的蹼状船桨，几十名赤膊的棹手脖子上搭着汗巾，满头满脑全是汗水，一缕缕的水汽从他们身上蒸发冒起，在冬阳的照射下分外清晰。

    宰予望了眼这战船，又扭头望了眼身后的菟裘城，禁不住向子贡发问。

    “这到底是什么船?这高度都赶上城墙了。

    子贡鄙夷道:“这你都不认识?这是吴越地区制造的大翼啊!”

    “大翼?这就是大翼?”

    子贡这么提了一嘴，宰予很快就明白这是什么东西了。

    虽然这个时期的战争主要还是以陆战为主，但已经有不少临江临海的国家发现水军重要性

    这里面最为重视水军发展的，当属楚、越、吴、齐四国，这四个国家率先成立‘舟师’，积极训练水军。

    而上述四个国家都有一个共同特点，那就是对于商业有着相当程度的依赖。

    楚国人需要销售他们出产的铜、金，还有云梦泽中的各种兽类毛皮等。

    吴越需要向外倾销他们当地生产的丝绸织物、金属制品等等。

    至于齐国人，他们要卖的东西就更多了。

    所以这四個国家的舟师，在发生战争时就用于作战，太平的时候，也可以用作商船。而大翼就是目前吴军舟师中正在服役的主力舰型。

    这种舰只宽一丈五尺二寸，长十二丈。

    一艘满载的大翼，可以搭载战士二十六人，棹手(桨手)五十人，舳舻手(舵手)三人，长钩手、斧手各四人，吏、仆、射长各一人，并装配有三十二张强弩与三千三百发箭矢。

    不过大翼还不是吴军舟师中最大的舰只，最大的舰只乃是吴王的旗舰‘余皇’，听说上面能够搭乘数百人之多。

    可惜的是，那艘传说中的余皇在鲁昭公十七年的吴楚战争中，让楚国人当成战利品拖走了。

    也不知道吴国人在最近几年的战争中有没有把它抢回来。

    如果没抢回来，那宰予要是想要一睹余皇的风姿，还得去一趟楚国。

    宰予上下打量了一眼面前的这艘大翼，禁不住心中感叹。

    怪不得人家楚、越、吴、齐生意做得好呢!

    谁掌控海洋，谁就掌握了世界，说这话的蛮夷还挺有见识。

    虽然我掌握不了海洋，但如果能掌握内河，还是一样可以掌握天下嘛!

    宰予正在感叹着呢，忽然看见对面的大翼上走下一位风度翩翩的白衣公子。

    他嘴角带着温和的微笑，但眼中时不时闪过的一丝狡黠，却让子贡嗅到了一丝来自同类的威胁。

    子贡压低嗓音轻声道:“子我，你小心点。这人我刚才和他打过交道，不是什么好对付的。

    宰予皱眉问道:“你怎么知道他不好对付的?”

    子贡只是沉声:“你想啊!大翼大多是隶属于吴越舟师，他能用大翼经商，这说明了什么?

    说明这家伙就算不是吴越地区的公室子弟，也得是军中的重要人物。”

    军队经商?

    宰予听了，心中忍不住涌起一股想要批判一番的情绪。

    “您想必就是菟裘大夫宰子我了吧?”

    当宰予回过神来，对方已经面带微笑的来到了他的面前。

    宰予闻言施礼道:“想不到您竟然听说过我的名字。”

    那公子听了，只是欣喜的从袖中取出一份书卷。

    “想不到真的是您!我虽然久居荒远鄙陋的蛮夷之地，但即便如此，您的大名也时常在我耳边被人提起啊!

    由您整理修订的这份《管子》对我启发甚大，这次我奉君王之命北上齐鲁，就一直想去曲阜拜见您。

    只是没想到，您竟然已经被任命为菟裘大夫，果然贤能的人才是不会被世人所埋没的啊!

    宰予听了这话，不知道对方到底是什么意思。

    左思右想不知道该从哪个角度应答，于是干脆祭出老办法，投石问路。

    “您为什么说自己居住在荒远鄙陋的蛮夷之地呢?”

    那人不好意思的应道:“实不相瞒，我本是楚人，后又居住于吴越之间，那里的礼仪教化实在是无法与中原诸国相比较，更别说与以君子之国著称的鲁国论高低了。”

    宰予听了，只是微微摇头:“您是位好学的君子，而我的老师曾教导我:有君子居住的地方，礼乐就会被推行，礼乐得以推行了，那又怎么能够叫做蛮夷之地呢?”

    对方显然没有想到宰予会这么回赞他。

    他哈哈一笑，冲着宰予作揖道:“《诗》中说:言念君子，其温如玉。这大概说的就是您这样的人吧?”

    宰予也笑着回道:“《易》中说:谦谦君子，卑以自牧。这大概就是形容您这样谦虚好学的人吧?’

    子贡听到他俩的对话，也笑着说道:“《诗》中说:未见君子，忧心慑慑。亦既见止，亦既觏止，我心则说。

    这说的就是我现在的心情啊!”

    此话一出，三人互视一眼，纷纷大笑。

    宰予道:“还不知道该如何称呼您?”

    那人闻言，也不隐瞒，只是笑着说道:“越国小臣范蠡，如果您二位不嫌弃的话，称我为少伯便好了。

    子贡还礼道:“鲁国掌交端木赐，您叫我子贡便好了。”

    子贡说完，便将目光抛向宰予，只见这小子嘴角微微抽动，仿佛即将发病。

    范蠡?

    这不是子贡二號機吗?

    既有辅佐勾践称霸的王佐之才，又有‘飛鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹’的处世智慧，还有三次散尽家财都能东山再起的经商才华。

    而且看他现在这样子，貌似还没有在越国显贵起来啊!

    不过宰予倒没有急着和他套近乎，而是笑着问道:“您是范氏，莫不是与晋国的范氏又什么关联?’

    范蠡听了这话，只是轻笑:“您果然心思缜密。不錯，我本是晋国范氏的旁支，只是后来先祖举家搬到了楚国居住。

    到了我这一辈时，因为在楚国得不到什么机会，所以便奔向了越国。”

    说到这里，范蠡不禁有些汗颜:“真是有愧于先祖啊!从礼乐之邦到远离诸夏，再到边远的夷人之国，若是在越国还无有出头之日，我实在是不知道该如何在祭祀时告慰先祖的英灵了

    宰予听了，只是笑着说道:“人生际遇，有起有伏，您何必如此忧愁呢?

    当年您的祖先范武子因为迎奉公子雍回国，战败后不得不流亡西陲的秦国。

    但他却也因此得以在河曲之战中为秦国献计，最终帮助秦军击败晋军。

    当时的晋国执政赵宣子因此看见了他的才能，所以便用计将他迎回了晋国。

    之后，他又接过执政卿的位置，使得范氏得以在晋国世代延续，直到今天仍未断绝。

    有他的英灵在上护佑着您，而您又继承了他好学的优点，所以您又何必因为暂时的一点挫折而忧愁悲伤呢?

    在我看来，只要您做出功绩、并且有决心重返诸夏，那么自然也会有赵宣子这样慧眼识珠的人，准备用执政这样的高位去越国迎奉您啊!’

