    病人哥哥看着面前递过来的刀，脸上青一阵白一阵，比调色盘还精彩。

    “杀啊。”

    初筝继续往前送。

    “你……”

    “不是要为你弟弟报仇？”初筝道：“动手啊。”

    病人哥哥被初筝逼得后退，四周也安静下来，所有人都震惊有惊惧的看着那个女生。

    哪有人在别人闹事的时候，主动递上刀的？

    病人哥哥突然大叫一声，抢过初筝手里的刀，朝着楚雾冲过去。

    “啊！”

    围观群众吓得尖叫起来。

    然而血腥中的画面并没有出现，那个看似娇小的女生，抬脚踹在病人哥哥腹部，将人直接踹到后面的墙上。

    哐当。

    刀子掉在瓷砖地板上，发出清脆的声响。

    病人哥哥可能被踹懵一阵。

    待他反应过来，也不起来，就坐在地上，开始耍泼。

    “打死人了……”

    “打死人了！”

    “哎哟，这医院医死人，还要打死人，还让不让人活了。”

    初筝看都没看他，转头去看楚雾：“你没事吧？”

    楚雾额头上血流不止，漆黑如墨的眸子随着初筝的声音，慢慢的有了焦距。

    女生倒映在他瞳孔里，精致的五官上，没有丝毫的情绪，平淡而冷漠。

    “我先送你回办公室。”初筝见他不说话，直接揽着他的腰，往人群外面走。

    “不许他们走。”病人哥哥怒吼一声：“你们快拦住他们，必须给我们一个交代，哎哟……我的腰。”

    病人家属闻言，其中两个男人，准备上前。

    初筝回眸，冷淡的视线落在他们身上。

    两个男人后脊猛地窜起一股凉意，同时停下。

    这个小女生的眼神怎么那么可怕……

    被小女生唬住，两个男人心底都有点恼怒，不就是个小女生，就算有点拳脚功夫，还能是他们两个大男人的对手？

    这么一想，两人再次上前。

    “哎哟，这是要命啊，打死人了，快来看啊……”

    在病人哥哥的哀嚎大哭声中，两人准备一人抓一个。

    初筝拉着楚雾，侧身踢在一个男人大腿上，再一勾，男人直接往地上扑去。

    初筝顺势踹在男人屁股上，男人扑下去的方向改变，直接扑向另外一个男人。

    两人抱着摔成一团。

    “别打了！”

    穿着白大褂的年轻医生带着人挤进人群，将初筝和激动的家属隔开。

    “都别打了，这件事还没调查清楚，请你们不要激动……”

    “死的不是你的家人，你当然不激动，你把我老公还回来！！”病人妻子痛哭流涕。

    年轻医生安抚道：“医院肯定要查清楚怎么回事，才能给你们交代，你们放心，我们绝对会查清楚，这是对医院负责，也是对死者负责。”

    “负责？你们安排一个几年没做过手术的医生，这是什么负责？啊？你们领导呢，让你们领导出来！”

    “我告诉你们，今天你们一个也别想跑。”

    “她，她还打人！还有没有王法了！？”

    年轻医生看向被指着的初筝，表情微微诧异。

    这不是那个……

    年轻医生脑中念头闪过，也没时间多想，只是道：“她不是我们医院的。”

    “不是你们医院的就能打人了？你看她还和那个杀人凶手站在一块，他们是一伙的！！”

    “你们这群刽子手，根本就不配当医生！畜生啊！！”

    “还我弟弟的命啊！”

    初筝听得烦，往前走两步。

    刚才被初筝踢过的病人哥哥，和那两个男人，同时往后退一步。

    他们这一退，导致闹腾的家属那边，也跟着退。

    场面莫名的安静下来。

    “我报警了，安静的等警察来，别吵吵。”烦不烦。

    “报……报警？”病人哥哥表情明显变了，但转瞬就态度强硬的道：“你以为你们报警，我们就怕你们？”

    “你们是受害者，为什么要怕我们？”初筝语气冰冷得如寒冬腊月的冰雪：“你这话说得有问题。”

    病人哥哥顿时噎住。

    他脸上的神情极快变幻。

    约莫三十秒后，病人哥哥梗着脖子：“好啊！我还没报警呢！你刚才打人，等警察来了，有你好看的！”

    初筝是真的报了警。

    而且是在她进来之前。

    所以病人哥哥的话还没落下，警察已经过来。

    病人哥哥看见警察就冲了过去。

    腿不瘸了，腰不疼了。

    “你们可算来了，你们再不来我们就要被这家医院的人打死了。”

    病人哥哥和几个家属，围着警察，噼里啪啦的一通告状。

    警察一听是医疗事故，都有点头疼。

    “就是她，她打人。”

    警察看向初筝，第一反应是初筝过于娇小，面对这么几个大男人，怎么能打到他们？而且瞧着这群人也没什么问题。

    反而是小姑娘后面的那个年轻男人，脸上流淌着血迹。

    “你打人了？”

    但是人家都说了，警察还是要问的。

    “没有。”初筝一脸严肃的否认。

    打什么人！

    我那是打的吗？

    我那是踹的！

    “刚才这么多人看着，她还狡辩，必须把她抓起来！”病人哥哥嚷嚷，还不忘和四周的人求证：“你们都看见她打人了是不是？她护着那个杀人凶手，打我这个受害者家属，还有没有王法了。”

    警察询问四周围观群众。

    确定初筝确实动了手。

    “我自卫。”初筝理直气壮：“他们先拿的刀。”

    “放屁！那刀是你给我的！！”病人哥哥一听就急眼：“你怎么颠倒黑白。”

    【……】颠倒黑白算什么，小姐姐还能送你口锅。

    那把刀还在地上，警察将刀子捡起来：“这里有监控吗？”

    “有。”年轻医生接话。

    “你们先让这些病人散了，别围在这里。”警察道：“你们也先别闹了，先弄清楚怎么回事。”

    “那不行，他们必须给我们一个交代，我们的亲人死在这里，不能就这么不明不白的死了。”病人哥哥不依。

    病人妻子也跟着闹。

    警察更头疼。

    安抚好闹事的病人家属，开始一件事一件事的解决。

    先解决的就是初筝打人，和那把掉落在现场的刀是谁的。

    本来这也是件小事，刀又没伤到人。

    但是病人家属闹得厉害，非得让他们抓初筝。

    年轻医生说有监控，结果去看的时候，发现这边的监控因为需要维修，已经不能用。

    初筝拿的刀出来，很多围观群众都看见了。

    但初筝不承认。

    非要让他们拿出证据来，证明这把刀是她的。

    现场有人拍视频，然而因为当时场面混乱，所以没人拍清楚。

