    第82章 靓仔疑惑

    失去辐射能量来源的金刚一族，实力大不如前，纷纷退化，就比如金刚的父母，只有五十多米高，完全比不上远古时期的金刚。

    但祂们对伊维族还是比较维护的，用自己的力量守护着伊维族，算是一种共生关系。

    大约百多年前，金刚一族和骷髅蜥蜴展开决战。

    战场上到处都是鲜红的岩浆和翻滚的雷霆，无数的怪兽厮杀在一起，就像一场毁天灭地的诸神之战。

    金刚一族在这场战争中负出了几乎团灭族的代价，才把骷髅蜥蜴们赶回了地下。

    只有两头最强的金刚活了下来，祂们正是靓仔的父母。

    之后不久，靓仔的母亲怀孕，生下了靓仔，可是这时，狡猾的骷髅蜥蜴卷土重来。

    当时靓仔刚刚出生，祂的母亲十分虚弱，遭遇大批骷髅蜥蜴围攻。

    为了保护靓仔，祂的父母用自己的身躯筑起了一道牢不可破的城墙，最终力竭身亡。

    死亡的地点，被伊维族称为“神葬场”。

    而年幼的靓仔，只能眼睁睁的看着这一幕发生，弱小又无助。

    那些对于骷髅蜥蜴的愤怒，成为了他的力量来源。

    而埋藏在内心深处的悲伤，却让祂拥有了守护弱小的心愿。

    加上伊维族也在拼死守护幼小的靓仔，让靓仔可以安全的成长，两者关系越发紧密。

    最终靓仔成为了一伊维族传说中口的“轰天雷神”。

    不过相比祖辈的强大，此时的靓仔还是个几千吨的孩子，有着很大的发育空间。

    “好大的猩猩。”

    阿尔托莉雅比较喜欢动物，虽然她最喜欢的是狮子，可看到憨憨的靓仔，还是感觉很有意思。

    韩少卿带着阿尔托莉雅飞身而下。

    随着距离越近，越能体会到庞然大物打来的压迫感。

    这是体型带来的威亚，与实力无关。

    很多人都有巨物恐惧症，看到庞大的生物，都会忍不住害怕，那是刻在骨子里的原始基因。

    就好像很多城市中的动物，一辈子都没有见过老虎，可是第一次看到老虎时，还是会产生恐惧感。

    当让，也有初生牛犊不怕虎的说法，不过这样的牛犊子，通常活不长。

    两人落在靓仔的头上，靓仔依旧没有反应，连眼皮都没抬一下，如果不是鼾声如雷，韩少卿都以为靓仔挂了。

    “好大的脑袋，毛发很硬，真是有趣的巨兽。”

    阿尔托莉雅摸着靓仔的毛发，顺手打了个蝴蝶结。

    而不出韩少卿的预料，系统提示如期而至。

    【叮！宿主目前位于骷髅岛金刚头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “暂不打卡。”

    韩少卿并没有选择立即打卡，打算养大一些再说。

    随着实力不断提升，普通奖励对韩少卿的提升已经微乎其微，等什么时候靓仔成为泰坦级王者的程度，那就是打卡的时候。

    蹲下身子，韩少卿将手贴在靓仔的头顶，【众生之红】涌动之下，获取了靓仔的力量，大概比以前的孤礁牛魔强大二十倍左右，还算不错。

    可能是有些痒，靓仔伸手挠了挠头，韩少卿带着阿尔托莉雅避开手掌。

    “嘿，靓仔，太阳晒屁股了，起床啦。”

    心灵传音，靓仔猛然睁开眼睛，看向眼前的韩少卿和阿尔托莉雅。

    【这两个小人这么站在天上？】

    靓仔疑惑。

    韩少卿心灵传音：“靓仔，我们是新来的领居，以后多多关照。”

    靓仔看向韩少卿，张开大嘴：“嚯嚯（是你在说话）？”

    “是的，我叫韩少卿，她是Saber，今天刚来的岛上。”韩少卿心灵传音。

    “居然可以沟通，真好，你们可以住在岛上，但不能胡乱伤害岛上的动物，不然我不客气。”

    “另外，还得给我种一些香蕉，不然遇到危险，我不一定会保护你们。”

    靓仔呜呜哦哦对叫着，韩少卿不懂兽语，但能明白祂要表达的意思。

    “吃什么香蕉，吃这个，劲儿大。”

    韩少卿抬手一挥，此乾坤戒中取出一枚沙皇炸弹。

    “给我的吗？”

    一看到沙皇炸弹，靓仔顿时双眼放光。

    泰坦巨兽大多数都以核辐射为食，如今的靓仔虽然扛不住核爆，但吃核燃料还是没有任何问题的。

    核弹的保护装置很多，没有特定的开启条件，并不会爆炸。

    对靓仔来说，算是最好的养料。

    “你是个好朋友，以后在岛上，我罩你。”

    靓仔拿到沙皇炸弹，兴高采烈，张口就咬。

    韩少卿带着阿尔托莉雅退开一段距离，他不怕核辐射，阿尔托莉雅还不行，韩少卿可不想她出现意外。

    靓仔就像是啃甘蔗一样，一口獠牙咬碎沙皇炸弹，吸嚼起里面的核燃料，看祂享受的表情，不知道的还以为祂喝嗨了呢。

    很快，一枚沙皇炸弹就被靓仔吸空，靓仔的体型似乎在短时间内，肉眼可见的增长了一些，只是祂的体型巨大，一时间看不出太大变化。

    靓仔比较单纯，你给我好吃的，你就是我的好朋友。

    饱餐一顿，靓仔就很快跟韩少卿熟络起来，越聊越投机，就差斩白鸡拜把子。

    不过这一次，韩少卿当大哥，靓仔当小弟。

    最初靓仔还有些不服气，祂好歹也是骷髅岛扛把子，伊维族的守护神，这么能做小弟，自己哪里小了？

    直到被韩少卿用重力压制，趴在地上后，才对韩少卿这个大哥服气。

    泰坦巨兽的脾气跟《水浒传》里的好汉差不多。

    打得过叫矬鸟，差不多的叫兄弟，打不过的叫哥哥。

    阿尔托莉雅跟着韩少卿，她不懂兽语，见韩少卿跟靓仔了得投机，感觉还是蛮有意思的。

    黄昏时分，踏着夕阳的余晖，靓仔朝着伊维族的城寨而去。

    坐着靓仔的肩头，阿尔托莉雅靠在韩少卿的背上，呢喃道：“在这里看夕阳，有种特别的感觉呢！”

    “你要是喜欢，以后我陪着你一起看。”

    韩少卿挺享受这样悠闲的时光。

    不过他还有很多事没做，一想到未来层出不穷的超级英雄和反派，他总是压制不住对力量的渴望。

    虽然他现在已经很强了，但韩少卿感觉还不够。

    (本章完)

