
　　青舟依旧没有动文政也走了上来，看了他一眼，对着马上的孟禁南手道：“城主大人，可否把这个小女孩留下来，放她一条生路孟禁南看着他，眯了眯眼睛，脸上露出了一抹冷笑道：“文政兄，你现在有了靠山，连老夫的家事也要管了吗？”

　　文政沉声道：“并非是某要多管闲事，只是用活人陪葬，太过残忍况且，这小女孩并非普通下人，即便延年兄再怎么不喜欢她，她也是成国府的千金，属于官千金，不该被陪葬的孟禁南冷笑一声，转头看向了一旁的延年，道：“延年兄，你怎么说？”ŴŴŴ.23sk.com

　　延年看着前面，冷声道：“文政兄，这是我们的家事，好像跟你没有关系吧？

　　文政沉默了一下，道：“的确没有关系不过这小女孩我想救下来，延年兄开个条件吧，多少钱都无所一旁的王氏顿时冷笑一声，满脸讽道：“你家有钱，难道我成国府就穷了？

　　小楼是我们成国府的人，我们想怎样就怎样，不需要其他外人来多管闲事大人还是让开吧，免得耽搁了城主大人爱子下葬的时辰孟禁南冷着脸道：“文政兄，老夫给你面子，才没有直接动手若是换个人，现在早已身首异处了，让开！”

　　指南文政看了一眼面前虎视的护卫，又看青舟，走吧，这是成国府的家事，你如今已经是话刚说完，身后的黑暗中，突然“随即，马蹄声越来越近，越来越响如雷声滚滚，地面似乎都开始震动起来！

　　此时，无论成国府的人，还是孟禁南的人，了漆黑的巷口“轰降降！”

　　马蹄声突然从巷口冲了进来随即，一群身披银甲手执利器的铁骑，在一名黑裙少女的率领下，密密麻麻地挤满巷道，向着成国府的大门前奔跑而来数百银甲铁骑，间整整齐齐占据了整条巷道！

　　那身上的银色甲，手中的利器，在月光下闪着森寒的光泽！

　　这群来自战场的银甲铁骑，身上的杀气汇聚成了一股可怕的气势，顿时把城主府那些护卫吓的心惊胆寒，就连孟禁南下的马，也吓的躁动不安黑裙少女率领银甲铁骑，停在了家众人的后面，目光冷冷地看向了这里所有的孟禁南脸色一变，立刻从马上下来，上前恭敬道：“月影姑娘，可是长公主有吩咐？

　　黑裙少女端坐在马上，神情冰冷，并未看他一眼，目光看向被家众人拥着的那名袍少年，手道：“公子，有何吩附？”

　　此话一出，众人皆惊！

　　这数百银甲铁骑，从前线赶来，是这少年召唤来的？

　　青舟直接道：“我要从这里带走两人，月影姑娘，可以吗？”

　　月影道：“公子请便”

　　青舟直接走向了被两名健壮按在地上，堵住嘴巴的杨萍儿那两名健壮见此一幕，慌忙着松开，后退几步杨萍儿从地上爬了起来，扯掉了嘴里的布条，哭着跑向了材旁穿着一身喜袍的小楼母女两人抱头痛哭青舟直接走了过去，拉住了小楼，道：“走吧’刚刚那些看着小楼的,皆脸色难看，不敢阻拦王氏浑身颤抖，突然厉声喝道：“不准走！”

　　青舟拉着这对母女，走到她的面前，看着她那的面孔，突然扬起手掌，“”地一声，狠狠一巴掌抽在她那张丑恶毒的面孔上，直接把她抽的脑袋一歪，摔爬在了地上这声巴掌，格外响亮众人皆吓一跳玉顿时怒目圆睁，怒喝道：“小畜生！我要杀了！”

　　青舟站在原地，一动不动，脸色平静地看着他道：“你来试试”

　　玉握紧拳头，全身衣袍鼓荡，红着双眼，角青筋暴起，却依旧站在原地一旁的王成突然怒吼一声，像是一头暴怒的野兽一般，猛然一跃而起，扑了过去“1”

　　他刚扑到半空，一杆银枪突然从那黑裙少女的手中激射而出，间贯穿了他的身体，直接带着他向前飞了十余米远的距离，方“”地一声，插在了前面的一棵大树上！

　　他的身体被钉在那里，睁大眼睛，挣扎了几下，彻底毙命！

　　!”

　　一名银甲士兵骑马而去，拔了银枪，丢掉尸体，拨马返回，把银枪恭敬地还给了那名黑裙少女场中静无声青舟拉着小楼的手，带着这对母女，继续向前走去延年突然开口道：“月影姑娘，老夫虽然不在朝为官，但现在至少还有位在身，老夫的长子，也是圣上亲封的四品武官即便是长公主来了，也不敢随意杀害我家人你出手即杀人，是何道理？”

　　月影手持银枪，目光冷冷地看着他道：“道理很简单一一我愿意！”

　　延年眼角的肌肉抽着，突然喝道：“来人！把这逆子和这对贱人母女抓起来!谁也不准离开这里！

　　玉身影一掠，拦在了前面成国府护卫，皆蜂拥而来，把青舟和杨萍儿母女围了起来，杀气腾腾延年看向马上的黑裙少女，道：“老夫就不信，这莫城没有王法了！这对母女,一个是我延年的，一个是我延年的女儿！今日我看谁敢顾大炎律法，在老夫和城主大人的面前，强抢老夫的家人！”

　　孟禁南也看向马上的黑裙少女，冷笑一声道：“大人，这莫城当然有王法！我孟禁南虽然不才，却也是这里的城主今日谁敢视我大炎律法，当以造反论处，格杀勿论！”

　　城主府护卫，顿时勇气倍增，皆持刀对向那密密麻麻的银甲铁骑场中突然静下来黑裙少女淡淡地看了两人一眼，直接举起了手里的银枪，冷声道：“全部杀了“!!!!”

　　话语刚落，银枪如雨，间从那些银甲铁骑的手中疾射而出，如一支支巨大的利箭，密密麻麻，寒光森森，爆发着刺耳的音爆声，呼着飞向了成国府和城主府所有的人！

　　上一秒还慨激昂，威风的孟禁南和延年两人，此刻皆是脸色大变！

　　成国府和城主府众人，也都是魂飞天外！

　　就连府众人，也都吃了一惊谁也没有想到，这名黑裙少女和这群银甲铁骑，竟然说动手就动手，毫不犹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第327章 全部杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 