    “我也觉得有些，不过我听馨儿的声音，情绪还是很好的。”宋汉斌说道。

    “好吧，这样，你先别辞职，我去一趟那边，看看馨儿到底什么情况，既然已经离婚了。

    那还在国外干什么，回国内来不好嘛？还有家和公司的股份我也给她留着呢。

    公司一上市，这些股份也够她们娘俩一辈子吃喝不愁了。”

    姜小白摆摆手说道，至于说宋汉斌辞职，他觉得有些可惜。

    “这样也是个办法啊。”宋汉斌眼前一亮，如果闺女能够带着孙女回国，那是最好的了。

    国内的环境他也熟悉，方方面面的，怎么也比去国外强。

    去了国外两眼一抹黑，再加上语言环境也不通，他退休以后出国，那就是一个普通的老人。

    这一点对于国企的厂长和负责人来说就非常的不友好。

    如果是私营企业的老板，那就不存在退休的原因，哪怕是退休了，手里有钱照样有地位。

    但是国营企业的负责人不一样啊，在位的时候的，那掌握着庞大的资源。

    但是退休以后，那就是一个普通人了，人走茶凉，如果在国内还有一些关系和情面在，还相对来说过的舒服一点。

    但是去了国外，那就是普通人了。

    “那你去，你去劝一下，不管什么情况，先把馨儿和我孙女帮我带回来。

    小白，只要是帮我把这事给办了，那你以后就是我的恩人，以后上刀山下火海……”宋汉斌拍着胸脯说道。

    只不过话还没有说完就让姜小白给打断了，嗤笑一声。

    “行了，老宋，都多大年纪了，还搞这一套，再说了，馨儿也是我……我朋友，我帮忙是应该的。”姜小白说道。

    “行，呵呵，小白，那我就拜托你了。”宋汉斌答应了下来。

    “明天，明天一早我就过去，帮你迎接人，替你站岗，路演的事情你不用担心。”

    宋汉斌高兴起来，这姜小白提的主意好，而且姜小白和宋馨的关系不一般，如果自己去劝闺女，不一定能够劝的回来，或者准确的来说是一定劝不回来。

    闺女有多犟，他心里是清楚的，但是姜小白不一样啊。

    自己闺女原来的时候就青睐姜小白，这一点他是知道的，不然的话，宋馨也不会说待在家和公司十年的时间。

    跟着姜小白十年的时间，要不是因为老朋友赵刚的闺女下手早，说不定姜小白早就和闺女在一起了。

    现在虽然闺女结过一次婚，并且有了孩子，但是只有短短的两年多时间，要是说这两年多的时间，闺女就对姜小白一点感情都没有了，那是不可能的。

    毕竟是十年的感情基础，那不是一句话，忘记了，就忘记的。

    再加上闺女现在离婚了，感情上受到了创伤，姜小白这个初恋情人出现在她面前，要带他回国，她有很大的几率会同意的。

    当然了，初恋情人这个表述不正确，应该说是蓝颜知己出现在面前，

    嘿嘿，虽然这样算计闺女，有些不合适，可是为了闺女能够回国，他也顾不得许多了。

    宋汉斌自己在脑海里脑补了一出大戏，姜小白是毫无察觉。

    同样远大大洋彼岸的宋馨要是知道自己父亲宋汉斌的想法的话，说不定会笑出猪叫来。

    什么见鬼的前夫，什么感情受挫，什么让姜小白趁虚而入。

    哪里有什么前夫，哪里会感情受挫，姜小白更是扯不上趁虚而入，因为从头到尾就是姜小白一个人啊。

    姜小白嘴角抽了抽：“这又不是什么交换条件，用不着，正常时间到就行。”

    “不过，可能要等家和公司上市，我才能够有时间过去。”

    现在家和公司正值上市的关键时刻，姜小白现在走不脱身，虽然他现在就恨不得立马到大洋彼岸去，看看宋馨到底什么情况。

    之前的时候，宋馨结婚，生子，他没有立场过去找宋馨，但是现在宋馨离婚了，他就有立场过去了，他是宋馨的朋友。

    关心朋友是应该的……

    “没事，这都这么长时间了，早一天迟一天的也无所谓，正合适让宋馨冷静一下。”宋汉斌不动声色的说道。

    姜小白要去大洋彼岸找闺女了，他突然又有些担心了，闺女说不定会刚从前夫的大坑里爬出来，就又掉到姜小白这个大坑里边。

    不过想想，宋汉斌也没有其他办法，只能够心里惦记着这事，等闺女回国以后再说。

    两个人吃完饭以后就分开了，明天还要路演，姜小白当然不可能喝的酩酊大醉的。

    宋汉斌同样回到了家里，回家以后和老伴一说，宋馨的母亲当然同意了，这种办法，他们怎么早就没有想到呢。

    第二天一早，姜小白起来以后，孙建云等人已经去现场了。

    这一次的路演选择在另外一家大型宾馆的礼堂里边，

    其实姜小白一开始是想要选择在北师大的礼堂的，不过最后想了想还是算了。

    倒不是怕学校不同意，学校方面姜小白只要是开口，学校没有不答应的道理。

    姜小白是自己学校的学生，创立的公司上市路演，那是增加自己学校名气的机会啊。

    姜小白主要是考虑到路演，证券商，投资商聚集在一起，还有一些牛鬼神蛇之类的。

    带到学校里边，有些不合适。

    姜小白吃完早饭收拾了一下，来到了现场。

    舞台都是现成的，拉了一条条幅。

    宋汉斌已经在门口，他为了闺女，对于姜小白的事情，可谓是尽心尽力。

    当然了，经过姜小白昨天的提醒，他也意识到了，这件事不光是在帮助姜小白，更是在帮助自己的闺女。

    闺女持有家和公司的原始股份，这家和公司一上市，那闺女手里的股份可就值钱了。

    那可是原始股啊，一股一块钱，上市以后不知道会翻多少倍。

    具体能够有多少钱，他不知道，但是最起码闺女以后和孙女两个人就是什么都不做，也是一辈子吃喝不愁了。

