    奉系人马加官的加官，至不济也能落得经济上的好处，唯有一人感觉到了巨大的失落。

    这个人便是杨宇霆。

    他在东北曾经是呼风唤雨的人物，却因为一着不慎，被斥落天庭。“发配”在关外两年多的时间后，若不是他主动找到张汉卿，自己的名字恐怕都会被淡忘了。

    奉系现在是能人多如牛毛，几乎各个领域都有能够独当一面的人物。这次人民党选举，政治局委员的名单其实已经告诉人们奉系最有权力的二十一个人，每一个都名符其实。

    杨宇霆无话可讲。论公，他连人民党员都不是，自然没有选举的可能；论功，这些当选的人物都有一定之长，他这几年来尺寸之功未建。

    人民军军需部长米春霖功劳这么大，完全以一己之力保障了少帅安蒙、征服西北，是人民党创业阶段的元老、军委委员，在这次选举中也黯然落选了。当然，张汉卿也给予了极高评价，明白地告诉大家：不是老米有问题，是他顾全大局，为吸引奉系头面人物加入人民党，放弃了这个机会。

    像蒋百里，自加入奉系便获得上下一致称赞，他这次只当选人民党中|央委员，完全是因为资历。在下一次选举中，他的当选将毫无悬念。而且所说张作霖在会后对他慰劳有加，这是简在帝心了。其实也难怪他受宠，人家做的事可是杠杠滴。

    国防科工委近来做了许多事：为使各师能有强大的师属火力，在张汉卿要求下，蒋百里积极组织投入巨资研制大口径大炮，据说已有小成。他的更大的贡献，还在使奉军更大威力的大炮----榴|弹炮实现了通用化和普及。这使奉军实力大增，张作霖也在对日交涉中底气十足。

    不过杨宇霆对此并不感冒，他认为功劳是自己和张汉卿的，蒋百里只是走了狗屎运直接坐享胜利果实而已。据他所知，原本奉系只有山炮和野炮。在张汉卿积极引进生产线和投入巨资后，才拥有这么一条崭新的75MM榴|弹炮生产线的。

    不过有一条他不得不服，那就是蒋百里的眼光。

    为给西北人民军就近提供弹药，他安排在兰州开设了兰州军械厂，作为沈阳兵工厂的补充。先期计划是生产弹药及有能力对各型大炮提供维修维护，并能成批制造步|枪、机枪及子弹。兰州本来就是西北的屏障和咽喉，在战略上占有极重要的地位，他此举还是想协助张汉卿打好兰州的根基，使人民军将来能在西北有大的作为。

    跟得上张汉卿前瞻性的思维，还是在蒋百里的大力支持下，为未来大型船舶筹备的哈尔滨船舶锅炉涡轮机研究所顺利建成。尽管它花费巨大且见效慢，蒋百里还是在老、少帅的争论中站在少帅一边，极力鼓动。

    还有一系列的化工厂、在长春的东北机床制造厂…凡是他能想到的，在蒋百里的规划中都有一席之地。这些对提升奉系民用和军用水平的工业体系都在有序进行，张汉卿提出的“门类齐全”的工业方针在他手下得到很好的落实。

    在他的努力下，满编的师属炮兵团到1920年底已装备了6个师，其余各师都在炮兵团的框架下装备了一个炮兵营。随着奉系经济的腾飞，有更多的钱可以提供给军备，所以尽管沈阳兵工厂也加足了马力，仍不敷使用。

    就凭这一点，蒋百里能得到老、少帅的同时青睐，不是运气。

    也正是如此，杨宇霆感到深深的危机感。本来他想着通过搭线张汉卿重入张作霖的视线，便能根据之前的成就使张作霖恢复对他的认可，他还想做总参议及兵工厂总督办。

    现在看来，蒋百里可能在带兵上经验不够，但总参议是完全合格的。就是其总参谋长职务，也因为几大军事集团的形成而基本上成为高参，却正好发挥其所长。这样一来，杨宇霆就永无出头之日了，他现在，只在巡阅使署挂了一个政务处处长的职务。

    所以他找到张作霖，请求给予重用。

    张作霖是个念旧的人，要不然也不会原谅在汤玉麟叛逃后继续重用了。但是现在奉系内部一个茅厕一个坑，各个岗位的人都已就位，也都表现不俗，总不能为安置杨宇霆把人家赶走吧？

    有困难找少帅。张作霖现在已习惯把难题丢给张汉卿了，他也一向做得很好----既然杨宇霆是他带回来的，如何妥善安置就是他的事了！所以，当着杨宇霆的面，他叫来张汉卿。

    “小六子，邻葛是搞军务出身，他回来之后安排在政务处也不是个事啊。西北军中26师还差一个师长，你看调他去做怎么样？”

    26师就是原来戢翼翘率领的骑兵师，一直驻扎在库伦。西北人民军主将调动后，戢翼翘升任副司令，这个师长之位刚刚空出来。以杨宇霆的资历，做这个师长是委屈了，但是现在军中也没有比这个更好的位置了。因为人民军是张汉卿的自留地，老张想这么做也得和儿子商量着办。

    张汉卿也认为是大材小用了：“大帅，总参议是独当一面的人，又是老资格，让他做这个师长不是让韩麟春他们难做、让部下寒心？我倒有个新职务，这段时间来也一直千头万绪不知从何入手，以总参议的能力肯定能胜任，可是不敢麻烦总参议。”

    他话说得客气，又高捧了杨宇霆一把，让他不至于因为要靠昔日下属“找工作”而难堪。其实又有什么？一朝天子一朝臣，老帅的人迟早都要归于少帅麾下嘛。

    杨宇霆真心不愿做那个师长：一是离奉系老巢远，有种被边缘化的感觉，二来确实很难接受被后辈压制。张汉卿这么说，让他面子上倍有光亮，他立刻起了士为知己者死的感情。

    令张汉卿头疼的岗位一定是重要岗位，这一点不用置疑。

    “少帅，你是知道我的，奉天兵工厂这么难的事都做起来了，我不信还有更难的事。只要你说，我一定圆满完成。”他不动声色间强调了自己的功劳，又摆出了不计条件的高姿态，果然打动了张作霖。

    “邻葛，你有这个态度很好，先做下去，有什么困难，直接可以来找我。”难题被解决，他的心情也很好，不过到底是什么职务，他还不知道呢。

    “总参议知道大帅把空军筹备处划给我管理，可是我就要奔赴西北前线，而冯处长去意大利考察去了，这一摊子就摞在这里了。可能你会觉得空军这块没什么搞头，人数不多架构也不大，可能觉得屈才。可是我对这块却寄予厚望，也期待着它能有大踏步的发展。”张汉卿如是补充。

    哦，是那个什么空军，杨宇霆有些不以为然。没吃过猪肉也见过猪跑，作为奉系中知识面最丰富的一个人，他对欧战前线所冒出的新式武器都不陌生。飞机，诞生于一战，到二战才成名，他是见过的，但有多大作用，现在还不知道。

    他知道张汉卿对这个筹备处给予了很大的支持，不远万里派遣冯庸去学习是一方面，在空军架构没出来之前，他就已经立主在筹备处设置了参谋科、政治科、军需科和一个空军研究所。此外，还出钱在秦皇岛组建空军学校，听说学员都是从东北讲武堂学生大队顶呱呱的的毕业生中选送的，这代价可谓不菲。因为东北讲武堂里的学生大队，毕业后分配到军中都是见习排长起步，却要重新回炉学空军，本身就是一种浪费。

    杨宇霆需要多加了解：“少帅，这个空军我也听说过，不知道少帅对它的定位是什么？”

    张汉卿知道他有些动心，但还需要鼓动，这就像让一个经理级的人物去管一条试验生产线，把它拔再高也会让人不爽的。

    “在短期，空军的地位会和东北航警处并肩，但在可预见的五年之内，它将得到远高于航警处的投入。我估计要不了多久，它就有资格自行成为新的兵种，在远期，它将和陆军并列。”

    杨宇霆怦然心动。“和陆军并列”是一句他怎么也摆不脱的兴奋剂。多年以来，他梦寐以求的目标便是自立一军，和孙烈臣成为并列的一极。如果不是天津的那个事，这个目标他应该可以完成的，至于吴俊升和张作相，算起来资历还不如他呢。

    这是目前在奉系突显自己的唯一机会了！假如真像少帅所说，他俨然是一方主帅，这个赌注值得下！

    他立即表态说：“少帅有这个雄心，我杨宇霆一定设法达成，就是这个方面经验不足，还请少帅常加指点。”新生事物，不敢说得太满了。但因为是张汉卿提出的，他应该心里有个谱，自己多和他沟通就好了，还能加深感情或未可知。

    “好！总参议统筹全局的能力是我们中间第一流的，有你出面，空军的建设大有可为。这样，冯处长离开，他的位置暂时由你代理。等他回来，再行商议。”张汉卿兴奋地说。

    空军是个新生的事物，正因为新生，也就有无穷机会。提前定下了班底，也算给未来打下基础了。基本上和世界空军的发展同步，中国空军会不会有一个辉煌的未来呢？?

