    魏迟没想到之前自己让慕白浅帮自己瞒着，这才几天，早上还庆幸子实来的时候娘亲将表妹给带出去了，不会碰上。

    要是平日里，自己必定会将子实留下，两人讨论讨论增进感情，但是今天，魏迟将古籍放好，又顺着安乐的话没有留人，却还是碰上了。

    安乐心里不是没有恼怒，但是转念一想，这本就是魏迟单相思，自家姐姐对魏迟可没有意思，所以在与魏父聊天的时候，安乐没有表现出任何一点的不妥。

    魏父见安乐说话很合心意，便也畅所欲言，将魏迟与茹雪的娃娃亲给说了出来。

    “若不是他一心科考，婚事现在就给他办了，不过也张罗得差不多了，到时候你可一定要来。”

    “那当然，魏兄成亲这样的好事，人生三大喜他乡遇故知、金榜题名时、洞房花烛夜，到时候魏兄必定高中，双喜临门的好事，这大礼我得先备上随时准备好，到时候魏兄发了请帖我第一个上门来祝贺。”

    魏迟不好在父亲面前说什么，一顿午饭后，安乐回了家，让人准备了礼物送去，毕竟之前可以当做不知道，如今碰都碰上了，也该准备上一份礼物。

    魏迟倒是想要跟安乐解释，奈何一直没有机会。

    这一磋磨，安心归来，魏迟就更不好登门了。

    安心在家住了两天，慕白浅犹豫着要不要自己也买个宅子搬出去的时候，安心跑镇北侯府去住去了，镇北侯府就顾玉书一个主子，安心跑去两人有伴，一起帮忙布置镇北侯府。

    慕白浅还是第一次知道女孩子还能如此随意的。

    “子实，你姐姐这样出去你也放心？”

    “有何不放心，又不是出远门，还有暗卫侍从跟着，姐姐喜欢还能去庄子上住一段时间，等爹娘回来了，估计在公主府也住不了几天就去庄子上住。”

    天冷了，庄子里有暖棚，各种新鲜蔬菜，还能进山打猎，比在公主府舒服多了，还不用应酬。

    “太好了，我一个人有些忙不过来，你今天不来，我都打算明天去请你了。”

    顾玉书第一次知道原来打理那么大一个侯府那么不容易，因为府里许久主人不在家，虽然一直都有人打理，但是到底偏差的东西太多，一样样的弄起来繁琐得很。

    “就知道你忙，我可是给带了帮手了。”

    安心将家里的几个嬷嬷都带着来了，回京两天在家休息，但是安心要去拜访的人还不少，一年难得回来一次，尤其是长辈，像王家要去的，孔家也是要去的，而且还得带着顾玉书一起去，所以没有再多休息，连忙过来给顾玉书帮忙。

    几个嬷嬷帮忙一合计，然后各自领了差事就开始忙活。

    上上下下打扫这是必须的，各种换新，连花圃草地都要打理，家里三个兄长都成了亲，那么院子不能少，一些必须的东西要添置有，等主子回来不喜欢可以再换，但是不能回来之后什么都没有，连休息一下都休息不好。

    还有衣物，别看现在才十月，却也要为过年做准备了，新衣被褥，从大人到小孩，小到帕子鞋袜，什么都要添置。

    “天啊！当家这么累，居然比看账还辛苦，将来我一定要多带一些陪嫁的人才行，不然我肯定打理不过来。”

    安心感觉这一天下来都快忙死了，采买添置需要报账，安心跟顾玉书今天一天就坐在花厅里都没挪过地方，婆子丫鬟换着进来禀报。

    “你多好，小婶婶给你准备了那么多的人手，一点都不用操心，还好小婶婶当初也给我安排了两个人，不然前两天我也忙不过来，连头绪都没弄清楚。”

    “你不如抓紧着再挑些人手，我不着急，还没遇到心动的人呢，我爹说了，不嫁也可以，但是你不一样，有心仪的人手赶紧下手。”

    姐妹二人岁数相差不算很大，感情十分的好，有什么话都会说。

    “确实，我想要几个人，嵩山小院里伺候我的那些人你帮我调过来，用熟手了，而且人也忠心，之前的时候不好带那么多人，倒是将人都留在那了。”

    顾玉书也不客气。

    “没问题，契书一并给你送过来，明天再收拾一天，剩下的也不是一下能够忙完的，我们准备准备去拜见各家长辈，到底回来了不去不合规矩。”

    “好，我也正想着，明日还要将礼物准备好才行。”

    “不用准备了，我已经让人准备好了，都是直接从咱们的铺子里挑的最好的。”

    一句话的事情，安心回来便让蜜藕去安排了，知晓顾玉书忙，所以没有让人给顾玉书传话。

    “啊！老天对我真好，有你这样的姐妹。”

    “有一样东西我可没办法帮你准备，柔表姐的添妆礼，你可得记住了，到时候我们一起去。”

    “放心吧，这个我早就准备好了，柔表姐最喜欢书画古籍字帖了，我将我爹私库里的松山图给拿出来了，到时候给柔表姐送去。”

    “你这个不错，我送一整套的琉璃器皿，别的东西想来柔表姐也不差，这琉璃器皿拿出来招待客人也有面子，柔表姐的夫婿是文人，最是喜欢风雅了。”

    “嗯嗯，那就这么说定了，到时候一起送去。”

    两姐妹一起吃了饭沐浴之后倒头就睡，另一边，魏迟还在想着到底该如何解释。

    而慕白浅深觉自己还是不要插手魏迟追妻之事，现在这事情可跟之前完全不一样了，不论是魏迟还是安乐，这两个好友他一个都不想疏远，所以最好的办法便是不插手。

    在安乐看来，魏迟如何不涉及个人品性问题，那么两人还是好友，而且魏迟伤不到自己姐姐，姐姐对魏迟没有意思，所以也抛在了脑后。

    魏迟却翻来覆去睡不着拿着酒葫芦便上了屋顶，从前酒葫芦里装的酒换成了水，只是带着酒葫芦的习惯已经改不掉了，不知何时，里面的水又再次变成了酒，喝在嘴里辛辣而苦涩，完全不像顾家姐弟家中酿的酒。

