    翟先生当然不信魏亭的话，但他也不会让和学官来处罚他的学生。

    　　因此在学监里他什么都没说，但一回到课室，他便把魏亭叫到了前面，让他背对着全班的同学，然后与全班同学道：“昨日和魏亭一起爬墙逃课出去的人站起来吧。”

    　　全班同学一个都没干动弹。

    　　翟先生就眯了眯眼睛，敲了敲桌子道：“与你们半刻钟的时间，若是无人站起来，那我就当这是魏亭一人的作为，必严惩他，你们考虑清楚。”

    　　说罢微微闭上了眼睛。

    　　坐在堂下的学生们眨了眨眼睛，忍不住看向白善，想知道翟先生说的是真的还是假的。

    　　白善想了想，觉得翟先生应该不会说谎，于是对他们微微点头。

    　　昨天跑了的那四个人便互相看了一眼，战战兢兢的从椅子上站了起来。

    　　翟先生睁开眼睛看向他们，目光在班级里一扫，满意的点了点头，“很好，东苑一个月的卫生，还有府学守则二十篇，一个月后我要。”

    　　学生们哀嚎一声，但当着翟先生的面，谁也不敢表示异议。

    　　翟先生这才让魏亭转身回来，对他道：“你也抄二十遍守则。”

    　　魏亭瞪眼，叫道：“先生，您怎么还加重了处罚？我本来只要扫东苑的。”

    　　翟先生淡然的道：“我给你多添了四个人与你一起打扫东苑，这不是减轻了是什么？这二十遍守则你本来就要抄的，他们要是不站出来，那你要抄的就不是二十遍守则这样简单的了。给我退下去！”

    　　魏亭耷拉着脑袋走下去。

    　　翟先生便给他们上了半天的思想道德课，着重点名魏亭和白善，道：“还有一月多，府学就要年末考试了，你们还能不能留在甲三班，或是更进一步就要看这次考试的成绩了，现在你们却还整天想着出门吃喝玩乐……”

    　　翟先生把他们训了一通，课后还单独找魏亭谈话，让他少掺和政事。

    　　“如今你们还只是府学的学生，要多听少说，常长史被贬，你心里知道就行，与同窗议议也没什么，你竟然还跑到外面大肆庆祝，是嫌之前季浩的事闹的还不够大，要往上加两把柴火吗？”

    　　魏亭低下头不敢说话。

    　　翟先生骂顺了他，这才道：“你自己瞎胡闹也就算了，还带着白善一块儿，他才多大？家里无权无势的，常家就算要离开了，对付他也跟捏蚂蚁似的，你倒是无畏无惧，他怎么办？”

    　　魏亭低着脑袋小声道：“他不是已经把自己摘干净了吗？”

    　　“这种事摘得干净吗？”

    　　魏亭便不说话了。

    　　翟先生累得挥手道：“回去吧，我告诉你，若你名次低下六十名，我是绝对不保你的，你去乙班吧。”

    　　魏亭吓了一跳，缩着脖子跑回去了。

    　　课室里的同窗们看见他回来，纷纷围上去问，“怎么样，怎么样，先生骂得凶不凶？”

    　　“没看见我脸上都是口水吗？你们说凶不凶？”魏亭推开同窗们，看了旁边的白善一眼，忍不住道：“对不起啊，连累你了。”

    　　白善淡然的道：“不用对不起。”

    　　因为他也不知道到底是魏亭连累的他，还是他连累的魏亭他们。

    　　他敢打赌，昨天他和满宝白二要是不在他们之中，唐县令一定不会去告状。

    　　所以这事……也只能烂在肚子里了。

    　　甲三班的同窗们纷纷哥俩好似的拍了一下白善的肩膀以示友好。

    　　虽然事情发生后他把所有的事都推到了魏亭的头上，不过魏亭那是头上的虱子不嫌多。

    　　大家都很理解的。

    　　魏亭见他们这样一副表情就忍不住叫道：“你们都知道把事情推到我头上了，刚才干嘛还跑出来认错？”

    　　就有人看向白善，道：“白善让的，我们这不是担心先生真的重罚你吗？”

    　　“那都是吓唬你们的，反正他们也不可能打我，也不可能开除我，重能重到哪儿去？”

    　　“是呀，我们就不该出来！白善，这是你的错，你得给我们负责，你写字好，就负责给我们抄守则好了。”

    　　坐在桌子前的白善不客气的翻了一个白眼，一旁的宋铮忍不住替他解释道：“你们应该谢他才对，真以为先生查不出来你们吗？”

    　　“也就和学官嫌麻烦，想要走捷径，直接从魏亭和白善这里拿口供，不然，把我们班上这二十人的画像拿到甘香楼去让小二认，不，恐怕都不用画像，拿了那伙计多问几句，自然问得出来，你们这几个，谁没去过甘香楼吃饭的？”

    　　众人便一抖。

    　　宋铮道：“和学官嫌麻烦，我们先生却是不嫌麻烦的，你们此时不承认，待他查出来，可就不是罚扫地和抄写守则这么容易的了。”

    　　众人便垮下肩膀，算是认下了这事。

    　　“不过，白善啊，咱兄弟有福同享有难同当，要不下学后你跟我们一块儿去打扫东苑吧。”多一个人就少一分儿活嘛。

    　　白善道：“不去！”

    　　“你才抄十遍的守则，很快就抄好了，就帮帮我们呗。”

    　　白善道：“要考试了，我要多读书，争取考出一个好名次来。”

    　　魏亭一呆，问道：“不是吧，你要离开我们班？”

    　　白善瞥了他一眼道：“考得好，未必要离开，但考得不好是一定要离开的。”

    　　宋铮也有了紧迫感，点头道：“不错，考了第一名，不想去甲一班也可以留在甲三班，但考到了六十一名，你再想留在这里，也得去乙班。”

    　　众人身子一抖，立即散开去摸出书来看。

    　　白善见周遭终于安静了，满意的一笑。

    　　宋铮扭头看了他一眼，笑道：“你那两个朋友这几日不敢到学里来看书了吧？”

    　　白善哼了一声，满宝他们胆子还没那么大，自然不敢顶风作案的这时候溜进来看书了。

    　　宋铮便道：“府学的学生，只要考入前二十名，第二年便拥有借阅藏书楼藏书的权利，是可以借出藏书楼的那一种，一次最多可以带出去三本，拥有的时间最长一个月。”

    　　白善道谢道：“多谢。”

    　　宋铮微微一笑，“不用谢。”

    　　他也想知道，白善能考到第几名。

