    如题，过渡水章，跳~

    第一次见识暴风雨，第一次闯入茫茫大海，没人会架船...

    因为着急跑路，乘风号朝着混乱风带一头扎了进去。

    苏伦看着眼前那雷光闪烁的暴风雷云，也能理解黑先生那些人说“他们现在自己都不知道在哪儿，也不知道船要往哪儿去”的无奈。

    黑先生他们能力不凡，到不用太担心他们的安危。

    不过，这境况却给苏伦他们带来了很大的麻烦。

    没人来接应，他和镜先生在这海上的处境就很尴尬。

    他印象中，这片海域除了附近的黑堡礁，再没有其它的岛屿或者陆地可落脚。

    而黑堡礁现在有几千海盗等着，他们自然不可能再掉头回去。

    暴风雨的范围还在不断扩大，海面的波浪也越来越大。原本月明星稀的凄美夜色已经被云雾遮掩，光线暗了下来，清风灌耳，细细的雨滴拍打在了脸上，渐渐淋湿衣衫...风雨越来越多。

    镜先生作为半神艾萨克爵士的亲闺女，货真价实的豪门小姐。。平日举手投足间都流露着一种印刻在骨子里的温婉优雅。现在没忍住在自己面前吐了一口浊血，苏伦就知道她受伤不轻。

    如镜先生自己所言，她现在的实力也就恢复到六阶左右。

    刚才以一敌二，远没看上去的那么风轻云淡。

    苏伦问了一句：“师姐，你受伤了？”

    “嗯。”

    镜先生点点头，像是想说什么，又忍住了喉咙里的腥辣，没说得出口。

    缓了一瞬，她看了手中拧着的苏伦一眼，这才用很平静的语气问出了一个莫名其妙的问题，“会游泳么？”

    苏伦突然意识她这话是什么意思，点点头，“会。”

    之前剥离了那么多海盗的记忆，不说会，简直是精通。

    镜先生眉角露出了淡淡的笑意：“那就好...”

    可话音未落，她嘴角的弧度就落了下去，虚弱再也掩饰不住，缓缓闭上了眼。甚至再也不能维持变身状态，身后的蝠翼瞬间消失。

    苏伦立刻就觉得身体在快速下坠。

    “哗啦~”两声，两人自由落体掉入了海中。

    一入水，苏伦像是一条灵活的游鱼，快速游了过去，找到了昏迷下沉的镜先生。

    此刻，伤势没有压制，苏伦觉得自己仿佛不是搂着的一个人，而是一块冰，冷得四周的海水都有凝结的迹象。

    他带着人快速浮上了海面。

    海浪越越来越大，这种暴风雨的环境下，游泳技术再好也迟早会被海浪吞没。

    不过，苏伦也不是完全没有准备。

    之前为冲塔做准备，知道外面是大海后，为了以防万一，他便抽空给自己做了个充气式救生筏。

    现在正好派上用途。

    拿出成一个手提包大小的压缩包裹，绳索一拉，压缩气罐“嘶嘶”充气，干瘪的皮囊快速鼓胀，转眼就变成了一个椭圆形的救生筏。

    他把镜先生先丢上了救生筏，然后自己也跳了上去。

    救生筏没有动力系统，苏伦储物空间里倒是有一台蒸汽动力的发动机，但这种恶劣天气也用不上。只能随着海浪漂泊。

    好消息是，他辨别了一下洋流的方向，海浪并没有把他们朝着西边的“未知海域”带去，而是往东便的陆地。

    也就没再去管。

    把防水布拉链关上，救生艇就变成了一个独立空间。

    这是模仿前世邮轮上的救生筏设计，救生筏上有防水布包裹，像是一顶帐篷，能很大程度防止雨水和海水倒灌。

    苏伦现在好歹也算机械、工程、锻造...相关技艺的复合型工匠大师，制造这种小物件难度并不大。

    .......

    看着昏迷中的镜先生，苏伦眉头微皱。

    此时此刻，救生筏里冷得像是冰库一样，刚才灌入的海水都已经凝结成了冰霜。

    这显然是那「霜巨魔」嘎尔的高位寒冰法则之力。

    没了镜先生的控制，她体内的寒伤能量外泄了出来。

    仅仅是外泄的余波就让苏伦觉得冰冷刺骨，可想伤势何其严重。

    他没多犹豫，解开了镜先生身上的金纹斗篷。

    没了斗篷禁制的遮掩，那张精致冷艳的脸庞就显露了出来。

    也不知道是变身吸血鬼后脸上本来就没血色，还是受伤的原因，她此刻的皮肤有种玉质的惨白。

    苏伦检查了一下，镜先生的气息很微弱，胸口起伏很小。

    再一看她胸口的外伤，衣服上明显有这狼牙棒穿刺的血洞，胸骨柄处，寒气汩汩往外。鲜血溢出没有流下来，而是凝聚成一些红色碎冰。

    那股高位寒冰法则之力正在组织吸血鬼血脉的自愈能力。

    苏伦虽然不是专门的医疗系职业者，可收割的医疗技艺并不少。

    看着这情况，他觉得自己该帮自己这个师姐处理一下伤口，以免更恶化。

    镜先生黑袍下穿着的是一套宫廷骑猎装，有点像是前世的马术服，上身是面料很高级的紧身暗青色西装，点缀着印有古朴纹章的纯银纽扣；下身是塑身白裤和长筒黑靴。

    苏伦没犹豫，便松开了她的腰带，让她呼吸能更顺畅一些。

    然后又解开了她紧身西装的纽扣，再一看，自己这个师姐穿着还是一千年前的宫廷风格，居然还有古老的束腰。

    苏伦也没去研究那塑腰怎么解，手中冒出了一根淡蓝色丝线，一切两半。

    再有就是打底衬衣被海浸湿润过后，贴身黑色胸衣也清晰可见。为了救人也没什么避讳，也一并都切开了。

    伤口和大片肌肤暴露在了空气中。

    做完这一番急救错失，苏伦发现镜先生胸口的起伏明显顺畅了很多。

    他仔细检查了一下伤口，这种法则伤势不是他能处理的。想想又只能布置了一个“生命炼金”的阵法，加速伤口愈合，维持生命特征。

    可正在忙碌的是时候，让人意外的是，苏伦突然感受到四周寒气瞬间消失了。

    偏头一看，果然看着镜先生睁开了眼。

    他蓦然就停下了手，“师姐，你醒了？”

    镜先生坐了起来，看着自己胸前空荡荡的，一瞬也明白苏伦是在替她处理伤口，倒也没什么尴尬，轻轻颔首：“嗯。”

    衣服割裂是不能穿了，她便从储物戒中拿出了一件新衣换上，顺口解释了一句：“那「霜巨魔」嘎尔的兵器有寒毒伤害，刚才着急赶路，没压得住，寒气攻心，给你添麻烦了。”

    苏伦微笑着摇摇头，真要说添麻烦，也是自己给她添麻烦。

    暴风雨袭来，救生筏随波逐流，大概已经到了风暴中心。

    海浪起伏越来越大，皮筏也跟着像是坐过山车一样，剧烈的起伏晃荡。

    大颗大颗的雨水打在防水布上，噼里啪啦作响。

    因为的设计精妙，海水并没有倒灌进来。

    镜先生又好奇地打量了一下这封闭式的充气救生筏，道了一句：“这筏子是你弄的？倒是不错。”

    苏伦听着这称赞，回应道：“之前想着要出海，就弄了还这么一个筏子备用，没想真用上了。”

    这个世界的救生艇大都还是那种硬木舟，不是技术问题，而是设计理念还没往这个方向来。

    他之前也想着弄一个储物空间能装下的筏子以备不时之需，这才想到了这种的压缩的皮艇。

    镜先生赞叹了一句：“你倒是心思细腻。”

    顿了顿，她又看着苏伦，嘴角露出了温柔的弧度，“之前...谢谢你冒险来帮我。母亲大人收了一个很厉害的弟子呢。”

    说出这话的时候，她的目光里，有一股很认真的情绪。

    苏伦听着这像是春风拂面的语气，仿佛看到了他老师塞雷娅。

    想想，他苦笑不得，问道：“如果我不去，师姐你也能脱身吧？”

    之前他以为自己去“救人”的，现在回想重重细节，他也明白，自己这个师姐从始至终都表现出了一股从容。

    甚至，之前挨了「霜巨魔」嘎尔那一棍，也是因为敌人预判了她要来救人，这才受伤。

    “我确实有些手段能走。血族号称‘不死族’，没那么容易死的。至少，两个六阶还不至于把我逼入绝境。”

    镜先生也没把苏伦当外人，很干脆地承认了。

    顿了顿，她语气一转，又道：“如果不是你来，我可能会强行使用一些【神血】。但那样的话，大概又要回旧灵敦地底休眠几十年了。”

    说道这里，镜先生用认可的语气说道：“你之前表现出来的勇气和机智...很不错的。”

    苏伦听着这话，不置可否地耸了耸肩，露出了一抹果然如此的表情。

    也就是说，之前行动，看上去生死一线，其实从头到尾都自己这个师姐都有翻盘的能力。

    不过一切都过去了，两人都还活着，这就是最好的结局。

    镜先生说道这里，想起了什么，拿出了一条灰雾蒙蒙铁链，的递给了苏伦，道：“对了，这是你的战利品。”

    苏伦结果了铁链，这一看，不就是之前那条能给人灵魂标记的【塔耳塔洛斯的魂灯铁链】？

    这东西能灵魂锁定...

    好像也没什么太大用处。

    但师姐给的，他也就不客气。

    而这时候，外面的风浪也越越大，皮艇在风浪中越发飘摇。

    好在制作的时候选材和附魔都是上乘，这才没被暴风撕裂。

    苏伦艰难地才稳住了身子，不让自己到处乱摔。一看对面的镜先生却神色平静地盘膝疗伤。

    他问道：“师姐，我们现在要怎么办？”

    他们现在距离乘风号很远，而且黑先生他们也不会架船，也指望不上他们来接应。

    “等风暴过去。”

    镜先生倒是很淡定，说道：“这片海域的天气在一千年就是这样糟糕。暴风雨会在任何适合降临，也会突然离去。洋流会送我们一程。”

    苏伦听着她这话的平淡，也没多担心：“哦。”

    想到了什么，镜先生又道：“你收敛一下气息。虽然这里是近海，应该没有太厉害的海兽，但我也不确定一千年过去，是否有新的海王、海皇级魔兽来这边。这皮艇要是被吞了，我们麻烦会很大。”

    “嗯。”

    苏伦从之前海盗的记忆中剥离过一些相关记忆。

    他知道这片海洋里，有那种一口能吞掉巨鲸的恐怖海兽，还有触须能轻易将一艘大船拉入海底的章鱼...

    他也好奇外道：“师姐，这海里的海兽和最高是几阶？”

    镜先生：“这个位面生物最高只能达到九阶，法则缺失，突破不了神阶。但海洋生物很特别，它们在深海中成长，有些体型会非常巨大，还有一些很特别的能力。所以战斗力并不能用阶位衡量。我父亲曾经在西海深处，遇到过一头差点让他都回不来的恐怖海兽...”

    “哦。”

    “那一千年前，地面世界是怎么样的呢？”

    “那时候，地面有个强大的炼金国度‘’。那时候，贵族制度就已经废除了，我父亲的爵士爵位，也仅仅是格荣誉名头罢了...”

    “...”

    苏伦收敛了气息，盘膝冥想了起来。

    他能一心多用，一边冥想吐纳，一边聊天。

    显然，镜先生也可以。

    两人就有一句没一句地聊了起来。

    .......

    如同镜先生说的那样，这片海域的暴风雨来去都很突然。

    几个小时后，外面突然就风平浪静了。

    云雨散去，冥想中的苏伦感受到了漆黑中有了一些光亮，便睁开了眼。

    他打开了防雨布，清新的海风就吹拂了进来。

    目光朝着远处一看，天边已经泛起了暗暗的青色，黎明将至。

    苏伦还是第一次看到这个世界的阳光，目光渐远。

    那种在地下世界待久了的压抑感，瞬间就消失一空了。

    就这愣神的片刻，天边泛青的云朵就开始变亮，太阳从海平线上冒出了头。

    光想早在海面上，微风拂过，像是万尾金鳞，入眼一片银光闪闪。

    视野远处，有几条大概是海豚大鱼，在海面嬉戏，偶尔一跃出海，尾鳍带起一窜晶莹剔透的水珠。

    光线也照入了皮艇里，苏伦突然看着对面的镜先生眉头明显一皱。

    他这才想到了，自己这个师姐是吸血鬼，厌光。

    这就打算的拉上防水布。

    可镜先生睁开了眼，轻声道：“没关系的。打开吹吹海风也挺好。”

    停了一瞬，她又解释道：“阳光只是对低阶血族伤害很大，对我来说没什么影响。只是很久没来地面了，有些不太适应。”

    苏伦听到这话，这才想起自己这师姐曾经说过，她改造血脉的血族阶位很高。

    入眼一片茫茫大海，苏伦辨别了一下洋流和方向，脑子里大概确定了他们现在的位置。

    原本从“黑堡礁”往东偏南航行数日，就能抵达最近的陆地，就是拉斐尔大公的领地。

    但他们现在的航向是东偏北，差了很多。

    不过也还好，航向是往人类领地再靠近。

    镜先生感知了一下乘风号的位置，已经隔得很远。

    让那群的不知道怎么开船的人回来接他们，也挺为难那些人的。

    何况，现在黑堡礁遇到海盗袭击，拉斐尔大公的支援舰队应该也在海上，说不定还会撞到。

    镜先生身上有伤，也不着急赶路，就让黑先生他们先行去找陆地登陆。

    她和苏伦两人，就继续在皮筏艇里飘着，慢悠悠，不慌不忙...

    终于，数日后。

    两人遇到了一艘过往的商船，把他们捞了起来。

    PS.腰突犯了，一坐就疼，为了不断更，站站坐坐写了一章，感觉有点水，如果是订阅了，抱歉抱歉。

