    “盲僧，也太可爱了吧！！”

    娃娃狂喜。

    第三视角是很容易看出三星也在装。

    本来看到厂长等人都集火波比，娃娃还有点担心。

    米勒：“好在edg永远都有一个很清醒的存在，看穿了三星的心思，就盯着你盲僧，阻止了回旋踢。”

    朴泽园就真实多了，叫道：“修神！！这特么可以？”

    赛场上。

    Cuvee也惊呆了。

    这个璐璐的操作跟意识也太强了吧，完全挑不出破绽的那种。

    我都故意往中路跑，制造我想拖延时间让队友大龙的假象，而且edg的人都上当了，就只有这个璐璐，反方向去搞盲僧。

    “好像比faker的璐璐都要强！”

    Cuvee惊呼了一声。

    啊这？

    Faker，再一次在faker模仿大赛中，获得了亚军。

    安必信：“别西八faker了，救我，要是没惩戒，大家一起玩完！”

    盲僧必须得救！

    所以三星不装了，赶紧打团。

    虽然大龙坑这个位置是一个天然的阵型分割场，可婕拉、皮城跟三只手的手都很长。

    短时间内，edg没有占到太多的便宜。

    主要是没硬控，没法秒掉盲僧。

    总不能让iboy取消大招，然后用W定盲僧吧？

    所以很快，魔抗孩的安必信挣脱叶一修璐璐的控制，妹扣扇子妈W跟上，逼出了盲僧的闪。

    也还行。

    安必信死里逃生，刚才的惧意全都化作了怒火，嘶吼道：“杀！！他们全是输出，没有一个是肉，放手杀！！”

    即使是叶一修的璐璐也出的鬼书纳什流，平A的伤害巨恐怖。

    要不是之前E技能给了厂长，盲僧绝对残血了。

    现在怎么办？

    如果是常态下的叶一修，已经开始准备规划逃跑路线了。

    但现在，faker那如同开了无限视距的恐怖视野，让叶一修得以瞬间观看全局。

    屏幕，开始切起来了。

    皮城的爆、头跟火炮都好了，射程提高，这个E得给小学弟。

    砰！

    护盾完美挡住伤害。

    “阿西！？”尺帝大惊失色，道：“这璐璐在打团的时候竟然还有空同时看我跟发条？”

    还没完呢！

    盲僧的Q好了，蠢蠢欲动。

    叶一修直接利用Q的超长射程朝空气来了一发。

    紧接着，想Q进来的盲僧就自己走上来吃了这个减速。

    Iboy跟小学弟同时输出盲僧。

    唰！

    这逼出了尺帝的治疗。

    尺帝：“这也太恐怖了吧！”

    口姐结：“也是机会。”

    生长！

    口姐洁的婕拉EWWRQ，召唤出三朵花花开始输出。

    就是没什么用。

    撒and撒！

    妹扣的扇子妈RE一套，天克婕拉。

    扣姐结也没用了。

    叶一修微微一惊。

    原来扇子妈打团这么好打婕拉的？我还以为阿布的BP失误了。

    诶，不对啊！

    我不是抽到2017年的faker体验卡吗？

    为什么，我没有察觉到这波bp的……握曹！我特么人呢？？

    叶一修正想着，忽然发现找不到自己了。

    所以，仅仅是“体验卡”，并不等于faker本人！

    这玩意，也不是无敌的。

    叶一修开始慌了。

    刚才动用了faker切屏的能力，结果切的太快，找不到自己了。

    此时，解说席也有点看不懂。

    米勒：“修神也吃到了妹扣扇子妈的RE，他怎么不跑？”

    娃娃：“不跑就算了，这原地挂机要死的。”

    咔嚓一声！

    凯瑟琳果然是夹住了叶一修。

    禁锢！

    此外，植物们也在疯狂输出。

    叶一修还没按到空格，仍是不知道自己在哪，但屏幕的红色看得懂。

    所以，直接不按空格，先给自己来个R吧。

    快快变大！

    不知道是皮城的夹还是因为璐璐，叶一修变大了。

    这一刻，所有人都震惊了。

    因为盲僧二段Q的途中，被璐璐给击飞了！！

    安必信的回旋踢，再度还没开始，就已经结束了。

    就连身为三星粉的朴泽园，也忍不住叫道：“修神的璐璐，强得有点过分了。”

    而此刻，白银选手还不知道自己干了什么事。

    紧接着一拍空格，视野回到了自己的位置。

    Wdnmd！

    又是盲仔打我是吧？

    安掌门你必死！！

    叶一修一发点燃接……那肯定是接跑路啊。

    君子报仇，十年不晚！

    有种捏别跑，等我把血回上来！

    但是，我这后面啥玩意啊？

    这三只手大招有毒吧？

    厂长他们辣么多人，你就追我一个？

    叶一修：“救命啊，这玩意就打我一个人的。”

    小学弟、妹扣：“修神你往后跑啊。”

    发条、扇子妈的盾都好了，都能救。

    但此时叶一修已经因为死亡而失了智。

    甚至，连faker体验卡都没能阻止他逃跑。

    如果现在有一扇门挡在叶一修的面前，估计也会毫不犹豫一头撞过去。

    拉都拉不住啊！

    没有办法，小学弟、妹扣怕叶一修杀人书掉了，再加上情况紧急都没沟通，一齐闪现。

    甚至，iboy也来凑热闹，来了一手df二连交治疗。

    瞬间，把叶一修这残血的璐璐抬到了四分之三的血。

    啊这？？

    完全溢出了啊喂！

    但是，安必信更难受。

    他的盲仔摸眼想回旋踢的。

    结果，一个个都特么闪现跑了。

    那就只能是你了，七酱！

    厂长当场傻掉。

    不是打团吗？为什么突然间，我就一打五了？

    呦衣库！！

    安必信将全部的怒火倾泻在厂长身上，帮助队友击杀奥拉夫的同时，自己也被叶一修的点燃烫死。

    杀人书，13层到手！

    然后，终于到iboy的表演时刻了。

    跑快快！

    叶一修一发W给iboy加速，砰！！

    第四发带着斩杀效果的一枪秒掉三只手，然后，高达600的移速让三星绝望了。

    米勒：“璐璐的W对于烬是有用的，璐璐W自身加移速，加攻速的效果经过烬被动的转化再度加移速，他在漂移！！”

    Iboy是那种放大镜型的操作选手。

    他的大优势，等于碾压！

    一场个人的走位秀之后，三杀的播报声响起。

    现场，一共躺下了六具湿体。

    厂长，要哭了。

    这特么，明明一开始我啥事没有，而且有种要五杀的感觉。

    突然之间，你们怎么全闪现拉开了？

    搞得我被盲僧踹，被集火秒了。

    难受啊马飞！

