    这些大佬说完话以后，你看看我，我看看你，表情各异。

    他们真没想到，陈凌这个家伙竟然犯了这么大的错误。

    毕竟，一直以来，无论多么棘手的任务, 只要这个家伙出马，一定能交出完美的答卷。

    比如，在孟国，这个家伙作为新手，零实操经验，却开着外贸版的J10干掉牛子的三架F16，救了所有人。

    在克斯岛屿，陈凌带着地狱火的人, 杀死了数千名海盗后，又干掉了杰森的人，要知道，杰森等人可是退役军人，作战经验非常丰富，而且，人数超过了800人。

    在3号地区，陈凌独自一人，深入敌营，毁了对方一座特种基地以及一座燃油基地，后来，面对十几万大军的围剿，还能全身而退。

    在维亚地区，陈凌带着林睿等人，杀死了那些武装分子，救出了人质，然后又干掉了6个国家的特种精锐，以及200多名武装分子。

    ……

    在这些任务中, 但凡陈凌头脑不够好，思维不够缜密，反应不灵敏，面对突发情况，没有第一时间，做出反应，很难都能完成任务。

    毕竟，在战场上，除了实力强悍作用大意外，最重要的还是策略，只要策略得当，完全可以无视人数的悬殊，分分钟化被动为主动，从而取得战斗的胜利。

    可以想象，陈凌历经了这么多次战争，指挥作战实力有多么可怕，当时在皇家军事学校，天才罗伯茨都不是他的对手。

    可是，这一次，只是因为手下被人打了，这个家伙就雷霆震怒，直接出动武装直升机，做出违反纪律的事情。

    难道这个家伙飘了吗？

    这些大佬满脸惋惜，一时之间都想不明白，为什么，头脑比任何人都灵活的陈凌竟然这么冲动。

    唰。

    听到众人的议论声，叶老看了身边的机要秘书，一直默不作声。

    良久，他才开口道：“修罗冲动是肯定的，有问题也是肯定的，但也不是无脑，这小子什么勋章都不戴上去，为什么把国家勋章佩戴了上去？你们想过没有？”

    这个……

    机要秘书，以及旁边的大佬都愣了一下，满脸疑惑。

    是啊，这个家伙为何偏偏佩戴了国家勋章？难道有什么特殊作用吗？

    他们齐刷刷转头看向叶老，全都默默地摇头。

    叶老也跟着摇头，继续道：“各位，这个小子没你们想得那么没脑子，这件事情，除了他，还真没人敢这样做。”

    有些事情，不用叶老说，这些大佬都很清楚。

    不说其他的，单是可控核聚变的功劳，军部就不能对陈凌怎么样。

    何况，陈凌也不算真的乱来，否则，以地狱火的实力，直接会让一个连过去。

    而现在，这个家伙带了几个特种兵过去而已，这已经算是小动静了。

    说实话，按照地狱火的实力，两大特种突击队，加上各种炎国最先进的武器，陈凌立刻就能架空雷城。

    不对，别说一个雷城，就算三个这样的雷城，陈凌带着地狱火，分分钟就能搞定。

    谷宀

    看来，正如叶老所说的，这个修罗并不是没脑子，而是有着自己的打算。

    唰。

    叶老不理众人怎么想，直接站起来，摆摆手，道：“走吧，进入内部继续商量，不要在外面了，修罗这件事很简单，但是也很复杂。”

    说完，叶老从座位走出来，朝着内部会议室走过去。

    虽然叶老这么说，但是他也清楚，陈凌这个家伙确实有些冲动。

    但凡这个家伙提前上报军部，再带人过去，情况都没这么恶劣。

    不过，重情重义，热血一向是陈凌的代名词。

    也许这个家伙也是担心，那些人提前跑路，才这么着急过去。

    说不定，里面藏着什么猫腻，这个家伙才这么明目张胆。

    算了，接下来看看众人的意见，再多打算。

    其实，在叶老的心里，无论陈凌做什么，只要没有滥杀无辜，没有做出对炎国不利的事情，问题都不大。

    “是。”

    众人齐齐点头，跟着进入内部会议桌。

    这是圆桌会议室，不是紧急情况，不会动用。

    上一次，陈凌等人在维亚地区作战，都没有启用圆桌会议。

    可想而知，这次的问题有多严重。

    五分钟后，会议正式开始。

    这时，一个大佬猛然站起来，直接开口道：“修罗带人进入雷城，大肆抓人，更是乱闯入当地要地，特别是天王监控中心，真枪实弹威胁其他人，影响非常恶劣，现在，雷城那边已经联名控告了上来，甚至还告到了上面……”

    停顿了一下，他深呼吸，严肃道：“这是没有组织，没有纪律的表现，我们不是以前的军阀，不能随意出动军队，这件事情如果不严肃处理，以后但凡一丁点事情，部队的人都会依样画葫芦，直接拉队伍出来，如此一来，全部都乱套了。”

    这话一出，众人的脸色都无比严肃，纷纷开始表达态度。

    不过，这些人基本都是对陈凌有意见的大佬。

    “说得没错，无规矩，无以成方圆，不遵守纪律，就算实力再强，都没用。”

    “就是，如果依仗实力的强大，为所欲为，那还得了？人们还能安居乐业吗？”

    “依我看，这次，雷城的人看到这些家伙，估计都吓坏了，可怜啊，无缘无故，看到这么全副武装的军人，一般人都会吓一大跳。”

    “可不是，要不然哪有这么多人联名上书，还惊动了上面，这个修罗真的太冲动了，做事情不考虑后果，万一擦枪走火，真的伤害了普通人怎么办？我们还有脸说是保护伞吗？”

    “真的没脸了，我们自诩将人们的安全放在第一位，结果呢？这个家伙不管不顾，引起了雷城人民的恐慌，社会影响实在太恶劣，这件事情真不能轻轻带过，否则，修罗会更加目中无人。”

    “对，简直是太胆大妄为，无论发生什么事，都不能这么放肆，这次拉一个连过去，难道下次直接拉一个旅过去吗？实在太放肆了，合着这个小子根本不将炎国的法律放在眼里……”

