
　　方铭跟着就被罢了官，连季丞相都被皇上训斥了一番教子无方。

　　这可不是一般的关系说得通的。

　　“这家伙，估计是脑子抽了吧！”

　　云渺也有点苦恼。

　　她一点儿也不想跟那人扯上关系。

　　“不用管他，有事的话，他会自己找上门来的。”

　　“只是，不管他说什么，你都不要答应就是了。”

　　“我的目标可不是什么太子妃。”

　　齐侯爷愣了愣,随即皱眉：“难不成……你想当皇后？”

　　皇后之位空虚多年，连宠冠后宫的万贵妃都没能再进一步，她一个刚入宫的小小妃嫔，还有什么办法？

　　再说了，皇上都已经这把年纪了，他也不认为她能看得上。

　　咳咳，虽然她没说过，但是从她每次提起皇上时,那嫌弃的眼神，就可以看出来，她有多看不上皇上。

　　云渺并没有回答，只是意味深长地望了他一眼。

　　“你到底想干什么，能交个底吗？”齐侯爷这些天，心底七上八下的，老没个底。

　　云渺慢慢地喝着茶，“女帝，垂帘听政的太后，你选一个。”

　　“……”这特么的，让他怎么选？

　　齐侯爷风中凌乱了。

　　他也算是经历过无数风风雨雨的人，但是，今儿，他是真的被眼前的女子吓到了。

　　他怀疑自己刚才在做梦，或者听错了，又或者，是她醉了，在说胡话。

　　但是,望着她那双沉静中带着冷意的眸子，他却完全没法将这些当成胡话。

　　因为，她来历不明，武功高，手段诡异，也防不胜防。23sk.Com

　　她当初种在他跟夫人体内的蛊，就连南彊的大祭司都没有办法取出来。

　　虽然大祭司本人未来，但是他的手下已经飞鸽传书，带来了大祭司的信。

　　如果不是这样的话，这些天，他也不能这么乖乖地听她的话，任凭她钻了空子，替代了自己那个刚去世的小女儿。

　　可是这些，相比较她刚才说的目标，那真的是小巫见大巫。

　　“走一步看一步吧，我先看看情况，看哪个容易些，合适些。”

　　云渺淡定得不行。

　　齐侯爷却整个人都躁动不已，“我……你……”

　　云渺淡淡地憋了他一眼：“放心,不会牵连你齐侯府的，真要干,我会用其他的身份，也会换一张脸。”

　　齐侯爷张了好几次嘴，半响，这才吐出几个字，“那……那你自己小心。”

　　他知道，自己是劝不住的，所以干脆也不劝了。

　　以她的本事，相信，她说不会牵连齐侯府，就一定不会。

　　如今，他还是去好好想想，该怎么为儿子报仇血恨吧！

　　顾如雪这个不守妇道，水性扬花的贱女人，现在还活得很得意呢。

　　另一边，回到与皇宫一墙之隔的太子府中后，太子立刻召来了桂公公。

　　“花收了吗？”

　　桂公公连忙笑着道：“收了。”

　　太子直直地盯着他：“高兴吗？”

　　“收下了，应该是高兴吧！”如果不高兴，肯定会扔出来的。

　　可是直到这会，也没听见往外扔。

　　“那就好。”

　　太子心情好了不少，嘴角翘起了一个小小的弧度。

　　片刻后，他又提起了见面的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第760章 太子想，孤好像有点变态（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 