    第707章 不死不休

    车子继续在黑暗中前进，一切又重新恢复到刚才的状态......

    “哥哥我们安全了吗？”

    刘伟自始至终都铭记陈飞所吩咐的一切，为了怕弟弟妹妹被子弹伤到，他一直都在用身体保护着自己的弟弟妹妹。

    听到怀里传出的声音，刘伟勉强的笑笑，小声的回答道：

    “别说话，我们很快就安全了！”

    陈飞看了眼身体一直蜷缩在座位中的施柔，将剩余的那些地雷全部布置到车子经过的后方道路上，要不是心中有所顾忌陈飞恨不得扔下几十颗地雷给后面那些家伙玩玩。

    按照丧尸雷达之前扫描记录下的进化之城周围区域的地图，车子再行驶五公里的距离就会遇到第一个岔路口，之后会出现纵横交错的越来越多的岔路，只要后面没有有追踪能力的人，陈飞有信心可以甩掉他们。

    “音速！收到请回答，汇报情况！

    机车小队，呼叫机车小队！

    队长！他们好像突然都失联了！”

    和尚放下对讲机，侧头看了眼坐在副驾驶一身白衣扎眼的白丛飞。

    白丛飞永远都是那一副表情，似乎他的父母在制造他的过程中忘记了加载表情模板。

    “不用联系了，他们应该已经全都死了，我们低估了敌人的实力，音速是三级速度型的进化者，能够在短时间内击杀他，那就要有比音速还要快的速度，或者是有什么可以限制速度型进化者的能力。

    敌人很棘手，我也没有多大的把握！”

    白丛飞很少一次性说这么多话，说完这段话他似乎就陷入了话费余额不足的危机，继续阴沉着脸一言不发。

    “那.....那我们还追吗？”

    和尚犹豫了一下还是开口问道。

    白丛飞只是微微点头，随后就将帽檐压低，抱着肩膀蜷缩在座位里。

    和尚的心中一阵骂街：

    ‘丫的，你特么拽什么拽，多说几个字是能死还是咋地，人长嘴除了吃饭不就是用来沟通的？’

    心中极其不爽，表面上却还要保持沉默恭敬的继续开车。

    “有情况！停车！”

    对讲机中响起了在前面开路的那辆车的声音，收到提示后，后面的车辆开始减速，停车。

    车门打开车上的人纷纷下车向着最前方位置走去。

    “又有什么情况？解决了不就好了！用的上这么墨迹？浪费时间！”

    一名满头红发的青年，不满的叫嚷着。

    “对啊！怎么和白痴一样，我们出来不就是解决问题的嘛，没有问题还解决个毛线啊！”

    红发青年前方的一名带着蓝色鸭舌帽的青年，赞同的点头附和道。

    走了不到五十米的距离，红发青年他们就来到了最前方车辆所在的位置。

    “我......”

    红发青年又要开口，可当他看清眼前的一切后，所有想说的话生生的卡在喉咙中，就仿佛有人在他张嘴的时候往他嘴里塞了一颗鸡蛋。

    咕噜.....

    咕噜.....

    周围一片安静，在这诡异的安静中，能够清晰的听到一声声吞咽唾沫的声音。

    眼前出现的一切就是这些见惯了血腥画面的人，依然会感觉头皮发麻。

    公路上躺着的这些肢体不全的人，全都是机车小队的成员，就连他们所驾驶的车子也没有一辆是完整的，无论是摩托车还是人，被切割的地方都是光滑平整的，给人的感觉就像是他们遇上了死神锋利的镰刀。

    走在后面的白丛飞，和尚，曼陀罗等人，分开前面这些已经看傻的众人，来到了最前面。

    “我去！！！”

    和尚发出一声惊呼，这样的场景让他有种反胃的感觉。

    这要多丧心病狂的人才能干出这样的事情！

    和尚的大手摩挲着自己的光头，头颅下意识的低下，视线随之下移。

    几个用鲜血写的大字出现在和尚的视线中。

    想死就来！

    “我艹！字好丑！”

    和尚下意识的脱口而出，成功的忽略了重点……

    周围人的也纷纷低头看向了地上用鲜血写得四个大字，刺眼的血红色字体，其中似乎蕴藏着无尽的杀意和愤怒，让人丝毫不怀疑他们追上去后，会被写这字的人给全部杀掉。

    “白队长！我们还追吗？”

    满头脏辫的曼陀罗偏头看了眼身旁的白丛飞问道。

    她穿了一套比较贴身的黑色皮衣，若是忽略了她的发型和朋克风十足的那些金属钉，单单看身材，曼陀罗的身材还是非常火爆的。

    所有人都看向白丛飞这边.....

    毫无疑问的拥有水系元素型能力的白丛飞，是众人中实力最强大的那一个，没有人会傻到只因为白丛飞是鹰盟中的一个小队长而轻视他。

    “继续追！还不到放弃的时候！”

    白丛飞拽拽的丢下一句，转身向着后面的车子走去。

    得到了这个肯定答案，那些已经打了退堂鼓的人，只能硬着头皮返回各自的车子。

    机车小队的这些人，实力和他们相差的都不多，可却落得一个全军覆没的结果，若果继续追击他们这些实力弱的进化者，充其量也不过就是一个高级一点的炮灰而已。

    其他人都返回车上，只有前三辆车上的人，在苦逼的清理道路，将尸体和残破的摩托车都推到两侧的水渠中。

    曼陀罗的视线却是锁定在苞米地中一具无头的尸体上，虽然没有头颅但尸体所穿的那套鲨鱼泳衣就基本上证明了其身份，这正是刚才还和她斗嘴的音速。

    以音速的恐怖速度，就算同为三级进化者的曼陀罗对上，也会感觉到很棘手，可就是这样的实力却是在非常短的时间内就被人给击杀了，这让曼陀罗嗅到了危险！

    陈飞所不期望的事情还是发生了，就算没有了机车小队的狗哥，追击的队伍中还有着其他人擅长寻踪搜索的能力。

    将三个防御木栅栏推到公路下方，车队继续行驶，大家的心中都清楚，时间再久一些就会彻底的失去前面那辆装甲车的踪迹。

    轰！！！

    轰！！！

    车子才行驶出不到三十米的距离，两声爆响先后传出！

    许久未遇见的让大家觉得已经不会再出的地雷再次出现，两辆在前方探路的车子，被爆炸的火焰火吞没，车上的人无一幸免。

    “还真是不死心啊！”

    陈飞看着一公里外的火光，皱眉自语。

    他留下的字若是被那些人所重视，那他们就会返回，自然就没有爆炸再次出现，然而现在地雷被引爆，就说明那些追击的家伙是打算不死不休。

    陈飞看了眼面前放着三门便携式迫击炮，他在安全区看过士兵们最正确的使用方法，从距离的计算和角度的设置，以陈飞的超强大脑看一遍就能牢记在心，然后在根据大脑自行推算优化，陈飞能够得出一个最优解。

    装甲车就在身后的不远处停着，他已经吩咐过刘伟他们不许下车，自然也不用担心什么秘密会暴露。

    等到实力再强大一些，有了自己的势力，陈飞就不需要在意什么储物空间这些秘密了，他完全可说成是自己的一种能力。

    车灯的光束由远及近，陈飞的双眼微眯，他正在目测计算距离，以及通过车速进行预判，再送这些家伙些礼物，以表彰他们锲而不舍的精神，给予他们最华丽的死亡！

    面前的三门迫击炮，被陈飞设置了三个不同的角度和距离，只要第一门迫击炮可以命中目标，那么剩下的两门同样能够精准的命中目标。

    要的就是这种三炮连发的效果，打后面追兵一个措手不及。

    咯咯咯......

    一只丧尸从马路两侧的沟渠中冲了出来，之前它一只趴在沟渠中，在发现猎物后疯狂的扑了上来！

    (本章完)

