
　　刘浩的语气又冷又阴森，瞬间像是给主场的人泼了盆冷水。

　　任谁都听得出来，刘浩那声音中饱含的怒意和杀意。

　　“有好戏看了。”

　　“呵呵，本来以为是我们搞那小子，没想到有另一位富少。”

　　“笑完之后，我倒是又希望三十二号房的人能赢了。”

　　“就是啊，好笑归好笑，不能让八号房那家伙爽啊！”

　　一群人笑过之后，矛头再次指向了陆泽。

　　陆泽对此不以为意，对于刘浩的话，淡淡回应道。

　　“唉，本来是看在情面上，才故意让给你的，没想到你居然这么不领情。”

　　“也罢，既然你想跟我比，那我就勉为其难的继续跟你比下去吧。”

　　“咔嚓！”

　　刘浩听完陆泽的话，手上的话筒直接被他捏了稀巴烂，面目都有些扭曲了。

　　台上的拍卖师在跟老薛确认之后，最终以五亿五千万的价格，成交给了刘浩。

　　“刘少，没事，下次咱们也用这种手段整他！”

　　“我们手上也有钱，刘少要是需要就直接拿，不是施舍，是直接送给刘少！”

　　“对！我们今天带来的钱，就是为了应援刘少！”

　　刘浩阴沉着脸没有说话。

　　这件事发生，那些原本带着钱，但没打算给刘浩的人，此刻也只能跟着说了。

　　“中场休息片刻，接下来将会进入压轴环节，今次共有三件压轴宝物，休息过后，便会一一进行拍卖。”

　　那飞剑是进入压轴环节前的最后一件宝物，接下来的三件压轴。

　　一个是已经确认中上品级的玄金甲，另一个则是仙器，还有一个陆泽暂时也不知道。

　　对于后半场的宝物，那些真正的富人也要开始动手了。

　　前半场结束，众人纷纷起身去做各种事，讨论度最高的，便是刚才陆泽和刘浩的对拼了。

　　刘浩在房间中待着也压抑，便起身离开房间。

　　可是刚一出门，就见到不远处，一道他这辈子都忘不掉的身影。

　　顾筱！

　　二小姐竟然真的来了！

　　本来顾筱没注意到刘浩，可是刘浩见到她后便直接跑了上来，尊敬道：“顾小姐。”

　　顾筱眼睛微微一眯，皱眉道：“你是谁？”

　　“我名叫刘浩，我父亲刘泰是金团在华南区的市场总监，没想到能在这里见到顾小姐的真容，这真是我……”

　　“你是刚才跟八号房间的人竞价那位吧？”

　　顾筱突然打断了刘浩说话，而且语气。

　　似乎有些冷。

　　刘浩听到这话，不禁咬了咬牙，点头道：“没错……”

　　“原来是你。”

　　顾筱看了看刘浩的脸，将他记下来后，便迈步离开，头都不回。

　　刘浩以为顾筱是瞧不起他了，毕竟他当着这么多高官权贵的面被当成猴耍！

　　他自己都没脸再去追着顾筱说话！

　　原本，这是一次认识顾筱的机会，都因为陆泽！

　　要不是这小子！说不定他就能跟顾筱混个脸熟，以后在事业上也能蒸蒸日上了！

　　刘浩眼神越来越阴冷，他必须在后半场找回面子，否则他在顾筱心中的形象，将拥有定格在今天丢人的模样啊！

　　“陆泽……”

　　刘浩咬牙切齿的念出这两个字后，愤然离开，出去透气了。

　　而顾筱，压根就不是因为刘浩丢脸的事。

　　而是因为，刘浩家里居然是给顾顺金团工作的，而他，今天还敢冒犯陆泽？

　　一个市场总监的儿子，敢对她都要客气的人如此？

　　她对这种人，真是一句话都不想再多说，连提醒的话都懒得说。

　　直接承担后果吧。

　　她一边往陆泽房间走，一边拿出手机，给顾顺金团高层打去电话，问道：“查一下华南城区市场部门，有没有一个叫刘泰的总监？”

　　没多久，电话那头便传来回答：“二小姐，的确有。”

　　“直接开除，永不录用，收回顾顺金团给予他的所有权力与财产，只是一个市场总监，儿子却能随意挥霍上亿的金钱。”

　　“严查他所有资金出入，一旦发现贪污金团钱财。”

　　“该怎么判，在此基础上。”

　　“重罚。”

　　话落，顾筱便挂断了电话，而顾顺金团的人立刻便开始行动起来。

　　“这样，陆先生应该不会再被打扰了吧。”顾筱心中暗道，已经来到陆泽门前。

　　她敲了敲门后，老薛便将房门打开。

　　“顾小姐。”老薛一见是顾筱，不由得惊讶道。

　　顾筱礼貌性的点头后，目光望向沙发上的陆泽说：“我能进去跟陆先生聊聊吗？”

　　“这……让我问问。”

　　这里是老薛自己的房间，可老薛压根不敢做主，毕竟连顾筱都没敢直接踏进来。

　　“陆先生，顾小姐想跟你聊聊。”

　　陆泽早就察觉到顾筱过来了，无奈道：“让她进来吧。”

　　他之后还要用那张卡里的钱，让顾筱进来也好。

　　谁知道，顾筱进来就是提醒陆泽：“陆先生，那张卡里的钱有多少，说实话我也不清楚。”

　　“不过，应该完全足够你今天在拍卖会的花费，所以不用有所顾及，按你喜好出价即可。”

　　还有一句话顾筱没说，那就是如果钱不够的话，她也可以立刻让顾顺金团的人汇款。

　　不过这样说的话，有些太过了，所以她没说出来。

　　赵强那小子跑去上厕所了，要是他在这，听到顾筱这话，顾及眼珠子都要惊的凸出来。

　　“那些钱，都是为了密布我姐所犯的错，陆先生想怎么用便怎么用。”

　　顾筱还又说了一下，怕陆泽以为她是想用钱收买。

　　陆泽对顾筱也不反感，便点头说：“我知道了，不过这后面也有我要的东西，真让我花的话，可不知道会用多少。”

　　顾筱见陆泽没反感，松了口气的同时，也笑道：“无妨，以陆先生的本事，完全值得我们的付出。”

　　“一点钱而已，现在这个世界上，用钱买不到的东西太多了。”

　　见顾筱如此明事理，陆泽想了想后，笑着说：“我看你今天一个人来的，要不要跟我们一起？”

　　“啊？”

　　顾筱闻言一愣，陆泽竟然邀请她一起，这是她万万没想过的事啊！M.23sk.com

　　“啊，要是不行的话就算了，没什么事。”

　　“不是！我当然愿意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第82章 回收一切，开除刘泰免费阅读。https://xs.23sk.com 