
“刺客？”

沃尔弗拉姆嘴角扬起弧度，看了眼叶萧，说道：“有意思！”

沃尔弗拉姆手掌一翻，手中多了一沓扑克牌，单手灵活的切牌、洗牌。

那沓扑克牌是金色的，在灯光下形成炫目的反光，金色的反光不时从叶萧眼前闪过，每次金色反光闪过，都会把叶萧刺得眨动眼睛。

尽管扑克牌翻动时形成的金色反光很刺眼，可是沃尔弗拉姆手中那灵活的动作，还是吸引着叶萧的眼球。

沃尔弗拉姆把左手的扑克牌收拢，在叶萧面前一晃，那沓扑克牌在沃尔弗拉姆手中消失不见，紧接着右手一翻，几张扑克牌出现在他的右手中，手指把四张扑克牌捻开，是四张花色不同的A！

如果不是因为沃尔弗拉姆那金色的头发，还有标准的欧美人脸庞，叶萧都差点以为坐在自己面前的是传说中的赌神高进！

沃尔弗拉姆把打开的四张扑克牌在叶萧面前一晃，灯光打在扑克牌上，形成的反光刺向叶萧的眼睛，令得叶萧不由自主的眨了一下眼睛。

而就在叶萧眨动眼睛的时候，沃尔弗拉姆手指一弹，一张扑克牌旋转着飞向叶萧。

咄！

扑克牌斜刺着钉在叶萧面前的茶几上。

叶萧打量着那张钉在自己面前实木茶几上的金色扑克，发现这张扑克牌的确如自己所意料的那样，使用金属打造出来的，扑克的边缘十分锋利，所以可以轻而易举的钉入到实木茶几中。

金属扑克的大小跟正常扑克牌一样，牌面上也有印花，钉在茶几上的这张扑克是方块A。

扑克虽然是金色的，但叶萧不认为扑克是用纯金打造出来的，黄金的质地过软，不适合制作这样锋利的武器。

看到面前这张边缘锋利的扑克牌，叶萧重新打量坐在自己对面的沃尔弗拉姆时，眼神中已是带着些许的凝重。

从刚才方牧南跟他的对话中，叶萧能得到的信息是，眼前这个美国人是个杀手！

“史蒂夫?K?沃尔弗拉姆，代号‘WOLF’，S级杀手，因为擅长使用扑克牌杀人，所以，又被人称为‘杀人扑克’！”

方牧南向叶萧介绍道：“这家伙不仅是个杀手，而且还是个顶级魔术师，精通赌术的赌鬼！你现在看到的这座庄园，就是他在赌场里赢来的！”

“接下来的时间，你就跟着他学习，学习他的扑克杀人技术，学习他的魔术。在你身体没有完全恢复之前，你之前所学习到的那些格杀术根本派不上用场，所以在此之前，你必须掌握一些能够自保的手段。”

“学会他的杀人扑克，再配合你自己的‘视野盲区’捕捉能力，就算是让你去刺杀一些目标，也绰绰有余！”

“想要把我的看家本领学会，可不是那么容易的事情。”

沃尔弗拉姆起身拔出那张钉在茶几上的扑克牌，夹在手指间轻轻一晃，那张扑克牌就那么消失在他的手中。他走到酒架边，从上面抽出一支红酒，给自己倒了一杯，对方牧南问道：“你们打算在这里留多少时间？”

“最多只有一年的时间。”方牧南回答道。

“一年？”沃尔弗拉姆皱了皱眉，看着叶萧，露出一丝别有意味的笑容，说道：“小家伙，这一年的时间，你的日子可不会那么好过。”

沃尔弗拉姆此时的表情，就像是得到了一个新奇玩具的孩子，挂在他脸上的笑容，让叶萧有种不寒而栗的感觉。

“师父，在这里待一年的话，就超过我们签证时间了。”叶萧对方牧南说道。

“这件事情就交给WOLF去处理吧，他可以搞定。”方牧南并不把这件事情放在心上，说道：“他可以搞定我们的绿卡。”

“这件事情我去处理。”沃尔弗拉姆对叶萧跟方牧南说道：“你们先去休息吧，明天正式开始训练！小子，看得出你之前接受过训练，可是我必须要提醒你，你后面要接受的训练，会比你以前的训练更苦！”

“我会坚持下来的！”叶萧回答道。

“有决心是好事。”沃尔弗拉姆微微一笑，说道：“可只是有决心是成不了顶级刺客的！”

……

第二天早上，还没倒完时差，正睡得迷迷糊糊的叶萧就被沃尔弗拉姆从被窝中拖了出来。

十分钟后，叶萧跟沃尔弗拉姆站在了院子中，在他们面前三十米的位置，摆放着一个架子，架子上挂着几个灌满水的啤酒瓶。

沃尔弗拉姆手向前一伸，那副金色的扑克牌出现在他的手中，手一扬，五张扑克牌飞射而出，准确的击中了架子上的啤酒瓶。

砰！砰！砰！砰！砰！

五个啤酒瓶应声而破。

五张扑克牌击碎啤酒瓶后，并没有落地，继续向前飞去，钉入了架子后面的树干中。

“现在你看到的，就是一年后你要达到的程度！”沃尔弗拉姆对叶萧说道：“既然我答应了琴魔训练你，我就肯定会好好训练你。”

“你练到这个地步用了多少时间？”叶萧对沃尔弗拉姆问道。

“我跟你差不多的年纪开始练习，在我二十岁的时候，我接到了我的第一个杀手任务。”沃尔弗拉姆回忆着说道：“五年时间中，我每天用六个小时去练习杀人扑克，用两个小时去练习魔术，再用四个小时去练习赌术和千术。”

“不过你不需要练习赌术和千术，所以你每天可以多出四个小时来练习杀人扑克和魔术。可是在一年的时间，要达到我用了五年才达到的程度，基本是不可能的，真不知道，琴魔为什么会对你有这么高的要求。”

“因为我只有五年的时间来训练和学习。除了跟你学习杀人扑克和魔术外，我还有其他东西要学习！”

叶萧盯着远处那五张钉在树干中的扑克，说道：“我一定可以做到的！”

“我喜欢你的决心！”

沃尔弗拉姆对叶萧说道：“在这一年的时间中，我会给你三个杀手任务，你如果能顺利完成这三个任务，就说明你出师了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567918"  chaptername="第93章  杀人扑克">加入书签</a>
</div>
