    眀四与明月的关系很僵，这是众所周知的事情。

    上次，因为眀四没有经过明月的同意私自跟木槿剑商量，让明月这个正牌主人很气愤。

    那日，眀四败后，明月便带木槿剑气冲冲的离开了看台，准备教训一下自己这个不听话的剑灵。

    “明月！你不要怪木槿，是我的错！都是我的错！”眀四紧紧追随明月的脚步径直来到了明月的房间外的庭院内。

    “谁的错？事到如今还跟我说这是谁的错？”明月一气之下，一掌击飞了紧追不舍的眀四一掌，眀四瞬间被击飞数米，倒在地上。

    眀四虚弱的咳嗽了两声，胸腔一阵闷疼，一阵血腥蔓延在了他的口腔，眀四的嘴角逐渐淌血。

    “少在我面前装可怜人，木槿是谁的灵剑？你会不知道？你明知道我讨厌你，你还让木槿暗中帮你！你只不过就是一个丫鬟的儿子，当初爹一时风流造的种！你有什么资格在我面前求情？又有什么资格用我的灵剑？”

    眀四艰难的从地面爬起，支撑起自己颤抖的身躯，一手抓上明月的脚山颤巍巍的道：“我知道你是讨厌我……这件事情是我求他的，你要生气就拿我出气吧……”

    看着眀四的脏手，碰到自己洁白无瑕的鞋上时，明月顿时气火冲天，一脚踢开眀四的手，毫不留情的踩了上去。

    “你又算什么东西？你是我连看都懒得看上一眼的蠢货！这么袒护木槿这个剑灵，难不成是想连我的东西都要？”

    明月说完，一脚朝着眀四踢去，眀四随即滚出一米，洁白的小脸上，尽是被石子割划留下的血痕。

    “既然木槿他都知道，我不喜欢你这个傻哥哥，那他又为何知错犯错？你知道吗？”明月眼底露出一抹邪笑，少女的脸颊微微邪魅。

    眀四只是微微颤抖，不知道说什么，也不知道自己能说什么，才能够拯救木槿剑……

    他又怎么不知，明月是个多狠毒的女人，自从经历过那件事情后，明月的性情大变，变成了如今这般暴戾的女人。

    “你以为他想偷偷帮你，不被我发现？还是你已经蠢到，以为我被淘汰了，所以仙剑大会之后的比赛，我都不会出席观看？”明月的话语句句扎进眀四心里，他只是抬着头微微颤抖，看着明月。

    “明月……这件事情是我的错，你不认我是你哥，我也认了。你可不可以不要责备木槿，他可是你的灵剑，你不会做出伤害他的事情对吧……”眀四眼中似乎带着期盼，他期盼明月还是原来那个善良的明月。

    哈哈大笑，明月似乎听到了一句即为可笑的话语，她也不再忌讳，眀四满是血痕的面孔，只是轻轻将他的脸捧起，一字一句对着他的眼睛道：“你似乎完全不知，有一种名为裂魂鞭的东西存在……那种东西就是专门用来惩罚像木槿这种不听话的剑灵，而诞生的宝贝……”

    眀四一怔，像是那日木槿剑对他承诺的话，都是假的一般回响在他的脑海中……

    “没关系，她才不会注意到这你边……你只管努力赢下一局……明月对我很好……不会伤害我……”

    当时的木槿，满脸笑容，完全看不出有一丝一毫的假象，只是说话间表情有些悲伤。

    眀四似乎是明白了那表情里面的含义，随后也不知，哪里来的力气，突然之间撑起身子，无助的眼泪混着血痕，一同滑落在脸颊。

    颤抖着冲着明月道：“可是木槿跟我说过，你待他很好的……”眀四双眼睁圆，看向明月的脸，不由颤抖起来。

    明月似乎很唾弃眀四此刻的模样，松开手，大步离开。眀四见明月即将离开，赶紧撑起疼痛的身躯，似要奔去明月身边，想将明月拉住。

    却还是晚了一步。

    明月摔门紧闭，设下结界，木槿剑的剑灵，木槿被召唤了出来……

    “主人……”木槿剑习惯性的跪在了明月的面前，低着头，不敢看明月半眼。像是长期训练出来一般，完全不像其他云仙山的弟子对待剑灵那般亲昵。

    木槿原本，是一个性格温顺的文质彬彬，年纪稍长的公子，此时看上去却有些苍老，即使他此刻是一个只剑灵，却依旧能够从他的勃颈处看到一道隐隐约约的鞭痕，那鞭痕颜色深红，似乎是很久以前的伤痕了……

    “门口的那个，才是你的主人吧……”明月的嘴角扯了扯，明明年纪轻轻却露出了一抹恐怖的令人汗毛竖立笑容。

    “你知道我要怎么惩罚你吧……”明月轻笑一声，随后将储物戒指的鞭子拿了出来，那是条用剑灵炼制的鞭子，名为；裂魂鞭。

    那一条鞭子上的灵魂，足足就有上百来个，用这个鞭子抽打任何的灵体，都会让其产生与鞭中死灵，死去时一样的痛苦。

    如果是剑灵，便如同将剑被折断，在其剑灵还存在的时候，化为浓水，再重新锻造一般的痛苦……名为；粉身碎魂。

    “……”一声微弱的呼吸传来，木槿已经说不出什么话，只是那原本就不健壮的身躯，有些轻微颤抖起来。

    “害怕了？还知道害怕？那你当初就不该去帮他！”

    随着一股子似笑非笑的呵斥，明月一鞭子抽到木槿的灵体上，木槿瞬间胸腔一震，嘴角淌血。隐忍着愣是没叫出声来，只是那具灵体化作的身躯颤抖的像是一只雏鸟。

    木槿虽是剑灵，但是依旧被裂魂鞭抽打的血肉模糊，衣物也被一鞭抽裂，鲜血流淌而下，木槿的额头尽是汗水，嘴唇痛的毫无血色。

    “明月！你打我吧！你那样会毁了他的……”一声嘶吼从门口传来，眀四已经跪在门口，用力敲打着那个已经设置完结界完好无损的门。

    他好无助，他好后悔。

    如果不是当初自己有这个想法去问了木槿剑，就不会有今天……

    “我求你……呜呜呜……”哭喊逐渐无力，眀四只是跪在门前，因为他的实力太过卑微，打不开那道结界，拯救不了木槿。

    他此时就跟木槿剑一般，浑身颤抖，听着屋子里明月的责备和挥鞭声，像是那鞭子抽到自己的心脏一般，一鞭又一鞭……

    让他好痛苦，这远远比直接打在他身上痛上个十几倍。

    因为那是鞭子抽到了他心脏……

    明月虽然生了一张好看精致的鹅蛋脸，笑起来及其具有亲和力，却总是露出一副厌世的表情。

    虽然今年才13岁却完全没有一点大家闺秀的样子，活生生的活成了一个怨妇……

    她讨厌眀四，不只因为眀四的出身卑贱，还有他那张笑嘻嘻的脸庞。按明月的话来说就是假惺惺，装！这个世界上恶心的事情，远比美好的事情多，他从小就看清了这一点，便不再对这个世界抱有任何期待……

    曾经的事情历历在目，那些让明月恨之入骨的事情，被她深埋进心底。曾经她也是很温柔很善良，但是那些善良，那温柔能够带来什么？

    还不是认人利用，任人践踏！

    “眀四！我告诉你！像你这样垃圾！废物！怂包！菜鸟！只配被我踩在脚下！你以为你很善良吗？到头来还不是被云仙山的师兄看不起？被嘲笑？木槿也是一样……”明月回头，眼中带着轻蔑与不屑，看着木槿身上那一层皮开肉绽的伤痕，一手掐了上去。

    “嗯……”木槿痛的颤抖，血随即顺着他湛破的衣服，流了下来。木槿紧绷的身子被撑到极限，似要晕去，又被伤口处传来的痛意逐渐牵扯着神经，不敢倒下。

