
    第271章老奸巨猾

    林海赶忙打开微信的乾坤袋，找到了清蚀符画法。

    提取！

    一张密密麻麻写满字体的纸张出现在林海手中。

    是否学习清蚀符画法？

    是

    林海刚选择完，纸张在林海的手中凭空消失，同时一段信息进入了林海的脑海。

    “好神奇！”下一刻，林海已经完全掌握了清蚀符的画法，同时对这个清蚀符的作用也了然于胸。

    叮咚！

    这个时候，林海的微信又响了。

    林海一看，还是张天师发过来的。

    张天师：仙友，清蚀符的画符之法已经发你了，收到了吧。

    小糊涂仙：嗯，已经收到了。

    林海实事求是的回复到。

    张天师：那，画符所需之物，仙友需要不？

    画符所需之物？不就是毛笔和黄纸吗？

    小糊涂仙：不用了，我这都有。

    张天师：仙友，你确定？后边是一个挑眉毛的表情

    “嗯？”林海看到张天师这条信息，心里忽然感到有点不对劲。

    小糊涂仙：那你说说，画这个符都需要什么？

    张天师：首先需要一只五百年妖狼的尾毛制成的狼毫，你有没有？

    额

    林海顿时一头黑线，五百年妖狼的尾毛制成的狼毫，这尼玛去哪买去？

    小糊涂仙：普通的毛笔不行吗？

    张天师：哈哈，仙友说笑了，普通的毛笔，怎么可能承受得住呢？

    林海的心一下子沉了下去。

    小糊涂仙：那这个狼毫去哪买？

    张天师：不用找别人，本天师就有，你是老客户了，20000功德点卖你，怎么样？哈哈哈哈

    噗！

    你大爷的！林海终于知道哪里不对劲了。

    尼玛，就说张天师这个老货怎么良心发现了，居然用一张符箓的价格，将整张符的画法卖给自己，闹了半天在这等着自己呢。

    真他么是个老狐狸啊，太狡猾了！

    小糊涂仙：不要！后边是一个恼火的表情

    林海没好气的给他回复了俩字。

    张天师：仙友，你可要考虑好啊，现在仙凡隔断，天庭地界根本没有五百年的狼妖，你想自己做是不可能的，而整个天庭，有这个狼毫出售的，只此一家，别无他号哦。后边是一个憨笑的表情

    “草！”林海气的暗骂一声，“真是老奸巨猾！”

    自己到底还是着了这个老狐狸的道了。

    尼玛，现在倒是会画符了，可是没有工具，光会画有毛用啊！

    可是这一个狼毫张嘴就是20000功德点，也太他么黑了！

    小糊涂仙：除了狼毫，还需要啥？

    林海觉得还是先全部问清楚再说吧，否则别一不小心，又上了这个老东西的当。

    张天师：除了狼毫，还需要朱砂和鎏金符纸。

    小糊涂仙：是不是也只有你这里才能买到？后边是一个鄙视的表情

    张天师：哈哈，仙友聪明！后边是一个憨笑的表情

    噗！

    我聪明你妹！

    尼玛，全是套路啊！而且张天师这货玩的这叫一个溜啊！

    林海又生气又无奈，对张天师这个老无赖简直无语了。

    小糊涂仙：说吧，多少功德点！

    张天师：朱砂1000功德点，鎏金符纸30000功德点。

    噗！

    林海看完，直接竖起个大拇指。

    狗日的张天师，单论心黑的话，哥哥他么服你！

    小糊涂仙：你怎么不去抢呢，太贵，买不起！

    林海才不甘心让他这么坑呢。

    张天师：仙友别急，整个天庭都知道我张天师与人为善，不重名利，专重感情，视功德点为粪土

    噗！

    林海看了一半就看不下去，心里顿时一阵作呕。

    尼玛，张天师这个臭不要脸的，说这些话自己不恶心吗？

    小糊涂仙：别废话，说重点！

    张天师：这样吧，看仙友是急用这些东西，而本天师和仙友也算感情深厚。

    深厚个毛啊，鬼才和你有什么感情可言。

    小糊涂仙：还卖不卖了，卖就别说这些没用的。

    林海是一点好语气都没有了。

    张天师：好好好，这样吧，如果这三样东西仙友全要的话，我给你按套餐价计算，你只需要支付50000功德点就够了，相当于那个朱砂是送你的了，怎么样，这套餐够意思吧？后边是一个憨笑的表情

    够意思个毛啊，真要够意思，你他么怎么不把另外两件送哥哥？

    林海心里一阵鄙视。

    小糊涂仙：买这个套餐，真的送朱砂？

    张天师：哈哈，整个天庭都知道，本天师童叟无欺，最讲诚信。

    我呸！哥哥被你坑可不止一回了，再信你才见了鬼了！

    小糊涂仙：好，这套餐我买了，不过你必须得先把赠送的朱砂发过来，否则本仙信不过。

    张天师：仙友，本天师的声誉，在整个天庭都是响当当的，就咱这信誉

    小糊涂仙：行了，你就说发不发吧，发了我立刻给你转账。

    林海直接就懒得看张天师后边自吹自擂的话语了。

    张天师：好吧，好吧，仙友，你也算老客户了，本天师就为你破例一次。

    叮咚！

    张天师向你发送了一瓶朱砂。

    张天师：仙友，朱砂发给你了，付款吧。

    “付款？我付你妹！”林海看着乾坤袋里的朱砂，忍不住笑了起来。

    张天师：仙友，可以付款了吗？

    张天师：仙友，付款啊！

    张天师：仙友，还在不在？

    张天师：仙友，东西还要不要？不要就把朱砂在还我！

    林海看着张天师不断发来的信息，林海心中忽然涌起一阵得意。

    玛德，就许你坑人啊，哥哥这次也他么坑你一回。

    哥哥为了争这口气，东西不从你那买了，朱砂也不还你了！

    我还就不信，除了你，这些东西就搞不到了

    林海直接将张天师的对话框给关了。

    “可是，不在张天师这个老东西那买，那去哪弄狼毫和鎏金符纸去啊？”林海坑了张天师一瓶朱砂，解气倒是解气了，可后边的问题也来了。

    叮咚！

    就在这时，林海的微信又响了。

    林海还以为是张天师又在催促自己付款了，漫不经心的低下头看了一眼。

    可这一看，林海顿时来了精神了。

    “哈哈，大圣！我怎么把他给忘了呢！”

    林海赶忙打开信息查看。

    孙悟空：兄弟，在不在，在不在？

    小糊涂仙：大圣，小仙在。

    林海赶忙回复到。

    孙悟空：啊，兄弟，俺老孙有一事相求，又有些张不开口。

    小糊涂仙：大圣有事尽管说，你的事就是兄弟我的事！

    林海把话说的信誓旦旦，一副很慷慨的样子。

    开玩笑，对方可是齐天大圣孙悟空啊，和他搞好关系，林海还能怕谁啊？

    孙悟空：兄弟果然够义气，那俺老孙可就直说了。

    小糊涂仙：大圣但说无妨！

    孙悟空：你上次送俺老孙的香烟，俺老孙早就抽完了，可是又抹不开面再和你要，就去铁拐李那把他的偷了出来，可是一天不到就又抽完了，把俺老孙心里痒痒的，这不是实在忍不出了，所以想找兄弟，看能能再给俺老孙弄点，拜托了，拜托了！

    “哈哈，香烟的事啊，看不出这猴子居然还有不好意思开口的时候。”

    这事对林海来说根本就不是个事，哪有不答应的道理。

    小糊涂仙：大圣放心，等我回去，立刻给你发两条。

    孙悟空：哈哈，那俺老孙就多谢了！兄弟对俺老孙够意思，以后有什么事，尽管找俺老孙！

    林海见孙悟空这么说，顿时眼前一亮。

    玛德，哥哥还真正好有事找你呢！

    小糊涂仙：既然如此，小仙就不跟大圣客气了，小仙还真有一事，想求大圣帮忙！
