    温承天迅速摸向温少宜的琵琶骨，那里果然被挑，而且被挑得彻彻底底，他这辈子，算是再也无法习武了。

    "谁干的？玉族？还是纳兰凌若？"

    温少宜别过头。

    谁挑的都不重要了。

    眼下他只要族人好好的，只要父亲好好的。

    温承天怒气上涌，毒性加重，一口血呕了出来。

    再看天焚族一片火光，一眼望去到处都是尸体，纳兰凌若还在大肆屠杀他的族人。

    温承天颤抖的从怀里取出烟花弹，朝天而放。

    黑夜中，烟花璀璨绽放，在天空中组成天焚族三个斗大的璀璨大字。

    伴随着烟花弹绽放，东南方向涌来一批黑衣束身，脸戴凤凰面具的高手。

    这些高手密密麻麻，也不知道多少人，一个个身手了得，作战丰富，一加入战场，便直杀纳兰凌若的人。

    有他们加入，纳兰凌若的人再也无法横行无忌，与他们打得如火如荼。

    温少宜瞳孔一缩。

    "凤凰军……"

    这可是天焚族最后的底牌了，只有历代的族长才能调动得出来。

    一般摊牌却无法取胜的话，天焚族就彻底没了。

    伴随着凤凰军出来的，还有天焚族几个不世出的太上长老。

    他们有绝对的实力，纳兰凌若的人暂时讨不到半点好处。

    角落里。

    小路道，"想不到天焚族还有这么强的实力，还是主子英明，没有提前发动。"

    "传我命令，所有人准备行动。"

    小路一惊。

    丹回谷实力还很强。

    等他们打完，他们再出手也不迟。

    现在根本没有必要出手。

    天焚族死了那么多太上长老，现在又蹦出这么多，谁知道还有没有藏着的。

    "没听到我的话吗？马上行动。"

    "是……"

    小路火速放出信号弹，命令所有人等马上行动，将天焚族彻底铲除。

    顾初暖眼神深邃，跟着纳兰凌若的身影动而动，止而止。

    将军府的灭门惨案，她无能为力。

    肖雨轩最困难的时候，她不仅没有陪伴他，反而伤他至深。

    这一次，别说她也想毁了天焚族，单是帮他完成心愿，她也必须帮他。

    无论付出什么代价，天焚族今天都必须亡。

    她得替死去的千千万万人讨个公道。

    眼看纳兰凌若不敌天焚族的太上长老，顾初暖想也不想，当即出手，软剑挽起数朵剑花，轰出天焚太上长老。

    与纳兰凌若，一左一右，一上一下，一前一右共同狙击。

    与此同时，玉族高手尽出，四面八方不知又涌出来了几万人，将战场团团围住，形成包饺子的形式进行围剿。

    玉族的几大高手直指天焚族长。

    若非天焚族长也有高手保护，只怕早已死在玉族的手里了。

    这是一场大混战。

    对于天焚族来说，还有可能是一场灭族之战。

    温少宜蓦地心痛。

    那抹熟悉的红色人影调出玉族几乎全部人马，混入天焚族，对他的族民残杀屠戮。

    玉族一战，他们天焚族已经损失了数千人马。

    如今……

    如今她又将天焚族化为一片炼狱。

    她就非得逼死他们，屠尽他们吗？

