    看到天宇没有动手的意思，琦玉还以为天宇是在让着他，于是大声的说道：“老师，我要进攻了！”

    天宇脸色一沉，要不是他反应够快，刚刚那一拳差点就要了他的老命.......

    琦玉这个混蛋！

    当然，天宇知道这也不能怪琦玉，因为在琦玉的观念里面，他是琦玉的老师，肯定要强于琦玉了。

    唉，都是之前装逼惹下的祸啊。

    天宇深呼吸一口气，摆出老师的威严，平淡的说道：“来吧，让我看看你的实力！”

    寒冰突袭消耗很大，以天宇现在的体质，大概也就能连续使用几次吧，也就是说，天宇还能够挡住琦玉几拳。

    刚刚他一拳轰击小岛的时候，已经暗自发动了震震能力，只要再坚持一会儿，这座小岛就会毁灭。

    到时候琦玉没有了立足之地，而天宇拥有操控海水的能力，可以自由的控制大海，完全可以利于不败之地，这就是天宇的计划。

    “嗖！”

    琦玉的身影就像是一道闪电般冲向了了天宇。

    快，实在是太快了，琦玉全力爆发的速度，即便是现在天宇的视力都不容易捕捉。

    至于说用自己的速度跟上琦玉，更是没有可能做到，除非他彻底开始玩命，还有那么一丝丝可能。

    但是底牌就是底牌，消耗了可就没有了，为了切磋，天宇还不至于用出来。

    而且即便是底牌全出，他也不可能硬生生挡住琦玉的攻击，还需要消耗体力来开启寒冰突袭。

    更何况即便是速度跟上了琦玉，也没有什么用，以琦玉的身躯，哪怕是天宇全力爆发，使用震震能力不要命的进攻，都无法突破他身躯的防御，所以天宇打算还是按照原计划进行。

    虽然速度上跟不上琦玉，但好在天宇还有危机感应，能够及时提醒他危机。

    当琦玉认真的拳头再次打来，危机感应立刻做出了反应，天宇再次发动了寒冰突袭，挡住了琦玉的拳头。

    可以说，现在天宇全部靠着寒冰突袭这个技能保命呢。

    从表面上看，天宇此刻完全处于下风，被动挨打，连还手都做不到。

    不过在琦玉看来，这是老师在让着他呢，琦玉相信只要老师出手，必定是今天动地，一击就能够打败他。

    所以琦玉打算趁着这个机会，发动自己最强的攻击，让老师看看自己这三年的修行换来的实力，不让老师失望。

    “轰隆隆！”

    大海和岛屿再次在琦玉的拳头下粉碎，而天宇在寒冰突袭的技能下又活了下来........

    亲眼看着老师再一次轻松无比的挡下了自己的拳头，琦玉在惊讶的同时，决定发挥出自己的全部实力。

    “认真连续拳！”

    琦玉低喝一声，对着天宇发动了狂风暴雨般的攻击，一时间漫天都是红色的拳影，毁天灭地的拳头全面覆盖了天宇周围的所有空间，让天宇连躲都没有地方躲.........

    天宇：“.........”

    看到琦玉的认真必杀技，天宇二话不说，直接掏出之前留下来的底牌，瞬移离开了原地。

    这是他之前购买的底牌之一，非常的珍贵，天宇只都舍不得轻易动用。

    但是现在不跑不行了，死光头简直是疯了，居然还有连续认真拳这种招式，天宇可没有体力一直使用寒冰突袭，硬生生把这招给接下来........

    顿时，天宇消失在了原地，琦玉的连续认真却自然也全部落空，打在空气当中。

    一时间整个海域上空都出现了大范围的真空地带，琦玉的拳风甚至引发了飓风和海啸，朝着远方刮去........

    亲眼看到老师消失，琦玉非常惊讶，因为他居然没有捕捉到老师的运行轨迹，无法看出老师是怎么离开的。

    “老师真是太厉害了！”

    琦玉收回拳头，对天宇的实力叹为观止。

    他正在脑补老师的速度达到了光速，能够静止时间，才让他无法看清老师是什么时候离开的........

    .........

    几千米外，天宇忽然凭空出现，此刻的天宇脸色苍白，心有余悸。

    自从强大了以后，加上熟知剧情，一直以来他都是比较顺风顺水，遇到敌人基本上都能够解决。

    但是刚刚在光头大魔王的连续认真连续拳下，天宇第一次感觉到了自己的弱小。

    如果不是他能力众多，他连一拳都扛不下来，琦玉的力量确实是无法理解的存在，能够破坏一切！

    更加过分的是，他的身躯和他的力量一样强大，防御无敌，力量无敌，光头大魔王简直就是不可战胜的存在！

    不过天宇知道琦玉并非毫无弱点，在原剧情当中，琦玉被宇宙霸主波罗斯一个膝踢，给打进了太空，落在了月球上，在真空的环境当中，琦玉就表现出了不能呼吸的状态，这就是琦玉的弱点。

    而且琦玉还不会飞，要不是他能够借助月球跳回地球，波罗斯说不定有可能直接干掉琦玉........

    天宇把战场放在大海上，就是准备利用海水来让琦玉窒息，这就是他的计划。

    深呼吸一口气，天宇一头扎进海水当中，从海底快速的朝着荒岛赶去。

    ..........

    “老师呢？”

    荒岛上，琦玉环顾一周，没有发现天宇的存在。

    不过琦玉可不敢大意，对手可是他的老师，掌握了变强的秘诀，并且在三年前就已经强大无比了。

    三年时间过去，琦玉相信老师肯定会变得更加强大！

    琦玉知道自己不是老师的对手，为了表现得更好一点，让老师满意，他必须要打起十二分的精神。

    “咔嚓！”

    这个时候，小岛的某一处突然传来了大面积的动静，琦玉立刻赶了过去，不过他并没有发现老师的声音。

    “这是.........小岛似乎快要塌了，老师干的吗？”

    “糟了，我可不会游泳啊！”

    琦玉联想当老师之前一拳打在小岛上，引起了小岛的震动.......

