    一处巨大的厂房内，陈新正跟着几名工作人员穿行在同样巨大的生产线上，参观着厂房内正在生产的设备。

    “陈院士，这是我国目前最先进的盾构机。”工作人员指着身旁一台看上去如同一根平放的巨型管道的机器向陈新介绍着：“这台盾构机采用了我们最新式设计的刀盘，可以应对各种复杂地质情况，无论是硬质岩层还是软质岩层，都能够有很好的掘进效果。

    而且在这台盾构机上我们改进了土仓的传送带，加快了泥土的输送效率，同时也改进了其他部分的结构，大大提升了机器的工作效率，比起原有的型号，这台盾构机的掘进速度和管道铺设速度都要至少有12%的提升。”

    听着工作人员的介绍，陈新了然的点了点头，同时走近了这台盾构机，仔细看了看才问道：“这台机器的掘进速度有多快？”

    盾构机终究是用来挖洞的，自然掘进的效率才是第一位的，而衡量效率的标准自然就是这台盾构机能够一个小时前进多少米。

    “根据岩层的不同，这台盾构机可以做到平均每20-30分钟掘进1.5-1.75m，平均下来一小时可以掘进3-5米左右，是目前我们手上掘进速度最快的盾构机了。”工作人员在介绍的时候表现的很是骄傲。

    不要觉得这个速度慢，事实上盾构机的掘进速度有这个水平已经很快了。

    正常情况下，一天只掘进十几米是常有的事情。

    毕竟盾构机的作用主要是挖掘隧道，并且在挖掘隧道的过程中将预制好的隧道管片铺设到挖掘出来的隧道当中。

    在这个过程当中，挖掘、顶管、后续施工等诸多工序加在一起，一天能够推进十几米已经是很快的速度了。

    因此这台盾构机可以做到平均一小时推进3-5米，这个速度着实是一个非常快的速度了。

    但陈新对此却并不满意，甚至可以说是失望。

    原因很简单，他此行的目的是为自己提出的挖洞直攻外星生物巢穴的计划准备掘进设备，而他预计的外星生物巢穴最深处至少在地下一千米以上，甚至可能更深。

    在这样的深度上，就算是垂直挖，一千多米按照每天十几米的推进速度也得挖三四个月，更不用提还要完成配套设施建设和掘进工作中所可能遭遇的战斗。

    而考虑到这是一次进攻，需要向下输送部队和各种重型装备，以及大量作战会用到的弹药补给和其他物资，斜向向下挖掘比垂直打洞无疑要合适的多。

    但斜向的话，根据勾股定理，这条斜向的隧道无疑要比垂直的竖井长很多，工期也同样会被延长很多。

    慢慢挖，这当然不是说不行。

    军方的计划安排的时间虽说是半年，但进攻前的各项准备，以及进攻过程中可能遇到的不顺所耽误的时间，多方因素综合起来，军方给自己的计划订的时间其实预留有九个月，并且会根据实际情况进行顺延。

    事实上虽然高层要求缩短对外星生物的反攻时间，军方也加快了自己的计划，但他们却已经做好了这至少要打一年的准备。

    所以陈新的进攻计划如果能够在一年之内完成，也还是在高层和军方能够接受的范围内的。

    但对于陈新自己来说，一年的时间还是长了一些，而且他必须要为计划留出富余时间，不能完全指望计划顺利。

    因此掘进速度就成了一个关键的因素了。

    “这个掘进速度能够加快吗？”陈新向工作人员询问着，同时自己也在用系统的升级界面打量着这台盾构机，查看是否能够通过系统升级的方式提升其掘进速度。

    工作人员挠了挠头，有些苦恼的说道：“我们也想加快掘进速度，但是盾构机的掘进速度和刀盘的材质和结构有很大的关系，以我们目前的技术来说，现在用的这个刀盘就已经是我们能做出来效率最高的刀盘了。

    想要加快掘进速度，就只能对刀盘进行改造，要么改变结构，要么提升材质，但这两点都不是短期能够完成的。”

    说着，工作人员更是向陈新详细的解释了这台盾构机现在所用的刀盘有哪些优点，以及它的材质和结构的详细情况。

    工作人员虽然不知道陈新关注盾构机是所为何事，但肯定是有这方面的需要的，所以对于陈新提出的问题，他还是尽可能的回答着。

    听着工作人员的解释，陈新微微蹙眉，虽然他可以用系统升级的方式提升刀盘的材质和结构，让它效率更高，但这所能提升的效率并不多。

    按照工作人员的说法，即便改进了刀盘，效率再怎么提升，也最多只能将推进速度再提升50%就是极限了。

    这已经是一个非常令人满意的结果了，只要能够保证这个速度，完全可以做到在原本的计划时间内完成整个隧道的掘进，甚至能够有富余的时间留出余地。

    但这对陈新来说，还是不够，毕竟他需要考虑一个非常重要的因素那就是除了掘进之外的作战时间。

    无论是地层深处的外星生物巢穴本身，还是分散与地下洞窟中的数量庞大的外星生物，军方对其的进攻和清剿都是需要时间的。

    如果仅仅只是挖条隧道下去就要花费大半年的时间，那留给军方用于作战的时间无疑就没有多少了，这显然不符合陈新想要快速在短时间内解决洞庭湖战区问题，以应对中东地区可能出现的敌情的想法。

    当然，如果不能在短时间内解决洞庭湖战区的问题，陈新也不是没有其他方案。

    比如说将军方现在的攻势暂停，转为防御态势，封死外星生物攻上地表的可能，然后一边进行掘进，一边将部队和人力转投到预防中东地区的防线构筑中去。

    等到防线修好，掘进的进度也进行的差不多，再重新展开攻势，解决洞庭湖地区的外星生物的问题。

    不过这个方案只是备选计划，在这之前陈新还是希望能够尽可能的缩短掘进隧道所需要的时间。

    于是他向工作人员问出了一个异想天开的问题：“能不能把刀盘换成钻头？”

