    安暖虽然心里不高兴，但还是乖乖闭上了嘴巴，只是还在冷冷的看着安云之。

    安云之知道安暖生气，所以也不跟她计较。

    他无奈地叹息了一声，这才说道：“我们到达这里之后，确定了爸妈曾经在这里停留过，所以我们便也在这里住下了。”

    “那后来呢？后来又发生了什么事情？”安暖问道。

    安云之脸色复杂的说，“后来，我也不知道应该怎么说，我们在这里到处寻找爸妈的线索，只是一直没有什么进展。”

    “那你们是不是进林子里去了？”这次轮到陆峰问了。

    安云之点点头，“我们在这打听了许久，最后确定，妈妈是进入林子了。”

    “那后来呢？你们真的进去了吗？”安暖也着急了。

    安云之有些头疼的点点头，“是的，当时我们急于寻找爸妈的线索，便准备了一些物资，就进入了林子。”

    “那你们进去之后发生了什么事情？”陆峰也跟着问了一句。

    安云之无奈了，这二人商量好的吗。

    一个接着一个来问他？

    无奈的摇摇头，安云之这才说道：“进入了林子以后，我们还没有走太久出事了。我当时直接就晕过去了，醒过来的时候，若炎已经受伤躺在我身边了。”

    安暖震惊不已，“什么，若炎受伤了？那他伤的怎么样？他现在人在哪里呢？”

    “小暖，你先不要这么紧张，若炎暂时没有事，他正在隔壁，婉儿在给他处理伤口。”

    听见陆峰的解释，安暖却更加担心了。

    她有些奇怪的问道：“为什么是婉儿？给若炎处理伤口不应该是你吗？”

    在安暖看来，陆峰是军人，他才应该对处理伤口这种事情更为了解才对。

    怎么如今却变成曲婉儿留在那边，替安若炎处理伤口了呢？

    曲婉儿又不懂医术，她知道怎么做吗？

    陆峰露出了一丝尴尬的神色来，他要怎么解释呢？

    事实就是，现如今能够救安若炎的，也就只有曲婉儿了。

    否则，这个时候送安若炎去县城的话，只怕他根本就承受不住。

    但这件事情，陆峰又不能跟安暖做解释，最后只能无奈的冲着她笑了一声，“婉儿是个女人，在这种事情上自然要比我更细心一些。”

    “而且，我教过她做急救，放心吧，交给她，没有问题的。”

    听到这里，安暖才算稍稍放心。

    她这才又回头去看安云之，“大哥，你有没有受伤？”

    安云之摇摇头，“我没有。”

    安暖脸色立刻就发生了变化，“那这可真是奇怪了，为什么只有若炎受伤了呢？你问过他没有？到底发生什么事情？”

    安云之一脸的苦涩笑容，“暂时还不太清楚，我发现若炎之后，立刻把他送回来了。但是，他期间从来没有醒过。”

    安暖顿时一脸紧张的瘫坐在了椅子上，整个人都有些懵。

    她搞不懂为什么会发生这样的事情。

    不是过来寻找父母的线索吗？现在可好，他们的线索还没有寻找到，反倒是把安若炎给搭进去了。

    若是安若炎出了什么事情的话，那可就麻烦大了。

    与此同时，旁边的房间当中，曲婉儿正在给安若炎处理身上的伤口。

    安若炎伤的很重，所以，曲婉儿没有办法，只能把自己的血给他喝。

    希望借着她体内血液能够快速愈合伤口的能力，来帮助安若炎活下来。

    曲婉儿直接割伤了手指，挤了几滴血进安若炎的唇部。

    随后，她又挤了几滴血在安若炎重伤的伤口之处。

    接下来就是等待的时间了。

    只是，让曲婉儿意外的事情却发生了。

    之前，她身上的伤几乎是出现之后便会快速愈合。

    而她体内的血给别人用下之后，也能够加速那个人伤口的愈合。

    但是，自从上一次她受重伤之后，曲婉儿便发现，她的愈合之力好像没有之前那么厉害了。

    但是，因为她之后并未受过伤，所以，曲婉儿没有对比过。

    但是，安若炎就躺在她面前，所以，她可以亲眼感受到，她体内的这股愈合之力好像跟以前不一样了。

    换做是往常，安若炎身上的伤口，一定会很快愈合的。

    可是现在，任凭曲婉儿瞪大了眼睛，却也没瞧见他伤口有任何的变化。

    这让曲婉儿不由得紧张起来。

    如果她的血没有用的话，那安若炎可就有生命危险了。

    想到这里，曲婉儿不由的转身出去，打算去找陆峰商量一下这件事情。

    谁知，就在这个时候，陆峰却是直接推门走了进来。

    “婉儿，出了什么事情？”

    瞧见是陆峰之后，曲婉儿便快速朝着他走过去。

    “出事了，我的血好像失去了愈合之力，怎么办？如果再这样下去的话，若炎会有生命危险的。”曲婉儿的声音有些发颤。

    听见曲婉儿的话，陆峰也是颇为震惊。

    “你先不要着急，我过去看一看。”陆峰拉着曲婉儿的手，立刻走过去查看安若炎的情况。

    这一看，就算是陆峰也不由得震惊起来。

    他可是亲身经历过曲婉儿血液的神奇的。

    基本上，用曲婉儿的血液之后，伤口很快就不会痛了，那十成的伤也会很快好了五成。

    但是，现在去看安若炎的伤口，好像真的并没有太大的变化。

    “陆峰，你看，我没有说谎，我的血液是真的好像没有能力了。怎么办？为什么偏偏是在这个时候？”

    曲婉儿着急的不行，如果是因为她的关系，害得安若炎在这里出事的话，他这辈子都不能原谅自己。

    “不行，我要再试一试。”

    曲婉儿觉着，是不是自己给的血太少了。

    她当即便拿起旁边的刀，打算再割开手指。

    陆峰立刻转身，抓住她的手，想要阻止。

    “婉儿，现在是什么情况都还没有弄清楚，你贸然放血，我担心也是白浪费费。”

    曲婉儿面色深沉的看着陆峰，她极其认真的说道：“哪怕就算是浪费，我也要试一试。”

    总比像现在，什么都不做的强。

    “可是，婉儿……”陆峰还在迟疑。

    “没关系的，仅仅只是一点血而已，回头我多喝一点补血的汤，吃一点红枣就行了。”

    她现在没有什么其他的想法，只希望能够把安若炎给救回来。

    只要能够把安若炎给救回来，让她做什么都行。

    曲婉儿冲着陆峰点点头之后，再次割开了自己的手。

    这一次，伤口很深。

    她挤出了很多的血滴到安若炎的唇里。

    不止如此，她还挤了挤多的血进伤口内部。

    不知道是不是曲婉儿的错觉，这一次挤出了这些血之后，她突然觉得头晕目眩，有种快要昏过去的感觉。

    “婉儿，你怎么了？”陆峰有些担心的扶住了曲婉儿的胳膊。

    “我没事。”曲婉儿冲着陆峰微微一笑。

    但就算这轻轻一笑，却是让她又觉着晕乎乎的了。

    曲婉儿不想让陆峰发现自己的情况，便直接靠在了他的肩头，装出了一副担心以及不安的样子。

    但实际上，却是在借着这个依靠来缓解体内的晕眩之力。

    陆峰并不知道这个情况，他扭头死死的盯着安若炎看，片刻之后，他露出了惊喜的笑容来。

    “婉儿，你瞧，有作用了。”陆峰惊喜的喊道。

    曲婉儿微微一笑，心里却是有些震惊。

    往常只需要一滴血就能够做到的事情，眼下确实要那么多血才可以。

    这到底是怎么回事？

    “陆峰，我们可以进来吗？”这个时候，外面却是突然响起了安云之的声音。

