    顾非最近过的特别的清闲。

    靳小年虽然和湘潭台签了综艺录制合同，但是一来顾非这边要拍电影，二来其他艺人的档期也要协调。

    所以一来二去的，综艺就耽误了一段日子。

    电影的拍摄进度很快。

    演员的高水平，让拍摄变成了一件特别轻松的事情，顾非便有了更多的时间去思考和林瑾之间的关系。

    作为一个混了两辈子的老油条，人生经验丰富的他，能够猜出林瑾的大半想法。

    朋友之上，恋人未满的状态，让林瑾在假扮情侣快要过去的时候开始患得患失。

    这是林瑾状态改变的关键。

    现在合约危机已经解决，林瑾很可能再犹豫要不要进一步发展与他的感情，顾非也明白，靳向东和林瑾妈妈的离婚，对林瑾伤害很大。

    前两天他发了那条微博——

    “希望我的电影拍出来的那天，可以和你一起去看。”

    只是单纯的心动了一下，想迈出一步，没想到却让林瑾反悔了假扮情侣的协议，人类和泰迪最大的区别，就在于人是有感情的，而泰迪只会不辞辛劳的干活。

    所以，到底要不要恋爱呢？

    他也不知道。

    相比起林瑾的犹豫，他更犹豫，因为他甚至不知道自己对林瑾的感情，到底是不是真的。

    毕竟，他不是这个世界的人。

    很快，他便没有时间去思考这些问题了。

    因为综艺录制要开始了。

    靳小年打来了电话：“浪漫满屋明天开始录制第一期，你准备一下。”

    顾非点点头：“行，明天早上你来接我一下。”

    他想，或许该买辆车了。

    这样一直让靳小年身兼数职也挺不好意思的，经纪人、助理、财务、文案还有司机，毕竟只给她开了一份工资。

    下次，等下次有钱了，一定给她涨工资。

    车还是算了。

    现在正是缺钱的时候，别看每天拍摄进度很快，钱烧的也跟淌水一样，哗啦啦的响。

    第二天。

    顾非刚睡醒，就听见了敲门声，开门看见靳小年手里提着早餐，笑着接过：“我就知道你会给我买，我连泡面都没泡。”

    靳小年白了她一眼。

    似乎给顾非买早饭已经成了一种习惯。

    最早的时候，还要林瑾给她发信息告诉她，但是也仅仅限于林瑾知道顾非没吃早饭的时候，后来随着林瑾忙碌起来，与顾非在一起的时间更少了，能想起来提醒林瑾的次数也少了许多。

    可买着买着，靳小年就买顺手了。

    总不能让老板饿肚子，就当是下乡扶贫了，靳小年这样安慰自己。

    吃早饭的时候，她跟顾非介绍这次综艺。

    “《浪漫满屋》一共有六位嘉宾，分成三组CP，每一组拍摄两天为一期，这两天你和另外一个女艺人要住在一起。”

    “你多带点衣服，天变凉了。”

    靳小年叮嘱了一句，十一月的东阳虽然还是十度左右的天气，但是明显能感觉到冬天来临的气息，尤其是早晚寒湿雾重的更加明显。

    顾非点点头，问道：“其他五个人是谁？”

    “节目组保密，到了拍摄的时候才知道。”靳小年迟疑了一下继续说道：“就算拍摄的时候，你也只能知道你CP的身份，因为另外两组的拍摄时间和你们的不一样，所以要等到节目播出的时候，你才能知道另外两组的身份。”

    “这样的模式？”顾非皱了皱眉头。

    这种综艺他也见过，更像前世芒果卫视的《我家那小子》，几个艺人的拍摄都没有互相交集。

    但是好歹《我家那小子》会让几个家长在一起讨论。

    这样才会有争论点。

    《浪漫满屋》的争论点一下子就被削弱了很多，这样的综艺拍出来，效果应该不会太好。

    “除此之外，还有一个事儿要跟你说一下。”

    靳小年看了他一眼，往后微微退了一步：“就是……我也签了份合同……”

    “什么？”

    顾非怔了怔。

    靳小年快速的重复了一遍：“我说我也签了份合同，这个综艺的艺人部分录制结束后，经纪人也会一起录制一段，互相讨论关于艺人是否恋爱的话题。”

    “……”

    顾非明白了，合着家长变成了经纪人。

    这才符合他的认知。

    可是，靳小年这是自己创收了吗？

    吃完早饭他简单收拾了下行李，想着按照湘潭台的尿性，说不准会玩一出到那边衣食住行全靠自己的戏码，说好的浪漫满屋万一变成向往的美好生活，连吃饭都成问题可就坑爹了，反正只有两天，衣服少带点没关系，泡面火腿咸鸭蛋这些不能少。

    刚到飞机场的候机室。

    顾非就收到了林瑾的信息。

    林瑾：“你在哪呢？”

    顾非本来不想告诉林瑾自己去拍综艺的事情，毕竟是个恋爱综艺，说不定林瑾会有点小脾气。

    但是看了一眼坐在身旁的靳小年，顿时叹了口气。

    当初怎么脑子一抽，

    就想起来找个小姨子做经纪人呢？

    “准备去长沙录综艺，就是上次跟你说的综艺开始了，你放心，我一定坚守原则，与女艺人时刻保持距离。”

    “行，那你来吧，路上注意安全。”

    “好。”

    顾非发完消息，突然怔了怔，林瑾说……那你来吧？

    不应该是“去吧”吗？

    快到登机的时候，靳小年乖巧的给顾非推着行李，到了安检的位置，把机票递给顾非。

    “我就不去了，合同规定，经纪人必须录制的那天才能看到拍摄的片段。”

    她吐了吐舌头说道。

    顾非知道，这是为了节目录制的效果，如果提前知道了，效果自然会大打折扣。

    靳小年看着顾非推行李进了安检的门，才终于长长松了口气。

    然后掏出包里的合同。

    美滋滋的看着上面金额那一行数字，就连眼睛都是钱的形状。

    ……

    顾非不是第一次来长沙，就算在今生，这也是第二次了，上一次是来录制《快乐星期六》，再然后就是这次。

    长沙的十一月似乎比东阳更冷几分。

    尤其是带着湿湿的冷风刮在脸上，就像是被人用大嘴巴子抽过一样。

    他出了机场，正准备找出租车。

    手机确响了起来。

    “你下飞机了吗？”林瑾问道。

    顾非猜她可能是问靳小年知道的航班，不然怎么可能刚下飞机就接到了她的电话。

    他悄悄叹了口气，然后说道：“刚下飞机，正准备打出租车。”

    林瑾说道：“你别去坐出租车，出站口左转，然后站在那里别动。”

    顾非怔了怔。

    出站口左转之后突兀的站在那里，这时他的脑子里突然崩出一个念头。

    不会吧？

    正想着的时候，一辆白色高尔夫停在了他的身旁，车窗摇了下来。

    林瑾那双明净清澈的眼睛，正在炯炯的看着他。

