    程可佳瞧着顾五夫人微微的笑了起来，说：“母亲，我知道他是有责任在身，我懂。

    我现在是越发的明白母亲年青时候的难，母亲那个时候一定是非常的坚强。”

    顾五夫人瞧着程可佳轻轻的摇头说：“你伯母在年青时候非常的辛苦，我则没有她那边的辛苦，你父亲出门的日子不多。”

    顾五夫人来长园的时候，她原本有心拖着顾四夫人一起来，然而顾四夫人难得的拒了她。

    顾四夫人直接跟顾五夫人说：“弟妹，可佳又不是经不了事的人，她是会心里不太舒服难受了，她也很快便会接受现实。”

    顾五夫人不得已亲自前来，她在来的路上想了许多的安慰话，结果面对神色坦然的程可佳，她又全部说不出来了。

    程可佳知道顾五夫人的心意，可是她瞧着顾五夫人的神情，反而象是更加需要她去安慰。

    程可佳在心里轻轻的叹一声，她想着顾佑则和顾佑屹兄弟都出差在外面，兄弟两人都归期不定，顾五夫人的心里会更加多一些挂念。

    程可佳直接让顾定扬招呼顾五夫人，她说再多的话，都抵不了顾定扬的一个笑脸来得灵。

    顾五夫人陪着孙儿说话，又听顾定扬叫了“祖，祖”后，她的心里是舒服了许多。

    顾五夫人满脸欢喜神情跟程可佳说：“可佳，我们这些日子多教一教季哥儿说话，等到则儿回来的时候，他便会知道他错过什么。”

    程可佳笑着赞同的点头，说：“母亲，外面风雪太大了，等到那一天雪少了一些，我想带着他去和他哥哥们在一处玩耍，有哥哥们陪着他，想来他会着急多说话。”

    顾定扬仿佛听明白程可佳的话，他回头瞧着程可佳露齿一笑，只笑得程可佳跟着他笑了起来。

    程可佳很是感叹的跟顾五夫人说：“我以前觉得我的弟弟们容貌不错，如今我瞧着季哥儿，只觉得季哥儿的容貌更加的可爱。”

    顾五夫人连连的点了点头，她想起顾五老爷说的事情，她低声跟程可佳说：“你父亲与我说，前几日，大雪压倒了许多的房，幸好是大白天，所以没有压伤太多的人。”

    程可佳听顾五夫人的话，她轻吸一口气，低声说：“这样的大雪天气，穷人的日子更加不好过。”

    顾五夫人很是惊讶的瞧着她，说：“可佳，你还能知道穷人的日子不好过？”

    程可佳轻轻的点了点头，程家每一年里公中都会拿一部分的银子做好事，只不过除去嫡长房的人知情外，旁的人，一般是不会知会的。

    程可佳知情，是因为她帮着盘算帐目的时候，她无意当中看见了，木氏跟她悄声解释了。

    程家祖上受过穷苦的人家，等到一朝富裕后，更加明白穷人的苦，所以公中每年都会有一部分银子交官府统筹安排用在救济穷人。

    程家能够给的银子也不是特别多，而且程家人也不要那个虚名，就这样一年又一年的给了下来，只当尽了程家人的心意。

    程可佳笑着跟顾五夫人解释说：“母亲，我娘家祖上也是过了好些年的苦日子，我们家的人从来不敢忘本。”

    顾五夫人瞧着程可佳很是感慨，她如今越发觉得顾五老爷的眼光深远，他为顾佑则寻得多好的一位妻子。

    顾五夫人转身去寻顾四夫人说话，她感慨说：“嫂嫂，你说得对，世家用心培养出来的女子，从来是培养内里的骨气，世家的女子自有独特的风骨。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻笑了起来，说：“弟妹，可佳年纪小的时候，她舅舅家中的日子也不太好过。

    我听说她外祖父是一位特别慈善的好人，他不管亲友是什么样的品性，只要别人说苦，他都愿意出手接济，以至于自家的日子非常的难过。”

    顾五夫人瞧着在顾四夫人有些好奇起来，说：“嫂嫂，可佳的舅家是书香人家，她外祖父原来是这般亲和的一个人吗？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头说：“我觉得老人家太重情意了和他的虚名，他去了后，可佳舅舅家的日子才慢慢的过了起来。

    听说可佳年纪小的时候，程家的长辈们是不许他父亲带她和舅家人多来往的，大约就是担心他们父女两人会在无意当中沾上那些混不吝的人。”

    顾五夫人的反应，让顾四夫人好奇起来，说：“弟妹，五弟没有跟你仔细的说过可佳娘家的事情吗？”

    顾五夫人用心的想了想，说：“嫂嫂，他也许跟我说过一些，只是我没有放在心上，因为可佳舅舅家只要是清白人家，我觉得怎么都好。”

    顾四夫人明白顾五夫人的意思，她笑着轻点头说：“我知道这些事情，也不过是可佳嫁进来后，我们和卓家有了走动，旁人便喜欢跟我说一说。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人颇有些感叹说：“嫂嫂，她们也太大小眼了吧？我和她们的交情不差，她们为什么不来跟我说一说？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，说：“她们要是跟你说了说，你当时能够忍住不去向卓夫人打听消息吗？”

    顾五夫人想了想，她轻摇头说：“嫂嫂，我忍不住，我一定会好奇问卓夫人们是真是假。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了后，低声问：“可佳的心情如何？”

    顾五夫人笑着说：“她比我想象得懂事，她懂得则儿。”

    顾四夫人微微的笑了起来，她嫁进来后，她也是慢慢的懂得顾家年青男子们的辛苦。

    如今顾四老爷这一辈不用那般的辛苦，可是她的儿子辈却还是要继续的辛苦。

    这世上要得到一些东西，总是要先付出一些辛苦和用心，有回报，那是运气不错，许多的时候，最后都成了默默无声的付出。

    顾四夫人是明白顾四老爷这一辈的人，他们为何会动了心思想和书香人家联姻，谁都不愿意儿孙们重复前一辈走过的辛苦血汗路。

    顾家下一辈也不太适合书香人家的女子，或者说是不太适合心思敏感的女子嫁进来。

    男人常常不在家中，女人在家中太闲了一些，纵然平常不多思的女子，都会多上几分的愁思，更加别说多思的女子。