    难不成真的那么的不喜欢沈宛白？

    盯着沈宛白看了两眼，凯茜最终确定沈宛白挺招人喜欢的呀，也不知道沈宛白是哪里惹到了牧隐？

    经凯茜这一说沈宛白也觉得自己很委屈，她和牧隐见面都不到10次，聊天的内容也仅限于浅层次的，真说起来她是真的不知道哪里得罪过牧隐。

    “妈，我看他那个样子对你好像挺不一般的，他真的只是你的干女儿，确定不是你的私生女吗？”

    沈宛白刚说完就被凯茜赏了一个暴栗。

    “一天到晚嘴上也没，把门的，这种事情也是能够乱说的？要是被你爸听到了怎么办。”

    凯茜嘴上虽然是这么说的，但是见沈宛白一直在揉着自己刚刚敲的地方忍不住凑上前去查看了两眼目不是。

    莫不是她刚刚真的一不小心用力过猛了。

    “哎呀，我知道了？我只是开个玩笑嘛！牧隐对你真的不一样，特别听你的话。而且我隐约却有种感觉，她对我的敌意来自于你！”

    难上这些全来自于沈宛白的感觉，要是让她拿出个实质性的证据的话，她还真拿不出来。

    听了沈宛白的话，凯茜没多说，又重新做回了沙发之上陷入了沉思。

    凯茜想了一会儿，最后也没能够想通。感觉头大的不行，凯茜便同沈宛白说起了牧隐的事情。

    “牧隐的爸爸和你爸是好朋友，当年你还没出生的时候我就见过牧隐。后来大家都以为你死了，他爸爸就时不时的带她过来见我！”

    沈宛白大概能够猜到接下来发生的事情了，凯茜经历丧女之痛，后来自然是把对于女儿的爱全部给了另外的一个小女孩，而那个小女孩就是牧隐。

    正是因为如此，牧隐才在两年前顺理成章地认了这么一个干妈。

    据凯茜所说，牧隐的妈妈在生下她之后便和她爸爸离婚了，一直以来都是她爸爸带着她。

    而凯茜之所以选择说做自己的干女儿也有其中的一些原因。牧隐一直缺乏母爱，凯茜的情况又不稳定，所以卡文就想给找个替代品，于是早上了在一番撮合之下，两人之间就成了。

    听到卡文名字沈宛白无奈的翻了个白眼，真的是哪里都有他。

    不过，牧隐讨厌她这件事情好像有了些眉目。

    “会不会是因为之前你一直把她当做亲生女儿。而我这个亲生女儿出来之后，她就感觉自己的地位受到了威胁，所以才会针对我！”

    沈宛白刚把这个可能性说出来就遭到了凯茜的否定。

    在凯茜看来，牧隐根本就不是那样小肚鸡肠的一个人。

    不管凯茜怎么说，沈宛白就是觉得有这么一个原因存在。

    沈宛白沉默了一会儿脑海之中又浮现出了昨天牧隐和厉冷炎两人一起离开的画面，于是又打听起了两人之间的关系，但是显然凯茜并不知道这件事情。

    “牧隐一年前还经常来看我的，但是不知道这一年在忙些什么就没太联系。她跑到国内来开研究所的事情，我也是昨天通过你们才知道！”

    沈宛白还想再打听得清楚一些的，但是没想到莫星醒了，正在找人。

    大概凯茜是真的想要在莫星身上补偿沈宛白没有得到的母爱吧！这几天凯茜一直寸步不离的带着莫星，以至于莫星对凯茜的信任长了不少。

    正因为这信任慢慢的多了起来，莫星便从之前的吃奶时候才需要见到人变成了现在一醒过来就要见到凯茜人。

    “得，您现在一个儿子一个干女儿的，想了也是没什么心思应付我，我就先走了！”

    沈宛白为了挥手就走出了别墅，不过她话虽然是这么说，倒是没有多少的吃味。

    不过事情就是这么的凑巧，刚一走出别墅的门，沈宛白就碰上了迎面走来的莫淮。

    “宛白！你刚见完你妈呀，我正好有事找你，我们两个出去一趟吧！”

    莫淮说完就带着沈宛白上了车。

    “我的一个老朋友过来了，听说我们找到了你，他就想见见你！到时候见到人叫一声伯伯就好！”

    莫淮开了一段路之后这才和沈宛白解释起了他们这一次出门的目的。

    对这样的事情，沈宛白倒也是不怎么的反感。毕竟她刚被找回来不久。

    凯茜和莫淮想把沈宛白还活着的这件事情告诉给自己的亲朋好友是一件很正常的事情。

    两人没有直接带着沈宛白开一场晚宴表明身份就已经很好了，所以沈宛白如今哪里好再有什么的想法。

    莫淮带着沈宛白来的地方离庄园并不是很远，所以开了10来分钟的车之后就到了。

    沈宛白到的时候已经有人在包厢里面等着了，那是一个看上去50岁左右的男人，虽然脸上留了些岁月的痕迹。但是不难看出来他年轻的时候是一个帅哥。

    “之前听说你们找到女儿，我还有些不相信呢，现在看到这个人倒是替你们两个高兴了起来？”

    男人高高兴兴地同莫淮说了一堆在旁边，沈宛白只好附和着点头。

    不过另奇怪的事情是，男人居然让沈宛白叫他牧伯伯！

    沈宛白的心里面涌上来一个不好的想法，这牧伯伯不会和牧隐有什么关系吧？

    菜应该是提前就已经填好的，沈宛白和莫淮刚一坐下就有服务生源源不断地将菜送了进来。

    只是这菜数量的确是有些多，沈宛白扫了一眼桌上放着的东西，发现桌上放了4份用餐碗筷。想来还有一个人没有来。

    门又一次的被人推开，沈宛白还以为是上菜的服务生，结果抬头时发现是牧隐。

    当真是不是冤家不聚头，冤家路窄呀！

    “宛白啊，来，给你介绍一下，这是我侄女牧隐！牧隐，这是你宛白妹妹。”

    牧伯伯见到牧隐立马给两人互相介绍了起来。

    “对啊，宛白，不知道牧隐还是……”

    “我知道！”

    “我们见过！”

    沈宛白和牧隐同时开口，这么一下到旁边的两个男人给震到了，随后两人相视一笑。

    因为之前在别墅发生了那样的事情，如今牧隐倒也是不怎么隐藏自己对沈宛白的敌意了！

    两个人的视线在空中汇集，场面越来越白热化，气氛也有些尴尬了起来。

    只是莫淮和牧隐的大伯却像是没有感觉一样的，难不成真像他们所说的一样，男人就是神经大条。

    后来牧隐大伯和莫淮真的用实力诠释了什么叫做神经大条。

    吃饭的时候两个人甚至一直给沈宛白和牧隐介绍对方。

    为了不扰长辈的性质，牧隐和沈宛白只好乐呵呵的应和下来！

    最后还是牧隐待的不耐烦，提出自己要回研究所，只是她刚站起来沈宛白就也站了起来。

    “刚好我回研究所也有点事情，你研究所就是在我研究所的对面，不介意捎我一程吧！”

    沈宛白明显是有话要和自己说，牧隐自然不会拒绝。于是沈宛白两人就在莫淮和莫淮大伯慈爱的目光之中走了出去。

    在关门的那一瞬间，沈宛白甚至还听到了房里的两个人在说她和牧隐的关系真好。

    “走吧！我们两个可以好好谈一谈了！”

    沈宛白话章一落牧隐就直接丢下她朝着地下停车场走了过去。

    见状沈宛白摇头苦笑，就她们两个这样，还能成为好朋友呢，两个人不打起来就已经很好了。

    沈宛白在饭店的门口等了好久，终于是等到牧隐开车过来。

    “不过是去开个车而已，能开这么慢也真的是历害！”

    没有了其他人在场，沈宛白开口第一句话就直接怼了过去。

    沈宛白说完之后还一直在等牧隐回嘴，但是没想到牧隐根本就没有说话。

    可是下一秒牧隐就用实际行动报复了她一下，车子一个急转弯让沈宛白甩在了旁边的车门上，要不是系着安全带，她整个人早就飞出去了。

    沈宛白虽然很生气，但是面上不能显露分豪。如果她真的把自己所有的情绪都展露在自己的脸上，可不就是合了牧隐的心眼了，于是沈宛白伸手抓紧了旁边的扶手。

    “其实你人不错，如果不是干妈的亲生女儿的话，我们两个能成为朋友，但是……”

    “但是这只是如果，凯茜是我的亲生母亲，这件事情已无法改变！”

    沈宛白打断牧隐的话，甚至是在说后面半段的时候心里面隐隐的有些骄傲！

    果真是让她猜对了，牧隐之所以讨厌她是因为感觉她沈宛白抢了属于牧隐的母爱。

    “所以说你这个人不错，至少看事情很通透，我承认在别墅里面使的那些小手段有些不入流，但是那又怎么样，我就是讨厌你！”

    没有凯茜在场，牧隐直接本性暴露。

    沈宛白在心里面暗叹，牧隐恐怕还不知道凯茜已经看穿了一切。

    “既然都这样了，咱俩就敞开心扉谈一谈。你不会真的是因为凯茜是我妈妈，所以才选择回国开研究所，还故意选择了我对面吧！”

    如果真是这么个原因的话，那沈宛白无话可说。

    “是又怎么样？不是又怎么样？现在是怕了我吗？怕我抢走原本应该属于你们研究说的东西？”

