    而此时，离天亮已经没有多少时间了。

    拓跋紫没敢耽误，唤出大雁，骑着大雁就往回飞。

    来的路线绕了大半圈，为了赶时间，她不能按原来的路线回去，无法在半路和冥北凉相遇。

    刚入城不久，拓跋紫便敏锐地听到前头有声音，还有浓浓的血腥味传了过来。

    拓跋紫赶紧再撕下两块小布，揉成小团塞进鼻腔里。

    刚做完这一切，就看到不远处有一群人，地上躺着一具尸体。

    看来又有人作妖，吸人血挖人心了！

    而那群人，是拓跋家族的子弟。

    这条街是回拓跋府的必经之道，但是这样过去的话，说不定会被当成杀人的妖怪，还得废一番唇舌去解释，若是解释不通，说不定更麻烦。

    不从这里过去，得从另一条街回拓跋府，等于还得绕大半圈。

    不过以大雁的速度，绕大半圈也花不了太多时间。

    拓跋紫当即骑着大雁转身就往回飞……

    然而刚到另一条街，一个浅色身影从大雁下方飞掠过去。

    紧接着，两道绿色剑气突然横空劈了过来，直冲她的面门。

    拓跋紫身子往后一仰，两道剑气从她脸上横扫而过，凌厉的剑气扫得她脸皮发疼，若是躲得晚一点，鼻子和额头估计会全部被削掉。

    下一秒，轩辕雨轩辕魅分别骑着金凤和白鹤出现在了她的面前。

    “拓跋紫，居然是你！”轩辕雨妍雨剑直指着她。

    “什么是我？”拓跋紫反问。

    越急，越有人拦路，心情很不好！

    “最近死的那些人，原来都是被你吸了血掏了心脏的！”轩辕魅也用剑怒指着她，“怪不得我刚刚觉得那身影有点像你！”

    拓跋紫眉头微皱，看向刚刚那浅色身影跑过去的方向，心下突然有些了然……

    “你们要追的人向那个方向跑过去了，不是我。”拓跋紫指了指刚刚那浅色身影跑过去的方向。

    “跑过去了？”轩辕雨冷笑，“你的意思是说不是你？”

    “当然不是我！”拓跋紫不耐烦道。

    轩辕雨再次冷笑，“你可是拓跋家族的大小姐，妖怪若非是你，你怎会大半夜在街上游荡？”

    拓跋紫反问：“你是轩辕家族的大小姐，不也大半夜在街上游荡？”

    “我是在伏击妖怪！”轩辕雨强调。

    “我也是在伏击妖怪！”拓跋紫也强调，“不信你们去前面看看，我们拓跋家族就在那里！我刚刚发现妖怪踪迹，要去追，被你们这一搅和，妖怪已经跑了，你们是想为这事负责吗？”

    轩辕魅一听她这话，显然是不想担责任，问：“妖怪在何处？”

    “都说已经跑了！你们不想为这事负责，就给我让开！”拓跋紫说完就要离开。

    可轩辕雨不让她走，运起绿色剑气，就向她扫了过来。

    拓跋紫火大，运起强大的黑色剑气，也一剑扫了回去。

    两道剑气在空中相撞，一个八段契妖师，一个四段契妖师，相差巨大。

    轩辕雨被拓跋紫的剑气扫得直接飞了出去，好在金凤飞过去将她接住，否则绝对得跌在地上大吐血。

    “雨妹……”轩辕魅紧张喊道。

    轩辕雨捏紧拳头，十分不甘，她向来都是骄傲的，没想到会败得如此彻底！

    拓跋紫懒得多看他们一眼，骑着大雁就要飞走……

    然而越烦什么，越来什么，拓跋家族子弟已经闻声赶了过来，为首一位居然是拓跋傲。

    “阿紫，你怎会在此？”拓跋傲一脸惊讶问。

    “呵，你说你刚才跟家族的人一起出来伏击妖怪，但你家族的人却不知道你在这里！”轩辕雨仿佛抓到了天大的把柄，立即转头对着拓跋傲，“拓跋家主，拓跋紫就是吃人的妖怪，快将她抓住！”

    “家主，我们发现那个妖怪就是穿着阿紫身上这个衣裳，一模一样。”拓跋竞低声对拓跋傲说。

    拓跋傲皱眉。

    “拓跋家主，我们也是追着妖怪来到这里发现拓跋紫的，那只妖怪也是穿着这样的衣裳。”轩辕魅指着拓跋紫。

    拓跋傲一副完全不敢相信的模样。

    拓跋紫真是服他了，演技真的很好，明明一切是他设计的，却装得比谁都难以置信。

    她算是明白了，轩辕家族和拓跋家族一家在东边，一家在西边，今晚是有两只“妖怪”，一只出现在东边，一只出现在西边，将拓跋和轩辕两家的人都引了出来。

    “拓跋家主，难道你要包庇拓跋紫？”轩辕魅问。

    拓跋傲无法相信地看着拓跋紫，“阿紫，真的是你吗？”

    “按照你们的说法，拓跋家族在前头发现有妖怪吃人，轩辕家族又在东边发现有妖怪吃人，而你们说妖怪是我，那么我问你们，我有分身术吗？”拓跋紫冷冷看向这些人。

    拓跋傲道：“阿紫，前头那人已经死了将近一个时辰了。”

    “二叔的意思是说，这一个时辰里，我又跑到东边去杀了一个人？”天已经快要亮了，留给她的时间根本不多，拓跋紫不耐烦，“拿到真凭实据再来抓我，我现在有要紧事，不奉陪了！”

    可是拓跋傲不让她走，挡住了他的去路，“阿紫，二叔相信不是你，但你不能走，你一走，就证明不了你的清白了！”

    言语之中，全都是在为她着想。

    拓跋紫冷眼看着他，心中突然明白，或许父亲根本没有在拓跋府，拓跋傲的目的就是想将她单独引进京城罢了。

    接下来，就是要让她当着全城百姓的面妖化。

    多说根本无益，看来只得硬闯离开，绝不能让他的计谋得逞，拓跋紫对大雁道：“我们走，别理他们！”

    “阿紫，你真的一走，所有人都会认为你畏罪逃跑的！”拓跋傲运起一团紫色力量封住了前去拓跋府的方向。

    “大雁，冲过去！”拓跋紫喝道。

    大雁以强大妖力护体，直接冲了过去，然而却被弹了回来，摔在地上。

    大雁变成人形，捂着胸口，“主人，他根本不止七段契妖师的实力，他很强大，我不是他的对手，你也不是他的对手。”

    拓跋紫赶紧去扶大雁。

    “主人，我帮不了你，你赶紧跑吧！”大雁道。

    拓跋紫知道，拓跋傲应该是动用了神陨石的力量。

    虽然自己与大雁一样，都是八段的实力，但同个阶段，妖的能力要比人强许多。

    连大雁都不是拓跋傲的对手，自己更不可能是拓跋傲的对手。

    但绝对不能乖乖被他困在这里，等天亮妖化！

    拓跋紫赶紧收起大雁，转身就往回跑……

    ……

    御王府里。

    小肉团子从广阳殿醒了过来后，跑到腾龙殿去找爹娘。

    可是爹娘的房门紧闭，他在门口一直挠着门，挠了好一会，门一直不开，便拿出龙爪准备刨门。

    影一见状，赶紧从暗处出来，“小殿下，王爷和王妃不在里面。”

    “那我父王和娘亲去了哪里？”小肉团子问。

    “去拓跋府了。”影一回答。

    小肉团子一听，生气道：“父王和娘亲真坏，又不带麒儿玩！”

    影一额头上冒着黑线，劝道：“属下送小殿下回去歇息吧，这天还没亮呢。”

    “不必了，我自己能回去！”小肉团子挠了挠脑门儿就转身往回走，走了一半，突然又不甘寂寞地跑到墙边刨着墙角。

    因为他人小，刨墙角的速度又非常利索快速，居然没人发现，刨完之后就钻了出去。

    然而这小家伙就是个路痴，出了王府，压根不知道拓跋府怎么走，便随便在街上乱荡，哪儿热闹便往哪儿凑。

    拓跋紫真的很郁闷，自己根本不认识京城的路，本来想跑到人少的地方，没想到这一跑，落到了集市里。

    虽然天刚蒙蒙亮，但赶集的人根本不少。

    想要再跑，但晚了。

    拓跋傲站在她身后，很快其他拓跋家子弟，还有轩辕雨轩辕魅也赶到。

    拓跋傲拦在她前面，“阿紫，听二叔一句劝，不要再跑了！”

    不跑等你来害我吗？

    再等一下，自己肯定就妖化了！

    你拓跋傲铺垫了一整夜，要的不就是如此！

    拓跋傲又劝道：“你跟二叔到陛下那儿去解释清楚。”

    拓跋紫已经没时间跟他废话，趁着现在没有妖化还有理智，必需马上跑！

    可是这满集市都是人，压根不能随便运用血脉之力！

    刚这么想，便觉得牙齿有些开始发痒，看着这些人，好想抓过来吸血。

    “今夜一下子死了两个人，你要是这样走了，谁都会认为是你干的，为了你的清白，二叔绝对不能放你走！”拓跋傲说完，手掌暗暗一转，手中便多了一个镜子，照在拓跋紫脸上。

    “啊……”拓跋紫大叫一声，两个尖牙猛地就露了出来。

    “啊！妖怪！”百姓一看，吓得纷纷大叫躲了起来。

    “拓跋紫，你真的是妖！”

    “原来那些人真的是被你吸了血挖了心脏的！”

    “什么八段契妖师，全都是骗人的，原来真是一只妖！”

    轩辕家族的人议论纷纷，都握紧兵器，怕一个不慎，被拓跋紫给吃了。

    拓跋家族这边也都吓得纷纷瞪大了眼睛，但毕竟是自己家族的人，这些人倒是没有胡乱议论。

    拓跋傲痛心疾首道：“阿紫，原来真的是你！”

