    “量子纠缠，竟然是量子纠缠，这东西真的能作为通信手段吗？”

    一部分参与会议的科学家，纷纷表示不理解。

    量子纠缠这种现象，确实存在。

    但是，到目前为止，人类还找不到能够影响量子纠缠现象的办法。

    所以，以人类现在的科技理解，严格的来说，没有办法将量子纠缠用作通信手段。

    但是，量子纠缠本身确实是超光速的。

    如果有某种技术，可以影响量子纠缠，那么确实有可能作为一种通信手段。

    “帕勒塞文明如果是4.0级的超星系文明，拥有超光速飞行的话，那么再拥有超光速通信技术，从文明等级的角度来看，其实并不奇怪。”宇宙社会学的科学家对此表示认同。

    从人类现有科技来看，无法理解量子纠缠通信，但从宇宙文明等级的规律来看，帕勒塞文明拥有超光速通信，十分合理。

    正当众人讨论超光速科技问题的时候。

    韩幼薇举手打断道：“我有一个疑惑，木木是一架走私犯驾驶的飞行器的主控智脑。

    “帕勒塞文明飞船应该不知道有同文明飞行器迫降在兽行星才对，为什么要和木木联系？”

    这个问题问出来，顿时引起了众人的深思。

    伊芙蹙眉思考，点点头，又开始尝试和机器人MUMU沟通。

    片刻后，她语气急切的补充道：“是广播，通信信号是广播形式发送的。”

    韩幼薇思索着点头说道：“广播的通信信号，只能解释为什么木木会收到信号。但不能解释，帕勒塞文明飞船为什么要联系木木。”

    “对啊。”

    众人也觉得奇怪。

    方源思考片刻后，出声道：“排除所有不可能的，剩下的就是事实。帕勒塞文明的飞船如果联系的不是木木，那就是在联系其他东西。”

    这个“其他东西”说出来，顿时让在场所有人的心都揪了起来。

    “什么其他东西啊？”

    “也许是某种观察仪器，假设帕勒塞文明就是清洗者文明，他在尝试摧毁地球和兽行星的时候，使用了一种高维科技，然后暂时离开，等待科技起效，这个时候，清洗者有可能会在太阳系插一个眼，随时观察目标的摧毁情况。而帕勒塞文明飞船的通信目标可能就是这个眼。”方源补充道。

    “插了一个眼？就是说，清洗者文明在地球放了一个监控探头？那赶紧把这东西找出来啊。”牛大志插话道。

    众人没有接话，因为这件事显然没那么简单。

    “如果清洗者文明真的在地球插了一个眼，那这个眼大概是隐形的，想要找出来没那么容易。”方源摇头说道。

    “隐形的也不难找吧。让老叶去找。”牛大志用胳膊肘撞撞一旁的叶折羽。

    伊芙拿眼斜他，没好气道：“队长说的隐形，不是透明那种隐形，是真的肉眼看不见的那种。”

    “来个学习委员科普一下。”牛大志一脸“我是文盲我骄傲”的表情。

    韩幼薇在队伍里一直都肩负着学习委员的重任，都已经成了习惯：

    “根据文明等级理论分析，4.0级超星系文明和3.0级星系文明，最大的区别就是对维度科技的掌握。

    “我们一开始认为清洗者文明是4.0级文明的原因，就是地球和兽行星的四维碰撞。

    “比四维碰撞更强大的维度科技武器，那就该到降维打击了。

    “当然，那应该需要更高文明等级，暂时先不讨论。

    “按照分析，清洗者文明是4.0级文明，掌握了强大的维度科技，那么完全有能力将一颗质子二维展开。

    “将一颗肉眼看不到的质子二维展开成几万公里长的薄膜，再制造成机器，如果是这样的‘眼’，用普通的手段，根本找不出的。”

    智子！

    有人在心中惊呼。

    “当然，这都是猜测，能确认的一点就是，清洗者文明的科技树上，肯定已经点亮了质子二维展开的科技，但到底清洗者文明飞船所联系的是什么东西，没有人知道，一切都只是推测。”韩幼薇最后又补充了一句。

    与会人员都感到了沉重的压力压在头顶。

    因为清洗者文明真的要来了。

    内部会议结束之后。

    东海代表团和一部分参谋部成员，来到人类文明最高议会紧急会议现场，正式公布清洗者文明降临的消息。

    “根据收到的最新情报，清洗者文明要来了，人类文明发展至今面临的最大危机就在眼前。不过，我们已经做好了充足的准备，人类太空舰队已经进入一级战备状态，随时迎战清洗者文明。”

    最高议会的东海代表，公布消息之后，说出的话却是以鼓舞人心为主。

    因为散播恐慌是最不智的行为，无论人类是否有能力迎战清洗者文明，都要让人们心存希望。

    ……

    会议结束后。

    方源去了一趟杨宇平实验室，找了一趟老教授，请教关于量子纠缠通信的事情。

    虽然早前就知道量子纠缠是什么，但更深入的知识自然不能和搞了一辈子研究的科学家相比。

    “教授，量子纠缠通信，到底是怎么实现的？”

    方源话问到一半，军事科研班一半学员都赶集一样跑了进来，好像约好了似的。

    “我就知道你们会过来。”杨宇平很喜欢这些年轻人，所以早早就等在了办公室里。

    他已经习惯了，这些年轻人每次遇到超时代科技的问题，总会第一时间跑过来寻找答案。

    “量子纠缠，用最简单的方式解释，那就是有两颗粒子组成了一个整体系统。两颗粒子形成一个系统之后，可以分开来，相隔很远依旧保持这个系统。当其中一颗粒子发生改变时，另一颗粒子也会同时出现相反的状态……”

    杨宇平用大部分人能听懂的方式解释，但事实上这种解释更像是一种比喻：“这种几颗粒子组成了整体系统的现象，就叫量子纠缠。

    “通过这种改变一颗粒子，从而影响另一颗粒子的方式，理论上就可以用来传输信息。

    ”不过，现在人类的科技，其实没有办法控制量子纠缠中，某个粒子的状态。

    “因此，人类现在是没办法用量子纠缠传递信息。

    “目前量子纠缠通信在对于人类来说，连理论可能都没有。”

