
　　千枝里穗非常低调，不引起任何注意的开着车尾随那辆保时捷356A。

　　灰原哀在后座托着侧脸看江户川在旁边带着耳机窃听。

　　柯南专心偷听着，他的窃听器和发信器用口香糖包裹粘在了那辆车座椅下面，非常隐蔽，一般人怎么也不可能摸到座椅底下去找到的。

　　而且非常幸运的，没一会儿他就听到了有人给琴酒打电话，偷听到了非常关键的信息。

　　目标，追思会，在警方接触目标之前将其灭口！

　　如果有什么情况的话，用那个药也无所谓！

　　听到这里他就断然不可能放过了，有关那个把自己变小的药物，他都不想错过！

　　琴酒最后冷笑着道：“可别搞砸喽，皮斯克！”

　　“皮斯克？！”

　　柯南眼神一凝，又是一个没有听过的代号！

　　灰原哀闻言平静的出声：“皮斯克这个代号我以前听过，但没有见过就是了。”

　　柯南点头，不知道这个代号皮斯克的，会不会又是一个极度危险的人。

　　他侧耳继续听着，电话已经结束。

　　原本以为应该没有什么事情了，跟着对方去到杯户饭店就行。

　　但他忽然又听到琴酒疑惑的：“嗯？”了一声。

　　柯南又连忙竖起耳朵。

　　而另外一边的保时捷356A车内。

　　琴酒打完电话把手机放进口袋里的时候，忽然见到座椅旁一根咖啡色的中长发。

　　他眯了眯眼睛，伸手捏起这根头发，咖啡色的头发，柔软程度上看来是女人的...

　　他的车上怎么可能会有他和伏特加以外人的头发，而且还是个女人的。

　　心中起疑的琴酒伸手在座位下面其他地方摸了摸，摸索了一会儿就触碰到了柯南的口香糖。

　　拿出来后也自然发现了口香糖内包裹的东西。23sK.com

　　伏特加疑惑道：“这是什么东西？”

　　琴酒冷声道：“我想是发信器和窃听器。”

　　说完，手指用力轻松将发信器和窃听器碾碎。

　　只不过碾碎后，他嘴角轻挑，露出了异常冷酷的愉悦笑容。

　　“没想到啊，你竟然会先采取行动接近我，我太感动了啊，雪莉——！！”

　　咖啡色的女人头发，加上知道这是他的车，针对他而来，符合这样条件的，只有一个了，Sherry！

　　琴酒的脑海中瞬间浮现出了这个女人的身影，冷笑了一声。

　　捏碎窃听器前他已经说出了发现这东西的话，雪莉应该也知道已经被自己发现了窃听器，但是无关紧要。

　　事关她自己研究的药物，雪莉一定无法按捺住不行动的。

　　不确定车里还有没有其他窃听器，琴酒只是带着冷笑没有多说话，让伏特加继续开车。

　　他有种预感，今天能见到雪莉了。

　　两人没有直接去杯户饭店，先找了个其他地方停车，让伏特加检查了一下车上有没有被雪莉装的其他东西，然后再去那边汇合。

　　同时也把雪莉的消息传给皮斯克那边，让他注意雪莉去了的话一定要抓住她。

　　不管皮斯克能不能认得出来，反正让皮斯克查资料去就是了。

　　至于琴酒自己，就算雪莉头部以下都没了，他也能一眼就认出。

　　杯户饭店。

　　一楼的酒店大厅内，因为是知名电影监督的追思会，来的客人几乎也全都是东京社会的上流人士。

　　此时还未正式开始，处于入场环节，大厅的入场登记处已经到来的人清一色是显得更加严肃正式得体的黑色服装。

　　入场需要在前台登记签名，然后领取一条颜色各异的手帕。

　　在追思会结束的最后环节将会，会选一个颜色，拿到那个颜色手帕的人要对这次追思会作个感想发表。

　　雨宫纪子和贝尔摩德不着急登记，在酒店大厅的沙发上坐着闲聊，不过两个人的目光都默契的看着那边一个过去前台小姐那里登记的客人。

　　贝尔摩德看着那边一个正在登记，五十来岁，西装革履但面色不是很好的男人，重口吞彦，目前陷入贿赂风波中的政客，和组织有些交易，这次行动的目标。

　　要在警方接触他之前将他解决掉。

　　总之确认目标已经出现，皮斯克已经做好了下手的准备，之后交给皮斯克就行了，她是作为保险来的。

　　双重保险，另外一重保险就是牵扯住百利甜别让她捣乱。

　　这女人不确定性太高，琴酒多半不知道，他不知情的情况下估计已经被百利甜坑过了。

　　想着，贝尔摩德偏头看了一眼百利甜。

　　却见她也对方也看着吞口重彦。

　　雨宫纪子收回视线朝贝姐微笑了一下。

　　让贝尔摩德明白了，这次的灭口计划她果然也知道，都知道目标是谁了，一上来就盯着目标看。

　　只能说也不算意外了。

　　贝尔摩德转而看着百利甜这次用的脸有点疑惑：“你这次的身份是什么？确定登记的时候能让你进去吗？”

　　而且看着有些眼熟。

　　又是一如既往的颜值很高，而且是东西方混血的美人...

　　她想了一阵，随后美目忍不住带着几丝无语，百利甜这是第一次在纽约时见面的脸，当时被赤井秀一追杀，这个女人忽然冒出来给她指路。

　　之后还害的她去英国找了一阵百利甜，因为口音和外貌，以为这女人是英国人。

　　雨宫纪子朝贝姐单眨了下眸子：“克丽丝你可是美国的知名大影星，带一个我入场没什么问题吧？”

　　贝尔摩德面色平静的点头：“希望你的身份没有蹩脚的地方。”

　　要是百利甜和自己去登记的时候，查无此人，没有听说过，她就是美国著名影星也得丢脸。

　　雨宫纪子伸手拿出手机查了下，网络上已经可以查到些自己的信息了。

　　然后给贝姐看，你还不知道我这身份叫什么名字呢。

　　贝尔摩德看了眼她的手机，装的好啊，又骗人说是英国了是吧，不知道的跑过去英国伦敦掘地三尺也找不到你这个人。

　　雨宫纪子抿嘴微笑，欧洲外国人的身份在日本还是很好混的。

　　贝尔摩德不想回忆起自己去伦敦找了个寂寞的事情，起身让她和自己一起去登记。

　　雨宫纪子随手写了自己的英文名，然后看着前台小姐面带微笑的递过来一张手帕。

　　基佬紫色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百六十八章：俺是欧洲人免费阅读。https://xs.23sk.com 