    有了天龙殿众的护卫，这座小城市没有不开眼的人招惹箫布衣，所以这一晚上过的还算顺利。

    次日，一早。

    箫布衣和奚青城吃完饭，朱宏远带着十数个护卫，整齐划一地走来，单膝跪地，恭声说：“主上，前往鹤州的私人飞机已经准备好，只要您一声令下，机场随时为您清空跑道，确保您的出行不受到任何阻碍！”

    “请主上吩咐！”

    “好，既然如此，那现在就出发吧。”

    箫布衣点点头，站起身来，率先出发。

    奚青城紧随其后。

    朱宏远带着一帮护卫，远远的跟在后面。

    出了酒店，就看见下面早就有了专门的专车，为他们等候。

    清一色的劳斯莱斯凯里南，足足十八辆，拱卫着一个私人定制版顶级劳斯莱斯幻影，显得格外霸气。

    光是这一个车队，就价值一亿。

    这还只是仓促之间准备的，要是按照天龙殿制定的殿主出行规格，劳斯莱斯的数量必须达到99辆。

    由此可见，天龙殿实力的一斑。

    其实对于这些，箫布衣从来不在乎。

    要不是有奚青城，箫布衣更愿意御剑飞行，速度堪比顶级战斗机。

    鹤州三千里的距离，也不过是两个小时的事情。

    但奚青城的实力太差，就算是有他保护，也无法承受御剑飞行带来的伤害。

    为了舒适，还是坐私人飞机比较好。

    在酒店外面，早已经围了一圈人，里三层外三层，也不知道有多少人，都惊奇的看着这一幕。

    如此盛大的车队，已经将本地的一流家族碾压的连渣滓都不剩了。

    在这豪华车队面前，本地的一流家族再看起来，就像是农村里的土老财，吃个四菜一汤已经是过年了。毫不夸张的说，这个车队将成为本地人心中永久的一个传说，也是本地家族永远也达不到的高度。

    有人想试图用手机拍下这一幕，发在网上，博取关注度。

    但没想到才刚掏出手机，就有人直接出现在他的面前，用着冰冷的语气说：“禁止拍照、录像！”

    “你谁啊，凭什么管我？我想拍就拍！”

    那人还不服气。

    唰！

    下一刻，一把锋利无比的钢刀，架在那人的脖子上，冰冷的杀气，令那人一下就吓尿了。

    护卫冰冷没有任何感情的声音，传了出来：“违令者，斩！”

    那人支支吾吾的看着这人，从那护卫冰冷认真的表情看来，他知道，这绝对不是再恐吓他，这护卫是真的会杀了他的。

    于是，他慢慢收起手机。

    其他的人看到这一幕，也纷纷收起手机，看着那豪华的车队，心中只有浓浓的畏惧。

    这只是个小插曲，并不值得多说。

    不知道多久，箫布衣从酒店中走了出来。

    一群护卫见状，立马一蜂而上，将箫布衣和奚青城紧密的护在其中，让人看不清楚两人的脸，只能隐约从一些缝隙中，窥探出箫布衣的一些衣服和侧脸。

    “这就是大人物？”

    “如此严密的保护，果然是顶级大人物才能拥有的排场，安家跟这大人物一比，简直就像是农村的地主老财，根本上不了台面！”

    “呵，安家也就在这里算个人物，放眼整个华国，甚至连半个中部都只能算屁一样！随便来个大人物，就能将安家碾的连渣滓都不剩！”

    “还好安家还算老实，没敢出来炸刺儿，否则这会儿只怕早就没了安家了！”

    “……”

    箫布衣一出来，立马点燃了所有人的激情，如此盛大的场景，堪比国家元首，令人心向往之，也让人充满敬畏。

    “主上，座驾已经为您准备好，请您蹬车！”

    朱宏远高声喊着，表情恭敬。

    箫布衣点点头，走上了那辆私人定制的劳斯莱斯幻影。

    车门关闭。

    朱宏远冷声说：“蹬车，为主上护卫！”

    唰唰唰！

    一声令下，所有人整齐划一的蹬车。

    那动作就像是已经训练了无数次，早已经融入了血肉之中，令人嗔目结舌。

    随后，豪华车队出行。

    在无数人怀揣敬畏的目光下，车队缓缓开出酒店，走上早已经被限制通行的宽阔马路上，直奔机场，只留下一群人的艳羡与敬畏。

    ……

    “快，快，快，都给我准备好，大人物的车队还有五分钟就要进入机场，开辟一号通道，让大人物的车队直接进入机场内登机！”

    “我再说最后一遍，所有人都给我打起十万分小心，要是谁敢不开眼，有任何的失误，耽误了大人物的出行，惊扰了大人物的安静，就直接解开携带在厕所自杀了，免得连累家人！”

    “行动起来，都给我行动起来！”

    箫布衣的车队还没进入机场，机场内部就已经进入到了一级戒备状态，航站楼已经完全清空，地下停车场不允许任何一辆车子存在，更是连一号通道都腾空了。

    机场有很多通道，除了普通客人出入的通道，还有高级一点的VIP通道，是专为一些富豪、名人和小权贵才能开设的。

    除此之外，还有1、2、3号通道，是专为顶级权贵开通的，直接就能进入机场，不用像普通人那样，还要在航站楼内等候飞机起飞。

    至于一号通道，更是只为国家顶级大人物所开辟。

    而这机场自建成以来，还是第一次开辟一号通道，可见这大人物的身份高贵，已经远超出所有人的想象。

    ……

    平日无比繁忙热闹的机场，这会儿已经变成了一座死城，除了无数的工作人员，看不到一个喧闹的行人。

    车队缓缓驶入，立马有人开始接应。

    车队直接开入机场内，一架私人飞机，静静地停在那上面，就像是一个等待君王检阅的士兵，安静，肃穆。

    哗啦啦！

    车队停稳，一群护卫从车里钻出来，站成两排，单膝跪地，恭声说：“主上，请您登机！”

    朱宏远连忙上去将箫布衣的车门打开，单膝跪地，说：“主上，请您登机。”

    箫布衣点点头，从车上走下来，对奚青城说：“走吧，去鹤州。”

    “嗯！”

    奚青城点头，乖巧地跟在他身后，走上了早已经打开门的私人飞机。

    一上飞机，奚青城就被眼前无比完美的私人飞机所吸引。

    奚家也有私人飞机，可是跟箫布衣的私人飞机比起来，就像是二八大杠，遇到了莱斯莱斯，已经完全不能用差距来形容了。

    看着这奢华至极的私人飞机，奚青城的心已经飞向鹤州，对这次的鹤州之行，充满了期待。

