    坐上自己的车，南易就把外面已经变得乌漆嘛黑的衬衣给脱了。

    “Boss，要不要把他们挖出来？”

    “算了，枪一开，后面都是麻烦，不但枪证可能会被吊销，还容易被律政司起诉滥用枪械。志平，你看他们得手没有？”

    “得手了，我看见他们每人都背着一个大包。”

    “那估计会消停一段时间。”

    虽然刚才南易已经听到MP5的声音，猜测飞虎队和那帮旗兵已经对上，不过应该很难把旗兵给留下，不说战斗素养和战斗决心，就飞虎队受到的钳制那么多，也让他们的战力不可能全部发挥。

    回到浅水湾，南易就让妈妈桑和娘娘腔两个小队抽调人去两小的学校门口守着，鬼知道今天是不是不利于南，还是保险点好。

    洗漱了一番，南易就打电话去深国发的办公室。

    “喂。”

    “香主任，你没事吧？”

    “没事，南易你没事吧，小麦呢？”

    “我们俩都没事，我把她送回去了，倒霉啊，子弹在我们头上飕飕的飞。”

    “人没事就好，我们这里也没大事，就王建设和赵恒差点撞见劫匪，跑的时候，王建设摔阴沟里去了，扭到了脚裸，没个半个月应该动弹不了。”

    “那我们明天还上不上班？”

    “还是先别了，我已经给岑经理打了电话，不过没联系上，我就给公司去了电话，上头的意思让我们先休息几天，看看情况再说。”

    “好的，那香主任你自己当心啊。”

    “好，挂了。”

    也不知道王建设这孙子是真倒霉，还是假倒霉，总不会是玩自残吧？

    要是玩自残，那这人就忒狠了。

    南易挂掉电话，胡思乱想了一会，也就把这件事情给抛开。

    对南易来说，需要发愁的事情还很多，首先到年底，南易根本没钱对冼为民和闷三儿分红。

    融券那边的钱动不了，南氏控投加上南易自己私人账户里的资金也凑不够1亿港币，就算再加上美汉企业的股票，最多也只能凑出1.4亿左右。

    达毕梵那边过了圣诞估计能分到1亿多港币，可需要分红的数字是3.7亿，加上要还冼耀东的将近2千万，那就是毛4亿，还有很大的缺口。

    “今年，哪里还有机会能捞上几亿？”往大班椅上一躺，南易就冥思苦想起来。

    想了很久，南易也没有想到用手头的1亿多港币，在今年年底前再赚几亿的办法。

    “没办法，还是得动用一下山の味的资金。”

    南易叹了口气，把电话打给了冼为民，“为民，闷三儿应该已经回京城了，你过去找一下他，然后你们一起来一趟香塂。”

    “有大事？”

    “对，赚钱的大事。”

    “好。”

    可能就因为南易说的是赚钱的大事，冼为民和闷三儿来的很快，第三天的下午两点，他们两个已经坐在南易的书房里。

    “南爷，又有什么大动作？我可是东北刚回京城没两天，还没缓过劲来呢。”

    “东西收的怎么样？”

    “不管是虎骨还是人参，我都收了不少，钱也花掉了130万。不过，南爷你可以放心，这次我找了好几个老把头帮忙我掌眼，绝对不会像上次那样。”

    “嗯，那就好。”南易点了点头说道：“人参和虎骨我不是为了囤积，是为了留着自用。这两个玩意，将来价格肯定会涨起来，你们两个想囤就囤，想留着用就自己用。”

    “那怎么分？”闷三儿问道。

    “为民你怎么说？”

    冼为民：“平均分好了。”

    “我没意见。”

    “行，那我们就平均分，这趟是闷三儿负责跑腿，那我和为民一人给你50万，多的算是你的跑腿费。”

    “南爷你们给，我就拿着，这一趟风餐露宿，我还真吃了不少苦头。”

    “成啊，闷三儿吃苦了，我多出点钱也是应该的。”冼为民笑了笑说道：“南易，这次你叫我们来是什么事情？”

    “是这样，上次我也说了，山の味的分红我从其他地方调集资金给你们，可现在我一时拿不出这么多的资金。为了给你们分红，我打算拿山の味账户里的资金进行一次投机。”

    “风险大不大？”冼为民问道。

    这一次，冼为民可不会轻易答应，投机的风险性，南易以前和他说过。如果不进行投机，冼为民安安稳稳可以分到1亿多港币。

    1亿多啊，现在收手什么都不干也可以吃一辈子了。

    这种时候，冼为民当然会患得患失。

    “不大不小，要是亏可能会亏掉4000万美金，要是赚大概在1亿美金上下。这次的投机会在12月底结束，不管你们跟不跟，年底都会正常分红。

    是这样，这次我要动用1亿美金的保证金，还要准备一定的资金当预备追加保证金，总调用的资金不会高于1.5亿美金，也就是在我的分红比例之内。

    你们不跟，那这笔钱都算是我的，如果你们跟，那我们就按照股份比例来计算投入，也按照股份比例来计算将来可能的盈利和亏损。”

    南易说完，给闷三儿和冼为民一人发了一根烟，“你们慢慢考虑一下，无论跟不跟都可以。”

    说完，南易就出了书房，走到外面的阳台。

    不管是按照南易的记忆，还是按照他对国际金价的分析，他卖空12月份的黄金期货合约，基本是包赚的。

    可惜，他只记得黄金走势是呈现下跌，而且还跌的不少，可他对微操不擅长，金价在下跌的时候，不可能是一条光滑的曲线，肯定会上下波动。

    他投入1亿美金，然后采用10倍的杠杆，手头还有1亿多美金用来预备增加保证金，这就可以保证合约到期以前不会爆仓。

    期货，南易将来不可能不碰，但是他绝对不会拿身家性命进去赌。

    手里有100亿，他会按照比例拿1亿或者2亿进行高风险的期货操作，这样，虽然不能短时间内让他的资产翻倍，但是他可以安安稳稳的赌大势，他的财富也会每年按照一定的比例增涨。

    而且，按照南易的想法，他还会在手里囤积一定的现货，期货合约到期了，要是亏，他就交割现货，要是赚那就卖出合约。

    南易要的是对冲式的玩法，短期内可能会赚，也可能会亏，但是绝对不可能把他给送上天台。

    金融有很多玩法，赌身家进行投机是最愚蠢也是最危险的办法。

    要不然，黄金期货杠杆都可以开到400倍，如果南易1亿美金用400倍的杠杆，到12月底，金价下跌50美金，就可以赚到40多亿美金。

    这只是美好的幻想而已，只要一次小小的波动，也就下辈子见了。

    ……

    书房里，冼为民和闷三儿正在讨论。

    “闷三儿，你跟不跟？”

    “我当然跟，我和南爷认识快六年了，这些年，他一直带着我发财，南爷的眼光不要太好，一次都没有出过错。

    别看咱们现在趁几亿港币，可在真正的有钱人眼里，咱们屁都不是。

    就算南爷这次错了，最多就是把账上的钱给亏光，我手里还有两千多万，有这个底子在，南爷还会带着我很快翻身。”

    “一亿多啊，这钱可是不少了。”冼为民还是下不了决定，“南易也真是的，还商量，他直接干不就完了，弄得我咁为难。”

    “南爷曾经说过一句话：合伙生意，最忌讳的就是一个人独断专行，哪怕每次的决定都是对的，时间久了，合伙人之间也会心生间隙。

    所以，南爷做每个重大决定之前，都会问我们的意见。

    为民，这是南爷对我们的尊重，他把我们放在平等的地位对待，而不是把我们当成跟班。”

    “我当然知道，跟着南易做事非常舒心，什么难题他都有解决的办法，账目也是清清楚楚。只是，这可是1亿多啊。”

    “嘁，哪用这么为难，要跟就跟，不跟就不跟。快点想，想好了我们去找南爷。”闷三儿往椅背上一躺，看着南易挂在墙上的一幅字，“为民，墙上是什么字？”

    “唔？”冼为民回头也看着墙上的字，“慎终如始，则无败绩。这几个字你都不识得？”

    “这是草书，我哪里认得出来，话说，你怎么认得的？”

    “南易说过这话，墙上的如字我也识得，其他的猜一下就得了。”冼为民说完，嘴里咀嚼着这八个字。

    良久，他才一拍大腿说道：“得了，我也跟。”

    “这才局器嘛，南爷不会害我们的。”

    闷三儿和冼为民两人走到阳台，对着凭高远眺的南易说道：“南爷，我们两个都跟。”

    “好，那我这边就动起来，你们的分红会在一月中转给你们。”

    冼为民没有很爽快的支持南易的提议，这一点，他根本不以为忤，合伙人之间有不同意见这很正常，一个团队只有一个声音未必是好事。

    和闷三儿、冼为民谈完，南易就把梁慧文叫到浅水湾。

    “慧文，你那边准备的怎么样了？”

    “南生，已经准备的差不多了，拍卖行那边我已经谈好，可以随时把艺术品送过去拍卖，我们需要支出的佣金是总金额的5%。”

    “不算多，生物药业公司呢？”

    “已经注册，山の味随时可以对其进行注资。”

    “嗯，明年再说，资金已经让我投入到伦敦黄金期货，五月份前资金回笼就可以了是吧？”

    “南生，确切的说是五月底，明年五月底以前，今年的法人税必须要缴纳，不然东京税务厅就要找我们的麻烦。”

    “嗯，这段时间你忙这个事情就可以，其他的暂时不用你操心。”

    “明白。”

