    对以色列而言，土地与和平不可兼得。————约旦国王侯赛因。

    *********************************************************************

    随着内塔尼亚胡安全行动的推行，中东的局势密布着阴云，紧张的气氛再度布满了这里的山川、沙漠、每一寸的土地。

    刘明看着地图，沉默不语，整个自由宫军事指挥室中弥漫着一股紧张压抑的气氛。就在昨天，以色列第401装甲旅沿着死海以北约旦河沿岸展开，完全是一幅作战姿态。以色列的武装直升机沿着边境不停的飞行，其中数架侦察直升机数次越界飞行，侵入约旦领空。

    在今天上午，以色列著名的吉瓦提旅换下了自己标志性的紫色贝雷帽，戴上了作战头盔，端起加利尔步枪，在约以边界南部阿拉伯谷地附近开始部署。以色列的空军部队也开始根据这些部署进行调动，以方的雷达站开机侦测约旦方向的情况。

    这种两个主力旅大规模的军事集结，以色列方面称之为“执行与约旦河西岸有关的安全行动”。这种行为引起了约旦方面的高度紧张，侯赛因国王亲自打电话给刘明，讨论在约旦河附近的紧张局势问题。而约旦皇家空军和约旦王国的地面部队也进入了战备状态，尤其是萨勒特空军基地的雷电战斗机中队和外围的防空部队都进入了一级战备状态，随时防止以色列再度发动六五战争时期的突然空袭。

    以色列的部队还在向黎巴嫩附近集结，叙利亚军队也做出了相应的反应。而伊拉克驻扎在约旦的第29师已经进入战备，沿着阿拉伯山谷附近展开，和以色列的吉瓦提旅针锋相对。此时双方剑拔弩张，吉瓦提旅的行动有着极强的挑衅性，YACHSAR（小型侦察部队）四处活动，第29师则全线加强戒备，远程火箭炮和战术导弹部队也进行了战役隐蔽。

    刘明此时绷着脸，他心里翻腾不停，自己派遣第29师进入约旦是威慑以色列。与以军发生冲突是早晚的事情，他早已经有了心理准备，但是现在这个时候，苏联内部派系斗争激烈，加上进行改革无暇外顾；而美国国内遇到经济危机，正是想对外发动战争的时候，和以色列一旦开战，美国极有可能卷入，至少对伊拉克来个禁运加制裁是跑不了的。

    只要再撑上几个月，等民主党上台，一切就不一样了。伊拉克现在忙于建设，还不适合开战啊！但刘明转眼间就打消了自己这个幻想。任何时候，国家的安全都是凭借自己实力打出来的，如果以色列刻意想挑衅的话，躲避绝对是没有出路的。

    “现在的问题是，如果以色列人动手的话，我们打还是不打？小打还是干脆大打一场？”沙维尔?迪亚拉响亮的声音传来，所有目光瞬间定格到了刘明的身上……

    ……　……

    约以边境，阿拉伯谷地……

    以色列陆军的大卫之星军旗，正在杰夫干河的风中猎猎舞动。

    今天是难得的好天气，风不大。在这片早早干掉的河谷中，刮起片片的沙土。山丘和岩石后面，披着厚厚伪装网，挂着枯草的以色列梅卡瓦坦克和步兵战车，正将一门门火炮对准着对面的敌人。士兵们头戴钢盔，严阵以待，整支部队都已经进入了临战前最佳的状态！

    阿里尔?沙龙和吉瓦提旅旅长阿维格多?卡拉汉尼两人，正站在指挥所旁的高处，举着望远镜向对面看去。良久之后。两人放下了望远镜，交换了一下眼神。阿里尔?沙龙对吉瓦提旅和阿维格多?卡拉汉尼都不陌生，以前他曾经担任过吉瓦提旅的旅长，自然对这支部队非常熟悉。

    而阿维格多?卡拉汉尼则是赎罪日战争时的英雄，当时年轻的他还是一个坦克营的副营长，他曾率领着第77坦克营最后的6辆坦克向大批叙利亚坦克发起反冲击，并借助烟尘的掩护在一分半钟内击毁了击毁了4辆叙军坦克并夺回了阵地。

    “阿维格多，看来我们的敌人素质不错啊！对面完全准备好作战，这比以前我们见到的阿拉伯军队的速度要快很多。”沙龙说道。

    阿维格多?卡拉汉尼面色严峻的看着对面的山坡，说：“阵地部署的很有层次，隐蔽的也很好，从外观很难看出重型火力的位置。电子侦察也遭到干扰，这次我们的敌人可不是六五战争时的伊拉克军队了。不过，他们的空中力量不强，也缺乏武装直升机的支援，我们相对于他们，优势仍然是明显的。”

    阿里尔?沙龙哈哈一笑：“阿维格多，你是陆军最优秀的坦克指挥官，是否还对我将你从第七旅调到这里来心中不满？其实你的吉瓦提旅现在已经是机步旅了，你们的步兵战车比第七旅还要多。而你的对面——”沙龙伸手直指，“那是伊拉克最好的机步师之一，仅次于库赛?阿卜杜拉吹嘘的第九师，所以你现在有个很好的机会来证明自己，在正面决战中击溃他们！”

    阿维格多?卡拉汉尼可不是热血青年，被沙龙一激就义愤填膺，他反问道：“他们要是不出来决战，难道让我的步兵战车去攻山？”

    阿里尔?沙龙冷冷一笑，说：“他们不出来？那我们就想办法让他们出来！”

    阿维格多?卡拉汉尼一愣，只见沙龙摆摆手说：“现在内阁还没有决定对伊拉克这支部队如何处理，你们暂时先跟他们对峙着，等待进一步的命令。”

    看着沙龙狡黠的表情，阿维格多?卡拉汉尼心中暗想：一旦真的开战，他们有什么办法逼得伊拉克人放弃有利地形来和我们决战呢？

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！