    听了奇美拉族首领的话，矮虎和双头蛇的首领才算是略微放心了一些，他们并不知道奇美拉背后的存在是谁，但是这件事情也只能如奇美拉所说的全力一试，否则除非他们愿意投降。

    何况投降龙沙队也不一定愿意接受，现在去想龙沙队背后有没有什么靠山也是晚了。

    无论是奇美拉还是矮虎族或者双头蛇族，都是一个不小的种族，即使是在十万大山中也并不罕见，只要自己不死，大不了到时候跑去投靠其他的种族，只是自己首领的地位肯定是不保了。

    “既然大家都没有意见了，那这几日我们且将各自人马安排好，三天之后的晚上一起出手，不管到时候出了什么状况，谁都不许退缩，否则我会让他尝尝什么叫生不如死。”

    另外两人都凝重的点了点头，然后退下去安排安排自己的手下去了。

    这一战关系到各自种族的存亡，由不得他们不谨慎，否则就算能够活下来，打拼这么多年的基业就没了。

    泰伦在和红狐狸商量过了之后，这几天龙沙队一边养精蓄锐，一边也加强了对附近的侦查。泰伦和红狐狸猜到了奇美拉族他们会主动对自己出手了，但是现在龙沙队的状况不允许他们主动出击了。

    因此泰伦只能是和红狐狸安排和训练了一下，靠着岩浆绝域特殊的地形和奇美拉族他们对这里的不熟悉，准备以逸待劳，就等着他们主动进攻，打一个防守反击。

    第三天傍晚，岩浆绝域中一片安静，但是没有一个龙沙队员是真的在休息，所有人包括泰伦，多少都有点紧张，这可是三个种族一起出手，到底他们有多大的能力，泰伦虽然有所估计，但那也毕竟只是根据不死族的信息来做出的猜测，真实情况到底如何，就看今晚一战了。

    为了避免不死族的保留，不死族原本留在岩浆绝域修炼的族人都已经暂时回到了秘境之中，虽然让不死族参战帮助龙沙队会更加有把握，但也不能冒着让不死族暴露的危险。

    龙沙队的探子早已经发现了奇美拉三族的动作，知道他们今晚肯定就要行动了，这三个种族为主，还有一些小的种族也在他们的裹挟之下一起合兵三处，兵分三路朝着龙沙队这边进击而来。

    “将军，他们兵分三路，预计还有半个时辰就要抵达这里了。”

    龙沙队的探子随着奇美拉三族的进军不断的收缩范围，现在显然已经没有必要再继续探听了，因为矮虎族的咆哮声几乎泰伦都能听到了。

    “让所有探子都回到队伍里面去，所有队员，按照之前的安排去准备吧，过了今晚，咱们就算是基本完成主人的任务了。”

    随着泰伦的吩咐，所有人都开始动了起来。

    而奇美拉三族那边，也在距离龙沙队还有千米左右的距离停了下来。

    “今晚这一战，我们只能赢不能输，否则你们全都得死，所以待会儿谁敢退后，我就先杀了谁。”

    奇美拉族首领冷酷的说道。

    矮虎族和双头蛇族首领也对自己的手下做了一番威胁性的动员，然后就各自下令，朝着龙沙队所在的位置扑了过去。

    当三族战士冲进了岩浆绝域附近的山头，却没有看见一个龙沙队成员的踪迹，只看见了泛着红光的岩浆河。

    “难道他们得知了消息就提前跑了？”

    “不可能，他们派人监视者我们，我们的探子也看着这附近的，他们那么多人，绝对不可能避开我们的耳目，肯定是藏起来了想要偷袭我们。”

    奇美拉族的族长伸出了自己长长的舌头感受了一番，但是这附近火元素太过强烈，让他难以感知到泰伦等人的具体位置，不过他究竟还是感觉到了这附近隐藏着大量的魔兽。

    “他们还在这里，我们一起冲下去。”

    说完奇美拉族族长就率先带着自己人冲了下去，矮虎族和双头蛇也相继冲了下去。

    事实上龙沙队也的确都藏在了岩浆绝域附近的位置，那里的空间并不是很大，甚至还十分陡峭和危险。

    要知道楚沉可是早就说了，他不会插手这边的战斗，所以即使是龙沙队成员掉进了岩浆绝域中，也基本是有死无生，现如今龙沙队员们几乎是办挂在岩浆绝域的绝壁上，好在已经提前做好了准备，在岩浆绝壁上打了不少孔洞，让他们勉强有个借力的地方。

    泰伦等人之所以全部躲在了这里，自然是想要借助岩浆绝域的环境来先给敌人一个出其不意，在正式交手之前就尽量的给予敌人重创。

    所以在岩浆绝域的岸上，泰伦也有所布置。

    当敌人冲到了靠近岸边的地方，地面突然出现了变动，一阵阵白色烟雾升起，在岩浆绝域带来的高温中迅速扩散开来，同时还有密集的爆炸声，这爆炸尽管杀伤力不大，但其中却混合着之前从蝠精族族地中找到了各种有毒物质。

    所以现在奇美拉三族是陷入了短时间的混乱之中，与此同时，龙沙队员们突然从下面爬了上去，趁着烟雾还没有散去，他们并没有马上攻击，而是先和奇美拉三族换了个位置，跑到了他们的后面。

    现在奇美拉三族是背靠着岩浆绝域，而龙沙队则是将其围在了一片狭小的地域中。

    由于看不见和时不时的踩到爆炸毒物，已经有不少敌人不小心掉进了岩浆绝域中，而泰伦也终于在烟雾即将消失的最后关头展开了进攻。

    当奇美拉三族的战士刚刚能够看清楚眼前发生了什么时，第一时间看见的就是龙沙队最猛烈的攻击，在龙沙队的逼迫下，奇美拉三族一阵忙乱，互相踩踏之间，又是不知道多少战士掉进了岩浆绝域中。

    但好在三族的首领都有些本事，一起出手暂时抵挡住了龙沙队的进攻。让自己的战士缓了过来，然后便开始组织起了抵抗。

    但这一波混乱之中，对方带来的将近十万大军，几乎损失了将近三万。

    而且这只是一个开始，龙沙队这三天可不仅仅只准备了这些。

