    凌笑心中升起一股怒火，妈的，从外面一路到现在，屡次遭到莫名的排斥挑衅，真是孰可忍孰不可忍了。

    凌笑咬着牙，怒红着双眼，嘴皮已经被咬破，流出丝丝血迹，身子被压得弯屈了起来，但是他仍然坚持，一手已经搭在了他背后的巨龙剑上，似乎就准备拨剑拼个你死我活。

    “够了”在五长老上方的二长老凌莫，单手一挥把五长老凌言的威压震散。

    威压尽去，凌笑只觉得身心一松，腹中一口鲜血欲涌出，却是被其倔强的心性直接给压制住了。

    凌笑对着那五长老冷笑道“打了小的来了老的，五长老你是要以大欺小吗？”。

    凌言并不知道凌锐被凌笑修辱一事，立即不悦道“你这话什么意思，我只是遵从各大长老的意思，试试你是否真的可以修炼玄力罢了”。

    “哦，原来如此，这到是我错怪五长老了”凌笑微微一礼道，接着他又说“我还以为是五长老为你孙子出头呢，不过我想五长老公私分明，相信不会从容包庇任何对族长不敬之徒的对吗？”。

    凌言没细听，当即点了点头道“那是自然”。

    凌笑笑道“这就好”，接着他抬头向着在坐的众长老朗声道“刚才在门口有人当众辱骂于我，本来这也没有什么大不了的事，这两年我凌笑已经麻木了，不会跟别人计较什么，但是我要斗胆向诸位长老问一问，要是凌家子弟对族长出言不敬该当何罪？”。

    凌笑一番严正辞词，让在坐的众长老纷纷投来莫名的目光。

    最后，掌管刑罚的四长老凌威道“凌家子弟对族长不敬者，罪该废除玄力，逐出凌家”。

    “罪该废除玄力，逐出凌家”！

    这句话如古墓晨钟，让五长老凌言眼神跳了几下，心神变得有些不安了起来。

    凌笑挺直了腰杆，环视了在坐的各大长老一眼，最后落到了凌言身上淡淡地问道“敢问五长老，我是否是族长的嫡孙？”。

    五长老老眉微微一跳，不可否认地点了点头道“这是自然，可是这关你说的事情有何关联？”。

    “这当然有关联，关联可大了”凌笑卖了一个关子说道。

    二长老凌莫不耐烦地说道“有话赶快说”。

    凌笑看了一眼二长老，接着又落到了五长老身上道“敢问五长老凌锐堂哥可否是你的孙子？”。

    五长老凌言不悦道“这是自然，在坐的众长老可是看着他出生的”。

    “哪如果有人辱骂凌锐为杂种？这……”凌笑淡淡地说道。

    他还没说完，凌言拍桌而起，怒喝道“谁敢如何大胆，我杀他全家”。

    “五长老莫动气，我只是如果，事实上在家族内也没人敢得罪五长老您”凌笑干笑了一下说道。

    凌言怒瞪了一眼凌笑道“你有完没完，把话题都扯远了”。

    这时，四长老凌威也沉声道“凌笑，有话直说，不要再拐弯抹角了”。

    凌笑对着四长老应了一声“是”，接着他才正色道“刚才我与凌滔执事在进内院前，凌锐堂哥对我出言不逊，辱骂我为杂种，刚才五长老也承认我乃族长的嫡孙，相信在坐的众长老都可以替我做证，敢问四长老五长老，这可否是对族长的不敬？”。

    凌笑此话一出，众长老神色皆变，尤其是凌言更是一副欲活撕了凌笑的样子。

    “乱说，我不相信我那不成器的孙子会说出如此大逆不道之话”凌言站了起来喝道。

    “此事凌滔执事可以做证”凌笑指了指站在最角落的凌滔道。

    这时，凌滔站了出来应道“没错，凌锐确实辱骂凌笑为杂种”。

    他这话很有力，只说凌锐骂了凌笑为杂种，我可没有说人家辱骂了族长，他这话给众长老公证的意思，但众人皆知他这话的意思不言而喻了。

    “太不像话了，居然说出如此大逆不道的话来”三长老凌圆抬了抬那如线的双眼淡淡地说道。

    凌言看了一眼凌圆，不敢再多言，重新坐回到了座位上，不过双拳捏得紧紧的。

    这时，凌莫开口道“小儿戏言，当不得真”。

    凌莫这话一出，在坐的众长老没人再说话了，三长老也只是往着上坐的凌苍投去了一眼，便再次眯上了。

    凌笑突然哈哈大笑了起来“哈哈……哈哈……”。

    他的声音响遍了整幢阁楼。

    凌威冷哼道“不得在议事殿喧哗！”。

    凌笑收敛笑容对着凌威喝道“听闻四长老乃家族中最为公证严明的长老，如今也不过如此，刚才我问五长老，如此有人辱骂凌锐为杂种，就是对五长老的不敬，他就要杀了人家的全家，而现在凌锐辱骂我为杂种？难道不算对族长不敬吗？四长老刚才你可说了，其罪该废去玄力逐出家族，可是，只凭二长老一句‘孩子戏言，当不得真’就不敢对其定罪了吗？如果凌锐只是那三岁小儿，我凌笑自然不会与他一般见识，可是他已经是举行过成人礼的成年人了，必须对其说过的话负责，莫不成二长老四长老欲置族长严威而不顾吗？”。

    凌笑句句铿锵有力，句句发人深醒，句句砰击人心，宛若一把利刃直刺众长老的心房！

    “说得对，理该废其玄力，逐出家族”三长老凌圆双目睁得老大，看着凌笑堆起的一抹笑意赞成道。不过这笑似乎比哭还难看，他那肥肉太多了。

    “没错，理应严惩凌锐”第二个开口的是六长老。

    接着，七长老和九长老都开始附和应了起来。

    唯独那八长老眼神撇着二长老没有开口。

    四长老凌威五长老凌言都紧紧地盯着凌笑，前者是一副深思的样子，似乎想把凌笑看透，而后者则是一副咬牙切齿仇深似海的样子。

    二长老只是轻撇了一眼凌笑，手指又继续敲着椅子，没有再发言。

    坐在上方的族长凌苍，直至到现在还没开口说话，只是一脸沉静地坐着，似乎已经睡着了一般，两耳不闻窗外事。

    良久，四长老轻嘘了一口气道“根据族规第十九条刑罚，凌锐对族长不敬者废其玄力，逐出家族”。

    四长老这话一出，五长老先是征了一征，咽下一肚子的火气，接着站了起来，然后对着上坐的凌苍躬身道“族长，凌言教孙无方，请族长格外开恩，从轻发落”。

    这一刻，凌苍抬了抬眼，终于开口说话了，他淡淡地说道“念在凌锐年幼无知，特准免去废玄力，逐出家族一例，但必须罚他到后山面壁半年”。

    五长老一喜，当即拜谢道。

    “好了，今天召集众长老于此，目的是商议凌笑回内院一事，请众长老发表意见”凌苍趁势说道。

    凌苍的话刚落下，三长老凌圆立即附和道“我赞成”。

    接着，二长老凌莫也开口道“我没意见”。

    紧接着，各大长老都同意了，没有一票反对的，那五长老更不敢在这时唱反调了。

    本来今天他就打算好好刁难一下凌笑，不料却被凌笑先发制人将了他一军，差点还让他下不了台了，这笔帐他记下了。

    “好了，此事便这么定了，日后凌笑可以随意出入内院，准其翻阅藏技阁一至二楼玄技，可以领取一阶兵器一把，准其参加一个月后的家族测试，今天议事到此，都散了吧”凌苍宣布了凌笑的事宜后，立即摆手散会，接着他又道“凌笑留下”。

    正欲转身的凌笑停下了身形，待得众长老都出去后，凌苍轻轻一挥手，大门便被关上了。

    凌笑对凌苍这一手极为羡慕，这至少要达到玄力外放的境界才可以做到，而且要能如此随心所欲地控制力道，怕也只有那灵师阶才可以做到吧！

    凌苍从上坐走了下来，凝视着凌笑道“孩子，你可恨爷爷？”。

    此刻，凌苍没有半点上位者的威严，有的只是一名为人爷爷的祥和平静。

    凌笑不知为何心里会觉得酸酸的，当即应道“开始的时候恨，我恨爷爷为什么这么狠心，把我一家人置于不顾，我恨爷爷两年来为何不来看笑儿一眼，我恨我为何不生在普通的家庭，那样我就可以和爷爷一起开心地玩耍成长了”。

    说到这里，凌苍轻叹了一口气，别过了脸去，不让那老泪从眼眶中流出来。

    接着，凌笑又道“但是今天我见了爷爷之后，我便不再恨了，爷爷身为一族之长，当然以家族利益为先，凌家身为陨石城的大家族，其他世家正虎视眈眈，欲取凌家代之，爷爷要顾全大家，必须弃小家，更何况如今家族内忧未解，爷爷哪有时间来照顾我们一家呢？所以笑儿已经不再恨爷爷了”。

    凌苍再看着凌笑侃侃而谈，老泪终于涌了起来，还好他及时又忍住没让它给流出来。

    凌苍走到凌笑身边，重重地拍了拍凌笑的肩膀道“我凌苍有你这样懂事的子孙，真是心感宽慰了”。

    “爷爷言重了，不过我仍然希望爷爷能在百忙之中抽空去看看我父亲和母亲，他们这些年可过得不开心”凌笑轻声道。

    凌苍点了点头道“这些年苦了你们一家，希望战儿和惜云莫怪我这老头才好，其实爷爷又何尝不想卸下族长这个重担，享受天轮之乐的晚年呢”。

    凌笑这时道“别，我还想要一个族长的爷爷呢，这多拉风啊！”。

