    神后双眼赤红，她都多大岁数了，双眼赤红也肯定不是因为罗曼蒂克的消亡，而是因为筹谋日久的计划，一招丧尽。

    “何必冷嘲热讽，你不也受伤躺在这里。”

    神王弗洛伊德一笑，那笑中带着无尽的嘲讽：

    “花神，你对这个世界的秘密一无所知, 而我不是。”

    说完，在神后不可置信的眼神中，弗洛伊德的身躯渐渐涣散。

    空中只留下了神王淡淡的话语：

    “再见。”

    “不！”

    神后歇斯底里的扑向之前神王躺着的位置，她哪里还不明白，自以为将两个男人玩弄于鼓掌中的她，从始到终，才是那个唯一的蠢蛋！

    至于神王刚刚说的这个世界的秘密，神后已经无暇去分析，向外神宫外面望去，曾经这个她日思夜想，心心念念想要得到的美丽世界，此刻，在现在的她的眼里，化作一道牢笼，将她束缚。

    困兽犹斗，何况神后，她喃喃道：

    “不，我还有机会，还有多利特，只要我們联手，一定能冲出这个世界。”

    神后想罢, 三步并作两步, 冲出神宫，抬头望去，她看到了令她无法理解的一幕。

    天空之上，世界之壁外，多利特这个第二天梯，在界外世界竟然陷入了苦战。

    而围攻他的，在作为司职生育的神后看来，是三个四十岁左右的年轻人，没错，对于第一天梯这个级别而言，他们确实太年轻了，年轻到，神后以为这里是阿斯加德！

    因为只有在那里，神后才能看到凭借自己的能力，进位第一天梯的年轻骄子。

    而现在，这个穷乡僻壤，竟然一次就冒出来三个。

    不过还好，多利特毕竟是第二天梯, 神后对于情夫的理解还是比较深刻的，多利特这家伙，向来低调，对付三个初入第一天梯的人，都显得如此吃力，不过是为了接下来一锤定音的跑路。

    神后闪过一丝狠辣，心想不能就让他这么轻松跑了，不然自己可没有能力对付三个天梯。

    想罢，她一跃而起，就要参加，打破多利特苦心经营的僵持局面。

    然而在即将突破世界壁的时候，强大的封锁与威压突然出现在她头顶，将她从万米高空狠狠砸落。

    一切都太突然了，身后来不及做出更多的反应，而人形身躯根本无法承受如此巨大的坠落，只能将本体唤出。

    中部大陆，一片废墟的精灵之地再次遭到了从天而降的重击。

    硝烟散去，巨大的石坑中央，一朵郁金香绽放，一丝不挂的花仙子从里面飞了出来。

    不过和她圣洁的胴体不太相称的是，这位神后大人的表情因为极度的愤怒而彻底扭曲。

    口中神音呼啸：

    “埃纳维亚，你找死！”

    作为多年的老对手，对于谁对自己出手，神后在遭遇袭击的瞬间，就明白了。

    神后是焦急的，她怕多利特走掉，但又是无奈的，因为她知道没有神王的帮助，在埃纳维亚世界面对埃纳维亚，她毫无胜算。

    就比如现在，郁金香的根系，虽然深扎大地，全连一点源能都搞不到。

    因为将神王打跑的埃纳维亚几乎拿回了世界的全部权限，虽然有些拗口，但埃纳维亚就是埃纳维亚的领域。

    谷长

    神后这里被压着打，她的好情夫多利特，再次躲过混沌巨树挥来的硕大藤条。

    别看他躲的狼狈，实际嘴角翘起，眼神微微转动，显然下定了决心。

    小心谨慎，是多利特活到现在的人生信条。

    当三位第一天梯拦在他面前的时候，惊讶有之，绝望有之，因为以他的了解，能派出这样年轻天梯的，在这里，只有神域，显然，又有神灵看上了埃纳维亚。

    不过交手这么长时间后，多利特反而内心激动了起来，因为如果真是神域的神灵出手，那么他多利特根本藏不住，派来对付他的，也不可能只有三名刚进位天梯，连天梯天赋都没摸清楚，只能靠传奇化身肉搏的家伙。

    要不然说不通嘛。

    那答案就只有一个，虽然让人难以相信，但事实绝对就是这三位是埃纳维亚本土神灵。

    这个世界绝对不简单，多利特内心十分肯定，他现在早消了谋夺埃纳维亚的心思，一心只想去找他的主神，光明之神巴德尔，他相信，巴德尔大人一定会对这个世界感兴趣的。

    而他也将获得巴德尔大人的奖励。

    ‘再等等，如果还是没有强力人物出场，自己就使出绝招，然后趁机离开。’

    多利特如此想到，至于为什么不杀了三人，一来对方的‘神秘’序列多利特没见过，有什么保命技能他也不清楚，痛下杀手，万一对方拼死相搏，一切都太难以预料。

    第二，有这三人，不才能证明这个世界不简单么。

    “这家伙不太对。”

    ‘土豆’化身的巨树心灵传音给不远处的‘一条大河’和‘公主’。

    没错，之前斩杀神山第九阶梯，现在围杀多利特的正是在不久之前进位第一天梯的‘一条大河’、‘土豆’和‘公主’。

    ‘绝色’实际也进位了，不过他的身形隐藏在不远处，主要工作是负责记录这场战斗。

    作为下一年度，资料片开场纪录片的一部分。

    “虽然他躲得狼狈，但那有那么多碰巧躲开，我们攻击到现在，完全没有伤到他根本。

    他在演戏！”

    ‘土豆’笃定的说道。

    ‘一条大河’和‘公主’也是人精，心中也早有猜测。

    “我也看出来了，只是我们确实无法对他造成什么有效伤害。”

    ‘一条大河’无奈的说道。

    “小心！”

    ‘公主’的提醒在他们二人耳边响起。

    只见刚刚为畏畏缩缩的多利特，再又一次躲开巨树攻击后，借着弯腰的功夫，不知从哪里，抽出一把长剑，并高高举过头顶。

    随着他的动作，在‘土豆’三人上方，混沌乱流瞬间汇聚，一种压迫力超强的规则快速凝聚。

    于三人头顶，幻化出了三把长着翅膀的光芒长剑！

    多利特眼中寒光一闪，满脸圣洁的说道：

    “【正义天使·审判】！”

