    听到吴倩倩的这句话，王昊一脸的懵逼。

    有没有搞错？

    我又不是姓吴的，你们姓吴的跟姓王的……呃，从姓氏讲起来的话，我应该站王安那边儿的吧？

    下意识朝那位鹤眼国字脸儿的中年人看过去，王昊本能的拒绝了这个立场。

    这家伙，说我不配姓王，鬼才站他那头儿！

    但就算这样儿，也不是随便能插手别人恩怨的理由啊。

    这跟上学的时候打架，打输的找老师打小报告有什么区别？

    王昊本能的想拒绝。

    可让他无语的是，这会儿吴倩倩居然死死的抓住了他的袖子，那模样就像是抓住了最后一根儿救命稻草似的。

    哎，你别跟我装可怜啊，我王某人号称钢铁直男，向来不吃这套！

    然而，也就在这个时候，之前被吴倩倩带进后堂拔火罐的黄月娥，这会儿时间到了，也自己下掉火罐，穿好衣服走了出来。

    前厅、后堂，不过也就隔了一道门儿、一块帘子，王安是什么来头儿，黄月娥显然已经听了个大概。

    这会儿出来，眼见着好闺蜜在求王昊出手，她也帮着说了话。

    “王昊，那个……倩倩是我好姐妹，你就帮帮忙嘛。”

    “我……”

    你还好意思说？

    上次被你塞衣柜里，结果被你爸回来给堵个正着，你居然让我从二楼跳下去，要不是我身手敏捷，现在就得自己给自己治骨折了！

    不过……

    想到和黄敬棠之间的“合作”，看着眼前这位“大金牛”的唯一爱女，王昊终究还是决定，这个忙……就帮一手？

    毕竟，那个王安挺能装的，看着讨厌，面目可憎！

    王昊这头儿心里还没拿定主意，他都还没来得及说话，如今已经走到大门口的那位中年人，再一次发动了嘲讽技。

    “小子，你不是吴家的人，奉劝你一句，别随便乱插手王、吴两家的恩怨，要不然，一个不小心，你可能会……死、无、全、尸！”

    哎哟，我这暴脾气，可压不住了啊！

    如果要是没这话，王昊还真不一定会掺一手。

    漂亮妹子求帮助又怎么了？

    总不能你连点儿好处都不给，说让我往坑里跳，我就得把眼睛一蒙往下跳吧？

    但是现在，性质不一样了！

    “我说这位大叔，我觉得你这个人说话办事，好像都有点问题。”

    王昊朝天上的方向指了指：“做人呢，千万不能太装13，不然的话……容易遭雷劈！”

    说着话的工夫，王昊已经随手捻起了一根银针。

    说句大实话，尽管被药王老爷牌的外挂，给强行传承了一堆医术，但用银针扎木头板儿这事儿，他还真没干过。

    两厘米的胶合板啊！

    自己能不能扎得穿，王昊也说不准。

    但是，当他这只鸭子被赶上架，一针入手的瞬间，他的心里忽然涌现出了强烈的自信。

    他，行！

    脑海中好似走马灯一般，飞快闪过各种行针手法，王昊只觉得体内经络聚合，全身的气与力，都向着右手中、食二指间汇聚。

    去！

    眼中精光乍现，一针入木。

    只听“哆”的一声，就在一瞬之间，柜台边缘处的木板，同时也是王安留下的那处贯穿针孔旁边空位处，被一根纤细银针给穿透了。

    直到针尾处被木板卡住，这才止住去势。

    “哼，你看到了吧，别以为就你的指力够强，我朋友都不比你差，你还想跟我爷爷斗，回去再多练两年吧！”

    你快别说话了！

    眼瞅着吴倩倩好像只斗鸡似的跟王安炸刺儿，王昊只觉得头好疼。

    如果可以的话，他是真想把这傻狍子似的姑娘的嘴给堵住。

    可惜，他现在做不到。

    不过好在那位“高人”自持身份，只是一声轻笑，转身就走。

    “能放不能收，年轻人有这份儿功力，勉强还算可以。听我一句劝，你还有大好前途，别插手你管不了的事儿。”

    这一次，王安是真的走了。

    而也就在对方离开，消失在街外人流中的一瞬间，王昊只觉得两脚一软，要不是及时扶住柜台，差点儿没摔个跟头。

    “王昊你怎么了，脸色怎么这么白？”

    见到这一幕，尤其是看到此时此刻，王昊脑门儿直往外冒个不停，根本止不住的豆大汗珠，不止是黄月娥，吴倩倩也被吓了一跳。

    终究是懂医的，她比黄月娥看得更深。

    “发力过猛，毛孔闭不住……就是扎一针而已，不至于吧？”

    “不至于？”没好气的翻了个白眼，王昊甩着这会儿微微哆嗦着的手臂，无语道：“要不你自己试试！”

    “我已经试……嗯？”

    原本，吴倩倩是想把王昊扎穿柜台的那根银针给拔出来，但让她震惊的是，她才捏住针尾轻轻往上一提，都没用劲儿，针尾就直接掉下来了。

    断的？

    见这傻狍子发愣，王昊缓了口气儿，这才说道：“看明白没？我是能发不能收，人家那是收放自如。比功力，我不如他。”

    “……你可真没用。”

    我这暴脾气啊，要不看你是个妹子，我这沙钵大的拳头，一下就能把你打哭了，我肯定揍你！

    只觉得整条胳膊都肌肉酸痛，王昊耷拉着一张脸，没好气儿道：“还好意思说我没用，我实话告诉你，就这份儿指力，你爷爷都做不到！”

    “不可能！”

    “呵呵！”

    也不知道为什么，王昊就觉得他跟这个吴倩倩，好像天生八字犯冲似的，根本就不能好好说话，这没两句的工夫就得吵起来。

    “能找到你爷爷的话，就赶紧给他打个电话，通风报信儿吧。

    如果他要回来……嗯，说句不好听的，我有个不成熟的小建议啊，他最好提前给自个儿选块地，免得火化了以后……哎，不带这样儿的啊，我是实话实话，你先把锥子放下……”

    眼看着气糊涂的吴倩倩把刚刚抄在手里的铁锥子放回去，王昊只觉得满心晦气，就准备告辞走人。

    结果让他没想到的是，也就在刚要走的时候，吴倩倩又把他给叫住了。

    “我吴倩倩这辈子向来不欠人情，你现在提个条件，要是能做到，我现在就还你的情！”

    “那行。”

    王昊随手朝自己脸上一指：“亲我一下？”

