    完颜雍刚才已经在和陆辰的战斗中受了伤，现如今，他已经身体有恙，是断然不能再以一人之力，来血拼面前这一群高手的。

    所以他打算逃离。

    但是很明显，前来围剿他的这一群高手，包括已经受了伤的陆辰，并没有打算让他成为漏网之鱼。

    除恶务尽，这完颜老贼，今日必然不能再让他逃了。

    所以还没等完颜雍要出逃，对面李秋凝和几个长老就直接开始朝完颜雍打了过来。

    完颜雍已经受了伤，再加上他天衣无缝的计谋被陆辰所破，整个人心里也受到了极大的影响。

    所以越战越不敌。

    而完颜英不知怎么的，这会儿好像是有所醒悟了。

    竟然不再受他控制。

    眼睁睁地看着他被围剿，竟然立在一旁无动于衷。

    这一切，都是陆辰暗中筹划的。

    陆辰刚才就发现，完颜英眼神里眸子黯淡无光，必然是被完颜老贼用幻术控制，这才导致她刚才不分青红皂白，朝着他猛打一气。

    所以这会儿趁着李秋凝和一起赶来的黄龙高手鏖战完颜雍，陆辰倒是腾出手来去破解完颜英身体里被控制的幻术。

    果然。

    陆辰虽然受伤，但是终究是天赋异禀，又有着强大的异能加持，很快就把完颜英身体里残留的幻术给剔除干净了。

    但是由于完颜英受的幻术太严重，所以清醒过来后的完颜公主，由于刚才身体的能量已经消耗殆尽，就直接晕倒在了陆辰的怀里。

    陆辰没有耽搁，马上叫出李秋凝脱离战场过来照顾完颜英，然后他又马上不顾一切地冲着完颜雍杀了过去。

    今日死战，必当擒住完颜雍。

    完颜老贼本来就身体有伤，而且刚才又鏖战了那么久，再加上陆辰突然换掉了李秋凝，武力瞬间又加持了很多。

    所以完颜雍最后终于不敌，被陆辰直接用九阴九阳针虚晃了一下，然后趁着完颜雍躲避时，陆辰一个狂奔，直接将完颜雍从空中给踹翻在了地上。

    而紧跟着的几大长老，瞬间就眼疾手快，彻底在倒地后的完颜雍身上各自点了一下，完颜雍终于无法动弹，而且直接被击昏了过去。

    好，大功告成。

    恶贼已成了死老虎，各处作战均十分顺利。

    接下来，就要去往玄武宗地宫，来破解最后的七七之劫了。

    现在人多了，也快天亮了。

    陆辰和李秋凝两个，直接将体力耗尽晕过去的完颜英放进了车子里，然后又将已经被折磨得遍体鳞伤的李为康和孙秀全两个拉出来，直接交给了随行的黄龙长老们。

    现在，除了已经死的，剩下的三大恶人已经齐聚，最后迎接他们的，可能就是死亡。

    这一切交代完毕，陆辰就开车带着李秋凝和昏过去的完颜英，直接就先赶往玄武宗。

    那里，陆辰的师父李为臻，还有西凉杨家和武陵赵家两大家族的族长，也正在陪着。

    三大族长要一起为陆辰保驾护航，辅助他顺利复活黄龙老祖李遂良，然后彻底解除悬在整个李氏子孙头上的枷锁。

    陆辰将车子开的飞快，早上六点左右，迎着冉冉升起的朝阳，他终于将车子开到了玄武宗。

    山下早已经有黄龙李氏的高手迎接。

    陆辰将还在昏睡的完颜英交给来人，就和李秋凝一起先上山了。

    此刻的山林，看似一派静谧，但是殊不知，昨天夜里的大战，杀得却异常惨烈。

    此刻，就连微凉的空气里，还有阵阵的血腥气扑面而来。

    到了山上，直接入玄武宗原来的巢穴，师父李为臻和另外两大家族的族长已经在翘首以盼了。

    看到多日未见的师父一行，陆辰还是挨个行了个礼。

    然后李为臻就面色凝重了起来。

    “辰儿，你受伤了？”

    “不碍事，擦了点皮。”

    陆辰说的无所谓，但是他那一下被完颜雍狠狠地打了一下，背后还有几个女鬼留下的尸毒，这会儿还隐隐有些发疼。

    但是，为了在劫难之前救活李遂良，为了保住整个黄龙李氏一族千年的延续，他只好硬着头皮上了。

    时不我待，还是赶紧下到地宫里要紧。

    迟了就麻烦了。

    所以众人一行就直接往地宫里走了。

    除了陆辰，李为臻和李秋凝父女，还有黄龙城十大长老，包括另外两大家族的族长，还有一些三大家族的高手，都一起朝着玄武宗的地宫而行。

    最后沿着之前旋转而下的石梯，众人终于来到了安放黄龙老祖李遂良的棺椁面前。

    而在刚下到地宫里时，陆辰不但见到了原来的那条母蛇，更加神奇的是，他竟然再次见到了之前“死”在暗流巢穴里的那条白唇竹叶青。

    啊，陆辰震惊之下，当即就咧开嘴笑了。

    原来，小青蛇尚在人间啊。

    怪不得他去找小青蛇的尸体时，却怎么也寻不到，原来小青蛇吉人自有天相，竟然活了下来。

    陆辰猜对了。

    这条小青蛇，并不是普普通通的蛇类，它们的先祖世代守护着李遂良的棺椁，早已经极通灵性，而且它们的身体，也早就自带了一股异能。

    上次在暗流老巢，发了疯的孙秀全一刀砍下去，也只是砍住了小青蛇的尾巴，所以小青蛇逃出去后，竟然又顽强地活了下来。

    只是它并没有回去找陆辰，而是直接又回了玄武宗，继续和老妈一起，守护在了李遂良的棺椁前，然后慢慢等待着陆辰。

    此刻，陆辰看到了小青蛇，而小青蛇当然也瞧见了陆辰。

    只是小青蛇已经知道陆辰是来干嘛的，所以它吐了下细长的信子，直接就出溜一下消失不见了。

    这是小青蛇和陆辰的最后一面，它之所以出现，恐怕也是为了告诉陆辰，它还活着，不要让陆辰伤心难过。

    小青蛇消失了，陆辰也貌似看出来了，小青蛇这是在等着见他最后一面，然后是痛快地告别。

    他当即就红了眼睛。

    好，送君千里，终须一别。

    他日得生不死，是朋友一定还能再见。

    如果不能生还，那就化作一缕荒野游魂，九泉之下再相见吧。

