    宋擎苍也没太介意苏晚的态度，发动引擎，一直到车子驶入主干道后，宋擎苍才淡淡开口：“去我那。”

    还真的是明晃晃，赤条条的，一点遮掩都没的把自己的意思表达的淋漓尽致的。

    苏晚倒是一点都不客气：“宋擎苍，我是良家姑娘，我要回家的。”

    这话，让宋擎苍看了过来，表情似笑非笑的。

    苏晚被看的有些窘迫：“你这什么意思？”

    “没什么意思。”宋擎苍笑着开口。

    车子平稳的朝着前方开去。

    倒是苏晚被宋擎苍笑的浑身不自在的。

    可是在这样的情况下，苏晚干脆不说话，她最讨厌的就是宋擎苍这种阴阳怪气的表情了！

    过分！

    忽然，宋擎苍放在仪表盘上的手机振动了一下。

    苏晚顺势看了过去，而宋擎苍看见来电，当着苏晚的面接了起来。

    “嗯，好，爷爷，我半小时后就会到家，好。先这样，我挂了，再见。”宋擎苍言简意赅的把话说完。

    苏晚也听出来了，那是宋湛铭的电话。

    现在宋家的最高掌权人。

    宋擎苍可以不给任何人面子，但是宋擎苍绝对不会不给宋湛铭面子。

    只要宋湛铭开口，那么宋擎苍就会去做。

    “我先送你回去。”宋擎苍挂了电话，就淡淡开口说着。

    “噢。”苏晚巴不得。

    宋擎苍倒是也没说什么，在前方路口的时候，宋擎苍就直接掉转车头，朝着苏家的方向开去。

    而宋湛铭叫宋擎苍回宋家，宋擎苍或多或少也知道是为了什么。

    车子仍旧一路平稳，一直到苏家别墅门口停了下来。

    这一次，苏晚没矫情，毕竟宋擎苍都不要脸的在苏家登堂入室了，都敢叫苏严恒一声爸了，苏晚还装模作样个鬼。

    “周六宋家晚宴，我来接你。”宋擎苍停好车，这才看向苏晚，仔细交代。

    苏晚想也不想的拒绝了：“不用，我自己去。”

    宋擎苍拧眉看向苏晚，是没想到自己被拒绝了。

    “你在很麻烦，影响我发挥。”苏晚说的直接。

    宋擎苍：“？”

    影响苏晚发挥什么了？

    而苏晚很是嫌弃的挥挥手，是一点都没想和宋擎苍解释的意思，宋擎苍见苏晚的态度，倒是直接气笑了。

    不过也是见怪不怪了。

    “随你。”宋擎苍也没太勉强。

    只要苏晚不玩出界，苏晚想怎么玩，宋擎苍都不会干涉。

    苏晚正准备下车的时候，忽然想到什么，又转身看向了宋擎苍，那口气倒是一点都不客气：“宋擎苍，我的礼服呢？”

    呵，她要的卡琳娜，是毁了，短期之内是不可能修好的。

    而那1200万的钱，还是进了宋擎苍的口袋，苏晚一点便宜都没讨到。

    再说了，这宋家的晚宴，自己要丢人了，同理推论，宋擎苍也一样丢人。

    何况这衣服也是宋擎苍承诺的。

    所以综上所诉，苏晚是要的坦荡荡的，一点不好意思都没有。

    宋擎苍见苏晚明目张胆的样子，倒是无声的笑了笑，而后很自然的越过驾驶座，从后面拿了一个C家崭新的盒子出来，盒子的分量还很重，包装的极为的精致。

    那是C家特别的高定，也是卡琳娜系列的。

    苏晚的眼神微眯，倒是没说什么。

    “给你。”宋擎苍笑着开口，“以后礼服这种事，不需要亲自到店里，你想要什么，你开口，他们就能给你找来。如果有特别喜欢的设计师，那就直接叫到家里，让她亲自给你设计。”

    这话说的直接而狂妄。

    苏晚啧啧了几声：“宋总，你这是有钱任性啊。”

    宋擎苍但笑不语，倒是把苏晚赶了下车：“下车吧。”

    苏晚噢了声，下车归下车，也不忘记损宋擎苍几句：“谢谢宋总啦，我就不打扰宋总回家当孝子了，拜拜啦。”

    说完，狡猾的小狐狸抱着c家的高定礼盒，头也不回的就朝着苏家别墅走去，毫不留恋的。

    宋擎苍无奈摇头，看着苏晚走进别墅内，他低头拿起手机，给苏晚发了消息。

    宋擎苍：【穿完拍照片给我。】

    苏晚没回，宋擎苍也没在意，把手机随手丢在仪表盘上，车子重新朝着南湾开去。

    ……

    彼时，苏家。

    苏晚回来的时候，和苏严恒还有章静宜打了招呼，就匆匆的回了房间。

    苏薇薇看见苏晚手中的盒子时候，眼睛都跟着发光了，她当然认得出那是C家卡琳娜系列的高定礼服，还是特别定制款的。

    而苏薇薇如狼似虎的眼神，苏晚一眼就看出来了。

    她嗤笑一声：“你想要？”

    苏薇薇内心忍不住一阵狂喜，真的以为苏晚会给自己，这段时间苏晚的反常表现，让苏薇薇很是谨慎，但是苏薇薇的内心对苏晚的定义仍旧是一个无脑的女人。

    她觉得自己只有忽悠，早晚这些被苏晚要走的东西，她都能再要回来的。

    而苏薇薇连开口的机会都没有，苏晚就已经冷笑一声：“就你也配？做梦。”

    是一点客气的意思都没有，嘲讽的看着苏薇薇，那态度是倨傲的，也是高高在上的。

    苏薇薇的脸色变了变。

    但是想到自己来找苏晚的目的，这下苏薇薇的有跟着伏小了：“姐姐，你误会了，我再喜欢，也不会夺姐姐的心头好的。”

    “不会？”苏晚呵呵的笑了笑。

    不会的话，上一世苏薇薇做的是什么事？

    把自己喜欢的一切都抢走了不说，到最后让苏严恒和章静宜都觉把苏薇薇当成亲生女儿了，甚至还让苏薇薇开口叫他们爹地妈咪。而不仅如此，就连苏晚的未婚夫，苏薇薇早就下手了，更不用说是别的小事了。

    苏薇薇根本就是把自己当成苏晚在过日子的。

    “行了，苏薇薇，有事就说，有屁就放，别在我面前晃悠，我很忙。”苏晚的口气更是不客气的多。

    苏薇薇笑着，看起来很无害的样子：“姐姐，我也想去宋家的晚宴，你能带我一起去吗？”

    “去做什么？”苏晚挑眉看向苏薇薇。

    苏薇薇低眉垂眼的，很是伏小的样子：“我就只想去见见世面。”

