    感受到怀中女孩的柔软，凌歌不禁有些欣喜，看来自己果然做了正确的选择。

    看着江楠楠开心的样子，凌歌想到她提升一级魂力后是十九级，而史莱克在绝世唐门年代的入学标准好像是十二岁达到魂力等级十五级，

    这么来看江楠楠就算按原著里进入了史莱克外院也只算个中等生而已，天赋并不强。

    不过现在有凌歌在，江楠楠的天赋肯定远比原来要好得多，在天赋改善后，如果现在加入史莱克努力修炼，肯定不会照其他天才弱的。

    抱一会后凌歌就松开了江楠楠，然后对她说：“那进入史莱克后小楠楠可要努力修炼哦，到时候哥哥可能回去找你哦！”

    “嗯，哥哥一定要来找我哦，我等着哥哥！”江楠楠开心说道。

    玩闹了一会后，江楠楠不知不觉就睡着了，今天发生了太多事，她小小的身体已经承受太多了（其实也不小了~~~）

    就让她安心的睡吧，凌歌这样想道，随即，凌歌也开始冥想，恢复着今天消耗的魂力和精神力，开始准备为了明天的战斗而养精蓄锐。

    他还得找找自己有没有什么武器可以一击必杀这个四环魂宗，毕竟他是飞行类武魂，在凌歌没有什么太好的飞行能力的情况下还是有点子棘手的。

    就这样，一夜就在缓慢的修炼中慢慢过去，一夜无话……

    第二天，在太阳刚刚升起来后，凌歌缓缓地睁开了自己的眼睛，就连自己的第三只眼也被凌歌睁开，

    此时凌歌的眼睛正缓缓散发着紫黑色的光芒，摄魂夺魄，勾人心魂，不禁让看到的人都不敢直视他的眼睛。

    昨晚凌歌在一番寻找后终于找到了一个最适合此时此刻状况的武器，可是看到简介后却又发现有那么一点的瑕疵。

    所以他现在打算先实验一次，看看他想到的办法到底奏不奏效，管不管用。

    想罢，凌歌悄悄摸摸小心翼翼走进森林，在走出一段很远的距离后，凌歌慢慢停下，他感应到这里有一只魂兽，

    在他开启武魂后，凌歌便向他的感应处释放了一发削弱版的黑暗冲击，片刻后从火焰燃烧处飞出一只青碧色的大鸟，这只大鸟浑身碧绿，两只翅膀犹如钢针一般，上面的羽毛给人一种金属般的感觉，凌歌认出了这种魂兽，这是一只八百年修为左右的翠金魔鸟，飞行速度极快，且攻击力、防御力都十分强悍，可以说是一种全方面都十分优秀的魂兽。

    凌歌看到是翠金魔鸟后都有些舍不得杀了，这只魂兽可真是太过可遇不可求，要不自己还是尽量控制只是射伤它而不致死吧，这么难得的魂兽放到精灵球里当个宠物也好啊。

    想到这里，凌歌也没再犹豫，从系统中掏出一件新武器帝具·必中之弓[辉翼]，最开始抽中这件帝具凌歌并未多么在意重视，因为他最大的功能便是追击敌人，一旦认定，箭矢将会永远追逐，直到射中为止。但这其实有一个致命弱点，那就是必须知道对方的名字，这个功能才会生效，如若不知道对方名字，那追击的效果就无从谈起。

    凌歌现在要实验的就是把必中之弓[辉翼]和自己的五视万能[观察者]结合在一起使用，看看能不能发挥出意想不到的效果。

    翠金魔鸟不断在凌歌上空盘旋，似乎是想要找出凌歌的破绽而后迅速解决凌歌。

    就在此时，凌歌首先使用五视万能给他带来的能力，不断地追击、定位、在脑海中构建这块小地方的三维立体图，而后只见凌歌抬起手中的弓箭，弓箭的准头并没有随着翠金魔鸟的移动而移动，只是略微大致指向翠金魔鸟的方向而已，随即，随着凌歌不断向必中之弓中输入魂力，一道金色的箭矢逐渐成型出现在凌歌的手上，凌歌单手捏着箭矢，只听“咻”的一声，箭矢从凌歌的手中射出。

    此时的翠金魔鸟也发现了下面凌歌射出的箭矢，但它却并未太在意，因为它自信在它的速度下不可能有人能射中它。

    然而，就在翠金魔鸟以为凌歌射出的箭矢将要从它身边略过的时候，这只金色的箭矢却不但没有略过，反而是一直死死追击着翠金魔鸟，并且速度不断加快。

    看到这一幕的凌歌心中暗自叫好，看来他把五视万能和必中之弓两相结合无疑是成功的，这下就可以放下心来进行今天的追杀了。

    随后，他在心中默默修改着箭矢的飞行轨迹，最后在翠金魔鸟的一声尖厉的鸣叫中箭矢贯穿了它的翅膀，随后它便失去飞行能力掉在了地上。

    凌歌看到翠金魔鸟掉在了地上后就径直走向了它，想要看看能不能试着收服翠金魔鸟。

    凌歌一走到翠金魔鸟旁边，翠金魔鸟便迅速朝着凌歌大声鸣叫，就好像一个被逼到墙角的柔弱女子拼命地挣扎，不想屈服在凌歌的魔爪中。

    可是无论怎么挣扎都是无用的，那一箭伤到了翠金魔鸟主要的攻击手段——一双金属般的翅膀

    现在的翠金魔鸟也只能无能怒吼，希望凌歌能够被它吓到。

    随即凌歌从空间里拿出了一个圆球状红白相间的奇怪东西，只见他抬手把这个圆球砸向翠金魔鸟，

    在圆球砸到翠金魔鸟的瞬间，圆球被打开，而翠金魔鸟瞬间变成了一道白光，飞进了圆球里。

    而后圆球掉在了地上，在一阵剧烈的摇晃后，圆球最终还是归于平静了。

    ps：新书·求收藏·求推荐

