    楚涵杀的。

    丁思尧一句极为平淡的话，却如同一颗巨石落入水中，乍然掀起惊涛骇浪，让原本心情已经平复的众人全部震惊到无以复加。

    楚涵杀的？怎么可能！

    这可是五千多头丧尸，足以让他们决一死战的庞大尸潮，并且还有一百多的异种人，这怎么可能是楚涵杀的？！

    “呵呵。”安泽第一个不信，看了眼丁思尧后，语气嘲讽：“谎报可是大罪，你还是说实话吧，楚涵加入了战斗想立功这倒是合理，但是也没必要把这全部加在楚涵头上吧？他杀的，难不成他一个人杀的？”

    对！不可能是楚涵杀的，这至少也需要正规军商定完善作战方案之后才行。

    可惜丁思尧的下一句话，再次让众人惊呆：“没错，楚涵一个人杀的。”

    “你骗人！”安泽双目通红，立即反驳：“这不可能！”

    丁思尧看了他一眼，然后深吸一口气：“用我的性命誓，我说的全部真实。”

    紧接着不等众人呆滞震惊，丁思尧看向了白允儿，汇报道：“敌军五千，我方人数只有五人，袁熙叶昏迷，李毅和卫安的任务是守护袁熙叶，我本来是位居后方，但是忽然下雨天黑看不见，所以我没有出手，但最终战斗还是胜利，楚涵一个人做到的。”

    此话一出，众人全部喧哗而起，仿佛沸腾的开水哗啦啦的收不住。

    “楚涵一个人对抗了五千丧尸群？”

    “我天！这这这，这到底怎么做到的？”

    “而且你们注意到没有，丁思尧说天黑的下雨，看不见的情况下对于人类来说是劣势吧？丧尸原本就没有视觉。”

    “对啊！我天，一人歼灭五千丧尸群加一百异种，这数据太假了，太假了！”

    “的确太假了，但是丁思尧都已经誓，并且我们来的时候这里除了这五人根本没有其他人，战斗的也只能是这些人。”

    “除了楚涵，其他人都没有受伤。”

    “已经显而易见。”

    “真的是他一个人杀的。”

    “不管是利用了什么，不管是如何做到，但是结果确实如此。”

    一声声震惊的话语从这些军人们的口中说出，到了最后便是变成了无比的佩服和崇尚，这一刻他们才明白为何军方的那些大佬们这么看好楚涵，甚至之前还派出了好几波军队出动专门寻找楚涵。

    楚涵这个名字，只要一出现便必然带着奇迹！

    安泽整个人都愤怒的不能自已，不甘和屈辱混在在内心让他恨不得当场狂，牧司令派他出来解决安罗市的异种问题，结果刚来就现事情已经解决了，楚涵抢了他的功劳不说，甚至还消灭了五千丧尸群？

    这口气，他怎么可能忍？！

    这本该是属于他的成就和荣耀！

    “辛苦了。”白允儿的声音依旧平淡无波，她这一回才真正直视丁思尧，语气慎重：“请你务必将真实情况向军方汇报。”

    “是！”丁思尧下意识的回答，紧接着他忽然觉得不对：“等下，不是你汇报？你不是过来询问调查的？”

    白允儿的话也同样让一干军方人士惊讶，对啊，白允儿来这里是做什么的？

    白允儿没有回答，只是轻转过身，看向了从头至尾没有任何反应，一直认真跪在街道尽头，向着自己老妈忏悔的楚涵，他的背上还在流血，一道道伤痕触目惊心。

    抬起脚，白允儿就这么直径向着楚涵走去。

    丁思尧和一干军人完全不解和呆滞，白允儿想做什么？

    “白小姐？”安泽大惊之下叫出声：“那里太脏了，而且那个中年女人快死了，你身份这么高贵，还是别过去了吧，免得晦气啊！”

    安泽的话完全是出于为白允儿考虑的角度，以他的想法来看，楚涵虽然厉害但是他老妈马上就会变成一具尸体，白允儿这般高贵的女神怎么能靠近那里，这绝对是安泽不能忍受的，并且楚涵刚刚的风头出的这么大，安泽不希望楚涵和白允儿有什么来往。

    这一番毫不顾忌的话让跪在前方的楚涵头一次有了心情波动，之前无论他们如何说自己，不管是打压还是最后的佩服，楚涵都没有任何反应，他不在乎这些。

    可是安泽如此说自己的老妈，这却是楚涵不能忍受的事。

    一双冰冷可怕的瞳孔漆黑如墨，楚涵第一次转过头，阴冷的盯着安泽。

    众人也被这一幕一惊，好几个人都打算出来打圆场，安泽这话说的过分，但是楚涵想要出手却又绝对不行，他们一定会阻拦。

    安泽被楚涵的眼神一逼，下意识的就想退缩，可惜还不等他有反应

    嘭！

    忽然一股大力击在他的腹部，安泽的身体在所有人的目光下倒飞而出，度快到极致，力度大到让人心生恐惧。

    嘭嘭嘭！

    旁边街道的三堵墙直接被撞穿，下一秒安泽已经浑身是血的躺在了三堵墙之后，不知死活。

    哗啦啦！

    此时那被撞穿的墙壁才落下了一堆墙砖和灰尘，可见之前安泽倒飞而出的度有多快。

    白允儿轻飘飘的收回手，手上一双银色亮的手套闪着寒光，做完这一切她继续抬起脚，向着楚涵走去。

    周围的其他人则是完全呆滞，震惊的站在原地，伸出的手还顿在空中，长大的嘴巴还未闭合，刚刚白允儿那毫无预兆的出手实在让他们脑子转不过弯，太快是其一，想不通原因是其二。

    丁思尧整个人都是一哆嗦，白允儿果然还是那么恐怖说出手就出手，不知道安泽死没死啊？不过很快丁思尧又是一愣，白允儿刚刚为啥忽然揍安泽？他说了什么惹到这个女杀神了？

    就在所有人都震惊的反应不过来时，下一刻便又生了一件让他们更加震惊，并且哪怕过了好几天都没能回过神来的事。

    啪嗒

    一声膝盖触地的轻响。

    白允儿不知什么时候来到了楚涵的左后方，就在楚涵的背后，但却和尚九娣维持在同一个水平线，裸露的膝盖就这么触及在冰冷肮脏的地面，白色干净的连衣裙拖在地上立即染上了水渍。

    屈膝而跪！

    ...