    还真洞府。

    回来后，巫明盘坐在一尊鼎炉面前，把一件件铅汞、朱砂，灵芝、人参重药陆续投入，灌入特制的灵水，封上鼎盖，开始炼丹。

    之前心心念要为友人炼制元阳丹，这次诸事皆平，终于可以进行了。

    随着炼药的进行，一股越来越浓郁的清香缭绕，巫明呼吸间仿佛羽化飞升，精神飘飘，他炼的是【伏龙元阳丹】，之前有过经验，现在炼丹术提升，自然得心应手。

    很快，鼎上升腾袅袅白烟，凝而不散，勾勒出一条白蛟盘旋，金色的霞光从鼎盖缝隙处照耀而出，渲染得白雾蛟龙神圣威严。

    “要成了。”巫明欣喜，立刻开鼎取丹，九颗灵光灼灼的金红大丹缓缓升起，定格在半空，照耀漫漫霞光，有龙鳞纹路攀附其上。

    一炉九丹，比起在大秦时期，大为进步。

    不过这一炉就把灵材耗完了，而且这种延寿丹药，仿佛冥冥中自有定数，一炉最多就出九枚，极致了。

    “也不亏，一枚伏龙元阳丹至少售卖五十符钱，这是十倍利润啊。”巫明算计一下。

    可惜此丹不能拿去卖钱，其中三枚赠与戚道长，偿还部分人情，元阳丹增长精元，另类延寿十年，虽然每人只有一次生效机会，但价值依旧不菲。

    有三枚是赠给王衡的，他给自己留了一枚太阴符箓，巫明理当还礼，到时去阳丘县再给他寄过去。

    至于剩下三枚……巫明走出洞府，放眼望去，暗雾山林中一尊赤磷马兽纵横，嘶吼震天，惊扰无数飞虫走兽，像极了撒欢的哈士奇。

    少年道士不经意间叹了口气，他回来后天色已晚，发觉戚道长已经先行把踏焰送还了，这半年闭关马兽都是由勤拙峰圈养，平日的伙食肯定不如用养元丹喂养的好。

    其实也差不了多少，灵米灵肉这些未曾短缺，气血勉强维持在武士级。

    但若是直接用赤蛟精血晋升，成功几率不大，所以巫明打算先用元阳丹把赤磷马生命层次堆砌到极致，再以龙血壮大体内妖脉，图谋突破。

    “过来！”巫明喊道。

    听到主人的呼唤，马兽长嘶一声奔腾过来，在后面扬起一阵灰尘。

    “我传你一法。”他抚摸着赤磷马的鬃毛，伸手一点它的眉心，识海衍生一丝法力注入，将【四灵锁元劲】的观想图和呼吸法印刻进马兽的冥思之地。

    曾经戚道长能把穿墙术打入王衡冥思之地，如今巫明自然也能把武道功法传给马兽。

    赤磷马达到武士级，灵智不比人弱，又有他的指点下，很快就上手武道功法，虽然种族不一致，但只需呼吸法生效，能辅佐炼化丹药就行了。

    “去，把这些丹药吃了，完全炼化。”巫明把元阳丹扔给马兽，让它在一旁修炼。

    咔嚓一声，赤磷马好奇咬开瓶盖，扬起脖子，咕噜往嘴里倒入一颗灵光灼灼的金红大丹，忽然它马眼大瞪，细密的鳞片炸开，一股虚焰宛如覆盖全身。

    它连忙跑到一旁，屈腿蹲下，仰头嘶吼，下意识运转功法呼吸，炼化体内如一尊火炉般的庞大阳气。

    熊熊！

    马兽一呼一吸，鼻中喷吐出两道白气，雄厚的气血溢出，照亮周围四方，黑暗驱散，连巫明都逼得后退，即便隔着肉体，阴神也有一丝晃动。

    “未经日月洗礼，罡煞凝练的阴神果然脆弱。”少年摇了摇头，不过他不怕灵兽反噬，既然已经选作了附身物，道士一般早就在马兽识海内改造的天翻地覆了。

    阴神入驻不但不会被气血所伤，还会在阵法符箓作用下，滋补魂魄，几乎等同主人一般，马兽魂魄反而被压制。

    只是终究不是自己的肉体，阴神附身最好有静心凝神的法术镇压，否则容易被兽性，妖气影响神智。

    见马兽状态良好，巫明就不管它了，手里掐诀，一缕云雾凝聚成大鹏模样，盘旋在头顶，他把装着三枚元阳丹玉瓶递过去，巨鹰爪子一抓，腾飞远去，送给戚道长。

    这是云銮乘风术和折纸术的结合，必要时候信使可以化作一团云雾躲在空中，安全性大大提高。

    …………

    杂事处理完，巫明开始寻幽探秘，一座灵峰连接龙脉分支，多少会孕育许些天材地宝，这些东西崂山看不上，权当给新晋道士的福利。

    一般来说，在上一任主人离去后，整座山都会被封锁，让时间去沉淀，等下一任道士入驻，能从里面搜寻出什么宝贝，全看个人机缘造化。

    他在半山腰的洞府里啥也没找到，就想着去其他两处灵性找找。

    洞府内，巫明盘腿坐下，阴神出窍，一道飘忽不定的虚幻身影浮现，往地面一钻，熟练的穿过层层泥土，来到山体内的另一处灵穴内。

    阴神铺一进入，就感受到一股浓厚的雷火气机，魂魄体表止不住的升腾起白气，宛若被热量蒸腾，他环顾周围，发觉已被人为开辟出一处小洞府。

    比起半山腰的‘豪华别墅’，此处仅有方圆十丈，布置有些随意，石壁都未打磨抛光，也只是一间小石室罢了。

    忽然，巫明瞧见干燥简洁的地面上，有一处微微凹陷，对比一下恰好和臀部差不多大小，他若有所思，这里恐怕就是道士寄存肉身的秘密场所。

    道人都是狡兔三穴，半山腰的洞府只是摆在明面上的，因为道士时常阴神出窍，留下的肉身十分脆弱，放置在众人皆知的洞府不太安全，所以大多另寻他处，悄悄安置。

    这处灵穴显然就是如此，巅峰时期应当有一套阵法，融入山体，将此灵穴节点隐藏下来，顺便利用充盈地气营造修道环境。

    石壁四周有着一道道纹路沟壑，残余朱砂、银汞的色泽痕迹，并且巫明在刚进入时就感应到一股灵机，估计这套阵法还未彻底腐朽，日夜运转下，极有可能凝聚某些灵物。

    他立刻操控起阴神来回探寻，果然在石洞深处，凿出的一处四四方方凹槽内找到了一汪晶莹的淡金液体。

    旺盛的阳气逼退了阴神，但巫明心里却是一喜，刚才刹那，他看清了是什么东西，是少阳地乳！

    少阳者，对应八卦离、震，为四象之一，东方象征，这处灵穴恰恰就在山阳之地，由于位置巧妙，接受日照时间很长，又相对封闭，能把阳气储存下来。

    故而洞府燥热，加之灵穴阵法作用，日积月累下慢慢凝练出此灵物。

    其实少阳地乳不是什么特别珍贵的天材地宝，只是一种普遍性灵物罢了，一般在有龙脉，灵穴的山峰都有可能寻到。

    可用之练体，洗礼肉窍，也是修炼许多法术的基础灵材之一，特别是在崂山，很多法术离不开阴阳之道，用处大大的有。

    “得来全不费工夫，恰好我兑换的两门道术，就有一门需要此物。”巫明欣喜，至少不是下下签——啥都没有。

    他没急着收罗起来，打算再去另一处在河里的灵穴看看。

    只见阴神化作一缕凝烟钻进石壁，穿过层层土地，忽然“啵”一声，一股阴凉水汽袭来，原来已经进入溪水中。

    哗啦啦！

    巫明抬头一望，水质清澈，碧波荡漾，有月华照耀，在河水漩涡的作用下凝成一线，投入某处碗口大的缝隙中，阴神娴熟钻井。

    过了一阵子，豁然开朗，竟有一处方圆百丈大的洞府，一颗硕大的夜明珠悬挂顶部，照耀室内如白日，一些摆设清晰可见。

    有剔透的水晶壁柱矗立，有流光溢彩的珊瑚环绕，有水泉涌起，形成一片池子，外面的溪水流入入其中，更有玄奇的浮雕壁画，各种看起来很精致的乐器、厨具。

    水池内有几具奇异的骸骨，呈人身鱼尾状，不是道士的附身物，就是人鱼美姬，估计在上一任道士离去后，被阵法困住，活活饿死。

    见到这一幕，巫明脑海已经有了画面，一位放荡不羁的道人，修炼完后就来到私人秘府，喝酒吃肉，和美姬调情，纵情享乐。

    焯！

    这人太过分了，被恶臭的封建生活腐朽，估计不是晋升神通被接引进福地，而是贪恋红尘导致修为不长，老死坐化，巫明腹诽。

    洞府中勉强还有部分能生效的阵法在运转，他果然在水池里看到一团淡银色的沉重水露，此为少阴真水，作用和少阴地乳类似。

