    官道之上，十几名骑兵骑着快马极速狂奔。

    他们就是从军营中跑出，奉命回国请求援兵的队伍。

    一路狂奔一个多小时的他们，依靠着胯下的魔兽良驹，直接冲出数百里之地，总算返回了自己领土。

    然而预想中的边防部队并未出现，冲入边境营地的他们，却发现这里此刻竟是空无一人。

    不光是营地，之后的村庄，城镇，甚至是一座很是重要的边疆之城，都空空荡荡的没有一丝动静。

    没有活人，没有牲畜，甚至就连虫鸣与鸟叫都没有。

    望着眼前这座如同死地的城市，牵着马走入其中的传令兵们一脸错愕。

    而他们没有注意到的是，在他们走过的后方，四周的阴影角落中，无数双眼睛也跟着一闪即逝。

    城主府内，一个半躺在王座上的身影，停下修理指甲的动作猛的坐起来。

    他的这一动作，迅速引起下方人群抬头。

    就连旁边正在统计入账的猎魂鬼，都直接停下了计算，缓缓扭头看向了他。

    “怎么了？”

    “没什么，只是又有几个不速之客过来了而已。”

    坐在王座上的杂牌军领袖笑得很是灿烂。

    猎魂鬼闻言轻轻哦了一声，低头又开始继续计算，同时不忘出声提醒一下。

    “别在小股敌人上耽误太多时间，这个区域可是我费了很大力气，在同族面前给你拼命打包票才拿下来的，如果把事情搞砸了，你今后也就别指望我会帮你申请大型任务了。”

    猎魂鬼的语气很不好，但她的语气并没有引起男子的任何不满。

    毕竟人家虽然语气差了点，但确实给他提供了很大的帮助。

    像是这个敌对国度，照理来说是要由十几个杂牌军来联手拿下的。

    要不是这个裂魂鬼拿信誉担保，绝不可能落到他们一族手里，让他们自己过来吃独食。

    站起身，优雅的朝猎魂鬼鞠了一躬，首领笑的很是灿烂。

    “放心吧，绝对不会让你丢人的，我拿我们伥鬼一族的荣耀向你保证。”

    说话间，浓郁的黑气朝四面八方扩散而去。

    而在这黑雾之内，数以万计的身影缓缓站起身。

    伥鬼一族，鬼族的其中一个分支。

    正所谓为虎作伥，其中的伥指的就是伥鬼。

    被害死者灵魂不散，非但无法报复害人者，反被被杀人者所奴役，开始帮助其继续害人。

    这种存在便是所谓的伥鬼，也是为虎作伥一词的由来。

    伥鬼们的能力很简单，就是将自己所杀的对象灵魂变成没有神智的傀儡，任由自己差遣。

    一个传染十个，十个传染一百个，一百个再传一千个。

    这群家伙就如同瘟疫一般，只会越打越多，并且上级对下级有着绝对的掌控权。

    伥鬼唯一缺陷就是单体战力太过薄弱，属于那种典型的只能虐菜选手，优点则是虐菜速度快的离谱。

    这才刚开战没多长时间，这窝伥鬼就迅速跑到这个王国，并在短短几个小时内灭掉了一整座城市的人，与四周的一切活物。

    那些死于他们手中的存在，如今也在黑雾中复生，跟随着他们继续助纣为虐。

    因为鬼怪有着无视物理攻击的体魄，平常人拿他们根本就没有办法。

    就算少数一些能能够干掉他们，可是那些被复活成伥鬼的灵魂本就没有神志，死后也能化为精纯能量力量。

    可以说不管怎么打，哪怕这些复活的小弟们都死了，这群伥鬼也毫不在乎，更不会有任何损失。

    甚至在杀了一定的人之后，这群数量也就不到100的家伙，直接缩在城主府里开始吹牛聊天去了。

    至于清缴工作，则全部被他们扔给了无脑的小弟们。

    其他杂牌军还在辛辛苦苦的狩猎，他们却开始在精神连接频道中大肆阴阳怪气，可谓是狠狠收割了一波仇恨。

    也正是因为看上了这群家伙在对付杂鱼时只会越打越多，非常擅长清理炮灰的能力，这只猎魂鬼才会跟着他们一起行动，甚至主动开口帮他们揽大活。

    此时不光是这群伥鬼，在其他的国都中，各式各样的杂牌军们也展开了行动。

    黑暗生物，类人型亡灵，还有矮人，精灵与人类。

    一切在这个世界不会显得太违和的家伙，此刻都被古二蛋丢了过来。

    至于为何不让正规军与亡灵军团这个主力上？

    这主要是因为他们前两天才刚狂轰乱炸过战神阿瑞斯。

    恐怕自爆骷髅军团已经给他那家伙留下了不浅的记忆。

    这个时候要是突然冒出一群亡灵，不知来历不说，实力还非常恐怖。

    那就算是傻子，恐怕也会将他们联系到那群自爆骷髅兵身上。

    到时候古二蛋的内部爆破计划，岂不是直接就得废掉了。

    所以在事情没有暴露之前，亡灵军团是绝对不能过来的。

    更别提古二蛋从始至终也没想着与对方死磕。

    他做这么做所求的，只是为了引起对方注意罢了。

    没错，就是引起注意。

    主动引起战神阿瑞斯的注意。

    伴随着精挑细选出的杂牌军们遍地开花，先是过来入侵的军团失守，随后又是边境沦陷。

    等到其他国家总算反应过来不对劲的时候，杂牌势力已然突破防守，正式进入到了内地。

    而在这种遍地都是军功，根本无险可守的地方。

    杂牌军们的实力成长速度有多快可想而知。

    第一天，入侵势力全部折戟于此。

    第三天，附近的小国被覆灭。

    第五天，开始有大国陨落，尤其是在拿下目标并实力大涨的杂牌军，开始掉头抢其他势力的军功后，惨遭围剿的大国也开始扛不住了。

    等到一周时间过去时，原本只是占据了一个偏僻角落的古二蛋帝国，已然如野火燎原般迅速占据了半壁江山。

    其他势力的拼死反抗毫无作用，甚至有数名半神现身，都被大量领主强行围攻致死。

    而在第八天的时候，就在古二蛋这边的杂牌军部队率领着难民团集结，准备与残存的联军势力开始两军对垒，一战定胜负之际。

    这颗星球的主宰者，终于忍无可忍的出手了。

    这颗星球的领袖，正是战神阿瑞斯麾下一名将军。

    一个下位神明！

