
    七少爷彻底愣住了，不可思议下，他自己都以为，这杀心丹是假的，或者是过期了？

    狐疑之后，他再次展动杀心咒，不是针对苏浩，而是对着那五少爷与六少爷施展而出。

    几乎在他咒语念出的同时，五少爷与六少爷，便是惨嚎倒地，撕心裂肺的满地翻滚起来。

    这丹药无恙。

    “那是为何？”他再次看向苏浩，不可思议达到了极致，在这不可思议的驱使下，他决定不再等待，立刻诛杀元修。

    这小子怪异太多，迟则生变。

    当即，他单手向前一点，立刻之间，那血色而凶残的大蟒蛇，呼啸而出，朝着苏浩爆冲而去。

    所过之处，掀起了一阵血色的风暴。

    苏浩神色郑重下来，脚掌在地面一点便要退后，但，在这刹那，苏浩心一动，咧嘴一笑。

    那两个混蛋回来了。

    在这般情况下，苏浩不是退后，而是直接抽出弑神剑，猛地朝着那血色大蟒劈砍而去。

    “叮叮当当！”

    品圣器，爆射出锋利无的剑气，打在那大蛇身躯之，竟然响起金铁交击之鸣，火星四溅。

    那大蛇防御恐怖无，根本无法伤害。

    七少爷冷笑：“任你有天大的本事，今日也是必死无疑，这杀兽的恐怖，不是你可想象的。”

    五少爷与六少爷，在痛苦折磨下，对七少爷忌惮无，在杀兽恐怖下，更是胆颤心惊，立刻附和七少爷，嘲讽元修。

    对此，苏浩毫不在意，剑光展动，不断的劈砍而下，虽然无法彻底伤害，但在剑光下，那杀兽多少也是出现了伤痕。

    更在此时，呼啸之音响起，秃毛鸡到来，一口火焰爆炸而出，炽热无，焚烧万物。

    大蛇嘶吼，鳞片出现了一丝微弱的融化征兆。

    “你大爷的，真结实啊，尝尝我的太阳真火镜。”秃毛鸡咒骂一声，爪子一划拉，一面赤色的镜子出现，不仅如此，其还多了一块石头。

    那石头，正是秃毛鸡从离火神牛洞穴之，得到的爆炸烈炎石。

    裂炎石炸开，成为恐怖火焰，在太阳真火镜的辅助之下，照射下一道刺目无，粗大如房屋的火焰光柱。

    “嗤啦啦！”

    几乎是在这火焰光柱，触碰到大蟒蛇身躯的同时，那被照射之地，立刻出现了恐怖的烧伤。

    大蟒蛇嘶吼，狰狞更大。

    “当！”

    而在它要爆发的同时，一道巨大的钟声响起，小豆子取出黄金大钟，猛地敲响，钟声带着针对性，直奔大蟒蛇的神魂。

    杀兽，乃是兽魂与杀气结合而成，其兽魂为根基，而大钟的声波，正好针对兽魂，让得大蟒蛇威势顿时减弱。

    苏浩抓住机会，持着是弑神剑，疯狂的劈砍，剑光如雨水般哗啦啦的坠落下去，每一道都锋利且强大。

    一人两兽，展动疯狂无的攻击，三大圣器合力，让得大蟒蛇持续处于被压制状态，根本无法展露凶残。

    七少爷颜色大变，后退的同时，眼凶光一闪，刷的一下，打出一道光，此光血色，乃是他血液精华凝练而成。

    随着这血精之光融入蟒蛇体内，立刻之间，血色大蟒蛇变化，成为双头，凶残之气暴增而起。

    双头血蟒！

    七少爷冷笑，道：“今日，你们必死无疑，我血楼要杀的人，从来没有人能活下来。”

    他虽然是不情愿加入血楼，但随着那长老不断给予好处，不断的展露出血楼的强大，让得七少爷，从灵魂之，已经是将自己当做血楼的人了。

    双头血蟒一出，苏浩三人的疯狂，立刻被打破，大蟒蛇向前爆冲而来。

    “厉害，厉害，血楼手段非凡啊。”五少爷与六少爷擦了一把额头的冷汗，恭维说道。

    他们还以为元修要再度逆天，斩杀血色大蟒，进而将他们全部灭掉了呢。

    “哼哼，血楼的强大，远不是你们可以想象的，事实，即便是这血色大蟒被斩，我也是有着办法灭了他们。”

    七少爷大言不惭的说道，实则，这蟒蛇乃是他最大的底牌，一旦失去，必死无疑。

    不过，在他心这是不可能的。

    但！

    “吼！”

    在他声音落下的刹那，狰狞之的大蟒蛇，立刻发出痛苦无的嘶吼，更是瘫倒在地，气息逐渐的虚弱。

    在苏浩，秃毛鸡，小豆子，一阵疯狂的攻击之后，巨大的双头蟒蛇，直接炸碎而开，成为气流消散。

    那是半点痕迹都不曾留下。

    唯一留下的便是一道白光，悠忽一闪，回到了苏浩的储物手镯之。

    正是吞魂！

    大蟒蛇生出双头，神魂也会随之变化，一分为二，单个魂力，便要减弱，在这个时候，吞魂下手，一举功成。

    苏浩冷笑，早已计算了一切，在大蟒蛇碎裂，吞魂归来的同时，他步伐猛地向前，拉近与七少爷的距离。

    而后者，此时颜色大变，脸色惨白，无与伦的恐惧，充斥在心，他最强大的底牌，被生生打碎了？

    不过，那五少爷与六少爷，却是丝毫不怕，反而冷笑道：“再敢靠近一步，死。”

    七少爷可是说了，大蟒碎裂，他也有着办法，斩杀元修，血楼的强大，不可想象。

    苏浩笑容冰冷，再度向前一步，秃毛鸡与小豆子跟随。

    “七少爷，出手吧，展现血楼的强大，灭杀他们。”五少爷与六少爷立刻催促，甚至还有些迫不及待，这元修该死。

    而他们声音落下后，七少爷的确是开口了，但声音一起，让得五少爷与六少爷，吓得险些一屁股堆在地。

    “去，给我挡住他们。”七少爷大声说道，他半分本事没有了，只有逃亡一条道。

    而在他喝声之下，甚至已经明确表态，你们不出手，我直接念动杀心咒的情况下，五少爷与六少爷只能硬着头皮了。

    很可惜的是，他们方才靠近，已经是被秃毛鸡与小豆子，一人一下，直接打碎成了飞灰。七少爷退后的脚步，还未来得及落下，已经被苏浩盯住……
