    “无趣，真是无趣！”

    柳云烟摇头晃脑，一脸百无聊赖的表情。

    若非因为林佑凡的命令，要保护好宋依依。

    以她的性子，她才懒得参加这样无聊的宴会呢！

    尽管千般不情，万般不愿，她还是跟着宋依依进入了酒店。

    宋家父女进入酒店后，身在酒店宴会厅后方豪华包厢的郭志祥就收到了消息。

    “这就来了吗？”

    郭志祥抽着雪茄，眼底满是仇恨的光芒。

    “老板，一切准备就绪，只待您一声令下，就可以将宋家父女直接炸死！倒是可怜了那些前来参加欢迎会的富商和权贵，他们就有些无辜了……”

    一名女子娇笑着道。

    她是郭志祥早年前收入麾下的得力手下，也是郭志祥的智将之一。

    郭志祥能有今日之成就，她功不可没。

    “论心狠手辣，我不及你一半，这次事情之后，我想隐退了，之后公司的大权，就交由你来担着了！”

    郭志祥闻言却是笑了起来。

    好似又恢复了此前那般，笑呵呵的弥勒佛的样子。

    “感谢老板！刘婷定不辜负老板一片苦心。”

    女子闻言，心中狂喜，忙走到郭志祥身后，为其捏肩捶背。

    然而，郭志祥却是反手将其拉到身前，让其坐在自己腿上。

    “老板，这里还有人呢！不太好吧？”

    女子俏脸泛红，目光看向包厢内的四名贴身保镖。

    “有什么不好的？你们先出去吧！没我的命令，不准进来！”

    郭志祥脸色一沉，冲四名保镖使了个眼色。

    四名保镖会意，立马退出包厢，将空间留给郭志祥与那风情妖娆的女子。

    “最多半小时，老板，您就得出面了，不然这些人肯定会怀疑的！”

    女子娇笑着道。

    “半小时？够了，够了！”

    郭志祥哈哈一笑，接着，包厢内就传来一阵似有若无的声音。

    他们倒是爽了，却是苦了守在包厢外的四名保镖。

    四名保镖彼此对视，都是一脸无奈。

    打工人啊悲哀啊！

    与此同时。

    远在江北郊外的林佑凡却是陷入了苦战。

    本以为自己晋升到宗师大成，便可以击败智贤大师。

    可一番交手下来，林佑凡无语地发现，这智贤大师比之一般的神境强者都要厉害不少。

    尤其是那一身金刚寺的绝技手段，着实让他头疼不已。

    “阿弥陀佛，林施主，老衲劝你还是别做无谓抵抗了，乖乖束手就擒，随老衲回金刚寺吧！”

    智贤大师脸上带着一丝轻笑，嘴上劝着林佑凡束手就擒，但右手却是连点数下。

    霎时间，一道道指劲犹如机枪扫射一般，向林佑凡爆射而去。

    金刚寺秘术，多罗叶指！

    林佑凡感应到了危机，于是以气凝剑，连连挥舞出数道剑花。

    只听叮叮叮的脆响声不绝于耳。

    “咦，林施主，这才数日不见，未曾想，你的修为竟然又提升了不少！真是可喜可贺啊！”

    智贤大师眼底闪过一丝惊讶。

    林佑凡不过二十出头的年纪，便踏入宗师，现在更是步入宗师大成的修为境界。

    后续只要再突破宗师巅峰，再进一步，就是半步神境了。

    ‘若放任不管，怕是以此子的天赋，三十岁前步入神境，也不是不可能！’

    智贤大师心中暗叹。

    可想到林佑凡的师傅就是天机圣者，且修炼着同样的功夫后，智贤大师便下定决心，无论如何，必须将林佑凡带回金刚寺镇压。

    若他负隅顽抗，那便将其打成重伤，抑或者，就地正法，以绝后患！

    一念至此，智贤大师也不再托大，而是全力出手。

    “林施主，你越是天资过人，老衲越不能放任不管，小心了！”

    智贤大师表情逐渐严肃。

    他眼眸之中忽然爆出一道精光，下一秒，就见其右手迅速捏出一道诡异，但却玄妙无比的手印。

    当手印成型的刹那，一道通体散发着金色光芒的巨大手印忽然凭空出现。

    金色手印上散发着刚猛、霸道，碾压一切的狂暴力量气息。

    当金色手印出现的刹那，林佑凡就感觉到了一阵强烈的心悸。

    “卧槽，这老秃驴想杀我！”

    危机降临，林佑凡连连后退，同时斩出一道又一道剑气，试图如南溪亭那般，将这金色手印斩碎。

    然而，南溪亭是谁？

    白衣剑神，当代剑道第一人。

    他的一剑，又岂是那般简单的？

    林佑凡连斩三剑，然而这三剑却是未曾将金色手印斩碎分毫。

    “林施主，老衲再问你一次，你是愿意跟我回金刚寺，还是愿意死在老衲这金刚大手印之下？”

    智贤大师右手高举，似乎随时准备一印拍下，将林佑凡轰杀成渣。

    “老秃驴，宁为玉碎不为瓦全！我即便是一死，也不会跟你回那狗屁金刚寺！”

    林佑凡怒道。

    “既然你如此冥顽不灵，那就休怪老衲手下无情了！”

    智贤大师眼眸一凝，金刚大手印轰然落下。

    “糟了！”

    林佑凡只觉得一股毁天灭地的气息瞬间锁定住了自己。

    这一刹那，他有一种感觉，一种自己无论如何挣扎，如何想要逃走，都难逃被毁灭的强烈感觉。

    他感觉自己就好像是神话故事中的孙猴子，纵使有金刚不坏之躯，纵使有地煞七十二变，纵使有能大能小，能长能短的如意金箍棒，却也难逃佛祖的五指山镇压。

    然而，人家孙猴子好歹只是被镇压，五百年后还能恢复自己。

    可他搞不好就得被压死了。

    “难道上天注定，我命休矣？”

    林佑凡眼神中满是不甘。

    他下山还不足一年，七个宝贝妹妹都没找全，师傅人还在秦陵禁地，生死未卜。

    自己的亲生父母也未曾一见，就要死在这老秃驴智贤和尚的手里了吗？

    不甘！

    不甘心啊！

    林佑凡牙关紧咬，眼球中陡然泛起血丝，他爆发出体内全部力量，准备殊死一搏。

    可就在这一刹那，他意识忽然有些模糊了起来。

    一股外来的，不知名的，阴寒无比，且无比邪恶的能量忽然自南方，向他身体内疯狂输送。

    他感觉自己的力量正在逐渐攀升，似乎再有片刻功夫，便可以踏入宗师巅峰之境。

    若继续不断输送，他甚至可以踏入半步神境，乃至真正的神境！

    力量的不断攀升，却并未让林佑凡感觉到丝毫的喜悦，相反，有的只是无尽的不安与惊恐。

    因为在力量不断增加的同时，他隐隐感觉一道邪恶的思想，正在逐渐蚕食他的思想，似乎是要取而代之一般。

    “破！”

    就在林佑凡感觉自己有些快要控制不住自己时，一道朴实无华，却又锋利无比的白色剑光一闪即逝。

    下一秒，智贤大师的金刚大手印瞬间化作漫天金粉，消散无踪。

