        萧易眼神一亮，心里暗笑：“来啊来啊，都过来送死吧！”

        可惜，就在这些义愤填膺的弟子要冲过来的时候，宇文熊冷冷喝声道：“都退下！”

        “师尊，就让我们教训教训这小子吧！”一个三十岁左右的青年，不甘的咬牙道。

        宇文熊沉声道：“连杨诫都着了他的道，如今生死不知，你们定然不是他的对手。”

        “杨诫已经死了，这个我可以告诉你们。”萧易玩味一笑，“不过，你们擎天宗还有两个活着的女弟子，如今正关押在方家的牢房里。我已与方家众人交代过，倘若擎天宗的人再耍蛮横，不请自入方宅，他们要做的第一件事就是杀了那两个女人。”

        宇文熊闻言，一身雄浑的气势猛然高涨，怒声道：“你当真杀了杨诫？”

        “杨诫私闯我的府宅，打伤我的属下，他是该死。”萧易淡淡说道。

        “敢杀我擎天宗长老，小子，你有胆！可惜，你面对我，光有胆量是没有用处的。”宇文熊冰冷的说道。

        说完，他目光又是冷冷的朝着万解堂内外的人沉声道：“擎天宗执法殿大长老宇文熊在此执法，无关的闲杂人等速度离开！否则，被波及伤亡，便是自取！”

        温儒玉眼神微闪，没有轻易动弹。

        贝海清虽然脸色阴沉的很，也没有急着动弹。

        他也没想到，刚和萧易合作，就出了这事。

        好在，现在其他人还不知道贝家与萧易之间有了合作。

        倒是一些小家族的人，俱都担心被波及，纷纷起身要走。

        “谁若走，便是与我萧易为敌。”萧易淡淡说道，“各位只管在堂内继续吃菜喝酒，看上一场好戏。”

        “萧易，你……你怎能强留我们？我们只是你请来的客人，可不是你的属下！”一人颤声怒道。

        他可不想留在这里。

        萧易眼眸一眯，凝视向那人。

        “你是哪家的人，姓甚名谁？”萧易问道。

        这人脸皮一抽，萧易都收了他三次贺礼了，居然还不知道他是谁？

        “我是赵家家主赵思！”赵奋脸色难看的说道。

        萧易笑了笑：“赵思？我怎么觉得你是在找死呢？我最后说一句，坐回去看戏！否则，你就是我要上演的第一出戏！”

        赵思脸色一白，咬了咬牙，不甘心的坐了回去。

        其他宾客也是恼恨不已，可是没人敢出声叱责萧易。

        毕竟，擎天宗是庞然大物，萧易也是个杀人不眨眼的魔头啊……

        “我生平最恨的人有两种。”萧易淡淡开口道，“一种是背叛我的人。”

        “另一种便是盛附衰散的小人！”

        赵思愤怒的脸上，不由也多了一抹尴尬之色。

        他原本想要巴结萧易，可见萧易要被擎天宗剿杀了，便要离开，正是萧易口中所说的，盛附衰散的小人啊……

        萧易此言之后，无人再敢动弹，俱都留在宴席酒桌上，坐观外面的情形。

        宇文熊冷笑道：“萧易，你如此霸道狂妄，居然还能活到今天，足见你确实是个有真本事的人。”

        萧易淡笑道：“过奖了。但你要杀我，我是不会让你活着回去擎天宗的。”

        “呵……”宇文熊怒笑一声，“那便瞧瞧，最后你我之间，是谁生，又是谁死吧！”

        轰！

        宇文熊周身气势，再度暴涨！

        一只巨兽凶影，咆哮而出。

        这是一尊高大三米的恐怖巨熊！巨熊周身，还腾涌着一股土黄的烟尘气息。

        “大地狂熊！”

        “天啊，竟然是元阶元魂！”

        “擎天宗执法殿大长老宇文熊的威名，果然不虚！传言，他可是擎天宗内，天元之下，战力最强的人！”

        “萧易……完蛋了！”

        “云州城的魔头，终于有人来收拾了。”

        一些人震惊，一些人也在心中幸灾乐祸。

        萧易只是收了他们几份贺礼，可这一刻，却像是他们与萧易之间，也有血海深仇一般……

        林青薇脸色苍白，有些绝望的看了一眼萧易，咬着嘴唇道：“公子，你快走吧。以你的天赋，假以时日，擎天宗定然不在你眼中，可现在你还年轻，实力未成，不该与之硬抗啊！”

        萧易偏头笑道：“我若走了，你们怎么办？”

        林青薇咬牙道：“我等既然决心跟随公子，自然会以死尽忠！”

        萧易玩味一笑：“青薇啊，你连为我死都可以，为何就不愿委身于我呢？”

        “……”林青薇俏脸一红，无语的苦笑道：“公子，这都什么时候，你还有心思说这些……”

        萧易哈哈一笑：“不论什么时候，我萧易都不会丢下自己人，而独自逃生！更何况，我们还没到需要逃命的份上。”

        林青薇一怔，难道萧易还能对付拥有元阶元魂的宇文熊不成？就算能应付宇文熊，旁边还有秦烈这个战力极强的剑元魂呢！

        “萧易，你万不该杀了杨诫。这是你的死罪！”宇文熊冰冷的说着，同时举步朝着萧易逼近而来。

        他头顶之上的大地狂熊，则是一直狂暴的凶吼着，一双巨目，死盯着萧易，彷如想要将萧易撕碎一般。

        “我不仅杀了杨诫，我还会杀了你！”萧易冷冷一笑，扭头对着林青薇、青栀等人道：“你们都退下，看戏就成。这种层面的战斗，你们也插手不上，若不想以后也是这般局面，就好好用功修炼！”

        说完，萧易跨步而出，迎向宇文熊。

        轰！

        两仪阵魂祭出！

        玄元境九重的气息，显露无疑！

        没错，萧易回来之后，已经利用手中的元石，将修为提升到了玄元境九重层次。

        可这般修为，在宇文熊面前，显然是不够看的。

        宇文熊眉头一挑：“你只是玄元境九重的修为？那你是如何杀死杨诫的？”

        萧易冷笑，没有回答。

        倒是秦烈冷笑道：“宇文大长老，这小子虽然修为不高，却手握惊人毒术，当初方天忌就是被他的毒术给坑了，想来杨诫长老也是一样。”

        萧易淡淡一笑：“被我毒术所坑的人，又何止方天忌、杨诫二人？”

        “还有谁？”秦烈目光微眯，他总觉得萧易的目光在笑他……

        “你猜？”萧易邪肆一笑。

        秦烈脸色一变，当即开始运转元力，查看自己的身体来。

        萧易此子太过阴险，他对自己的身体，不禁担心起来，别不知道什么时候，已经着了萧易的道！

