    扭约，港口附近的废旧集装箱群内。

    李安正在在蓬头之下用冷水冲刷身体。

    他浑身发颤，心头一股邪火不断窜动，像是要从内而外的炙烤燃烧掉他。

    脑海之中又浮现出那道面露和蔼微笑，举着大拇指的假笑男孩‘祖国人’。

    “放轻松伙计，你只是需要适当发泄，就可以了，就听托尼的，跟他一起去找一些空姐玩玩，或者去地狱厨房溜一圈，杀几个无恶不作的黑帮分子玩玩。”

    脑海里一道魔音不断怂恿着李安。

    李安张开喉咙，不断大口吐气。

    他那原本精瘦的身体，也在几次杂乱变身后，居然变得壮硕起来。

    一旁的镜子被镀上了一层雾气，朦胧中他竟有些分辨不清自己是谁。

    屋外的电视却在这时候播放起了一段广告。

    “狗狗是人类最好的伙伴，给狗狗一个安心的小窝.....

    费瑞莱专注于精致狗狗的生活，狗粮...零食...请拨打....”

    李安这才想到自己还未使用那张召唤卡。

    冲洗结束，冷静了许多，走到客厅，立身镜镜中，自己肌肉发达，偏向于壮硕身材。

    捏了捏拳头，感觉力气增长不少。

    或许还达不到那些强化人的水平，但是在普通人里也算得上极为优秀那一列。

    “找个时间去治疗一下心理问题，这魔音时不时出来，都有些神经衰弱了.....”

    换上浴袍，李安拉好窗帘，唤出半透明系统界面。

    伸手取下那二星召唤卡。

    【召唤卡：★★】

    【名称：外星哈士奇.】

    【种族：人马座·外星·狗.】

    【能力：会说话，不拆家，具有一定战斗力，缺点是忠诚度不稳定。】

    【注意，召唤卡召唤后，无法再度恢复二维卡牌状态！】

    “召唤！”心头默念。

    卡牌瞬间消失。

    眼前突兀出现一只黑白相间，眼神聪慧，不过数月大小的哈士奇狗狗。

    一人一狗四目相对。

    李安问道：“会说话不？”

    哈士奇点点头，伸出舌头哈了几口气。

    “握手会不？”

    哈士奇又点了点头。

    “那....你会空翻不？听说现在的小姐姐都挺看重这点，宠物狗狗和猫会空翻的话，会很有吸引力！”

    哈士奇翻了个白眼，围着李安嗅了嗅，突然发声道：“你是傻逼吧？”

    “老子还以为召唤我的人多牛逼呢，原来就是个战斗力不过五的渣滓。害老子还装了半天的含蓄。”

    这几句话听得李安直接呆愣了。

    虽然卡牌里有“忠诚度不稳定”的介绍，但是这也太不稳定了吧！

    “那啥...”

    李安正欲说话，却被这狗打断。

    “别吵吵！你这住的地方也不行啊，真小，赶紧去给我弄些好吃的，高热量的肉类食物，记住我不吃垃圾食品，汉堡那些别来，弄些正宗的烤肉来！

    最好是A5和牛，再买些澳洲大龙虾！

    别以为我外星来的，什么都不懂，论吃的，我可是行家！

    还有，找几个赛级母犬过来，今天我要好好嗨一下！”

    看着李安毫无反应，这哈士奇居然以一个诡异姿势‘站起’。

    踉跄着用前爪抱起一把水果刀，凑近李安，恶狠狠道：“小子！赶紧的！不然老子白刀子进红刀子出！”

    李安呆呆问道：“不知道阁下尊姓大名？”

    哈士奇冷冷一笑，“你大爷我是人马座第一战神，五星上将詹姆斯下士！”

    李安插着腰，摇头道：“这名字不好听，不如，你就叫做李二狗吧，跟我一个姓，以后不要拆家，不要拿刀威胁，不要去大街上骚扰小姑娘，每天自己去洗澡.....”

    哈士奇冷笑一声，“卑贱的中庭人类，在我们星球，就算是奥丁也只是与我们建交，而不敢征服攻击，你区区一个人类，居然大放厥词！”

    不得不说这狗的身体素质极强，一刀劈开李安买的西瓜，然后丢下刀，回头冲向一旁的铁壁，用力一撞，居然撞得铁壁凹陷。

    “卧槽！”

    “怎么样人类？怕了吧！哈哈哈！！！”

    “我透你大爷！你劈我瓜是吧！”李安气愤不已。

    伸手取下神力侠【卢克·凯奇】的卡牌。

    哈士奇看着李安右手剑指捏着，不知道在比划啥，下一秒，一股力量却涌入了对方身体。

    “嘶嘶....”利用种族天赋，它嗅到对方的战斗力提升了许多倍。

    自己绝对不是其对手。

    “这是怎么回事儿？”哈士奇眉头一皱，察觉不对。

    李安上前，一把钳住这狗的脖颈。

    这哈士奇抬头无辜瞪大双眼，盯瞧着李安。

    “好大的力气！自己竟然无法挣脱！”哈士奇不断挣扎，却无济于事。

    “你这家伙是个反骨仔呀，看来只有带你去做绝育了....”

    但他反应极快，“我开玩笑的刚才！饶了我！主人！”

    哈士奇不断哈气，装作可爱，李安放开它后，它坐得端正，一脸讨好地看着李安。

    李安正要继续动手收拾这家伙呢，这狗居然这么机灵，瞬间服软。

    “哈...”一边哈气，一边围着自己打圈。

    “李二狗？”李安笑着问道。

    “到！”哈士奇急忙坐得端正，伸手做了个敬礼姿势。

    看的李安只觉好笑，“哈哈，你这家伙！”

    “人马座，金蓝恒星系，天枢星，下士李二狗向主人大人报道！”

    “哈哈哈！你是真狗啊！”

    不得不说李二狗这货的出现，让李安心头舒服不少。

    或许心态好了，一些变身的副作用，也会渐渐消除。

    “明天跟我一起，去买手机，给你也配个智能手表，可以网络支付的那种，到时候我生活起居你负责。买菜或是取快递，都靠你了...”

    “这...”李二狗略微为难，随即道：“保证完成任务！”

    李安突然想到了什么，说道：“对了，你会开车不？”

    李二狗愣住了，那被顺滑狗毛覆盖的额头，紧紧皱起。

    它没想到一个人形生物居然会向一个犬类生物发问，询问对方是否会驾驶专为人类设计的汽车。

    “不会吗？”

    “不...不会...”

    李安瘪瘪嘴，解释道：“你看这个网络帖子说了，高情商的表现是——把‘我不会’说成‘我可以学’，这样才能体现自己高情商！”

    “你觉得呢？我再问你一次，你会开车吗？”

    李二狗狗嘴抽搐，犹豫了半秒后，无奈道：“我...我可以学....”

    “对了嘛！记住了，要拥有高情商，老话说得好，高情商的狗狗有饭吃！”

    “是...是...”

    李二狗心头万般无语，心道自己怎么被这个比养得给召唤过来了。

    李安突然道：“对了，你会拆家不？”

    “不会....不过我可以学....”

    “嗯？”

