    但是，他那竖瞳的光芒显然是离着身体越远，威力就越大，在空中的时间越长，威力就越大。此

    时猝不及防之下，只得在面前晃动，威力便是大为缩小。顿

    时，被那两把长剑给击打的七零八碎。

    转眼间，那竖瞳里面的光芒，竟是直接被打碎，就连竖瞳都是猛烈收缩了一下，里面带着一丝血意！

    然后，两把长剑疯狂的斩在了卢星渊的护体光芒之上！将

    那护体光芒，也是斩得铿锵有声，七零八碎！

    不过片刻，便是露出了里面卢星渊的本体！

    转眼间，卢星渊就已经是彻底落于下风。

    看到这一幕，那些刚才对陈枫出言嘲讽的升阳学宫弟子，顿时都是瞠目结舌。脸

    色都是一阵红一阵白，像是被人狠狠的扇了一个耳光一样，站在那里，一句话都说不出来。陈

    枫冷冷看了他们一眼，一言未发。

    但这一个眼神，足以让他们感觉脸上一阵滚烫，恨不得找个地缝钻进去。

    他们刚才还在这里嘲讽陈枫。

    殊不知，转眼之间，陈枫说的便是一一应验。而

    他们刚才说的话，则是化作一个又一个耳光扇在他们脸上，让他们颜面无存。

    人群之中响起了一阵轻声嘀咕：“这冯晨的眼光不错啊？”

    “是，他看得如此之准！”

    却还有人依旧嘴硬，说道：“卢星渊师兄只是暂时落于下风，还未必会败呢！”

    “哦？是吗？”陈

    枫闻言，侧头看着他，微笑道：“我说他五个呼吸之内，必败无疑！”

    “你，信不信？”那

    弟子一声嗤笑：“当然不信！怎么可能？”“

    你走运猜中一次，就以为很了不起了？觉得自己算个人物了？”有

    人满脸不屑道。

    “就是，五个呼吸之内，卢师兄怎么可能落败？”“

    没错，就算是卢星渊师兄现在暂时落于下风，也未必会败，更别说五个呼吸之内会败了！”

    陈枫微笑道：“不信是吗？那咱们不妨打个赌，如何？”“

    赌什么？”

    其中一人问道。陈

    枫，微笑着伸出五根手指说道：“赌卢星渊，五个呼吸之内，必败！”方

    才那些出言之人，互相对视一眼，脸上都是露出一抹惊疑不定之色。他

    们本能的就相答应下来。但

    是一想到之前陈枫的表现，顿时就充满了犹豫。

    他们不确定自己的判断。

    几个人互相看看，都是不敢说话。

    陈枫淡淡看了他们一眼，轻蔑一笑：“没胆子的废物！”顿

    时，这句话让他们涨红了脸。

    陈枫这是赤裸裸的一记耳光扇在他们脸上啊！但

    偏偏，他们根本无法反驳！

    他们就是不敢跟陈枫赌。陈

    枫此时，看向场中，缓缓举起一只手，曲起一根手指，口中轻声道：“一！”这

    个时候，卢星渊的护身光芒已经是被打得濒临破碎。

    但是他败相并未显露，只是略落下风而已。

    而后，陈枫曼声吟道：“二！”“

    三！”当

    陈枫说出“三”的时候，卢星渊的护体光芒已经是被彻底打碎了。

    但是，在其他人看来，他至少还能再拼上几十招。

    那些方才没和陈枫打赌的弟子，不由都有些后悔。

    在他们看来，如果赌的话，自己等人稳赢了！

    陈枫在旁边看着，微微挑了挑眉，接着则是摇了摇头。

    这个世界武道发展的还是相当弱的，要比龙脉大陆弱上不少。他

    们几乎都是凭借着自身的魔族血脉本能在进行战斗。接

    着，陈枫缓缓吐出一个数字：“四！”而

    就在陈枫数到四的时候。

    被彻底打碎护体光芒的卢星渊，却是大喊道：“我认输，我认输！”

    说着，他便是接连后退数步，将自己和雷英奕的距离给拉开。看

    到这一幕，雷英奕顿时愣了一下。而

    后，脸上便是浮现出一抹浓烈的不屑来：“真是个没胆的废物，孬种！”

    看到这一幕，众人也都是惊呆了，下一刻则纷纷发出惊呼。“

    卢星渊竟然认输了？”“

    是啊，他刚刚落于下风，还没有受伤，竟然就认输？”“

    其实，哪怕护体光芒破碎，他也可以和雷英奕拼一拼的，完全没道理认输啊！”“

    咱们看的出来他不是雷英奕的对手，但是他的认输也太快了吧！太给咱们升阳学宫丢脸了！“

    众人都是发出阵阵不满的声音。

    此人，当真是毫无一颗武者之心！而

    方才要和陈枫打赌的那些升阳学宫子弟，则一个个都傻了，呆愣的站在那里，满脸不敢置信之色。“

    怎么会？冯晨怎么会看得那么准？”他

    们不敢相信，也不愿相信，但却不得不信。因

    为，这就是事实！

    陈枫看着他们，嘴角微微露出一抹笑意：“脸被打的疼不疼？”

    这句话让刚才那些人一个个，看都不敢看他。他

    们觉得，自己已经被那无边的羞辱给淹没了。似

    乎周围所有人都在看他们的笑话，都在嘲笑他们！

    陈枫看着他们，幽幽说道：“本来不想打你们的脸，但你们非要把脸凑上来让我打，那我也真的没办法了。”对

    面的赤云观众人，则是传来一阵不屑的嘲笑之声。“

    卢星渊，素来听说你聪慧，果然啊！”“

    是啊，他要是再跟雷英奕师兄打下去，那么少不得也落得跟咎飞扬一样的下场！”“

    哈哈，就是！”

    众人尽皆嘲笑，满脸不屑，对卢星渊充满了鄙夷。而

    就连东院掌院都是狠狠的瞪了卢星渊一眼！卢

    星渊脸色一阵青一阵白，显然，众人这番话语也是让他极没面子。只

    不过，他却在那里阴着脸，一句话都不说，也不提再与雷英奕交战的事情。

    因为他很清楚，自己如果再跟雷英奕打下去的话，那么势必会落得跟咎飞扬一般的下场。说

    到底，他其实是一个颇为怯懦，没什么胆气之人。

    欺负比自己弱小的人的时候，积极的很，面对强敌，立刻就缩了。至

    此，雷英奕连胜两场。他

    傲然站在那里，看向升阳学宫众人，冷冷说道：“还有谁，上来与我一战？” 

