    顾佑则瞧着怀里人笑了，程可佳只觉得有些奇怪，可她说全是大实话，怎么会这么招这人笑开怀？

    顾佑则瞧一瞧一脸懵然神色的程可佳，有时同僚们在一处的时候，他们会说一些浑话。

    顾佑则最初反应过来的时候，那是一脸的窘然，可是他越是这般下去，那些人越发喜欢在他面前说这样的浑话来逗他。

    顾佑则很快的明白过来，他们这些说话的人，都不觉得羞愧难当，他一个听话的人，何必替他们窘红了一张脸。

    顾佑则很快冷下一张脸来，由着他们把那些话说了又说，他只当在一旁参考学习一下。

    成亲前，顾佑则知道程可佳识字会看书知道的事情多，他曾经担心过，他在这方面只有听来的经验，实际经验单纯。

    然而经过新婚夜后，顾佑则是满心的欢喜，程可佳明显比他还要无知。

    如今再经过他稍稍逗一逗程可佳，她便单纯本性显露后，顾佑则只觉得在夫妻相处的方面，他是任重而道远，他的小妻子明显在这方面表现得迟顿有些不太开窍。

    顾佑则心里面越发的高兴起来，他瞧着程可佳眼神更加的柔和，笑着说：“娘子，我从前不曾哄人睡过，可是我想着，还是要多练习一番。我们将来有儿女的时候，这本事能够用得上。”

    男主外，女主内。这种观念对程可佳的影响不多，她毕竟几乎是程恩赐捧在手心里长大的人，她认为当父亲的人，在应该慈和的时候，还是应该表现出来。

    程可佳对顾佑则的话，她没有任何异样的反应，自然是不会当贤惠的妻子，在此时赶紧劝导夫婿要走向正常的人生道路，程可佳反而认同顾佑则在这方面的想法。

    顾佑则有一个顾五老爷这样乐意帮母亲收尾的父亲，他自然也没有那种夫妻在这事上面，一定要分工明确的概念。

    顾佑则和程可佳说着话，他见到程可佳有些睡的时候，他赶紧劝了劝程可佳。

    只是程可佳想到厨房里人手问题，她问过顾佑则不介意后，她赶紧去跟古娘子提了提。

    古娘子很自然的应承下来，程可佳跟古娘子仔细的说了说：“师傅，你问明白她的意思，她要是不改心意，你再去跟大伯母说一说。”

    古娘子轻点头，说：“小姐，你放心，原本她就一心想要跟着小姐，只是小姐不知道这边的情况，现在有了这个好机会，她自然会考虑清楚。

    再说了，哪怕她不愿意来了，自然有旁的愿意来的人。”

    程可佳轻点头，她特意跟古娘子说：“师傅，这事情，我不急，你忙完后，你就回家去，我明天回去后，再听消息也没有什么关系。”

    古娘子轻点头，程可佳往娘家要人手的事情，程家的人，只会成全，绝对是不会有任何的阻拦。

    程可佳把事情吩咐过后，她进房后，她直接跟顾佑则说：“夫君，我睡一会啊。”

    顾佑则轻点头，程可佳进到内室，顾佑则只是晚了一会跟进去，他便听见床上程可佳睡熟的平缓的呼吸声音，果然如她所说，她能够很快的入睡。

    顾佑则弯腰瞧了瞧程可佳，又给她把被角压实后，他坐在房里微微闭了闭眼，他明天陪着程可佳回门后，他后天就要去营里，大约有十多日不能归。

    顾佑则仔细的想了想，他还是决定这事情留到明天再来跟程可佳说了说。

    春天是最好睡眠的季节，春风暖和，被子也不如冬天里厚重，程可佳很舒服的睡了一会，她醒来后，只觉得身子没有那般的酸涩感。

    程可佳闭眼习惯性的在床上打滚了几圈，然后等到她睁眼后，她立时窘红了一张脸，特别是她瞧见房里桌旁看书的顾佑则，此时正好奇的瞧着她。

    程可佳抱被子坐了起来，她暗自摸一摸身上，内里衣裳整齐后，她下床后，好心情的跟顾佑则解释说：“我那样是在做舒展运动，对身体有好处。”

    顾佑则忍笑赞成道：“娘子所言甚是有道理，反正是在内室里，娘子如何舒服如何自在如何行事。”

    程可佳瞧一瞧顾佑则的神色，提醒说：“夫君，你原本是一个那般端肃的人，你可以继续保持原枰，你不必一定要将就我，你如果不想笑，便不用在我面前强作笑颜。”

    顾佑则瞧着程可佳忍俊不禁的笑了起来，说：“娘子，我和你说了，我们两人相处的时候，怎样自在怎样来，我们要相处一辈子，如果现在就要互相将就，如何度过以后的日子？”

    程可佳审视的瞧一瞧顾佑则后，轻点头说：“郎君如此明理，我心甚欢，郎君，你继续保持下去这样美德，我也不想在内宅里，我要一辈子将就自家英俊的好郎君。”

    顾佑则伸手把外衣披在程可佳的身上，笑着问：“佳儿的眼里，我很英俊？”

    程可佳轻点头说：“夫君很是英俊，昨天，我都瞧得脸红了起来。”

    顾佑则听程可佳的大实话脸红了起来，他低声提醒程可佳说：“在人前，你可别跟人说这样的大实话，明白吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“明白，夫君，我知道闷声发大财，夫君的好，我自个珍藏着，可不能说出去，让别人动了心思来跟我抢。”

    顾佑则心里最后一些担忧完全没有了，他和程可佳是可以恩爱到白头的，程可佳这性子多直爽啊，又多懂事啊。

    程可佳瞧着顾佑则面上的笑容，瞧着他眼里满满的笑容，她的心里也安稳了许多，果然在自家夫君面前，一定是要把他的优点夸了又夸。

    程可佳心里暗自感激宁氏私下里传授给她的方法，她说了，夫妻之间，也是要互相说一说好听的大实话。

    程可佳瞧着顾佑则看了看，好奇的问他：“夫君，我在你心里是什么样子的人？”

    顾佑则瞧见程可佳眼里盼望的神色，他的脸再一次红了起来，低声说：“佳儿是一个知书达理的聪慧明朗的好女子。”

    程可佳赞同的点头说：“夫君所言极对，我的确就是那样的一个好女子。”