    这马车的速度竟然已经超过了她全力奔跑的速度了！

    她身为敏攻系魂师，速度在同境界魂师中本就是顶尖的。

    现在她处于大魂师的境界，全力奔跑下，速度不知道比马匹快上多少。

    只是魂力有限，无法长时间赶路，所以才会选择慢一些的马匹赶路。

    一般只要突破十级，进入魂师境界，大部分魂师在运用魂力的情况下，速度都能比得上马匹，更不用说她这种擅长速度的大魂师了，然而，现在一匹马都比她快了。

    视线中，窗外的景色已经变成了幻影，速度极快的往后退去。

    朱竹清从震惊中清醒过来，发现小舞正以一种古怪的表情看着她。

    那种表情有些复杂，骄傲、炫耀、满足等等，朱竹清能解读出好多种情绪出来。

    她知道自己失态了，竟然被一匹马的速度震惊到。

    但一匹马能跑这么快，谁又能不震惊呢？

    心中这样想着，她对小舞和古月娜的好奇心就越来越浓郁起来。

    这两个到底是什么人？

    这样豪华神奇的马车，她在星罗帝国根本没有见过，也没有听说过，连皇室都没有。

    可想而知，这两个少女的来历绝对惊人。

    特别是小舞，看起来年纪和她差不多，但却已经是魂尊了，这让朱竹清心中受到了不小的打击。

    小舞笑着问道：“你是在惊讶马车的速度吧？”

    朱竹清点了点头。

    “它还能更快呢。”小舞得意道。

    “最快能有多快？”朱竹清终于忍不住问了出来。

    “最快能有……”小舞忽然被古月娜戳了一下，于是道：“能有最厉害的大魂师那么快。”

    古月娜的声音在小舞脑海中响起：“你是想把龙马的实力暴露出去吗？”

    小舞吐了吐小舌头，没继续说了。

    马车的速度慢慢稳定下来，完全感觉不到颠簸，让朱竹清心中疑惑重重，有些难受。

    不过她还是强制自己冷静下来，开始修炼。

    她能年纪轻轻的修炼到大魂师境界，与她的勤奋分不开关系。

    在之前见识到了小舞的修为，更是让她大受刺激。

    本来她以为自己在年轻魂师中，已经算是顶尖的天才了。

    直到今天才明白，真的是人外有人，天外有天。

    小舞是一个静不下来的主，除非她睡着。

    她多次想与这个黑衣少女说话，但对方却沉默寡言，动不动就修炼。

    小舞撇撇嘴，修炼需要费那么多时间么？

    一个小时后，修炼中的朱竹清忽然睁开了眼睛。

    她盘着的腿放了下来，然后双腿夹紧，神色有些难受，她看了一下外面的景色，还没有抵达城市。

    她紧夹着腿，屁股扭动了一下，冰冷的脸色微红，有些不好意思道：“可以停一下车么？”

    小舞正在和古月娜下着飞行棋，这是敖天为了给她们解闷而弄出来的。

    听到朱竹清的话，小舞停了下来，问道：“你要下车做什么？”

    朱竹清不太好意思道：“我想下去方便一下。”

    小舞露出笑容，道：“不用下车，里面有个卫生间。”她伸手指了指里面，示意朱竹清自己进去。

    朱竹清脸上露出喜色，说了声谢谢，快步走了进去。

    有些马车上备有恭桶，以防不时之需，她并不意外。

    “解决完后，边上有一个绿色的按钮，记得按一下，清除里面的异味。”小舞喊了一声。

    然而却得不到朱竹清的回应，过了好一会儿后，朱竹清的声音才响起，道：“你们这个……怎么用？”

    “快过去。”古月娜轻拍了一下小舞的臀儿。

    小舞进入卫生间，道：“这样，这样，再这样，明白了吗？”

    “明白了。”

    小舞出来，继续和古月娜玩着飞行棋。

    片刻后，朱竹清出来，一脸的惊叹之色。

    这个马车太神奇了，连一个厕所都装备了那么多功能神奇的魂导器。

    她很想开口问问小舞到底是什么人？但话到嘴边，却问不出来。

    大家萍水相逢，关系还没好到那种程度，朱竹清本就有些内向，就更问不出口了

    小舞看了朱竹清一眼，道：“出来啦，要不要和我们一起玩？”

    “这是什么？”朱竹清很好奇，她知道小舞和古月娜已经玩了很久了。

    在小舞和古月娜中间有一个花花绿绿的棋盘，上面画了许多四个颜色的格子，还有四种颜色的棋子，以及一个骰子。

    “这是飞行棋。”小舞兴奋的说道，“快来，你坐这边，这个飞行棋要人多才好玩。”

    朱竹清犹豫了一下，走到床边坐下，她在想，这两个少女来历不简单，自己要不要和她们交个朋友？

    小舞没有那么多心思，开始兴奋的讲解起飞行棋的规则来。

    飞行棋的规则很简单，朱竹清只听了一遍就记住了，心中也对这种新奇的东西产生了兴趣。

    “那我们就开始吧。”小舞说道。

    “嗯。”朱竹清点了点头。

    小舞忽然朝外面喊道：“敖天，你要不要一起？”

    敖天从外面走了进来，蹬掉了鞋子，直接跳到床上，坐在朱竹清的对面。

    “四个人不错，让我们来厮杀一番。”敖天大笑着，看向小舞，道：“这一次，你用什么做赌注？”

    小舞脸蛋一红，取出朱竹清给她的银魂币，道：“这次我有钱做赌注了，你可不能亲我了。”

    古月娜道：“我没有钱，敖天你想亲就亲吧。”

    此时的朱竹清已经愣住了，脑袋有些懵。

    他不是一个赶车的么？

    怎么跑到主人的床上来了？

    而且还说出要亲主人这样的话来，这真是……大逆不道！

    心中虽然这样想，但朱竹清却没多说什么，这毕竟是人家的私事，自己也不好多嘴。

    她忽然想起什么，说道：“没有人赶车怎么行？万一跑偏了呢？”

    敖天笑道：“放心吧，我的马儿不会跑偏的。”

    朱竹清点了点头，分了几分心思注意外面，然后取出一个银魂币放在自己面前，道：“那我就用这个做赌注吧。”

    “行。”敖天说道，也取出了一个银魂币。

    游戏开始，朱竹清体会到了这个新奇游戏的乐趣。

    一番激烈的厮杀，第一场赢的居然是新手朱竹清，一下子赢得了三个银魂币，古月娜的那个银魂币是敖天帮忙给的。

    小舞嘴唇噘的老高，刚刚赚来的一个银魂币就这么没了。

    第二局胜利的是敖天，小舞没了钱，只好用人脸支付，和古月娜一起被敖天用力的亲了一口。

    朱竹清呆呆的看着这一幕，心里终于后知后觉的产生了一个猜测，问道：

    “你不是她们的车夫么？”

