    “璇玑神女果？！”

    阴冷青年眸子充满渴望之色，紧盯着上百里外的那一棵璇玑神女树。

    空气中充斥着一股浓郁香甜的芬芳气味，仅仅从这气味之中，他就闻到了那一颗颗红彤彤果实散发的惊人药效能量。

    “一千五百年才开花结果的璇玑神女果，想不到居然让本王偶然碰到。”

    “若是能把这些璇玑神女果全部吃掉，本王的实力必然会更上一层楼。”

    “虽然不指望能够突破那个传说中的境界——半步飞升，但却也绝对会比现在要更强得多。”

    阴冷青年心里有了主意。

    仙境极致境界，也有强弱之分。

    而他，作为三千大山核心腹地里的一头绝世妖王，更是一头以速度为名的天狼王，自然在仙境极致的境界里实力不弱。

    若能得到璇玑神女果，天狼王觉得，他的实力必然可以更进一步。

    “恩？”

    只不过，在靠近璇玑神女树的过程中，天狼王也察觉到了诡异之处。

    还有人？！

    什么情况？

    天狼王先看到了十几名仙境，以及那四位仙境大妖。

    他眉头紧锁，心里却没有生起任何的压力。

    “区区地仙二品......”

    “也敢贸然涉足璇玑神女果之争？”

    天狼王表示不屑。

    而后。

    定睛一看。

    他就看到了，站在璇玑神女树旁边的两个身影。

    一个身材壮硕魁梧，妖气磅礴澎湃。

    一个浑身缠绕着金色的神圣道光，令人无法看透其体型容貌。

    从这两个身影上，天狼王嗅到了浓浓的危机感。

    很强！

    非常强！

    这两个存在，绝对都是属于仙境极致的顶级强者！

    “看来，有人已经捷足先登了。”

    “只不过......”

    “凭借着本王的实力，好歹也能从里面分一杯羹。”

    天狼王脸色一沉，但想到这里之后心情又稍微缓解一二。

    本来他还以为，他能够把这些果实全部都收入囊中。

    没料到。

    他才是最后的后来者！

    “以本王仙境极致里不俗的实力，想要分一杯羹绝对不难......”

    “除非......”

    “这两个家伙真要与本王撕破脸。”

    “哼！”

    “谅他们也没有这个胆子。”

    “本王可是天狼王，而不是什么初入仙境极致的毛头小子。

    早在八百年前，本王就破入仙境极致的境界！”

    百里的距离，在天狼王这种仙境极致强者的身上，自然不需要耗费太多的时间，一瞬间即可抵达现场。

    当天狼王抵达现场，四头仙境大妖、十几名人类仙境，各自流露出了不同的神态。

    “这位是......”

    “天狼王大人？！”

    四头仙境大妖恐惧而又激动。

    两头仙境极致的妖王，总该能够对付那位人族顶级强者了吧？

    十几名人类仙境有些慌了。

    他们能非常深刻的体会到，在这股惊天妖气的席卷之下，他们自身的渺小和微不足道。

    “又是一头妖王降临了！”

    “麻烦大了。”

    “道门的那位，能够应付两头妖王吗？”

    “难！难如登天！”

    “完了完了！”

    “待得这位道门的顶级存在被击败，就是我等的死亡之时！”

    原本僵持的局势，好似随之而被打破了。

    同时。

    感受到空气中遍布的压抑气息，天狼王面无表情，眸子迅速的观察着这两个，赋予他恐怖压迫感的顶级存在。

    滔天的妖气直冲云霄之上。

    天狼王率先观察的是黑狐王。

    当察觉黑狐王身上比起他还要更恐怖的妖气，天狼王脸色微微一变，心里一沉，脸色变得有些难看了。

    很强！

    这头妖王，比他还要更强几分！

    “黑狐王？！”

    仔细一看，天狼王认出了黑狐王的身份，更是大吃一惊。

    三千大山面积很大，但仙境极致的妖王数量一只手都可以数得过来。

    更别提。

    黑狐王还是早在千年前，就威名显赫响遍大江南北的顶级妖王，天狼王当然不可能对此毫不知情。

    “居然是黑狐王！”

    “这下，麻烦了。”

    天狼王深吸了口气，调整了一下充满压力的心态。

    他不否认。

    黑狐王，比他还要更强几分！

    当然。

    他也不会畏惧。

    仙境极致与仙境极致的妖王之间，实力会有强弱之分，但却不会太过分，也不会出现一边倒碾压的局势。

    如此一来，天狼王虽然忌惮黑狐王，却不会因此而胆怯和退缩。

    大不了就是一场厮杀败退罢了。

    对方想杀他？

    绝不可能！

    打不过却还是能够轻松脱身的。

    “另外一位......”

    目光一转，天狼王望向站在黑狐王对面的身影。

    入眼！

    璀璨的金色神圣道光，几乎闪耀充斥了他一双视野瞳孔。

    神圣的气息，压倒性的压制着他体内的妖气，让他感觉到体内妖气有些压抑，身体都略带沉重之感。

    “人类里道门的仙境极致强者？”

    天狼王瞳孔一缩，眉头紧锁起来。

    人类强者，也掺和到璇玑神女果的争斗？

    哪来的勇气和胆量？

    这里可是三千大山！

    妖族的大本营！

    “看不透！”

    仔细紧盯着浑身缠绕金色道光的身影，天狼王自始至终，目光视野都无法穿透道光而洞彻本质。

    他无法看清。

    这位人类强者，到底是何方神圣？！

    原本就诡异的气氛。

    随着天狼王的突然介入，而让这里的氛围更显寂静。

    半响。

    天狼王嘴角微动，声音冰冷：

    “两位，这璇玑神女果，本王也来分一杯羹。

    想必，两位不会有意见的吧？”

    话落。

    黑狐王猩红的眸子，顿时传达而来怪异的眼神。

    他的眼神，于此刻显得有些意味深长。

    黑狐王自然认出了天狼王，也正是因此，他才更加期待接下来事情会如何发展下去。

    另一边。

    对于突然介入的天狼王，浑身缠绕着金色道光的陆沉，也并未流露出太大的表情波澜起伏，一如既往的从容而淡然。

    气氛沉默了。

    天狼王眉头一挑，看了一眼陆沉的方向，而后又把目光定格于黑狐王：

    “黑狐王，你我打个商量。

    联手把这个人类斩杀，然后平分璇玑神女果，如何？”

    “身为妖族的你我，理应要同仇敌忾。”

    “区区人类，，岂能在三千大山里拿走本就属于我们的灵药？”

    天狼王很贪婪。

    他想图谋更多的璇玑神女果。

    因此，他便主动提议联手，想把陆沉踢出果实分配的阵容。

    这样一来，他就能得到更多的璇玑神女果！

