    “我还是想问一句，你为什么要这样做？为什么要帮陈六合？”潘桂云看着汤志强，问出了一个最开始就问过的问题！

    “还是同样的回答，无可奉告！”汤志强说道，就像是一个肚子里装满了秘密的人，让潘桂云等人根本看不透。

    “连这样的视频你都留下了，我想，你手中应该还有更具备冲击力的东西。”潘桂云用一种锐利的目光看着汤志强。

    汤志强不予否认的点点头，道：“没错！连我跟东方少爷的关键对话都有做录音！但是，很抱歉，我不会把那些东西交给你们！”

    “这一次，我要做的只是帮助陈六合脱困，并不是要谋害其他人！玩的太大，我也玩不起，我必须要为自己留条活路。”汤志强毫不隐瞒的说道。

    “你现在已经玩的够大了。”潘桂云深深的看了汤志强一眼，心中的波澜，难以言表，汤志强的倒戈，给他带来了太大的震撼！

    这里面的信息量，大到难以想象，这简直就是一场惊心动魄凶险至极的博弈啊。

    这是在八仙过海，有人在暗地里大显神通！！！

    “潘局，现在这个情况，我六子哥可以确保无事了吧？”徐从龙可不管那么多，他最关心的只是陈六合的安危问题。

    至于汤志强还有什么把柄，又为什么要帮陈六合，他一点也不关心，这种想不通的事情，就算绞尽脑汁去想了，也是白费力气！

    潘桂云毫不犹豫的点点头，道：“案件中两个最为关键的人物都已经揭露了问题，陈六合这次应该能够安然无恙了！有汤志强这段视频加上方佳佳那段录音，事件已经很明显。”

    “那就好，那赶紧的走流程啊，还等什么？”徐从龙催促道。

    潘桂云也知道事关重大，他当即也没有犹豫，走到办公室门口，拉开房门叫来了两个属下，吩咐道：“把人证汤志强带下去审问，每一句话没一个细节，都要给我清楚记录。”

    汤志强也没反抗，乖乖跟着两个巡捕局干员离开了！

    潘桂云道：“你们几个如果放心，就先回去休息吧！这件事情不出意外的话，应该是板上钉钉了，只要核实了汤志强的口供，陈六合就能安然无恙。”

    “当然，如果不放心的话，在这里候着也没关系，这不违反我们的规定。”潘桂云道。

    “潘局，您先去忙吧，这件事情还要摆脱你把关了！我们就在这里候着。”张天虎对潘桂云说道。

    潘桂云点了点头，也没多说什么，赶紧离开了办公室，审讯汤志强这件事情太过重要，他自然要亲自从旁督促，以免中间出了什么差池！

    办公室内，吴长阳等人的脸上仍旧盛满了惊奇，眼中都能看得出汹涌波澜在起伏。

    这件事情给他们带来的震撼与冲击力实在是太大了，他们到现在都还没缓过神来，根本就不明白，汤志强为什么会这么做！

    这完全是没有理由且无迹可寻的！太过反常和意外了！

    “事态的发展，完全超乎了想像，转折太突兀了一些。”吴长阳苦笑了一声说道。

    徐从龙激动的咧嘴笑道：“这就叫做吉人自有天相，想玩死我六子哥，那帮人还嫩着呢！”

    张天虎沉着脸，脑中飞快思索，他猛然想起什么，眼睛霍的一亮，道：“我知道了，这个汤志强，就是小妹藏在暗中的底牌，也是小妹敢出手的原因和底气！”

    “什么？这是沈清舞早就准备好的底牌？”常凯旋跟李根生等人再次惊奇了起来！

    这个信息可谓是太过惊人，汤志强可是东方家的忠实走狗啊，怎么突然又变成了沈清舞的暗牌了？这似乎有些让人难以相信，更让人难以接受！

    徐从龙笑着，道：“这有什么不可能的？在我小妹身上，什么事情都有可能发生！”这家伙对陈六合跟沈清舞两人，可是有着盲目的崇拜，对此，他反而不觉的惊奇！

    “当然，这也只是我的猜测，具体是因为什么原因，还不得而知。”

    张天虎说道：“不过，那些都已经不重要了！重要的是，只要六子哥能够没事，对我们来说就是最好的消息。”

    吴长阳等人禁不住的倒抽了一口凉气，李根生惊叹道：“陈六合跟沈清舞这对兄妹两，实在是藏的太深了，已经让我有种毛骨悚然的感觉！是我们小瞧了他们啊，真不知道，在这几年内，他们在暗中到底做了些什么，又在无形中，渗透了多少暗子。”

    “怕是诸葛铭神那帮人就算再聪明，也根本想不到问题会出现在自己内部吧？这可是一个必杀局，如果这都让陈六合逃出生天了，对他们的气势打击，无疑是巨大的。”吴长阳道。

    “事情真的是越来越有意思了，当真是道高一尺魔高一丈啊。”常凯旋也感叹道。

    汤志强的突然倒戈，充当人证且拿出物证，对整个事件，起到了转折性的作用，也带来了翻天覆地的变化！

    这是所有人都始料未及的，足以让任何人跌破眼镜！

    这个消息，也不知道透过了谁的嘴巴，在悄无声息中，快速的流传了出去！

    任何一个得知这个消息的人，无一不是骇然失色，一脸的匪夷所思，太过难以置信！

    而当这个消息传到了诸葛铭神、东方日出、柳神韵几人的耳中时，给他们带来的震惊，也自然是难以估量的！

    在犹如晴天霹雳的同时，他们的心，也是狠狠往下沉了几分！

    他们很清楚的知道，汤志强倒戈的意义有多重大，这恐怕也就意味着，他们这次精心设计出来的一个死局，很可能要以失败而告终了！

    因为，汤志强在事件里面扮演了一个太过重要的角色，他知道的事情太多了！他足够帮陈六合洗清嫌疑，足够帮陈六合化险为夷！

    当然，诸葛铭神等人也是及其不甘的，在天还没亮的时候，就临时聚集在了一起，紧急商量着对策，他们并不想就这样轻易的放过陈六合！

