    当日情况紧急, 秦欢直接被带回了太子府，醒来后又躺着修养了两日，沈鹤之才准许她下地走动。

    秦欢隐隐约约的感觉到, 沈鹤之是真的觉得以前忽视了她, 现在便要一点点地补回来, 让她有种深陷在温柔中的感觉。

    等到秦欢能下床，那边的案子也已经审完了，严夫人等人或多或少都招了些，唯有严首辅嘴硬什么都不肯说。

    一场还未开始又早早结束的噩梦, 依旧造成了影响。

    惠帝醒来后神智有些不清晰，拉着沈鹤之彻夜说了许久的话。

    说他是如何从皇子一步步坐上的皇位, 说他与皇后是如何从少年夫妻熬到对她猜忌，对周家忌惮，乃至于夫妻离心的，说到最后才道对不起皇后。

    沈鹤之是他与皇后的第一个子嗣, 他欢喜不已, 最为疼爱重视的便是他, 知道他遇伏出事后, 他也大怒悲伤，一个人独坐书房一天一夜。

    他不厌其烦的安抚着皇后, 告诉她孩子会找回来的，到时痛失孩子的周皇后没了往日的温柔, 变得尖锐又刻薄。

    惠帝要处理朝政，要面对周家的步步紧逼, 他觉得皇后不理解他, 失去大儿子他比任何人都痛苦。

    时间一长, 他也没了往日的耐心, 甚至偶尔还会忍不住地呵斥皇后，让她别再提起沈鹤之的事。皇后便会一脸受伤的看着他，夫妻关系也因此变得越发尖锐。

    与她入魔般的病态比起来，徐贵妃就显得善解人意多了。

    故而皇后出事时，惠帝先是勃然大怒，回过神来又有些如释重负之感，就算大儿子真的出事了，他也不能永远沉溺在过去，还是继续朝前看。

    而这些都在沈鹤之活着回来后，有了改变。

    “朕此生亏欠最多的人，便是你母后。”紧握着他的收，眼里似有泪光。

    见他又陷入反复地低喃中，沈鹤之掰开了他的手指，冷漠地喊来了太医。太医看过后也都是摇头，一切梦障皆由心生。

    从皇宫出来后，沈鹤之在书房枯坐了整日，害死他母后的真凶都已经找到，可他却没丝毫畅快。严首辅确实是主导者，但每个人又都是帮凶，包括他的父亲。

    后来还是秦欢知道了，找去了书房，抱着他度过了那漫长的一夜。

    自那之后，惠帝对外称养病，由太子代为监国。

    秦欢能下地走动后，就又搬回了秦家。沈鹤之朝中事忙，没办法日日陪着她，与其守着空荡荡的太子府，还不如回家与姚氏相伴，等他得空的时候再来找她。

    之后的某日午后，沈鹤之提早处理完了朝中事务，特意空出半日，带着秦欢去了大理寺。

    时隔几日再见严首辅，秦欢几乎要认不出他来，穿着破旧的囚服，蓬头垢面，哪还有往日的半分儒雅庄重。

    听说他从入狱之后，就没说过一句话，但餐餐不拉，这就说明他还想活。是了，他这样贪恋权势爱慕虚荣的人，即便是败了也不舍得死，他总会觉得自己还能翻身。

    “严大人，好久不见。”

    严首辅听到她的声音，才缓慢地抬起了头，看到秦欢时，神色终于有了些许变化。只是自嘲地扯了两下嘴角，依旧是没说话，甚至是低下了头，不再看她。

    “严大人就不好奇我为何没死？”

    可不管秦欢说什么，他都没再抬头也没说话。

    沈鹤之在一旁没出声，但也拧紧了眉头，想要劝她算了，这样的人，与他说再多都是无用的。

    不管他招不招，罪名都会定下，等着他的只有行刑。

    “之前你想要的东西，严大人确定不想看看吗？”

    这回秦欢明显的感觉到牢中人动了，他的脑袋移了移，那双本来透着精光的眼便露了出来，少了往日的笃定，此刻就像条毒蛇，凶戾恶毒。

    “拿来。”他许久没说话，声音又干又涩，像被割过的稻草，令人背脊生寒。

    秦欢被他的眼神所慑，下意识地轻挪了两步，好在沈鹤之紧紧地握住了她的手，她侧头看了他一眼，心底不自觉的有了底气，好似有他在便什么都不怕了。

    “没有，从始至终都没有什么信和证据。父亲和梁大人视您如师如父，他们从未想过要害你，您匣子里锁的那封信，便是父亲想要同你说的最后的话。”

    许是严首辅一早就存了要她死的打算，即便知道她拿了锦盒里的密函，他也毫不避讳，未曾将东西搜走过。

    秦欢被救回去后，密函自然还在她身上，关于南越国的那些都给了沈鹤之，她父亲的那封她则是留下仔细的看了。

    信很长，以他的视角写明了整件事情，他在信中反复的劝恩师回头，劝他悬崖勒马，言辞中的恳切和失落溢于言表。踏从初听闻此事的震惊中清醒过来，有失望有不信，但更多的还是劝说，他不希望恩师一错再错。

    可惜严首辅并未听他的，他什么都做不了，只能眼睁睁的看着同门惨死。一边是恩师的养育之情，一边是良心的谴责，两方痛苦之下，他最终辞官退隐。

    并不是怕仕途受阻，也不是怕惹火上身，他只是单纯的失去了当初为官的初心，觉得自己不配当官，也无法再面对恩师，这才选择了做个逃避的懦夫。

    “这不可能，梁允祁手中有账簿，也有公函，全都给了秦逢仪，若非为了保命他又何必要远走他乡，我不信。”

    严首辅瞠目欲裂，紧紧地抓着木栏，好似要从秦欢的口中听到否定的答案，但她却缓缓地点了头。

    “父亲若真想揭穿你，又为何要远走他乡，又何须等这么多年，在京中他便有百次千次的机会。他与梁大人知道你执迷不悟，本以为梁大人的死会换来你的醒悟，没想到，你根本就没有人性可言。”

    秦欢一字一句的说得很慢，却又坚定。

    她无法想象父亲当年，是在何等失望纠葛中做出决定，但她知道，若有机会重来一次，父亲依旧会做出这样的选择。

    严首辅或许曾经真的是个清正廉明的好官，也是个孜孜不倦的师者，但可惜，他早已被权势地位蒙蔽了双眼，忘了初心与坚持。

    “舅舅，我们走吧，我没什么想说的了。”

    事情她早就知道，她今日来，便是要告诉他这些，善恶到了，终会有报。

    沈鹤之全程都握着她的手，闻言牵着她往外去。

    只留下严首辅握着监牢的木栏，还在沙哑地低喃，“这不是真的，不是真的，绝不是真的，我不会错，不会有错……”

    从大理寺出来，秦欢心口还是觉得堵着慌，父亲此生最难过的，应当是看着曾经最为敬重的师者，走上一条错误的路。

    上了马车，沈鹤之才摸了摸她的脑袋，柔声安抚道：“在我面前没什么可装的，若是难过，便哭出来。”

    秦欢就是太乖了，什么都憋在心里，憋得久了才会变成心病，但好在，当年的案子都在今日了结，斩断过往，才能重获新生。

    “我就是心口有些堵着，感觉闷闷的。”秦欢鲜少这般，像是小猫儿似的耷拉着脑袋，瞧着可怜极了，扯得人心都跟着泛酸。

    “秦……叔父在天之灵也会觉得你做的对。”沈鹤之以前都是喊文姐姐与姐夫，如今这声姐夫是怎么都喊不出口了。

    秦欢把脑袋扎进他的怀里，双手不安地圈着他的腰，声音也瓮声瓮气的，“我只是有点想爹爹和娘亲了。”

    软软的哑哑的，让人听了便止不住的心软，“那我过几日陪你回去看看，好不好？”

    秦氏夫妇就合葬在桃花坞外的山上，那里山清水秀，没有外界的纷扰，是他们想象中的净土。

    “你有堆成山的折子等着处理，哪来的时间啊。”秦欢听见他能这么说就很高兴了，心情好了些，在他胸前蹭了蹭，找了个舒服的姿势，尽情享受他的宠爱。

    “没空也得空出时间来，毕竟早晚都得去一趟的。”

    秦欢有些不解：“这是为何？”

    “我得亲自去请罪，去告诉他们，我要娶你。”

    沈鹤之搭在她后背的手掌微微用力，语气是从未有的坚定。

    秦欢愣了愣才反应过来，双颊有些微微发烫，往日听到这样的话，她都觉得很羞耻，可经历过生死之后，便尤为珍惜每一刻的相处，不愿意再为了可笑的面子，而说出违心的话。

    从那年他带她回家，从及笄时看着他为她挡下风雪起，她便知道她喜欢他，只想嫁给他。

    “好。”

    她的声音虽然轻，却同样的坚定。

    等回到秦家快下马时，大理寺的官差满头是汗地追了上来，一见沈鹤之便急匆匆的上前跪下道：“启禀殿下，牢中的犯人，在您离开后，自尽了，还留下了绝笔。”

    他选择了与当年梁允祁同样的方式，在同一个牢中自尽而亡，留下的绝笔中承认了自己所犯之罪。

    秦欢刚站稳听到这个消息，还有些没回过神来，讷讷地眨了眨眼，下意识握紧了沈鹤之的手掌，力道出奇的大，甚至何时被他牵着进院都忘了。

    等再回过神来时，眼眶都是红的，“鹤之，他认错了，他终于承认是他错了。”

    他这般贪慕权势，苟且偷生的人，不仅选择了自尽，还将自己的所作所为悉数写下，原来他的心并不是顽石，他也为曾经所犯之错而感到懊恼和愧疚。

    秦逢仪要的从不是她去寻仇，而是这个醒悟。

    按照沈鹤之的想法，自尽实在是太便宜他了，这样的人就该凌迟，处以极刑，让他尝尽痛苦再死。可他的死，若能让秦欢解开心结，能告慰曾经冤死之人的亡灵，便也足矣。

    秦欢红着眼抽抽噎噎好一会，在沈鹤之的安抚下，总算平复下心情，露出了诚挚的笑。

    曾经笼罩在她心头的那些阴霾，终于在这一刻彻底的消散了，但双臂还是舍不得松开，缠着沈鹤之的腰，好像这样才能有安全感。

    “让我瞧瞧，是哪个小哭包。怎么越大越娇了，半刻都离不得人。”

    沈鹤之嘴里在打趣着，可实际是他也离不开秦欢，说完自己先笑了，摇着头轻轻感慨了声：“真想把你带在身边，时刻瞧着才好。”

    自从秦欢醒了搬回秦家后，两人又有好几日没见了，此刻屋内没人，两个互通心意的小情人，自然而然的又黏在了一起。

    亲密相拥，唇瓣相贴，好似有道不完的情长。

    之前沈鹤之或许还能忍耐，可那日有更进一步的关系后，便愈发控制不住，只想早日成亲。以前嗤之以鼻的君王日日不早朝之说，如今方知其中之美，并愿意长久地沉溺其中。

    两人并没有如何激烈的缠绵，便是这般简单的唇瓣触碰，也能让彼此感觉到不同的悸动。

    还好沈鹤之还有残存着些许理智，短短的亲吻后又克制的分开，只是还抱着，舍不得松手。

    直到门外一道声音响起，“你们在做什么？”两人倏地松开手朝门边看去，便见秦逢德不知何时出现，正吹胡子瞪眼地盯着他们两。

    “欢儿，到伯父这来。”秦逢德的声音严厉，看得出他是真的生气了。

    他们的事，沈鹤之并没有特意的隐瞒，身边但凡有眼力见的人都看出来了。

    更别提嘉南县主姜迎秋这等有眼力见的，瞧着两人在一块就会主动避开，唯独还不知道的人，就剩秦逢德夫妇。

    倒不是故意瞒着，只是秦欢找不到好的机会开口，便一直拖着，如今一看，反倒像是有意瞒着似的。

    “伯父，不是你想的那么回事。”

    “我都亲眼见到了，不是这般又是哪般？”秦逢德气得脸都白了，秦欢是他的侄女，自小双亲罹难，他是把她当做自己的小女儿来看待的。

    如今竟然有人背着他，偷偷的将家中小闺女拐走，这简直是要了命了。

    秦逢德是既生气又自责，气得是沈鹤之不讲道义，人是他领回去养的，明知道他是秦欢的长辈，竟然还做出这等事来。

    自责的是，当初人已经领回家了，是他自己没能把秦欢照顾好，又畏惧太子，对此不敢有任何异议，才会导致这样的事情发生。

    千错万错都是他的错。

    他见秦欢一动不动，只能上前两步，将人挡在了自己身后，“还请殿下注意自己的身份，做出这样的事来是否有违礼法。”

    “伯父，我与鹤之是真心相爱的。”

    “鹤之？他是你舅舅！”

    “我认了嘉南县主为干娘，按照辈分来算，鹤之应当是我的兄长，不是舅舅了。”末了她还很小声的加了一句：“本身便不是舅舅。”

    秦逢德气得浑身发颤，手掌下意识抬高，“你还学会顶嘴了，他一日是你舅舅，便终生都是你舅舅。”

    只是看着秦欢黑白分明的眼，又实在是不舍得，正当他气喘不过来时，沈鹤之当着他的面直直地跪了下去。

    “伯父。”

    “我可当不起殿下这一声伯父。”

    “这事是我的错，明知秦欢比我小这么多，她既秦喊我一声舅舅，不论如何都不该起这样的心思。然，这情爱之事，是这世间最不讲道理的事，我便是喜欢上了一个人，她恰好是秦欢而已。”

    秦逢德会这么生气，一个原因是两人辈分上的束缚，还有个原因便是沈鹤之的地位，他如今是太子，将来是皇帝。

    最是帝王无情，曾经惠帝与皇后，也是那般鹣鲽情深，可后来还不是后宫三千。

    他之前也犯过错，知道这世间的诱惑何其多，若秦欢真是嫁个普通的儿郎。

    有他有嘉南县主还有沈鹤之作为靠山，对方定是待她如珠如宝不敢欺负，真是出了事，他也能及时保护她。

    可若嫁的人是沈鹤之，将来他贵为天子，生死都不过是眨眼间，如今喜欢时自然是千好万好，若是将来呢？她没有母家的支撑，红颜逝去，他还会是这样的言辞吗？

    说来说去，还是怪自己无用，不能护着秦欢。

    这会听见沈鹤之一字一句说的认真，秦逢德又有些动摇，可想到他的身份，还是撇开了眼。

    “殿下，于情于理您都不该说出这样的话来，还请您自重。”

    “我在未曾向您禀明心意时，便对秦欢做了亲密之事，如今就算说再多，您也是不信的。但我知道伯父担心什么，我可以保证的是，此生我沈鹤之只娶秦欢一人，太子妃之位是她的，将来皇后的位置也是她的，除了她之外，绝不会有其他人。”

    这句话终于让秦逢德有了松动，同为男子，他更明白这代表了什么，饶是他，当年也犯过错。后来姚氏心平气和的与他商议，可以准许把人接回府。

    当做是良妾，秦家的孩子总归是不能流落在外的。

    是秦逢德不想让姚氏难过，没让人进府，只是养在秦家祖宅里。

    故而沈鹤之这样的话，他是震惊的同时又不信的。

    他一个小小五品官，尚且诱惑这般多，他可是太子，将来还要做皇帝的人，如何能做到只娶一个。

    “承诺的话，说得再多也没用，唯有真正去做了，才知真假。伯父大可放心，阿妧知道的，我最在乎的是什么。况且，我若真有心，便也不会孑然一身至今。”

    他最在乎的便是秦欢，她若是离开，便是对他最大的惩罚。

    最后一句话，倒是打动了秦逢德。

    沈鹤之洁身自好是京中出了名的，如今二十余载，府上身边从未有女子，光是百官就无数次催他娶妃。这样的人，与其担心他将来会变心，还不如担心他会不会一辈子孤寂。

    见他有所松动，秦欢也跟着跪了下来，“伯父，是我先喜欢的鹤之，他才是被我勾着犯错的人，您要怪就该怪我才是。”

    沈鹤之拧着眉不许她跪，秦欢偏要跪，两人就在秦逢德的眼皮子底下弄起了小动作，看得他是心惊胆战。

    听听，什么先喜欢，什么勾着犯错，这是小姑娘该说的话吗？！真是荒唐。

    但看他们两这般旁若无人的相处，以及沈鹤之毫无底线的呵护模样，倒叫他把想说话的话都给忘了。

    罢了罢了，就看这两人的样子，只怕瞒着他很久了，这会棒打鸳鸯是要遭天谴的。

    “你们这跪我算怎么回事，行了行了，起来吧。这事我一个人说了也不算，得陛下同意，还得回去告祭逢仪夫妇才可。”

    “伯父说的是，之前我已将想要娶秦欢之事，告知了父皇。也打算抽空陪阿妧回趟苏城，等事情都办妥之后，再将娶她之事昭告天下。”

    有礼有节，事情也全都安排妥当，秦逢德终于满意了，勉强的点了头，算是在他这过关了。

    “即便有赐婚，还未成亲便也做不得数。以后你们两不准再私下相见，便是有要事，也得有人在场才行。”

    秦欢乖乖地说好，规规矩矩地送着沈鹤之出了门，等秦逢德回前院才后知后觉，这人把赐婚去苏城都安排的妥妥当当，岂不是早早就打上了秦欢的主意。

    他之前是养虎为患了多久！

    -

    半个月后，赐婚的诏书从宫内一路送到了秦家。

    太子娶妃可是举国瞩目的大事，钦天监定吉时，礼部准备大婚事宜，内侍省布置新房嫁衣聘礼，顷刻间朝野上下为之轰动。

    在众人为喜事奔走忙碌时，此刻的沈鹤之正陪着秦欢送人离京。

    站在两人面前的是李知衍，许久未见，他清瘦了许多，但双眼依旧明亮，他到底还是如愿说服了李老将军，即将启程赶往军营。

    他是天生为沙场而生的雄鹰，京城是关不住他的，他没带下人也没有过多的行囊，只带上了父亲当年留下的遗物，一把长剑。

    “知衍哥哥，自此一别万望珍重。”

    李知衍眉眼带笑，依旧像初见时那般温和，“放心，我会的，我还等着你的桃花酿和酥酪，待来年春日回来，定要再尝尝你亲手制的桃花酿。”

    秦欢本是忍着不哭，这会眼眶止不住的湿润，用力地点了点头，“知衍哥哥，马踏漠北，剑护边疆，定能凯旋归来。”

    李知衍的眼睛也有些酸涩，正欲与秦欢道别，却有另一只手横了过来，与他的手掌交握，“孤会陪着阿妧，待小李将军凯旋而归。”

    他看着眼前冷着脸的沈鹤之，已经霸道的将秦欢揽在身后，失笑两声，也不再过多的浪费时间。

    在知道婚事定下时，李知衍便知道他与沈鹤之最大的不同在哪了，沈鹤之会为了秦欢放弃所有，而他却做不到，他最在意的还是自己。

    既是错过了，便不再去回首。

    李知衍松开手后，利落地翻身上马，在马上朝着两人挥了挥手，而后轻夹马腹，朝着官道的尽头飞驰而去。

    自此一别，山高海阔。

    待到再相逢时，定是人月两圆。

    “舅舅，你说知衍哥哥何时能回来？”

    “边陲稳定，国泰民安之时。”

    两人十指相扣，人影交缠。

    微风轻拂过树枝，送来第一缕秋意。

    十七岁时，沈鹤之带她回家。二十七岁时，他如愿娶到了她。

    方知金屋确可藏欢。

    -正文完-

