    “原来姑姑之前神色有异，是因为这件事？如果姑姑确实觉得无聊，你以后看到有什么想做的，都可以做，不想做的就不做。”云若月道。

    她这看着是给了冰姑姑极大的自由，却又不是。

    她并没有叫冰姑姑做什么，如果到时候冰姑姑要插手某些事，她可以随时不让她碰。

    冰姑姑知道王妃还不信任她。

    她尴尬的笑了笑，“好，以后王妃有什么需要冰倩的，请尽管开口，否则冰倩这样成天坐着也不是个办法。”

    “好。”云若月笑道。

    “娘娘，水打好了，你快试试这洁牙粉。”这时，酒儿已经把漱口杯和洁牙粉拿到云若月面前。

    一放好，她就将洁牙粉的塞子打开，把云若月的牙刷拿了出来。

    “好了，酒儿，让我自己来吧。”云若月说着，已经接过了那牙刷。

    那牙刷的样子，和现代的牙刷有些相似，不过又不太一样。

    这牙刷以木头作柄，一端打有几排小孔，里面扎得有猪鬃毛一类的动物毛发，在这里称作“刷牙子”，或洁牙棒。

    而云若月的这支牙刷，却是找人定做的。

    上面扎的不是猪鬃毛，而是用鸟的细绒毛制成，这种绒毛十分柔软，软得像羽毛拂过一样，又十分细密，能将牙齿刷得很干净。

    这是她的改良款牙刷，她叫工匠定制之后觉得好，就给王府上上下下的人都换成了这种牙刷，还把牙刷的柄换成各种各样的木头，以作区分。

    见云若月拿起牙刷，冰姑姑一张脸顿时煞白起来。

    此时，云若月已经将那洁牙粉放到牙刷上，她正要将牙刷放进嘴里，冰姑姑突然道：“娘娘，且慢。”

    “怎么了，姑姑？”云若月疑惑的看着她。

    冰姑姑一愣，她好想告诉王妃，这洁牙粉里被掺了砒霜。

    可她又不敢，这时候告诉王妃，她也是死路一条。

    想起家里的娘亲，她心一横，只得昧着良心说，“没，没什么，我只是觉得王妃的洁牙棒挺特别的，我还从来没有见过这种洁牙棒。”

    云若月看了看手中的牙刷，道：“你看它像一把刷子，所以我叫它牙刷。这牙刷是我请牙粉店的工匠们制作的，姑姑要是喜欢，等下我送你一把。”

    “谢谢……”冰姑姑说着，心里的愧疚更深，将头也埋得更深。

    云若月则笑着看了她一眼，缓缓的把牙刷放进嘴里，开始刷了起来。

    冰姑姑看到这一幕，感觉心脏都缩紧了，她不敢再看下去，忙道：“那王妃，我就先走了。”

    说完，她就一脸慌张，又跌跌撞撞的走了出去。

    云若月则像没看见她似的，自顾自的刷着自己的牙。

    一旁的酒儿则疑惑道：“娘娘，我怎么觉得冰姑姑怪怪的？”

    “没事，你买的这个洁牙粉挺好用的，比以前的都好用。”云若月漱完口后，笑道。

    “如果娘娘喜欢，下次我还去天香楼买，这种洁牙粉贵是贵了点，可一分钱一分货，它效果好。”酒儿笑道。

    云若月也点了点头。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

