    两个少年少女在一众慌乱的人群中显得格外镇定与与众不同，特别是少女，在那种时候还有心情观察丧尸的特性，实在是个了不起的人物，一些人忍不住朝着他们看过去，而少女的脸色依旧没有丝毫变化。

    倒是少年的眉头皱了起来：“不可能的，只要是生命体就会有弱点、它们丧尸也是由人变化，它们一定会有弱点。”

    少女就道：“可我暂时没有发现它的弱点。”

    “不发现不代表没有，一定是有什么地方你忽略了。”

    少女抿唇：“好的，就算是我忽略了，那你觉得我们现在该怎么办？我们已经打过电话报警了，但这么长的时间，人民医院又在市中心，就算是用爬的，警察们也应该赶过来了，可他们现在依旧没有到，这说明外界也有百分之六十的可能沦陷了。”

    “外界沦陷？”

    此话一出，不少人从悲痛中回过神来，连忙手忙角落的找起了手机，但大部分的人在刚刚逃亡的过程中丢掉了自己的包以及手机，这会儿还能从包里掏出手机的已经只有寥寥数人。

    这几个人拿着手机就直接转到本地新闻，点开最新的一则视频，就看见视频中的主持人一脸严肃的对着镜头，说明着Z市的突发情况。

    “今日、人民路、幸福路、建设路街头突然出现几个神志不清的人，他们见人就咬、被他们咬过的人当即也失去理智…”

    “据悉、这是一种极强的传染病，比狂犬病毒还要严重一百倍，传染方式是通过唾液、血液传染，且被传染的人也将失去理智、变得六亲不认，所以现在请广大市民回到自己的家中，如无急事的话千万不要外出。”

    果然！

    外界也有丧尸存在了。

    这一点让不少人感到绝望，而后便想起了自己在外界的亲人，连忙哀求道：“能不能借我手机，我想给我爸妈打个电话。”

    “我给我姐姐打电话，求求你了。”

    “我想给我妈打个电话，她每天都要去外边儿跳广场舞，我好害怕啊，我家就住在人民路那一段…我妈会不会有事，我妈妈会不会被咬呜…”

    大家小声的抽泣了起来。

    如今灾难才刚刚发生，大家还没有尝到绝望的滋味，人性还是善良的，于是很快就有人答应了其他人打电话的请求，当然了，这麽多人在这个房间里待着，要打电话必须要排队。

    众人一个接一个的拨打了自己亲人的电话，有的人打不通、有的人打通了喜极而泣、有的人心急如焚的想要出去找自己的亲人，但不知何时，丧尸们已经将大厅内的尸体分食，快步的来到了二楼。

    其他有动静的房间，丧尸直接破门而入，将里头的人分食，惨叫声不断传来，原本还蠢蠢欲动的幸存者们，立刻缩成了鹌鹑，大家缩在一块儿，连动也不敢动一下了，有手机的只能通过手机了解外界的情况，没手机的幸存者便只能面面相觑、大眼瞪小眼。

    门外不断传来重重的脚步声。

    每一声都像是踩在了幸存者们的心上。

    度日如年。

    透过门缝，能看见门外的血迹，还有鲜血顺着门缝流了进来，甚至还有眼珠子。

    走廊简直是一片狼藉。

    鲜血到处都是。

    白幼幼便是在这个时候来的。

    她有力大无穷的技能，手上又带了武器，待看见血流成河的大厅，以及一件件带血的衣服跟四处散落的白骨，倒吸一口凉气。

    她知道丧尸很可怕，却完全没有想到会可怕成这样。

    她抬眸望去，就看见在二三楼盘旋的丧尸们，它们穿着人类的衣服、面容也是人类的面容，但是皮肤却烂成了一片一片，脸上也挂着烂肉。

    赖风的眉头顿时皱了起来：“幼幼…这…”

    另外几个人差点儿没吐出来。

    白幼幼压下胃里的翻江倒海，然后仔细的思索了起来：“现在我们跟丧尸正面对上的同时，一定要了解它的特性，比如——”

    比如它靠着什么来定位人类。

    是用鼻子？

    还是用眼睛、亦或是听觉？

    为了做这个实验，白幼幼隐藏在阴影处，让赖风以及另外两个医生，分别站在了不同的位置，赖风站着不说话也不动，另外两个人则一人在自己身上泼了鲜血、一人发出了巨大的动静。

    顿时，四面八方的丧尸都朝着白幼幼等人看过来。

    当然，它们的目光主要是聚集在两个医生的身上，眼中散发出垂涎欲滴的绿光。

    很快，它们便从二楼、三楼、四楼跳了下来，四楼的丧尸跳下来之后，腿直接就摔断了，但下一刻，它的腿根又长出了新的腿，然后它一瘸一拐的跟上了丧尸队伍，朝着两个医生而去。

    白幼幼靠着这个方法，知道了丧尸主要是靠嗅觉跟听觉来定位人类所在的位置。

    它们的视觉倒是没什么用。

    三人站得位置进可攻、退可守，在丧尸跳下来之后，就迅速退回了白幼幼所在的位置，而身上泼满了鲜血的医生，也直接脱下外套，朝着离他们最远的方向扔过去。

    丧尸先是一愣，而后又屁颠屁颠的跑向了血衣所在的方向。

    两个医生松了口气。

    赖风揉了揉身上起的鸡皮疙瘩，用眼神询问白幼幼接下来该怎么办。

    白幼幼拿出手机，然后在上面打出四个字：“去广播室。”

    只有去广播室，把丧尸的弱点告诉大家，大家才能有一线生机。

    当然了，如果他们一直待在安全的地方也还好，就是怕迟迟等不到救援，门诊部的这些房间内又没有食物，若真的无人救援，他们就只能等死了。

    广播室在门诊部的顶楼。

    但每个楼层都有不少的丧尸在晃悠着，外面那些丧尸也耸动着鼻子，看上去分外渗人，所以一时间有不少人都打了退堂鼓，但见到白幼幼坚定的神色，他们最终还是选择了奋勇之上。

    一行人提心吊胆，蹑手蹑脚前往六楼。

    这次，可真得要做一回英雄了啊！?

