    “柳姨，我妈昨晚上说是要出去野游了，说完之后就走了，现在也不知道人在哪里……”

    第二天早上，当众人来到客厅里吃早饭的时候，梁月脸上带着几分不好意思的神色，跟对面的柳姨解释道。

    “没事儿，你妈就是那么一个人，想干嘛就干嘛，大晚上出去旅游，要换做是别人，我肯定以为是在说谎，但放到你妈身上，实在是再正常不过了”

    柳姨闻言，只是笑了笑之后，便也没在意。

    旁边的护士长陆瑶则只顾着埋头吃喝，感觉到梁月在看她之后，才抬起头来，拿起餐巾擦了擦嘴道。

    “你家的面包挺好吃的，苹果，还有这个果酱。”

    “你喜欢的话，走的时候就多带上一点吧，反正也不是什么稀罕东西。”

    “好啊~”

    “……”

    ……

    “柳姨，这个给你，里边装着的是一份专门治疗艾滋病的特效药，还有对应的配方工艺，我想这东西应该会对你有用的。”

    吃完了饭，又坐了一会儿的功夫，柳姨便带着陆瑶姐提出要离开了。

    在将二人送上了座驾，并附赠了一大箱面包，各式水果，以及星露谷牌果酱之后，梁月便从自己的储物空间里掏出了一个巴掌大的小盒子。

    而后面色郑重的递给了柳姨。

    这种特效药，是前些日子从系统商城里刷出来的东西。

    对于梁月自己来说自然没什么用处，但对于普通人，整个社会，乃至国家却能够产生极为的影响，而且利国利民。

    再者，五百积分一份，还附带着制药配方。

    一点也不贵~

    所以梁月自然也乐得将之买下来，用来送给柳姨，然后再由她转交给华夏相关部门去做研究和人情。

    “真的假的？”

    柳姨闻言，脸上顿时露出了惊愕之色，接过这小盒子之后，目光依旧在看着梁月的老脸，似乎是想要从他的表情中看出点什么来。

    另一边的跟班加护士长陆瑶，此时也已经来到了柳姨的身侧，看着那个巴掌大的盒子，眼神闪烁不已。

    “这份药的出处的话，我只能说是在机缘巧合下弄到的，反正我也用不着，所以就送给柳姨您来处理吧，怎么着我都不在意，就当是给您圣诞节礼物的搭头。”

    梁月此时笑着跟柳姨说道。

    “你这搭头……如果是真的话，那影响可就太大了，我可不敢随便处理，不过梁月你能把这东西拿出来，说明心系国家。

    到时候金钱上的补偿还是小事，在一些资源上，那边也会尽量为你服务，唉~就是不知道，你能不能用的上。”

    将这小盒子揣进兜里之后，柳姨走近了过来，伸手在梁月的头发上抚了抚，脸上带着满满的慈爱之色。

    “你长大了，好好把握吧。”

    ……

    目送着柳姨和陆瑶驱车离开后，梁月便返回了别墅里。

    家里的一帮小姐姐们，也已经换下了女仆和各自的职业装扮，恢复了本来的模样。

    此时的她们，正聚在一起，似乎是在嘀咕着，一会儿要去哪儿玩。

    在拿到了柳姨之前送来的证件之后，小姐姐们现在也算是有身份的人，自然再不用像之前那般，心有顾忌，一直困在庄园里。

    今天是圣诞节当天，正值美国最热闹的节日。

    而作为一枚~正在美国高中就读的学生党来说，梁月此时也已经正式的踏入了自己的假期时段，也就是俗称中的寒假。

    这段时间，将足足一个月~！

    不得不说，美国的学生还真是幸福……

    “铃铃铃……”

    刚刚回到了城堡里之后，梁月口袋里手机忽然响了，拿出来一看，竟然是托尼史塔克的来电。

    “喂~托尼，送你的圣诞节礼物收到了吗？”

    “喔吼吼~正要给你说这个事儿呢，你从哪弄来的这种东西梁月，真是太酷了，就算是最大胆的宇航服设计，都不敢做到这种程度。

    别告诉我，你们华夏的航天科技，已经发展到这种水准了~”

    “你喜欢就好，托尼，至于它的来历，抱歉~我只能告诉你，这是我偶然得到的东西，跟华夏无关。”

    “好吧~小子，你不想说我就不问了，对于你的礼物，我很喜欢，也很惊喜，对了~我送出的礼物，你也应该收到了吧？”

    “足足三千英亩的土地，谢谢你托尼，你可真大方~”

    “跟你送给我的比起来，根本不值一提~伙计，我现在都有点怀疑，自己是不是太吝啬了一点，算了~等以后再补偿你吧。

    对于这种薄膜式的宇航服，你有什么想说的吗？”

    “我的建议是，你在能够量产之后，可以拿出一部分来卖给华夏。”

    “放心，这件事没问题梁月，我向你保证。”

    “这就足够了~”

    “哇噢~再次谢谢你梁月，你的礼物我很喜欢，它能帮我很多忙，真的！哦~对了，还有你送给佩珀的远古果酒，她也很喜欢，并且托我向你表达感谢。”

    “喜欢就好，另外，我得提醒你托尼，佩珀女士是个好女人，你得学会珍惜她。”

    “当然~我的佩珀，我会珍惜的。”

    “我的意思是在说，也许你该考虑结婚了，然后生一堆孩子什么的，真的~以你现在的年龄其实已经有点晚了！”

    “哇噢~我可不记得我的老父亲姓梁，伙计，至于结婚的事，咦~家里来客人了梁月，我们下次再聊怎么样？”

    “好吧，祝你假期愉快。”

    “就这样，假期愉快伙计。”

    ……

    梁月送给托尼史塔克的礼物，并不算是太珍贵的东西，起码相比起之前他交给柳姨的艾滋病特效药，要便宜不少。

    商城价格，三百个积分就能拿下~

    这是一种便携式的智能薄膜式宇航服，也就是银河护卫队2的剧情里，勇度为了救星爵，给他穿在身上的那种。

    微电科技，隔温保温，但不抗揍，自动转化氧气，每次运行都能维持一个小时，可重复使用十次。

    比较可惜的是，这种宇航服商城里只有成品出售，没有相对应的技术。

    梁月这边肯定没法生产，华夏那边，估计也够呛……

    交给托尼史塔克的话，也许还有点希望。

    所以他也就借花献佛，直接从商城里买了五个，送给史塔克当圣诞节礼物了。

    估计以这位狗大户的聪明才智，以及那号称被知识诅咒了的灵魂，应该可以研究出点有价值的东西来~

