    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东决赶紧再次躬身抱拳，信誓旦旦的说道：“少岛主放心，在下此话句句属实，绝无虚言，要是有任何欺瞒少岛主的地方，情愿遭受千刀万剐之刑而亡！”

    　　

    　　李泽宇点点头，这老家伙愿意发下如此毒誓，看来还真不是假话了。

    　　

    　　“这件事我需要向我家老头子说一声，你们在这里等着！”李泽宇想到就做，丢下一句话就转身进去了。

    　　

    　　郑东决很想谢谢宋管事，不过看他没有丝毫动弹的意思，应该是不想在这里跟郑东决有任何的交流，于是两人都陷入了沉默，就那样静静的站在客厅中等着李泽宇回来。

    　　

    　　李泽宇蹬蹬蹬的跑到李在想闭关的房间里，大大咧咧的推门进去道：“老头子，有事儿找你！”

    　　

    　　“臭小子，进来不会敲门啊，你就这么想老子再次走火入魔啊？”李在想瞪眼大骂了一句，心中却是一点都不以为意。

    　　

    　　李泽宇是知道他刚刚复原，一时间也不会再次修炼才会如此的，如果真的遇到他闭关修炼，李泽宇就绝对不会如此行事的。

    　　

    　　“你要是那么容易习惯性走火入魔，那还是赶紧挂了算了，让我早点登上岛主之位，省的整天帮你找丹药救命。”李泽宇毫不在意的胡扯道，放在外面的世家中，哪个儿子敢这么跟他老子说话，早就家法伺候一百遍了。

    　　

    　　李在想笑骂道：“臭小子整天就知道惦记老子的岛主之位，赶紧的，别说那些没用的废话了，早点说完正事儿滚蛋！”

    　　

    　　“切，你以为本少爷愿意来你这破地方啊！”李泽宇满脸不屑的鄙视了一番，才把郑家和林逸的事情简单的说了一遍。

    　　

    　　李在想终于是知道了自己这颗阴阳丹来的也算是相当曲折了，不过这也算是好事，要不是阳极草和阴芯果半路就被林逸炼成了阴阳丹，他想要得到特等品质的阴阳丹谈何容易？只是一株阳极草和一颗阴芯果，他们极北之岛的炼丹师就算能够炼制成功，品质上面也根本无法保证，能有中等的就很不错了。

    　　

    　　“你这个臭小子处理的还算不错，虽然有些过于宽仁了，但现在毕竟是拍卖会举办前夕，能够不出人命也是好的。”李在想听完之后，淡淡的点评了一句，如果换成他这个岛主的话，郑东升郑天擎两人早就尸骨都寒了，哪有那么好命还关在牢里浪费粮食。

    　　

    　　不过李泽宇的处理方式也已经让他很满意了，极北之岛始终是一个销金窟的定位，和各方势力保持良好关系是很有必要的，一个宽仁的岛主，威慑力或许会不足，但保持极北之岛的兴旺已经足够了。

    　　

    　　“老头子你有没有认真听我说话啊？现在不是让你说我做的怎么样，我说的是丹堂的事情啊！”李泽宇一脸不满的嚷嚷道，心中却因为父亲的一句小小夸赞而偷笑不已。

    　　

    　　李在想呵呵一笑，身上的气势慢慢升腾而起：“一个小小的丹堂副堂主而已，怎么处理都无所谓，就算是章力钜亲至，也要对我们极北李家客客气气的！他姓郑的算什么东西？直接杀了拖出去喂狗！”

    　　

    　　李泽宇顿时翻了个白眼道：“死老头子能不能说点正经的，别扯那个姓郑的白痴好不好？本少爷跟你说的是丹神医圣的传人，难道真的把人家都给驱逐出去？这未免太不给丹神章力钜面子了吧？”

    　　

    　　“傻小子，该怎么办你自己心里不是都有数了嘛，还有什么好问的？不过你说的丫头要真是章力钜的传人，倒是可以让她来给我诊断一下，看看我的伤能不能治愈。”李在想微笑着说道，他确实是不惧章力钜，但也没必要去得罪对方。

    　　

    　　李泽宇心中一惊，老头子的伤没有痊愈？

    　　

    　　“你的伤还没好吗？特等阴阳丹都治不好？”李泽宇心中急切，面上却还装的一脸毫不在意的样子，只是说话略微带着一丝他自己都没有察觉的颤抖，完全把他的心情给透露了出来。

    　　

    　　李在想却听了出来，心中不由微微一暖，哈哈大笑道：“你放心，老子可没有那么快把岛主之位传给你，你小子想上位，慢慢等着去吧！让那个丫头来看看，主要是以前留下的一些陈年旧伤，还有一些修炼留下的暗伤隐患，如果她真是丹神医圣的传人，这些小问题自然是能够医治好的。”

    　　

    　　“切，本少爷年富力强，难道等不起吗？真是笑话！”李泽宇不屑的甩甩手，心中却是大大的松了口气，只要不是之前走火入魔留下的伤势就好。

    　　

    　　李在想摆摆手道：“行了，你去把那个丫头请来看看，然后丹堂的事情就随你处置吧，不用有什么顾虑！”

    　　

    　　略微一顿之后，李在想特意提醒道：“不管你准备怎么办，最好是事先知会一下你说的那个炼丹师林逸，能够单独炼制出特等阴阳丹，此人绝对不简单，说不定就是下一个章力钜，能够交好这种人，是最好不过的了。而且听你所言，他也是一个极好的朋友，记住，利益之交随时会因为利益而背叛，所以他这种人，你要真心结交，不要想用一些利益去束缚他……”

    　　

    　　“死老头子越来越啰嗦了，本少爷交朋友还用你教吗？不要太小看人了好吧？！”李泽宇很是不耐的打断道，不过他心中却觉得老头子说的很有道理，要不然也不会等差不多听完了才开口打断。

    　　

    　　李在想微微一怔，随即淡淡笑了起来，确实啊，儿子已经大了，不管什么事情，都要让他自己去思考和决定，将来的极北之岛岛主，不是一个没有自己思想的傀儡，他这个当老子的，只要在背后默默的关注儿子的成长就可以了，适当的时候，替他扫除一些不应该出现在他身边的麻烦。

    　　

    　　李泽宇听说老头子还有许多旧伤暗伤之后，心中就已经挂念上了，不管如何，让立早忆过来看看是没什么坏处的，所以他随意的挥挥手说了一句：“老头子你自己玩吧，本少爷先去做事了。”就匆匆跑了出去。(未完待续。)

