    第3165章相亲的对象

    明明之前的那个订婚对象就挺好的，家世好，自己也很出色，她一逃婚，人家转身就娶了别人，而且新婚妻子还不是那种只有长相，没有家世的人，人家个个都好过她，不仅如此，前段时间，她还从别人的嘴里听说人家小夫妻俩都怀孕了呢。

    不像她现在……处境这么尴尬。

    虽然郁母还像以前一样宠爱着她，她却比任何人都清楚，郁母的这种宠爱是建立在她是郁母的亲生闺女这个前提上？

    可倘若，她不是郁母的亲生闺女呢？

    她还会宠爱她吗？

    郁南方更在心里埋怨那个将自己的身世告诉自己的女人，真真儿是有病。

    既然当初选择让自己过更好的生活，从而放弃年幼的自己，那么……现在又跑出来做什么？

    除了让她整日生活在提心吊胆之中，还能有其他什么样的改变吗？

    终于把胡思乱想的郁母安抚住了，母女二人便到了相亲约定的地点。

    相亲的地点，安排在一家风景好，环境好的食园。

    郁南方原以为自己要是到早了，倒显得在对方眼中，自己好似迫不及待了似的。

    不料，当郁南方母女二人到达了约定的包间时，包间里已经坐着一对母子了。

    郁南方虽然自己长得不怎么好看，但是一个标准的颜控，她第一眼看见自己的相亲对象时，一瞬间便心动了！

    她的相亲对象穿着一袭藏青色的三件套西装，身板挺得直直的，头发更是一丝不苟的偏分，整整齐齐的，没一根头发丝是乱的。

    不仅如此，他的俊脸收拾的很是整洁，嘴唇周围，没有一根胡须。

    唇形更是好看，丝毫不客气的说，郁南方都觉得这是自己昨晚自己看得言情小说中的男主角走进了现实。

    郁南方的耳朵，悄无声息的红了。

    她哪里会想到自己的相亲对象比相片中更让她心动啊。

    坐在对面的男生与自己的母亲交换了一下眼神。

    男生对着郁南方母女俩道：“请坐，请问你们想要喝什么？”

    郁南方为了让自己能相亲成功，也为了可以在相亲对象的面前留点好印象，她的声音，温柔的能滴出水来。

    “我都可以。”

    知女莫若母，郁南方这么一说，郁母便知道有戏了。

    郁南方知道害羞了。

    一般情况下，女孩子才会在自己喜欢的人面前变得这般羞哒哒的。

    “我们南南特别注重保养自己的身体，给她来一杯玫瑰花茶，我就要一杯绿茶。”

    服务员会意，退了下去。

    郁南方乖乖巧巧的坐在男生的对面。

    实在是对面的男生太帅气了，郁南方都不敢和他对视，她的眸光，落到男生的指尖上。

    男生的指甲修剪的十分整齐，半弧形的，煞是好看。

    郁南方莫名的心动了。

    面前这个男生，真真的是长在她的审美点上，哪哪都好。

    “您好，郁南方，我是程简，很高兴认识你。”

    程简主动与郁南方打着招呼，甚至将手伸到了郁南方的面前，郁南方没有迟疑，她害羞的伸手握住程简那修长的手指，羞涩至极道：“您好，我是郁南方。”

    (本章完)

