    女娲冷眼看时局。

    世事变幻，将她逼上了这条路。

    那她便用自己的行动来告诉世人——

    娲，不可欺！

    一张属于女娲的黑幕，悄然间展开。

    苍龙，便是这里面最大的一个靶子。

    许多事情，都将以其为中心环绕，直到最终……

    水落石出！

    ……

    岁月棋盘之上，女娲已是落子。

    龙祖或是一无所知，又或是隐有所感……这其实都不重要。

    因为，当他确信了女娲是在“无理取闹”，本身便要有所应对。

    此刻在苍龙的眼中，只有那么两条路摆在面前。

    一边，是自己一方妥协，委屈求全，接受削藩。

    他大致也能想像的出，这样一条路会有怎样的操作流程——

    龙族大军，肯定是要有监军的。

    财政大权，巫族祖庭明里暗里干预。

    各方各面，一张天罗地网罩下，一点一点的收紧，让龙族再难动弹。

    这些之外，以为就完了吗？

    当然不是！

    到了战场上，总要有炮灰先锋的是吧？

    龙族儿郎，还不得冲在第一线、死伤惨重？！

    ——龙祖易位而处，想出了这些惨烈的“未来”。

    以他的心态，去处理“削藩”之事，那是务必要打断脊梁、勒紧脖子，压榨的神败气亏，才能称得上是削藩，是除万世之隐患！

    而有了这番思虑，便绝了苍龙妥协的心。

    妥协，不是不能妥协。

    但任何妥协，都是为了下次更好的进攻。

    而绝非将自己的脖子送到他人刀下，那只会被人无情的分割蚕食！

    苍的眸光越发冰冷。

    当自觉想通透了这些方面，他便已经是只有一条路可走了。

    和平的表面下，是对抗的狂澜在涌动！

    ‘也好。’

    不在沉默中消亡，就在沉默中爆发。

    苍冰冷的心底，开始有了狂暴火山爆发的波澜。

    那是怒火！

    帝王一怒，伏尸千里。

    龙祖一怒呢？

    ‘女娲，你是有脾气的。’

    ‘但是，我就没有脾气吗？！’

    ‘昔日，我亦曾号令天下，争霸洪荒……漫漫岁月走来，我难道就是吃素的？’

    心火怒燃，苍龙嘴角勾起，似乎是在笑。

    只是这笑的背后，不是开心，而是玩味、嘲讽等等，太过复杂了。

    “女娲，你关心我生死安危的事情，让我很是感激。”苍很认真凝视女娲的双眼，一字一顿，“但今时不同往日，我已非是当年……想杀我？来一位盘古再说！”

    “除盘古之外，谁能奈我如何？”苍咧开嘴，“我的背后，站着一整支族群。”

    “龙族，如今虽有些过气，但十方大能共击？”

    “我亦无惧！”

    龙祖展现自信。

    吃席？

    女娲你想都不要想！

    哪怕前一阵子，龙祖方才在东华帝君那里栽了一次。

    但苍却不曾失落了信心——栽在一位背景是盘古的狠神手里，有什么好丢人的？

    甚至，他在一时的颓丧之后，更是信心十足。

    盘古代打，都没能将他立毙当场。

    当世之中，还有谁能杀他？！

    苍龙自觉，只要他不自杀，走上自寻死路的道路，哪怕局势再不利，他也能硬撑着活到巫妖大劫的落幕！

    当然，巫妖大劫过了……这就不好说了。

    新的盘古登位，一切都将洗牌。

    这位全新的盘古，新官上任三把火，是不是需要杀鸡儆猴，拿一个足够份量的大神通者祭天？

    这谁也说不准。

    若真是如此……细细算来，苍龙却是顶好的对象。

    没办法！

    谁让他没有足够的筹码背景呢？

    当世明面上足够有希望争夺盘古之位的第一线竞争者，不过四位——鸿钧、女娲、帝俊、苍龙。

    女娲有伏羲庇护，道祖天道成精不可或缺。

    剩下的两位便苦逼些，拿来祭天、展现盘古神威，却是最上等的祭品。

    所以，龙祖才要争，在这个纪元杀出一片天。

    为了盘古的目标，他有过妥协，却也不曾失落了雄心，有不懈抗争的动力。

    此刻，面对着女娲，龙祖露出了自己的獠牙。

    ——你威胁我？

    ——想多了！

    ——我不吃这一套！

    女娲听着、看着，瞬间双眼就眯成了一条线，掩去了绝大部分的眼神。

    唯有一线眸光外泄，凌厉如天刀，斩天斩道斩岁月，锋芒无上绝伦！

    龙祖毫不避让，圆睁龙目，深邃若星空，若瀚海，吞纳无穷气机，不可知深浅。

    两位当世最优秀的那批大神通者，他们的谈话内容，看似很平淡、普通，不过是简单的互相问候与关心。

    实则不知在心底，彼此诅咒了对方多少遍，那种怒气、怨气，激烈碰撞，让这片时空都扭曲了，像是要彻底的崩溃与沉沦。

    不知过了多久。

    两道无比恐怖的气息对峙才散去，一切仿若是无事发生过一般。

    且，女娲还在喝彩。

    “好！好！好！”

    她在鼓掌，脸上尽是笑容，仿佛真心实意的在赞美。

    “龙族，竟然是这般强盛、雄壮？给了苍你这样大无畏的勇气！”

    女娲眸光炽盛，“真是令我人族这友邦感到惊诧啊！”

    “看来……”

    “我有必要组织一次盛大的东巡活动，带领人族去好好见识一番，开开眼界，重新界定一下人族和龙族方面的合作关系，以及未来时光中对彼此的态度了！”

    ——东巡！

    针对龙祖的自信与猖狂，跃跃欲试要改写游戏规则、主次关系，女娲郑重的做出表态，是赤果果的威慑决定。

    而龙祖接下来的说法，也充分证明了他的决心，是有多么的头铁，不撞不周不回头，就是那样的硬气。

    “好！”

    苍大喝出声，“我等着！”

    龙祖胆气澎湃，一点都不虚女娲——尤其是这个“轮回版本”更新后、被大砍了一刀的女娲，毕竟没有了压倒性的强大优势，苍才不怕呢！

    “为了让女娲你能看的更清楚，对你我人龙二族的合作关系有明确的认知定位，确定对未来战事的各自主导权利……本龙也就不再藏着掖着了！”

    老龙露出森白的牙齿，霸气外露，“正好！”

    “我龙族，便也来一场大阅兵！”

    他一拍桌子，“嘭”的一声，情绪激动昂扬。

    “四海之兵，汇聚东海！”

    “亿万龙子，点兵拜将！”

    “彼时，欢迎女娃殿下前来观礼，见见世面，知晓我龙族的再度复兴，收回了当年龙凤纪元争霸功亏一篑失落的精气神！”

    “也让世人明白……”

    龙祖一字一顿，“从今往后，绝对不允许有人再跟我……”

    “大！”

    “声！”

    “说！”

    “话！”

    说到最后时，苍龙近乎是咆哮一般。

    多年郁结的怨气，于这一刻被龙祖宣泄而出，震动万古岁月，让光阴长河都因此动荡不休，引来成百上千大罗神圣的疑惑，俯瞰关注。

    吃瓜者的事情暂且不提。

    单说那盘古圣殿里头，女娲正黑着脸。

    龙祖有雄心壮志，龙族要站起来，让无人再敢跟其大声说话。

    可他自己的嗓门却是大的很，一吼动万古，连带着还有唾沫星子在乱飞，让女娲不动声色间竖起一道屏障，隔绝噪音与污染。

    等到龙祖猖狂完了。

    女娲才冷冷淡笑，“这么说来，你很勇喽？”

    “好！”

    “既然你盛情相邀，那我也便不寒了你这颗心。”

    “你不是想要昭告世人吗？”

    “我帮你！”

    “彼时，我自会多带些人马过去，见证你龙族阅兵的威武霸气……”

    “看的人多了，事后帮你宣传的喉舌也就越多，这可是天大的好事啊！”

    女娲的声音像是从牙缝里挤出来一样，带着一股莫名的渗人寒意，让苍龙浑身的汗毛都竖起来了。

    这并不算完。

    “甚至，龙族的朋友如果觉得有需要，我们还可以提供一些恰到好处的服务，来帮助世人认证龙族的强大，究竟是真实的，还是一戳即破的！”

    “你我举办一场联合的军事演习赛事，既认清了彼此高下，也能更好的磨合大军关系，顺带还可以威慑天庭一二，岂不美哉！”

    女娲冷笑不断，“龙族的朋友且放心，届时我的人族一定秉持友谊第一、比赛第二的理念，对龙族一方再度振兴的事情表示认可与赞成，比赛过程中一定放水留手，不会让道友你脸上无光的！”

    话是这么说。

    可搭配女娲此刻脸上的表情，难免让人十分怀疑其真假。

    尤其是龙祖。

    他对女娲的说辞，那是一个字都不相信。

    不过，既然已经做出了对抗的决定，苍龙也是万万不会软弱退缩的。

    “演习？好！”

    “放水？不必！”

    龙祖高傲的昂着头，“我苍一生，不弱于人！”

    哪怕被盘古杀成了太易境界中的白板萌新。

    哪怕莫名奇妙被女娲十万分的敌视。

    龙祖自信，他依旧可纵横世间，不弱于人！

    “很好！”女娲轻笑，端起了茶盏，“我就是佩服苍你这样的自信！”

    “不过，你这样强势的自信，却是显得我这小庙难以容下你了。”

    “既然如此……”

    “吉！”

    “送客！”

    女娲呼喝了一声。

    “是！”

    下一刻，一个脆生生的声音响起，从殿后转出一道身影，身披战甲，威严肃穆。

    那身影来到龙祖身前，含笑开口。

    “苍龙神主，请吧！”

