    钟峰明喜欢龙若彤是众所周知的事情，如今龙若彤却陪伴另一名年青人游山玩水，而且还视为头等大事，这让他心中腾升起一股忌妒愤怒之火。

    她凭什么要对一个外人如此之好？难道就因为这家伙脸长得俊俏一些，皮肤白一点就倾心于他吗？

    钟峰明要让龙若彤知道，像这种男人只是虚有其表，实际上是一个没有任何用的懦夫罢了。

    钟峰明从高台之上几个纵跃之间，便到了龙若彤和凌笑之前。

    他冷视地看了凌笑一眼，接着又看着龙若彤道“师妹，不知道这位贵宾来自哪？”。他说这话的时候“贵宾”二字拉得极重，眼神中弃满了极度的不屑之意。

    龙若彤见钟峰明如此无礼，极为恼怒道“钟师兄，请你注意一下礼节，别有失我们龙海阁的形象”。

    “若彤看来你师兄不大喜欢我，你带我到别处走走吧”凌笑从旁淡淡道。

    对于这种无礼的挑衅凌笑一般不给予回应，一旦回应，那可是相当地深刻的，他决定还是给龙海阁一点面子。

    “你住口，‘若彤’也是你能叫的吗？”钟峰明听了凌笑对龙若彤亲昵的称呼，顿时火冒三丈地冲着凌笑大喝道。

    他双拳紧攥，双目充满了怒火。

    顿时，龙海阁的内门弟子皆纷纷集中了过来，他们眼神中充满了兴奋之色，似乎都想看到他们二师兄好好教训那个帅得掉渣的年青人。

    龙若彤挡在凌笑之前娇喝道“钟师兄你马上向凌大哥道歉，要不然你就等着惩罚吧！”。

    “师妹你……你居然为了一个外人让我向他道歉？这绝不可能”钟峰明用难以相信的目光看着龙若彤道，接着他又说“师妹难道一直以来我对你的心意还不了解吗？”。

    “钟师兄你够了，我早就跟你说过，我不喜欢你，你快点向凌大哥道歉”龙若彤怒瞪着钟峰明道。

    钟峰明对她的心意她早就知道，不过她不喜欢钟峰明的性格，太过自以为事，而且心计极重，她觉得他追求她无非是了为来未来阁主之位罢了。

    而眼前凌笑是她的救命恩人，又是第一个让她砰然心动的男子，她实在忍受不了钟峰明如此对待凌笑。何况凌笑的实力何能强悍，她爹爹昨晚告诉她龙海阁任何人都惹不起他。可想而知凌笑到底有何恐怖了。

    她让钟峰明道歉也是希望钟峰明能识趣一点别自讨没趣罢了。

    可惜，钟峰明又如何知道这些，在他眼只凌笑只不过是低阶灵师，虽说天斌还可以，但对他一名中阶灵师来说，还是差了很远，他凭什么向一个比自己还弱的人道歉呢？哪怕这小子真的有些来头，他也决定要这小子好看。

    “算了，走吧”凌笑轻摇了摇头道。

    “慢着，我不管你是谁，不管你来自哪里，你立即离开我师妹，要不然……别怪我不客气”钟峰明冲着凌笑大喝道，双目中充满了浓烈的杀意。

    凌笑皱了一下眉头冷冷道“收好你无知的挑衅，看在龙阁主的份上我不与你计较”。

    “凌……凌大哥我们走吧，我会让他师傅教训他的”龙若彤已经感觉到凌笑生气了，扯着凌笑就要离开，她可真怕凌笑与钟峰明起了冲突。

    “滚蛋！别以为是我们龙海阁的客人我就不敢动你，有种的给我上擂台，我们决一死战！”钟峰明紧攥着拳头怒吼道。

    “够了钟师兄……”龙若彤娇喝道。

    她还没说完，凌笑打断她的话道“若彤，你别理他了，有些人就是贱骨头，非得吃点教训才长点记性的”。

    “凌……凌大哥你要手下留情啊！”龙若彤担忧道。

    凌笑的手段她可是见识过的，王阶都可以杀死，何况钟峰明这中阶灵师呢。

    “走，到擂台之上见真章，要是你输了，给我远离我师妹，不得再纠缠于她”钟峰明忍着爆走的状态喝道。

    他越看龙若彤越觉得她对那小子极为关怀，那忌妒的怒火让他狂抓。

    “我一定要让你躺着走下擂台”钟峰明在心中下定决心道。

    “对付你这样的小角色何须到擂台”凌笑极度不屑地对着钟峰明道，接着他侧面对龙若彤道“若彤你捂住耳朵，给我走远点，别伤着了”。

    龙若彤不明白凌笑这么说是什么意思，但她还是照做了。

    “居然敢小瞧我，我让你知道什么叫人外有人，天外有天”钟峰明阴冷地说了一句，整个人化出一道影子朝着凌笑揣了过来。

    钟峰明是风属性武者，速度在同阶中是最快的，他抢先出手，是对凌笑已经忍无可忍了。那小子居然说他是“小角色”，他可是龙海阁堂堂二师兄，实力是年青弟子中最顶尖的存在，在阁中一直备受年青一代的追捧和崇拜，他怎么能忍受得了被人家如此污辱。

    不远的内门弟子见钟峰明出手，纷纷露出了兴奋之色。

    他们都只是内门弟子，能见到真传弟子出手，对他们来说也是一种学习领悟的机会。

    “那小子敢和二师兄叫板，真是不知死活”。

    “可不是，二师兄就算面对高阶灵师都有一战之力，阁内长老都极为看好他的”。

    “真不知道龙师姐干嘛这么维护一个外人，难道她真的喜欢这种油头粉面的男人吗？”。

    “我觉得那个男人挺有魅力的，比二师兄帅多了，不过光是中看不中用也只是个虚头罢了”。

    ……

    钟峰明不仅速度快，出手也极为狠辣。

    他揣的那个位置居然是凌笑的命根子，可见他对凌笑是何其地狠之入骨了。

    “给我滚！”凌笑大怒，一道惊天动地的震吼之声喝了出来。

    之前凌笑炼化了蛟龙精血，领悟龙族天斌神通——龙吟。

    如今他这一声大吼，已经蕴含了龙吟之威，宛若巨龙咆哮，舌绽惊雷，震得四周都晃动了起来。

    不远的内门弟子，个个被震得不知所云，耳朵不停地轰鸣，脑袋变得不听使唤，嘴角全都溢出了血迹，双脚随之一软，全倒在了地上。

    首当其冲的钟峰明更加惨。

    只见他胸口尤如被重击一般，整个人被震得倒飞出了大老远，一口鲜血逆喷而出，最后摔在地上不知生死了。

    龙若彤经凌笑提示捂住了耳朵，也远离了凌笑，可是仍然被凌笑那龙吟之声震得耳朵嗡嗡乍响，脑袋发晕了起来。

    “什么人敢在这里放肆！”十几道快速的身影从练武场不远的楼阁之中掠了出来。

    这是十几名二十五岁至三十岁的年青人，他们皆是龙海阁的真传弟子，低阶至中阶灵师不等的修为，其中更有一名是高阶灵师。

    这十几名真传弟子看到一干内门弟子全摔到在地，个个神情痛苦难当，似乎遭到了什么重创，再看钟峰明尤如死狗一般扒在地上不醒人事，他们皆是一脸的铁青和气愤。

    他们将凌笑围住，其中那名高阶灵师对着凌笑喝道“你是何人，居然敢到我龙海阁来撒野？”。

    “大师兄还跟他客气什么，看他那衰样可能是来自巨江宗那些杂碎了，先杀了他再说”。

    “居然敢伤我阁下内门弟子，又暗算我二师兄，你今日别想从这里离开了”。

    “大家一起上，把他给跺了”。

    ……

    凌笑环视了一眼周围摩拳擦掌的龙海阁真传弟子，淡淡地笑道“这就是你们龙海阁对待客人的礼遇吗？”。

    “客人？在我阁内出手伤人，也敢自称是我们龙海阁的客人，这简直是笑话”一名真传弟子叫喝道。

    “如果我说，我是逼不得已才出手的你们信吗？”凌笑摊了摊手道。

    “阁下的话有点儿戏了，不管你为何出手伤人，我劝你还是乖乖束手就擒听候发落，不然你只有死路一条”那名高阶灵师说道。

    凌笑知道再怎么解释人家也不会听，于是朝着不远的龙若彤走去，同时又说“我说的是不是事实，你们问若彤好了”。

    “大胆，休要伤害我师妹”那高阶灵师以为凌笑欲劫持龙若彤，大喝了一声，背后的长剑飞了出来朝着凌笑背后刺去。

    其他的真传弟子也没有嫌着，既然对方敢来这里撤野，实力肯定不凡，需得合力将他擒下再说。

    “你们真的很无聊！”凌笑转过身来，一股强悍无比的王阶气势散发了开来，泛着金色游龙的护冥劲把那些攻击都隔绝了开去。

    那高阶灵师以及一干真传弟子皆被凌笑那气势震得停止了下来，他们神情惊骇地看着凌笑。他们怎么也没想到人家如此年青居然已经是王阶的存在，难怪人家敢来挑衅。

    他们心里凉了半截，今日在这龙啸峰之上的长老可都离宗去了，没有王阶与人家对抗，他们只有死路一条了。

    凌笑无意为难他们，收敛了起势，一个闪身到了龙若彤身边，轻轻在龙若彤后颈一柔，龙若彤瞬间恢复了清明。

    “凌……凌大哥，你没事吧？”龙若彤反过来关心问道。

    “我没事，你去和他们解释解释吧，我先回去了”凌笑已经失去了游玩的心思，指了指龙海阁的真传弟子说道，接着转身朝着他休息的山峰飞了回去。

    龙海阁的真传弟子都傻眼了。

    难道人家真是被逼无奈出手的？

