    庄蝶玩上瘾了。

    明明半个小时的路程，她硬是多绕了一大圈，少说开出去一个半小时。

    就为了看身边男人的洋相，也为给自己哥哥报仇。

    要不是那位打来电话催促，黑丝女非得活活玩死他。。。

    “嘎吱～”手刹制动的声音。

    “咔哒～”刘览推开车门，一看是片荒野，他也顾不得形象，赶紧跑到别处弯腰“呕～饿～呕～”

    不是有玄功护体么，有玄功护体也顶不住被人这么玩啊。

    庄蝶笑得左摇右摆，恰似花枝摇曳。

    身边坐着一个抹油画的女人，她头也没回，自顾自画画，“庄姐，这么个废物，您给我带来干嘛；咱们这次可不是过家家，弄不好可是要出大事。”

    黑丝女赶紧止住笑，不等她解释，刘览走了过来，用手指着牧马人的硕大车轱辘，“庄姐，我要是再坐您的车，我就是这么大个儿的王八蛋。”

    坐着画画的女人都忍不住了。

    站起来笑个不停。

    刘览顺着笑声看过去，只看到一个女人的背影。

    她齐肩的如墨长发被风微微吹动，露出精致纤细的脖颈，葱白玉指将头发轻拢在耳后，又显出晶莹剔透的耳垂。

    后面看，隐隐露出的侧脸，柔和秀婉；

    上身是一件赤耳丹宁牛仔夹克，下身是一条黑色的水磨厚布小脚裤，勾勒出臀部浑圆挺翘，两条腿又长又直。

    踩着的是一双经典黄皮中筒添柏岚，脚后跟处的磨痕，反应出女主人是个户外爱好者，肯定去过不少地方。

    女画师突然回头，正脸看向刘览。

    天老爷，这是怎样美丽的一张脸蛋。

    不施粉黛还微带英气，眉分八彩，神聚三焦，一双眸子看得你魂魄皆动，俏如三月春桃；悠然一笑间，复又像是天山上的一朵雪莲。

    “你好，姜若悯。”

    庄蝶捅他一下，“别愣着，说话。”

    “哦哦哦，您好，我叫刘览。”

    女画师看着他的眼睛，仿佛发现了新大陆；遂放下手中画笔，走到旁边停着的丰田酷路泽5700上，拿出一个五十厘米长，四十厘米宽，二十厘米厚的银色箱子。

    箱子上有个手铐，她提过来递给刘览，“从现在开始，我丢了可以，箱子不可以丢，能做到么。”

    庄蝶将手铐拷在刘览手腕上，“人和箱子都不可以丢，都要安全回来，必须做到。”人是指女画师，箱子是指银箱。

    遁一门主第一次经历这个，不免有点慌，“里面是什么东西，很珍贵么。”

    “不该问的别问，牢牢记住合同里写的，不然扣去你的尾款。”

    刘览面色板正，“食君之禄，忠君之事；我们燕赵人，从无虚言。”

    事情到这里，已经很明朗，自己要陪着这个美女带着这个箱子，往央国北部跑一趟；就目前的情况来看，事情好像也不是那么糟糕。

    “嗡嗡～轰轰～”又是汽车发动机的声音。

    一辆，不，是两辆；两辆高大的福特猛禽f150迎面开了过来。

    第一辆车上跳下个高大帅气的男人，面容俊朗，坚毅英武，老中青幼，四代通吃的那种；身后跟着一个沉默寡言的大汉。

    帅气男人并没有引起刘览的注意，反而是他身后大汉让遁一门主投去自己的目光。

    一米八几的个子，宽大的肩膀，粗壮的脖子，脸颊边一丝赘肉也无，面容悍勇果敢，走起路来虎虎生风；手背上全是陈年老茧，头上一圈没有头发，这是常年带军帽磨出来的。

    目光里好像有铁，紧抿的嘴唇似钢。

    分明是个军旅悍将，怎会出现在此处，看他对帅气男人亦趋亦步，好似贴身保镖一般，那么这个帅气英武的男人又该是谁。

    车上还有人，还有两个女人。

    一直等男人下车走了一段，两个女人才自己下车，其中一个女孩刘览还认识。

    如果他没记错，这个女孩叫安乔。

    安乔边下车，边撒娇，“徐元哥，徐元哥你等等我呀，车太高我下不去。”

    男人头也不回，径直走向姜若悯，他的眼睛里也只有姜若悯。

    “小悯，听说你要去北边，我们一起去罢，左哥不放心我，也跟着来了。”语气谄媚温柔，面色和缓，与对待安乔，截然两个态度。

    沉默的大汉也对姜若悯点头示意，嗓音嗡声嗡气，“姜小姐好。”

    女画师合上油画，“我说徐大少，学校里胡闹可以，我这次是去大北方深处采风；那里冰天雪地，可不是闹着玩的。”

    安乔带着另一个文静的姑娘跑过来，“徐元哥，你等等我呀。”忽然，她的目光落在刘览的身上，“呀，这不是乡巴佬么，你怎么也在这里。”语气骤然一变，有些嫌弃。

    对待她的‘徐元哥’和‘乡巴佬’，态度也是截然不同。

    高大帅气男终于发现自己喜欢的女人身边居然站着个陌生男人，他阳光灿烂的笑，“小悯，这是谁啊，我以前怎么从来没见过。”说着，开始上下打量刘览。

    不等别人开口，安乔直接显摆，“哎呀，徐元哥，你问他作什么；我认识他，他就是个乡巴佬，乡下来的。”

    叫徐元的男人眼底闪过一丝蔑视，极轻微，不易察觉。

    姜若悯接下来的一句话，却让男人眼中蔑视变作了敌意。

    “他是我的人，这次随我一同出发。”

    ‘我的人’三个字，不仅让徐元不痛快，也引起了另一个男人的不满；他刚刚从第二辆车上跳下。

    “小悯，你的‘人’在哪里啊，让我见识一下，他也配。”

    人未到，声先至。

    来人中等身材，微微有些小肚腩，四肢却很纤细，脚步虚浮，双目无神；一看就是被酒色掏空了身子。

    身上的衣服却很讲究，全是市面上顶级的‘军鸟’，动辄上万的价格，比刘览身上的冲锋衣不知贵到哪里去了。

    此人身后跟着一个‘胖墩儿’，说是胖墩，从他走路绷紧的裤子来看，腿上几乎全是肌肉；此人下盘极稳，少说有二十年的站桩功夫，且他手上骨节粗大，扭曲变形，酷似雕爪，这是鹰爪力练到一定火候的外显。

