
　　听得这人问话，周边的其余百窍飞天武者们都上了心！

　　这名好手问的其实也是他们想要知道的，无论是韩羹伪装之下的真实身份、还是接下来大家的行程这都是他们关心的事情，前者是因为好奇心作祟、后者却事关大家此行成败和生死由不得他们不在意。

　　……

　　萧沙的思绪被这人打断、听得问话转头看向这人、却见这个一百五十多窍的刀客、此时面对自己腰微微有些弯曲、面上一副忐忑模样，脸上好奇之色不加掩饰、但那一分忐忑也十分明显。

　　这家伙明显有些心虚！

　　不过这也正常、毕竟任任何一个百窍飞天境界的面对这么一个天人合一境界的陌生大高手恐怕都无法做到坦然自若、毕竟这等修为又看起来和队伍领头人古无人认识、此时这个韩羹在所有人眼中都充满着不确定。

　　抬头看了看四周，他发现此时周围的飞天境武者、包括一些不到飞天境的人大多也是这个好奇的样子、心里顿时明白此时队伍中许多人的心态，稍微想了想向这人道：“我的名号如果事情不顺你会知道，我此次来此也是受贺思暝所托前来，为的便是预防刚才的这种情况，目地和大家一样、至于接下来的行程这得问古无人。”

　　怎么回答这倒是不难、毕竟此时的这些人只需要大致的答复、明白这不是什么阴谋、大家的目地一致就够了，只是接下来要进还是退他一时还没想好、同时也也不好直接夺了古无人的指挥权，当即连消带打的把问题丢给了玉逍遥。

　　……

　　……

　　听得他这话，松了一口气、且因为一个大高手的加入而稍微兴奋的众人把目光都投向了队伍明面上的指挥者、之前表现得也异常强大的古无人想看看他怎么说！

　　玉逍遥见状暗恼、他就是拿不定主意刚才才问萧沙的！

　　在他看来若是没有萧沙，接下来进攻瓮城的计划依照之前阴族表现出的强势肯定是不行的，这三十五万多人几乎已经是大半个清平郡内除了淮山盟和定劫军以外的最后精锐，阴族强势至此肯定要立即解散回去各城备战，大家铲除阴族的决心虽然坚定却也不可能明知打不过还得去送死。

　　只是既然有萧沙在这事情便有了不同的可能，除了萧沙本身能为远不止之前展现的那些以外、萧沙几个向来擅长创造奇迹也是他考虑的重要因素之一。

　　不过和萧沙所想的一样，对于此时大家手里的这些力量能不能成功针对阴族而不是去瓮城送死的问题他也不敢肯定、此时和萧沙一样的犹豫。

　　……

　　……

　　这个决定不好下，要知道此时的一个进退对队伍里的人来说就是生和死的问题，事涉三十五万多精锐的生死他哪能这么快下决定！

　　当下他有些不满的瞥了一眼说上一句后再度转头看向地面担架上昏迷着的三戒大师的萧沙，顿了顿后向周围看向他的那些武者道：“此战我们受了一定的伤势、消耗了一些力量暂且修整一下，如何攻打瓮城、或者该不该去攻打的问题稍后我们会做出决定，诸位捎待”

　　说罢他不顾其余人的反应和萧沙一起看着地面的三戒大师不再说话！

　　他如此，那些飞天境武者虽然没得到确切答案却也不好再问的，当即散了一些、留下的则修养的修养、等待的等待！

　　……

　　……

　　玉逍遥的安静只是表面现象！

　　暗地里，他已经有些不悦的向萧沙传音：“军长你这就没意思了，明明还没做出决定偏偏要把我当挡箭牌”

　　“我做不出决定不代表你做不出啊”

　　萧沙脸上露出几分笑意：“如何，你能做出决定吗？”

　　“……那得看你对这个三戒做这种事的结果如何了”

　　玉逍遥却也不笨、一回神就猜到萧沙故意考验自己的用意，当即看向地面的三戒大师传音道：“如果他能有一定的反应、甚至清醒过来，我们此次之行便是现在退回去也是大有收获不是吗？”

　　“哦？不愧是青玉横空、避重就轻、果然厉害！”

　　萧沙笑了！

　　……

　　不错，玉逍遥所说的便是他考虑进退中较为关键的一环！

　　阴族之可怕除了能让同化者功力倍增以外，最大、也是最让人头疼的便在‘同化’这个能力上，单独的阴族先锋或者高手其实和神州武者战力都是相差不多、最多诡异一些，正是因为同化能力的存在才能让它们能做到兵力源源不断、才能在这段时间内祸乱天下。

　　之前交手中三戒大师的那半句阿弥陀佛、以及施展的类似魔功的真气中的那一点金光让萧沙看到了破解阴族同化秘法的希望。

　　玉逍遥说到了重点，若是能以念诵佛经的方式唤醒三戒大师使他回归神智，那么之后便可以以三戒的亲身体验为例子加速钻研破解‘同化’密术。

　　一旦同化秘术被破解，阴族便会似失去爪牙的老虎对神州的威胁一下降低到最低，若是如此今次放弃瓮城也未尝不可！

　　虽然很明显三戒的异常只是极少数、是此次出现的阴族总共六个天人合一高手中唯一的一个、甚至是到现在为止除了萧沙以外大家所知的唯一一个有希望摆脱同化的，但只要有这么一个可能阴族在后续也将会失去一些高手，对神州大战的帮助可是不小的。

　　萧沙能破是因为薪火狂意的例外，三戒却没有、所以此时的他的价值简直无可估量，若能‘醒来’此行便不算失败！

　　不过萧沙和玉逍遥都知道玉逍遥这回答的确是避重就轻的机巧之言！

　　此时大家都在盲人摸象般的瞎弄、能不能起效果、起效果之后三戒要多久才能‘苏醒’、‘苏醒’后又得多久才能分析出同化的本质加以破解都是不确定的，所以此时他们话是这么说但思考得最多的还是攻不攻打瓮城的问题。23sK.com

　　很明显，玉逍遥气不过萧沙拿自己当挡箭牌便又把问题抛还给了他！

　　……

　　对此萧沙只是笑着说上一句没打算解释，他知道玉逍遥懂现在最关键的还是去不去的问题、但这的确是他没想好的事情。

　　微微一笑后他叹了口气决定亲自冒险出手：“先看看再说，实在不行我稍后可以先去冒险试探一……嗯？”

　　他话还没说完便突然住了口，那经过之前的打断后已经不如一开始专注的双眼再度看向地面担架的三戒大师、眼中略微泛光！

　　便在这一刻，三戒大师依旧昏迷的身体上出现了一点点的异常！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2087章 战后免费阅读。https://xs.23sk.com 