    听到这声音，那魑篱的脸色勃然大变，满是急切的对着鸠不凡呼喊道：“公子，速速出手破开这处牢笼，那家伙醒了！”

    这不由的她不惊慌。

    如今，她一族皆在定光囚禁之下，根本没有反抗之力。

    再加上方才出声的存在，凶残无比，她担心鸠不凡无法抵挡，白白损失了这么一个脱离这里的机会。

    “白骨洞一气仙？”

    “马元，马元尊王佛吗？”

    这个时候，鸠不凡便已经猜测到了帮那定光镇守这极乐界的家伙是谁了。

    骷髅山，白骨洞，一气仙，马元！

    这马元曾为截教弟子，喜食人心，凶残无比。

    当年封神一战，被准提圣人收走，后来西方教弟子纷纷转入佛门，这马元自也转入佛门，得了马元王尊佛的尊号。

    若是按照传闻来说，对方的实力，确实不比那定光弱。

    再加上这二人，皆是截教出身，不受佛门那些人待见，倒也确实能够凑在一起。

    “公子……再不破开禁制就来不及了！”

    牢笼之中的魑篱再次朝着鸠不凡呼喊了起来。

    只是，鸠不凡依旧没有回应她，而是猛地上前踏出一步，化作一道流光，朝着那结界壁障之上的缝隙直接冲了过去。

    “你……”

    看到这一幕，魑篱脸色再次一变，目光之中露出一抹不甘之意。

    她如今被囚禁在此，连移动身形的机会都没有，鸠不凡若不出手相助，凭借她们一族所剩不多的族人，自无法冲破这牢笼。

    现在，鸠不凡直接冲向了马元，恐怕凶多吉少了。

    毕竟，那马元的实力她是见识过的。

    可惜，她再开口劝说，已经来不及了。

    鸠不凡的身形，已经穿过了那道缝隙，踏入了另外一处独立空间之中。

    这一处空间，大约有数个篮球场大小。

    在空间四周，布满了森森白骨、断臂残肢，与那所谓的极乐景象截然相反。

    浓浓的死亡与血腥之气凝聚成了阵阵恶臭的味道，扑面而来。

    在那无数尸骨中央，有着一座骷髅搭建起来的卧榻。

    卧榻之上，一名身形庞大，长相丑陋的中年男子，缓缓起身。

    其四周，十多名身形颤抖的少男少女脸色皆是大变，急忙退下卧榻，朝着那巨大人影跪拜而下。

    口中还念叨着某种经文，似在膜拜马元，又似乎在祈求什么。

    就在这个时候，马元缓缓抬手，朝着其中一名披着一层半透明绸缎的少女胸口猛地一抓。

    他那凌厉的手指便已经穿透了那少女的胸口，将其心脏直接挖了出来，一口吞下，旁若无人的咀嚼了起来。

    看到这一幕，鸠不凡的脸色不由的一沉，周身杀意急速飙升了起来。

    众生皆向往的极乐界，便是如此景象，不知道外边那些看似无穷无尽的定光弟子和信徒，可知晓？

    他们岂知，这世间哪里有什么极乐净土？

    只是世人容易被蒙骗，被蛊惑。

    当他们踏入这极乐界之际，结局也已经注定，只会成为眼前这尊妖佛的之口中血食。

    “阿弥陀佛！”

    “刚刚睡醒便有血食上门，定光道友果然深知吾心意啊！”

    “一直吃这些极乐界的信徒，吾都吃腻了！”

    “今日便尝尝你这弑神者一脉传人的血肉，味道如何！”

    马元擦拭了一下嘴角的血迹，将那少女尸体一扔，便直接飞跃而起。

    这一刻，其周身凶煞之气瞬间消散，取而代之的乃是浓浓的佛光。

    “嗡……”

    佛光普照，令下方无数尸体尽数化作尘埃，瓦解开来。

    这一处原本阴森恐怖，恶臭熏逆天，遍地尸骨残骸的独立空间，也已经变了模样。

    仿佛方才的一切，皆是幻象，而眼前佛音缭绕，金光闪动的景象才是真实的一般。

    “想吃我？”

    鸠不凡心中明白，这一切，不过是对方手段罢了。

    或许，对方并不在意这两个场景，只是想要借助佛门手段来克制他这无上杀意而已。

    “阿弥陀佛！”

    “吾为佛门马元王尊佛，自不会做出生灵涂炭之举！”

    “只是，吾为佛，便当受众生膜拜，便当普渡万灵！”

    “且到吾腹中来吧，吾自会将你渡化，赐你新生……”

    马元的声音之中，充满了庄严之意，佛光涌动，朝着鸠不凡不断的席卷而来。

    与此同时，其身上散发出了惊人的威压，气息正在急速的飙升。

    “哼！”

    “想吃我，你恐怕还没有那个本事！”

    鸠不凡冷哼了一声，手中弑神枪当即一震，化作一道暗红色的枪芒，径直朝着马元所在之处直接轰了过去。

    一时间，整个空间之中的佛光皆是一滞。

    狂暴的杀意仿佛将一切锁定，令马元四周的气息也停滞了下来。

    “蝼蚁般的手段，哪怕有极品先天灵宝在手，又岂能奈何本座？”

    “镇！”

    马元先是一惊，随后露出了一抹冰冷之意。

    其手臂猛地抬起，演化巨大的狰狞佛身，朝着弑神枪轰出了一拳。

    “轰！”

    顿时间，弑神枪之威与那狰狞佛身猛地碰撞在了一起，爆发出了震动整片空间的恐轰鸣。

    不过，弑神枪之威极为恐怖，对方佛身也难以抵挡。

    鸠不凡修为虽不如对方，也无法催动弑神枪最强之威，但弑神枪本身攻击便极为恐怖。

    哪怕无主一击，能够挡下其攻势的宝物，也是寥寥无几。

    所以，这一击之威已经远超太乙金仙之威，甚至超出大罗之威。

    “咔嚓！”

    仅仅瞬间，那巨大佛身的手臂之上，便已经传来了阵阵清脆的碎裂声。

    紧接着，一道道裂痕遍布整个佛身。

    “轰……”

    伴随着阵阵轰鸣声，那狰狞的巨大佛身轰然破碎，令马元的身形猛地一震，嘴角竟然溢出了丝丝淡金色的血迹。

    “该死！”

    “小子，本座本想渡你入佛门，令你脱离世间束缚，获得无上好处！”

    “结果你竟打破本座佛身，那么接下来，本座可不会给你任何机会了！”

    “给本座，灭！”

    马元佛身破碎之后，气息开始疯狂的转变。

    那庄严的佛光急速的消散，重新爆发出了惊人的凶煞之气。

    与此同时，其手中浮现一道白骨长剑，径直朝着鸠不凡斩了过来。

    “本来就是这幅面目，非要装的普渡众生！”

    “这众生要是被你渡走，恐怕都成了你腹中血食了吧？”

    鸠不凡眉头一扬，嘴角露出了一丝不屑之意。

    而他方才那一击的威势并没有消散，那弑神枪再次震动，迎上了马元手中的白骨长剑。

