    

    然而就在蘅笠的手落在婉妍后背的那一刻，那如探入清泉般轻盈，如探入牛乳般丝滑的触觉，还是让蘅笠心中一紧，身体不自觉地颤栗一下。

    这一个小动作，自然逃不过任沅桢那眼镜蛇一般的双眼。

    哼，还想装，若真是纵情声色的风月楼中人，又怎么会这般小心又紧张。

    就当任沅桢大步走来要检查之时，蘅笠那凌厉而又凛冽的声音，让任沅桢的脚步不得不停在了半空中。

    “任大人，您就这般坏了我的好事，真有几分扫兴啊。”

    蘅笠那清冷的声音，说出这般轻佻的话语，颇有几分矛盾的性感。

    “任大人您可是不知道，为了让这位姑娘心甘情愿委身于我，我可是费劲了心机与口舌。

    如今蘅某好事终于将成，竟被一向最是体贴人心的任大人截了胡、搅了局，这可不像是任大人的作风啊。”

    蘅笠边说着，边微微偏了偏头，玉指轻轻绕着怀中人的耳边发，一双细长的眼稍稍眯起，漆黑的瞳孔愈加深邃，带着分明的不悦。

    蘅笠棱角分明、向来冷峻的脸庞之上，竟带起了一抹戏谑而不恭的笑意。

    此时，就连任沅桢这样一个刚直的男子，都觉得蘅笠这张脸，真是生的过分的好看与精致，明明妖孽，却又不知为何，自带几分藏不掉的清冷与矜贵。

    任沅桢盯着蘅笠的脸，想要从其中分辨出不自然与尴尬来，却没有看出分毫，只好再次赔笑致歉道：

    “实在不好意思蘅大人，今日任某太对不住您了！”

    说罢，任沅桢又话锋一转，道：

    “但是，这件事又事关朝廷与京都的安危，任某就是冒天下之大不韪，也不得不斗胆请蘅大人委屈一下了。”

    任沅桢话音刚落，蘅笠还开口说话，蘅笠怀中之人已水蛇腰轻摇，绣花鞋踮起，双臂像柔软的藤蔓一般，缠上了蘅笠的脖子，把小脸埋在蘅笠的脖颈儿间，娇声嗔怪道：

    “哎呀～蘅大人～人家都说了这样不行，您偏要这样！

    奴家原本是只卖艺的雅妓，现在这么多人看到我同大人亲热，人都以为奴家是那轻薄女子，以后人家再做雅妓都不能，蘅大人您可是把奴家害惨了！”

    这声音又细又嗲，又甜又魅，一个字转三道弯，一句话下来百转千回，明明是嗔怒，却又像撒娇一般，把在场所有人都转得七荤八素、五迷三道，掉下的鸡皮疙瘩都可以盖房子了。

    只有在任沅桢清醒的眼睛中，滑过一抹惊异的怀疑。

    怎么可能，这声音，根本就不是宣婉妍的。

    任沅桢心里轻蔑地冷笑了一声。

    把戏真多。

    “你别担心。”蘅笠轻轻拍了拍少女的后背，宠溺地安抚道：“这位任大人，可是当今朝堂之上首屈一指的能臣干将，办事干脆利索，用不了多久就会查明真相离开。

    在此之前，任大人想必不会难为你一个柔弱女子，也不会有人知道你是谁，对你的名声并无碍。”

    少女一听，将蘅笠搂得更紧了，小脸又往蘅笠脖间埋了埋，挡了个完全。

    “奴家听蘅大人的～”

    蘅笠反手揉了揉少女的头发，向死盯着这边的任沅桢随口问道：“不知是什么要紧的事情，让任大人在馥香楼这天上人间中，都舍得抛下温香软玉，忙于公务啊？”

    “哦，是这样的，任某刚才得了消息，说这馥香楼明为青楼，实际上是一个效忠于某朝廷重臣的谍报机构。

    虽然任某也不太相信，这一群绝色姑娘怎么会是间谍。

    但是这毕竟是天子脚下，皇城所在，还是小心点为好。

    所以，今日馥香楼中的所有人，都要接受检查。”

    说完任沅桢顿了一下，又强调道：“包括蘅大人的这位红颜知己，也请配合一下。”

    蘅笠闻言，既没有放开少女，也没有拒绝，只是思索状地问道：“那任大人可是查出来什么了？您可有什么需要蘅某帮忙的事情？”

    “暂时还没查出来什么可疑的人，但是发现这馥香楼内，可是密道纵横，看起来还真不只是一个青楼那么简单。”

    任沅桢心中，对蘅笠今日异常反常的多管闲事很是怀疑，但仍是满面的温和，耐心而大方地分享情报道：“不过，据举报之人说，今日那位馥香楼的幕后操纵者会现身馥香楼，且目睹那人已经进入。

    此时馥香楼的周围早已被封锁，若是那人真的在楼中，必是插翅难逃。

    所以现在每个人都要接受检查。”

    “哦？幕后操纵者竟是朝廷重臣？”蘅笠惊讶地反问一声，又淡淡笑道：“没想到我辈中人，居然有人能如此能耐，竟能在锦衣卫的眼皮子下布下一张谍网。

    我真是很想看看，究竟是谁有这样的本事。”

    蘅笠虽是笑着，但声音凛冽到了极点，掩藏着几分怒意，显然是很为有人如此胆大包天而不悦。

    要不是任沅桢就在背后，像一条眼镜蛇一样死死盯着自己，一听蘅笠这口气，婉妍都要禁不住抖上一抖了。

    “是啊，真是很有本事了。”任沅桢弯着眼睛笑着附和，边说又边满满往前靠近了几步，彬彬有礼道：“既然蘅大人也很想知道这人的真面目，想必是会配合任某了。

    那就请这位姑娘转脸让我们看看，到底是普通人，还是我们要找的人。”

    任沅桢话音刚落，蘅笠就把怀中人又揽紧了些，笑容中牵起了一抹威胁，拒绝道：“那可不行啊任大人。

    您方才也听见了，这位姑娘虽不得以寄身青楼，却也是洁身自好的琴女。

    今日姑娘与蘅某言语相投，性情相匹，又耐不住蘅某的百般纠缠，方才起委身于蘅某之念。

    您瞧瞧您带了这么多人，若是都瞧见这位姑娘是何人，恐怕不出一天时间，整个京城都知道这位姑娘是风尘中人了。

    如今姑娘已有委身先例，若是人人都来相邀姑娘，其中不乏许多位高权重之人，那姑娘再无拒绝的立场，只能一步步沦落风尘，岂不是真的就毁了。”

