
有了具体目标，剩下的事情就好办了。

王勇的势力。

L国警方，军方。

以齐衡为首的，总统府的人。

还有各路有名望的记者，全体多线出发，几乎同时到达海岛！

登岛出乎意外的顺利。

但岛上的情景让所有人都倒吸一口凉气。

岛上的安保措施全部被破坏，但能看出破坏之前的严密和先进。

继续往里走，保镖横七竖八躺在地上，鼻子早已经没有了气息！

保镖全部是眉心中弹，一枪毙命！

看的出动手的人非常专业，全部都是狠角色。

“大哥。”

“大嫂。”

王勇挂念盛瀚鈺和时莜萱安危，他跑在最前面往岛中心跑过去……

记者全程跟着现场直播。

盛家姐弟坐在沙发上，神色紧张。

姐弟几人手紧紧的拉在一起，手心攥出汗了都浑然不知。

他们很紧张，心理很矛盾。

既想快点见到爸爸妈妈，又害怕看见爸爸妈妈。

万一……

不！没有万一！

岛中央有一座雅致的暗红色别墅。

外墙是暗红色，房顶是白色。

这栋别墅齐衡来过，他知道这里是父亲的别苑，秘密基地。

别人的别苑也许就是金屋藏娇，养女人的地方。

但总统的别苑不是。

知道这里的人，全是父亲的心腹，刚才他在登岛的时候，看见了他们的尸体。

齐衡每往前走一步都很艰难，他怕看见最不想看见的。

父母对盛家人不满，不是一天两天了。

他怕在这看见盛家伯父伯母的尸体。

父亲表面随和，实际却很冷血，他是为了达到目的不折手段的人。

父亲为了让时然无依无靠，只能依附他们齐家，做出谋财害命的事情，也不是不可能！

齐衡在冲进别墅大门时，是这样想的。

所以，当他在二楼主卧看见父母的尸体卧在床上时，并不相信这是真的。

他表现的很淡定：“去检查别的房间，看看还有什么人遇害？”

没有了。

别墅里除了总统夫妻，还有总统的心腹，保镖们的尸体，并没有别人。

刘司令神色很严肃，他知道总统遇害，后果有多严重。

现在能接班的人，最合适的人选就是齐衡！

但他担心齐衡年轻，控制不了情绪，影响国家根本。

他到齐衡面前，对他道：“阿衡，节哀！我知道你很悲痛，但现在你必须把L国稳定住，请你即刻接任总统的职位。”

“嗯，我知道！”

齐衡神色很复杂，但确实不是很悲痛。

他甚至连眼泪都没掉，刘司令敬佩不已，认为代理总统虽然年轻，但有成大事的能力。

齐衡心理想的却完全不是这回事。

他根本不相信主卧的死者是自己父母。

他认为是别人，是替身。

不过是化妆成父母的样子，掩人耳目而已。

很快。

时然打来电话，也是劝齐衡节哀，人死不能复生。

王勇已经告诉时然，海岛上虽然死了不少人，但这些人里却没有盛瀚鈺夫妻。

现在没有消息就是最好的消息，说明人可能活着！

但很快，事情又反转了，事情往谁都没想到的地方，一百八十度反转。

……

L国贴出红色通缉令。

全球通缉盛瀚鈺，时莜萱！

王勇作为同谋嫌疑人，被抓了起来，关在L国最严密的监狱里。

他在L国多年，因为为人仗义，朋友众多，为王勇死心塌地的人数以千计！

顶盛旗下的员工，更是有几十万之多。

这些人组织起来，坚决反对对盛瀚鈺，时莜萱下红色通缉令。

也反对在没有证据的前提下，无缘无故把王勇关起来。

L国不是江州，没有那么大的人口基数，几十万人一起反对，影响力巨大。

总统办公室。

齐衡再一次拒绝时然电话。

不用接，也知道她打电话的目的是什么！

无非和外面那些人一样，责问他为什么要对盛瀚鈺和时莜萱下红色通缉令，为什么要把王勇抓起来。

但齐衡是不会撤销的。

不管是谁求情！

一夜之间，他仿若成长许多。

眼神坚定，目光如炬。

昨天飞机将在海岛遇难的人运回来了，他要求秘密给总统夫妻做DNA检测。

检测出来后，他突然崩溃，嚎啕大哭！

齐衡悲痛欲绝。

不对。

不应该是这样的。

怎么真会是自己父母？

难道不应该是替身吗？

尽管他不想接受，但现实确实如此。

当齐衡接受现实后，做的第一件事，就是行使总统权力，对未来岳父母下红色通缉令！

并且将王勇抓起来。

去海岛上所以的人都死了，唯二他俩活不见人，死不见尸！

刘司令分析，是盛瀚鈺没答应总统条件，愤而杀人。

否则怎么解释别人都死了，就他们没死？

没死一定是藏了起来，等风头过去后，再出来装无辜。

齐衡心理是这样的想法，自然不能接时然电话，接了不太好面对。

……

银座顶层办公室。

简易宁俩口子，盛泽融夫妻，云哲浩一家三口，加时然在这商议重要事情。

盛瀚鈺俩口子，活不见人，死不见尸，莫名其妙就成了红色通缉犯。

最高级别的通缉犯，这待遇如果被时莜萱知道，一定很高兴！

没错，她就是会很高兴。

那女人根本不知道什么叫愁，只要她在，这个世界上就没有她解决不了的事情。

在场的人，都相信他们俩还活着。

那么多大风大浪都过来了，这次也一定会遇难成祥，平安归来。

大家现在要做的事情有三件。

一，继续寻找盛瀚鈺和时莜萱的下落。

二，尽快将王勇救出来。

三，扶持时然全面接管顶盛和天马的产业。

找人的事情主要由云家负责。

云家从云哲浩爷爷开始，就在江州做运输。

云家发展了这么多年，在云哲浩这又有了里程碑般的进步。

现在他们家控制着江州大部分的运输产业，也有很多专业的海岛救援专业队伍。

云哲浩决定亲自带队，出发去海岛。

时然也想去，特别特别的想。

但她知道不行，她现在肩上的任务很重。

自家的生意，关系到江州上百万的员工，还有他们背后的家庭。

当肩膀上承担的责任很重的时候，人就必须要舍弃一些情感，尽管这样，听上去很残忍。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849309"  chaptername="海岛灭门">加入书签</a>
</div>
