    白南彻痛呼一声，顿时蜷缩成一团。

    百里翌这一脚丝毫没客气，至少踢断他两根肋骨。

    周围一些吃瓜群众更是目瞪口大，暗暗感叹厉风和百里翌的身手，直觉这些人不好惹。

    不到十分钟，白家人便有人匆匆赶来。

    是白风华与白家老宅的老管家，更是白老爷子的心腹。

    两人从车上下来，立刻上前。

    管家恭敬的行礼：“湛爷，夫人。”

    虽然商司湛跟白家关系不错，但他终究还是九州之主，不可冒犯。

    白风华满是歉意的道：“司湛，浅浅，抱歉。家门不严，让你们见笑了。”

    白南彻一脸懵逼的看着眼前的一幕。

    老爷子的心腹还有白风华竟都来了！

    而且，两人的态度还如此恭敬客气。

    如今在整个白家，除了老爷子，权利最大的就数白风华了。

    连白风华都如此客气对待的人，那身份简直令人不敢想象。

    这下，白南彻害怕了，意识到自己惹了不该惹的人。

    似乎闯了大祸。

    他吞咽着唾沫，紧张的有些发抖。

    看着白风华，商司湛问：“什么时候回来的？不是说还要再过段时间？”

    白风华道：“临时有点事，今晚刚回来的。刚进门就听说有白家人在你这闹事，我就赶过来了。”

    说完，他垂眸看向跪在地上的白南彻，双眸顿时冷了下来，寒声问：“你叫什么？是哪房的？”

    白氏家族庞大，白风华身居高位，自然不会认识所有人，但大部分人却认识他的。

    白南彻颤声道：“白南彻，四........四房？”

    白风华冷冷道：“很好，带回去！”

    紧接着，两名保镖上前将白南彻架了起来。

    白南彻慌乱的看向白无尘，开口祈求：“无尘........无尘，我错了，你帮我求求情吧无尘。”

    白无尘静默的看着他，抿唇未语。

    “无尘，是我们家把你养大的，我们从小一起长大啊，无尘，你不能不管我。”

    白南彻把希望寄托在白无尘身上，他不敢求其他人，也知道求其他人没用，只有白无尘心软了，他才有可能被饶恕。

    白家的惩罚，他承受不住。

    白无尘却不为所动，片刻后，他才缓缓开口：“白南彻，我欠你们家的早就还完了。

    而你，打着白家的名号做了那么多坏事，如今的下场是你咎由自取。即使我没有再次出现，你的报应也早晚会来的。”

    “白无尘你他妈就是个忘恩负义的白眼狼，都是因为你，都是因为你！”

    白南彻忽然急了，奋力挣扎，却依旧被带上车，而他的手下早在见到白风华和老管家时便吓呆了。

    白风华再次向商司湛和时浅表达了歉意，随后与老管家离开。

    躺在地上的保镖们纷纷用尽力气爬起来，快速回到车里，逃命似的的离开。

    白南彻的手下也终于回过神来，钻进车里快速离开，回去报信。

    他们这一脉，怕是真的要大祸临头了。

    远处围观的吃瓜群众们也快速撤离，不敢再多逗留。

    原本热闹的马路，在一瞬间恢复清净。

    商司湛侧目看向时浅，柔声道：“走吧，去步行街。”

    时浅点了下头：“嗯。”

