    半天之后，弘文馆那边，如约将王安需要的书籍送到东宫。

    因为大炎和北莽百年敌对的关系，所以，弘文馆关于对方的藏书并没有太多。

    约莫只有一箱子，加起来也不过百十来本，这倒是省了王安不少功夫。

    他吩咐彩月和郑淳，叫来一帮能识字的下人，一起帮忙翻阅。

    皇天不负有心人，到了未时，王安总算找到了需要的内容，心中不由一阵窃喜。

    每人随手一张银票，将这帮欢天喜地的宫娥太监打发了，王安这才缓缓站直身体，慵懒地伸了个懒腰。

    然后，视线落在手中的一本图册上，嘴角挑起一丝满意的弧度。

    这本书籍的材质是羊皮纸，表面在岁月的侵蚀下，已经有些褶皱泛黄，但，这并不影响对其的翻阅。

    眼看王安大费周章，又是跑弘文馆，又是大手笔打赏下人，彩月也是忍不住好奇地打量这本书，水灵的眸子扑闪：

    “殿下，看你很开心的样子，这本书有什么特殊之处吗？”

    “它帮了本宫一个大忙。”

    “什么大忙？”

    “它让本宫知道一些……嗯，没准未来很有用的秘密……”

    王安眼里闪烁着智慧的光芒，轻轻翻开手中的图册，最后停留在一幅图面上面。

    这是一只狐狸头颅的画像，栩栩如生，毛发银白，看不到一丝杂色，显得尊贵而圣洁。

    “一只狐狸？”彩月疑惑道。

    “这不叫狐狸，这叫银狐图腾。”王安解释道。

    “银狐奴婢知道，不过殿下，图腾是什么东西？”

    不等王安开口，郑淳忽然插了句嘴：“我知道，听说这世上有很多蛮族，他们的祖宗会信仰各种鸟兽鱼虫，还会将他们信奉的东西画下来，作为一族图腾，世世代代传承下去。”

    “不错。”王安赞赏地看了郑淳一眼，回头对彩玉道，“这种习俗比较古老，就连我们大炎祖先也曾信奉过图腾，你可以讲其理解为，我们对祖先的崇拜。”

    “哦，这么说，这些图腾就是那些蛮夷的祖先。”

    彩玉恍然而悟，低头看着图册上已经有些暗淡的银狐图腾，好奇地问道：“那，这个银狐图腾又是谁的祖先？”

    “这也是本宫想知道的……”王安望着屋外，悠悠开口。

    “就连殿下也不知道吗？”彩月微微蹙眉。

    “也不是不知道，只是当初匆匆一瞥，有些不太确定……”

    王安揉了揉眉心，抬起头，像是下定决心：“如今天色尚早，准备一下，再叫上凌墨云，你们随本宫出宫一趟。”

    难得找到线索，王安终究按捺不住，想要早点印证自己的猜测。

    马车很快备好。

    之前王安被绑架，凌墨云恰好不在现场，这一次，凌墨云亲自披挂，加上全体两百名披坚执锐的太子卫，力保王安不会再有闪失。

    “凌墨云。”

    王安盯着他全身重甲看了一会儿，忽然开口。

    “殿下有何事？”凌墨云弯腰抱拳，甲叶随之哗哗作响。

    “你披着这几十斤重的玩意，不累吗？”

    “末将乃习武之人，早就习惯了，自然不累。”

    “呃……”王安噎了下，打开天窗说亮话，“本宫是想说，上次是出了点事，不过那只是意外，你们用不着这般如临大敌，像往日那般，轮流派点人跟着就行了。”

    毕竟早就不是曾经的第一纨绔，这般招摇过市，王安觉得影响不太好。

    再说，如此大张旗鼓，有时想悄咪咪办点什么，也容易被对手发现。

    对于他的建义，凌墨云不留情面地否决：“请殿下恕罪，当日的凶犯至今下落不明，为殿下安全起见，带再多人也不为过。”

    “身为统领，你应该为弟兄们多多考虑。”

    “万一殿下有所散失，末将为他们考虑再多，又有什么意义。”

    “……”

    王安也知道他的顾虑，拗不过他，只得同意。

    一群人出了皇宫，浩浩荡荡直奔永宁县衙。

    京城百姓好久没见到这么多太子卫一起出行，曾经被第一纨绔支配的恐惧，又一次浮上心头，沿途一阵鸡飞狗跳。

    这种场面，王安早已习惯了，深知要扭转自己以往的形象，不是一两次就能成功，所以，也懒得让人出面解释。

    只是他却不知道，街头巷尾的角落里，早有一群有心人，从他出宫的第一时间就盯上了他。

    眼看老百姓在王安的队伍前，纷纷望风躲避，这些人瞧准机会，一个个化身正义之士，故意跑到人群中宣扬不满。

    “可恶！这不是太子的队伍的嘛，这般横行霸道，把咱老百姓当什么了？”

    “嘿嘿，当牛当马呗，还能当什么，谁叫人家是太子，莫说横行霸道，便是当街杀几个人，又有谁敢说个不字？”

    这些人一唱一和，故意挑拨，效果立竿见影，很快，就有不明真相的百姓愤然开口：

    “哼！太子了不起啊，太子就能为所欲为吗？这世上可是有王法的！”

    “就是，太子真敢肆意胡来，陛下一定不会饶恕他……”

    那群人暗中对视一眼，纷纷露出一丝得意和不屑，继续各种火上浇油。

    “呵呵，王法，所谓王法，只是朝廷专门用来管束老百姓的，人家身为太子，王法对他就是一个屁。”

    “不错，你们可知道，最近市场上的粮价，为何接连暴涨？就是因为王法管不住一些人，所以他们才敢胡乱加价，听说，这些粮商的后台，就是这个少年太子。”

    “真是作孽，身为一国太子，不思为国为民，居然趁着蝗灾坐地起价，宁愿老百姓饿死，也要提高粮价，大发国难财，良心何在啊！”

    项庄舞剑意在沛公。

    这群有心人在挑拨得差不多后，果断丢出大杀器----此次粮价暴涨的“内幕”，一口又大又沉的黑锅，稳稳扣在王安头上。

    这个消息可谓石破天惊，当即就引燃了不少百姓的怒火。

    “什么！这次粮食涨价，竟是太子在背后操控的！”

    “天杀的啊，他怎么能这么做，这是一点活路都不给我们老百姓啊。”

    “哼，大家别忘了，太子可是京城第一纨绔，什么事做不出来？为今之计，我们只能加快扩散消息，让更多人知道，明日一起去正阳门外请愿，求陛下为我们做主……”

    “没错，大家一起去，我就不相信，人命关天，陛下还会纵容这个纨绔太子！”

    一场暗流正在悄然涌动，只可惜，王安似乎并不知情……

