    不过就算是顾苒现在想给自己打一针基因改良药剂，也是没有的了。

    而顾明月下手的招式也越发凌厉，看的顾苒目不暇接，简直感觉自己的反应速度一点也比不上对方的出招速度了。

    可偏偏顾明月还她他留了一点反击的余地，让顾苒不能那么干脆利落地输掉。

    就仿佛那调皮的小猫玩着老鼠一样，明明有一击必杀的能力，却偏偏要拖着。

    顾苒一开始还没意识到，等到她在过招的时候，在电闪雷鸣之间，她抬头看到了顾明锐的表情，看到了顾明月的嘴角挂着的那一抹淡笑之后，顾苒终于意识到自己被耍了。

    她！！

    居然被一个来自垃圾星的人耍了？？

    顾明月的天赋如此之好，甚至还能做到如此的游刃有余，可是她在顾家却表现的那么唯唯诺诺，这不明显就是为了麻痹他们这些顾家人吗？

    她突然感觉事情不太对劲。

    会不会……

    会不会顾明月藏起来的东西更多呢？

    这个念头转瞬即逝，顾苒坚决不想接受这样的想法。

    顾明月已经足够出风头了，又是去参加模特大赛，又是去参与了军装的设计，一个人如果单纯的靠脸的话，顾苒是可以接受的。

    因为说到底靠脸本身还是无能的，可是当她知道了顾明月本身的实力居然也如此之高的时候，顾苒的心中蒸腾起了莫大的恐惧。

    当然，这种恐惧被她强行给按下去了。

    不可能！顾苒觉得顾明月不可能更厉害！

    她现在虽然近战能力比较强，可能也只是凑巧。

    不是凑巧也没有关系，顾苒定下来的计谋已经在收尾阶段了。

    只要让她找到机会，顾明月就会落入万丈深渊之后中再也爬不出来！

    顾苒干脆利落的认输了。

    而她认输的比较干脆，所以顾明月也就是松手了。

    底下的机甲系同学一片嘘声，他们都没有想到自己特别期待的女神居然这么轻易就输了，而且看起来毫无还手之力。

    这件事情对于他们的打击就是有一点大。

    之前他们一个个尾巴都要翘到天上去了，可是现在却再也没有了得瑟的资本。

    毕竟他们最引以为豪的就是自己机甲系的人都很厉害，可是现在他们最厉害的人却被一个看起来摸鱼躺平的人打败了，这件太打脸了吧！

    而之后的五场比赛也是毫无悬念，顾明月总是轻飘飘的，却偏偏能取得比赛最后的胜利。

    最后顾明月得到了六分的最高分。

    后勤系的大家欢呼雀跃。

    这个下午对于他们来说实在是太完美了，简直就是没有更完美的了，又有好吃的又拿了冠军！

    而教官们显然也没有意识到，最后居然是这样的一个结果。除了第一名，其他的人名次他们其实都心里有数，毕竟每个人的视频就这么摆在这儿，如果没有什么特殊的情况的话，几乎都是差不多的。

    真没想到后勤系居然如此的藏龙卧虎，嗯，不错不错。

    顾明月这连着六场比赛打下来，终于感觉有一点尽兴了，然后她才意识到自己好像在不知不觉中又出了一个风头。

    唉，算了没关系，反正看过来的顾苒样子是快到了顾苒下手的时候了。

    如果顾苒开始动手的话，那最后不管怎么样都是一件非常出风头的事情。

    顾明月落落大方地冲着台下的大家招了招手，然后就跟随着其他人一起离开了比赛台上。

    不过顾明月没有想到，自己刚离开比赛台上就被一个消息给叫了过去。

    【柳老师：你是玉弓对吧？】

    顾明月：……

    马甲掉的太快就像暴风雪。

    唉，没想到自己把马甲藏了又藏，居然都没有藏过军训呢。

    顾明月给柳老师回了个消息，两个人约定了见面的时间和地点，然后顾明月就去继续下午的训练了，毕竟还是不要缺席的好。

    下午训练的时候，顾明月可谓是众星捧月，几乎每个同学看到她的时候都会笑嘻嘻的跟他打招呼，表情里露出来的是非常真实的快乐和敬佩。

    而何依依此刻更是像小鸟一样，围在她身旁叽叽喳喳的说着话。

    正在顾明月思考待会儿面对老师的时候，要说点什么的时候，她身旁的何依依突然开始有一点遗憾的说：“唉，也不知道当时跟我一起来到这个学校的女神，现在到底是在哪是谁呢？我都找了她好久，可是没有找到。”

    顾明月一开始还没有反应过来，下意识的反问了一句：“你的女神？那是谁呀？是你崇拜的人吗？”

    何依依拼命的点头，小脸胀得通红：“是啊，是啊，我的女神就是玉弓，不过进入学校之后她就一直没有表明自己到底是谁，估计可能是想要一个比较安稳的学校生活吧。”

    顾明月此时不知道说点什么，一时间没做好表情管理，刚好被何依依看到了她脸上一言难尽的神情。

    何依依一开始以为是顾明月不喜欢她的女神，可是她后来再看一看这个表情好像不是那个意思，而是混杂了一点点尴尬和不知道该不讲不该讲的样子。

    何依依捂住嘴，眼睛里几乎都要冒出来小星星了：“啊啊，阿啊啊天呐，明月小姐姐是我猜的那样吗？天呐天呐天呐，你不是在逗我吧！”

    顾明月见被何依依看透了也就不藏着掖着了，笑着点了点头说：“的确是我。”

    何依依现在简直幸福的都快要晕过去了，没想到她心上的两个小姐姐居然是同一个人，世界上怎么会有这样的事情发生！！

    但是何依依很快冷静下来，反应过来顾明月竟然把这个身份藏着掖着，就是不想让大家知道

    何依依立刻对天发誓说，自己绝对不会将顾明月的身份往外传。

    “天哪，我说怎么明月小姐姐，你总有这么多奇奇怪怪的好吃的菜谱拿出来呢，原来你就是厨神本人了！”

    何依依现在有一种追星追到一半发现自己邻居就是明星的感觉，就仿佛天上掉了一大块馅饼一样！

