
“三王府能有什么好戏？”

一听是三王府有什么好戏上演，云绾宁还愣了一下呢，随即笑了起来。

三王府如今尽数已尽。

墨回锋像是一只见不得人的耗子，在京城周边东躲西藏，不敢正面露脸只敢给他们打游击战。

云汀兰躲在西香山，就连云振嵩都已经只当没有这个女儿了。

秦似雪就更不必说了，如今已经半死不活半身不遂俨然是个将死之人。

王府下人也被百里长约灭了不少，如今三王府还能有什么好戏？

“您去瞧了就知道了！”

如玉兴奋地搓手手。

许是想起自家主子让他精心照顾王妃，就连小殿下也紧着王妃……看着云绾宁相比从前粗了一圈的腰身，如玉虽心大，倒也猜出了几分。

他眼珠子一转，“如今墨回锋在暗我们在明，王妃这时候还是不要出王府的好。”

“属下告诉您吧！”

他看了百里露露一眼。

这意思很明显了：我要给我家王妃回话了，你这个外人赶紧回避！

哪知百里露露还兴奋地捧着脸，很激动的说道，“你看本公主做什么？你不是要说什么好戏吗？到底是什么好戏？”

如玉：“……”

他怎么给忘记了，这位就是个“百里长约二号”。

什么识趣、什么眼力见，统统不存在！

想着百里露露与百里长约是一伙儿的，那也约等于与自家王妃是一伙子了。

于是，如玉赶紧说道，“秦似雪那女人不知又抽了什么疯，听说要砍死九公主呢！”

一听这话，云绾宁一乐，“什么？砍死飞飞？”

“是啊！”

如玉拍了拍手，那模样活像是村口的大婶子，就连眉尾都在用力，生动形象地诠释了什么叫“八卦”，“属下都给气笑了！”

“也不知秦似雪是打哪儿听说，有一位白公子经常进出未央宫。”

“然后就联想到了……白英俊。”

如玉强忍笑意，眼神古怪地看了百里露露一眼。

“白英俊？那是谁？”

百里露露一脸好奇。

如玉没有回答她，只继续说道，“可怜的秦似雪，如今都半身不遂了，还嚷嚷着要进宫砍死九公主，哪知却从床上摔下来了！”

“硬生生又把腿给摔断了！”

云绾宁：“……”

这是什么“神仙”发展？

剧本都不敢这么写吧？

“也亏得秦似雪皮糙肉厚，换做是谁还能坚持到现在？”

云绾宁一脸叹息。

先是在翠红楼被“糟蹋”了个半死，又被她心爱的“白公子”给揍了一顿，接着又是如玉派去的人、借着赵皇后的手又将她打了一顿板子。

这几次三番下来，她居然还能顽强地活着。

果然是……祸害遗千年！

“她那般苟延残喘地活着，属下瞧着小命也要到头了。”

如玉瘪了瘪嘴，一语成谶。

“那眼下如何了？”

云绾宁好奇地问道，“她可出了三王府？”

“都被摔断了腿，还怎么出三王府呢？”

如玉乐呵呵地说道，“倒是这事儿传入了未央宫，听闻九公主也气得跳脚呢！秦似雪说九公主勾！引白公子，九公主说秦似雪恬不知耻竟是背着墨回锋养汉子。”

“也就是说……”

云绾宁也看了百里露露一眼。

她冲如玉点了点下巴，使了个眼神，晦暗不明地说道，“她们其实都还不知道，白公子是那谁？”

如玉听懂了，点头应道，“不知。”

百里露露听得满头雾水。

她皱眉挠头，“你们在打什么哑谜呢？有什么是本公主不能听的？”

主仆二人对视一眼，意味深长地笑了。

“既然三王府闹出了这么大的事儿，少说也该让墨回锋知道。毕竟，他还是三王府，秦似雪还是他名正言顺的王妃呢。”

云绾宁意味深长地笑了，“你只管将此事放出去。”

她就不信了，听到自己被戴了绿帽子，这一次墨回锋还能坐得住！

“属下明白。”

如玉笑容痞坏痞坏的，转身出去了。

百里露露抓着云绾宁的手，“你们方才在说什么呢？本公主怎么一句都听不懂？你们南郡话，分明也没有那么难理解啊！”

“想知道我们方才在说什么，很快你就知道了……”

云绾宁没有明说，脸上的笑意却说明了一切。

……

墨回锋藏得再严实，也有露面的这一日。

正如云绾宁所言，墨回锋虽然一直与他们玩猫和老鼠的游戏，但听说秦似雪竟是给他戴了绿帽子，当天夜里就杀回了三王府！

如今进出京城的各个门口关卡，都有墨晔的人把守。

因此，墨回锋即便是乔装打扮，但进出城门还是被发现了……

墨晔的人默不作声，只悄然将此事回禀给了他。

“主子，墨回锋进京了。”

暗卫进来回话时，墨晔正在书房，顾明也坐在一旁，面色平淡看不出神色变化。

“这么快？”

墨晔挑眉。

他还有些意外。

起先云绾宁说，她将这个消息放出去，有七成机会逼迫墨回锋现身，墨晔还有些不信。他心想，墨回锋不是个儿女情长之人。

从前就不是，更何况如今？

他如今心里，只有皇位！

想要逼迫墨回锋现身，用秦似雪做要挟，这一点大抵行不通。

墨回锋是个脸都不要的人，还会要秦似雪的忠贞？

因此墨晔猜测，只有五成机会。

“是！”

暗卫恭敬地回话，“他乔装打扮了一番，从外貌上的确看不出。但属下发现了他的气息，且他的右腿微跛……”

墨回锋的腿虽然已经被医好了，但到底是直接被墨晔给废掉了双腿。

被医好后，也再无法恢复从前的模样。

腿微跛，但还能行走，已经很让人意外了！

“他眼下在何处？”

“回主子，在三王府！”

“本王知道了，盯紧他。”

墨晔垂眸，压下了眼中的复杂。

暗卫出去后，他这才转头看向顾明，不知舅舅有何高见？”

“高见谈不上。但千里之堤毁于蚁穴，小小蚂蚁尚且能有如此大的威力，更何况是墨回锋这般狡诈的漏网之鱼？”

顾明似乎没说他的意见，却又好像说了。

墨晔便顿时明白了。

他点点头，一挥衣袖站起身来，“本王明白了，本王这就去‘捉鱼’！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70263117"  chaptername="第1075章  墨回锋现身！">加入书签</a>
</div>
