    根根尖刺自血魔步卒的躯壳伸出，脚底的尖刺破开碎石直插地基。光盾也骤然扩展，浓稠血光凝结得如铁板般厚重。非但如此，巨大圆锤还被倒持着顶在背后，高德是真心要跟火车撞撞看。

    “你到底……”

    沈泽摆脱了身心僵冷的状态，又一句话刚开了头，就被已如钢铁之墙的火车头撞上。

    疫魔身躯夹在火车头与血色光盾之间，如巨大的人形脓疮，噗的一下压爆，喷溅出大股绿水。躯壳里面像是骨头却又有血肉的躯体发出喀喇喇的碎裂声，溢出猩红血水。

    高德还是高估了自己，他根本没有挡住火车。脚底的尖刺在像铁犁般切断枕木，巨大锤头碾开两道碎石之浪，他被火车推得急速后退，只是眨眼间就滑出去百来米。

    飞溅出的绿水蒸发成飘带般烟气，向沈泽那已经被压扁的疫魔躯壳汇聚，而把他摁在火车头钢铁前挡上的光盾正裂开道道纹路，即将崩溃，连施放光盾的护腕都变得火烫无比，让高德怀疑下一刻就如制造它的模械那样轰然爆炸。

    血魔步卒的躯壳骤然化作浓稠血烟，下一刻，又一具血魔躯壳显现，比血魔步卒块头要大了整整一圈，血烟也被这具躯壳一吸而光。有着巨大而浑圆肩甲，背后还招摇着四根旗帜般血红光流的血魔狂怒者出现。

    “喝啊——！”

    血魔狂怒者双足踩地，挪开光盾，抽回巨锤，硕大锤头把沈泽顶在火车上，发出闷雷般的咆哮。

    血魔步卒，渗透压1220。

    血魔狂怒者，渗透压3761。

    “渗透压”这个指标未必直接对应输出力量的大小，但二者的关联恐怕不只是线性提升，力量的提升幅度远不只三倍。

    高德瞬间切换手办，终于达成了滑铲挑火车的成就。

    两脚替代巨锤，扬起更高的碎石之浪，不仅枕木崩飞，连铁轨都被撑裂。火车头向下一沉，向外一歪，带着后面的货车车厢轰隆翻下铁道。侧躺的火车头在田野里犁出深深沟壑，扬起漫天烟尘。

    金铁撞击声连绵不断，这列火车的巨大动量还得消耗一阵子，而在已经变成深深沟壑的铁轨之内，血红与暗绿两具比刑天还高大的恶魔躯壳已经残破得不成人形，弥散出的烟气混杂在了一起。

    “你是……”

    糜烂如碎肉，正急速蒸发成暗绿烟气的恶魔躯壳里，破碎的人体伸出光秃秃一截白骨。

    扁得像橄榄的脑袋下方，压根看不出是嘴巴的裂缝蠕动着，吐出模糊的声音。

    “你是……高……”

    沈泽终于认出了高德，刚才的血魔狂怒者形态他自然是印象深刻，就在义思达洋庙地下水潭里，高德正是用这个形态与他战过，还夺下了他的金瓜锤。

    若是让沈泽在这里躺上一阵子，从凡人身躯到恶魔躯壳他都能恢复如初，高德哪会给他机会。

    举起金瓜锤，收回血魔之力，换上由自身意识凝结成的凡人之力。

    （ToT）

    表情符金瓜锤在视野里刷出个久旱逢甘霖的感动表情，缩回单手锤大小，带着一抹柔和白光，重重落在沈泽那橄榄形状的脑袋上。

    一下、两下、三下……

    高德拿出了痛揍金钱龟那个隐身重甲女的节奏，抡着表情符金瓜锤就是二三十锤，直到整颗脑袋骨肉相融全成了肉酱，才吐出口长长浊气。

    残留在肉酱中的白光如细蛇般游动，将一片片还在扭曲收缩的肉酱侵蚀，肉酱中某种力量急速消散，最终在高德的超脱视野里升起缕缕光丝。

    探出感知将光丝拦下，魂魄之中顿时又有类似涡流的存在转动起来，手办到手！

    散去血魔狂怒者躯壳，高德一屁股坐在地上，任由疫魔躯壳化作的黑烟围着他盘旋。这下沈泽算是死定了，由王子赫牵连而上的隐患也彻底消除。

    真不容易啊……

    不是说就此退居幕后，安安稳稳的当黑手了么，怎么还得这么拼死拼活的，高德可不想再来一次了。

    （＞﹏＜）

    金瓜锤变回短棍大小，临走时给高德刷了这么个表情符，看起来颇为不满的样子。没办法啊，这伙计的凡人之力形态可不能随便显露，高德可不想被女皇抓起来质问他为何有朱家血脉。

    脚步声急促靠近，高德警惕的起身。来者如果是魔人的话就干掉，是寻常凡人的话就来个物理失忆手术。

    一颗脑袋自坑边探出，却是个熟人。

    “王、王无敌！”

    竟是北山，两眼瞪得比铜铃还大，眉毛、嘴角乃至脸上横肉都在抽搐，“那就是沈泽？你真的干掉了他？”

    “是沈泽，不信的话可以……啧，也看不出是谁了。”高德一跃跳出了坑，讥讽道，“听起来你很意外的样子，似乎并不认为我能办到。对了，你不是说会组织力量掩护我吗？怎么就你一个？”

    “你……”

    北山又惊又气，几乎就要捶胸顿足了，“你杀他就杀啊，为什么要撞火车！？我带的人都在火车上！这下可好！”

    透过烟尘看向铁道下方的田地，竟是副凄惨景象。一个个人正从倾覆的车厢里爬出来，倒在地上的煤堆残骸堆里还伸出一支支手，无力的耷拉着。

    这就是北山组织的掩护力量？看起来死伤不少啊，真是不好意思，友军伤害没豁免。

    “就这？”

    高德的脸被伪壳遮掩着，毫无愧疚之色，相反讥笑之意更重。“就在这里停下也好，免得对上了金钱龟出洋相。”

    “王无敌！”北山终于怒了，“记得自己的身份！你不过是拇指，我是暗腕！”

    “身份有用吗？”高德巩固自己在暗手里的跋扈人设，“暗手现在需要的不是身份，是力量！”

    不等北山无能狂怒，他指住坑里那堆碎肉：“还不赶紧收拾起来带着你的人撤退？这时候御马监甚至羽林卫都快到了吧。”

    北山还想说什么，嗡嗡振鸣在远处响起，好几架旋翼机正从东南方向飞过来。

    “今晚子时前进塔里报告！”

    北山恨恨丢下这句话，招呼部下忙碌起来。高德可没功夫理会他，直接拔腿就跑，要被御马监羽林卫甚至姚婆婆拦住，那可麻烦了。

    通话器已经坏掉了，不过沿着铁道看向远处，并没有多大动静，吕九眉她们应该严格按计划行事，在他扯着沈泽滚下火车后就撤退了。

    现在……赶紧找个下水道钻下去，摆脱可能的追踪后再设法回驯象所。

    没有传送术和回城卷轴的魔幻世界真特么草蛋啊！

