    这绚彩的蓝光立马吸引了沙发上两个小女孩的注意！

    “哇！”

    “好漂亮！”

    洛基微笑，调侃着说。

    “确实漂亮，让我想起了伊凡拿手的灵能按摩！”

    伊凡没有理会洛基的玩笑，宇宙魔方作为一个神器，那肯定得认真注灵，要是搞不好弄裂了可就...

    这样想着，魔方还真就裂了！

    只听咔嚓，整个立方体的表面生成了数道裂痕！淡淡的蓝色薄雾逐渐升起，与此同时房间内的光也随之消散！

    接下来，千百块细碎的蓝色颗粒顺着伊凡的手臂哗啦啦地掉落在地上...

    此刻悬浮在伊凡手心上方十厘米处的...是空间宝石本身！

    宝石的蓝光以缓慢频率忽闪着，就像是在‘呼吸’一样，煞是好看！

    这并不出乎伊凡的意料，宇宙魔方就是空间宝石，看过电影的伊凡当然知道，只是他没想到空间宝石的外壳竟然如此的脆，根本没承受多少灵能就碎了！

    不过空间宝石本体倒是很坚挺！稳稳地承受住了伊凡的注灵！

    “漂不漂亮？”

    看着悬浮着的空间宝石，伊凡心里挺开心的！

    魄丽的事物总是让人感到美好！

    柯拉和丽莎分别表示这很漂亮！小柯拉更是成了星星眼！两人也不再玩游戏了，目不转睛地盯着宝石看！

    “我能摸摸它吗？”小柯拉提议道。

    伊凡笑了笑：“你们这真是一时新鲜！”

    他知道这两个女孩对这种发光物就是三分钟热度，估计她们很快就会对这颗蓝宝石失去兴趣并转去玩游戏了，毕竟宝石只能看，不能玩，而游戏却可以带来持续的快乐！

    当下念力操控着宝石漂浮到小柯拉面前！

    “嘿~谢谢伊凡~！”

    小柯拉高兴地接过面前的宝石！

    这半年里，小柯拉对伊凡的称呼也从先生变成了伊凡，她现在几乎每天都在伊凡家住。

    晚上她就在小丽莎的房间，两个小可爱挤在一张床相拥而睡！

    小柯拉虽然在自身魔力和伊凡注灵的影响下已经彻底实质化，但其实并不需要睡眠。

    她只是想把自己当成一个正常人来生活，冥想代替睡觉，放在嘴中的食物被能量搅碎来象征吃饭。

    对于她是灵的事，靶眼也进行了保密，现在她有了小伙伴，生活无疑是幸福圆满的！

    ...

    在接下来的几天里，伊凡测试了被注灵后的空间宝石有什么功能！

    伊凡发现自己能用它制造一个吸力极强的空间洞穴！

    还能把它当做空间袋来存放物品，使用方法很简单，用灵能激活即可！

    但它的传送功能，伊凡却怎么都没办法用出来，起初伊凡觉得那是因为自己对宝石了解的太少，不会用，于是让洛基试了试。

    洛基把宝石拿到手鼓捣了一会，最后他是这么说的。

    “伊凡，我本来觉得我是会用的。”

    他也用不了！这句话言下之意是他怀疑这跟伊凡的注灵有关，这颗空间宝石的使用规则被改变了！

    伊凡笑了笑，表示没关系，虽然传送功能目前还不会用，但它的空间储物功能就很不错，这也是伊凡目前正需要的功能。

    至于传送，他已经有秘法之门了，也不是特别需要空间宝石的传送功能，他又不需要大规模传送。

    但伊凡在想...既然自己的注灵把空间宝石的使用方法给改变了...

    那么在宇宙中对宝石极其了解的灭霸，就算侥幸把空间宝石夺到手，在传送军队的时候他是不是也会一脸懵逼？

    灭霸或成最大受害者！

    ...

    这几天内，除了测试宝石之外，神盾局的人也来过伊凡的住宅。

    毕竟发生了这么大的事，却没人在研究基地里发现洛基和班纳的尸体，就好像这两人突然就失踪了，神盾方面首先就来伊凡这里进行了调查。

    他们发现洛基和班纳都好好的，就问当时他们是怎么从外星人手中活命的。

    洛基知道这事说起来比较麻烦，于是给了另一个版本的解释，说那两个外星人夺走了空间宝石，而自己作为九界最强法师，用幻术帮助自己和班纳逃了回来。

    而他确实展示了自己拥有的‘幻术’能力，谈话一番后，神盾局也就离开了。

    当然了，除了神盾局的造访，担心弟弟安危的索尔也来了一趟！

    他看到洛基没事，当场露出如释重负的笑，一番交流后索尔得知了空间宝石目前藏在伊凡这里。

    本身宇宙魔方这个东西，他最开始就产生过拿回阿斯嘉德的念头，只是因为最近齐塔瑞人即将迫临，他一直没提这事。

    如今看到宝石已经到了伊凡手里，索尔的态度就和上次寒冰之匣事件一样，他表示这空间宝石放在伊凡手里，肯定强于阿斯嘉德和神盾局，或许真就是最安全的地方。

    伊凡的实力索尔可是亲眼见证过的！他知道在九界冰寒事件要不是伊凡，自己的军队都差点冻死在亚尔夫海姆！

    那以一己之力复原一整座精灵王都的气场！到现在仍让他记忆犹新！

    因此索尔认为，如果宝石放在伊凡手里还不安全，那世界上就真没有安全的地方了！

    ...

    一个星期后。

    此时的纽约大街上随处都开满了装甲车，对空导弹和地面炮塔安置的到处都是。

    行走的纽约街头上的身影不再是纽约居民，而是清一色的武装士兵，每个人都配备了防爆装甲和各种强力武器！什么手榴弹！手持火箭筒等等！更可以看到有人抬着加特林在大街上走动！

    当然除了地面军队外，空军也毫不含糊，整座纽约全城戒备！

    克林顿行政区，以金并为首的部分黑帮核心成员也都备起枪械！没错，金并表示他绝不离开克林顿行政区，也就是地狱厨房！

    一旦有外星侵略者降临到他们这里，他们同样也做好了迎击准备！

    一时间地球上的各个势力，在外星舰队即将降临的压迫中都放下了芥蒂！达成了一股一致对外的气氛！

    他们坚信在某一天，会给予外星侵略者们迎头痛击！

    那一天，就是今天！

    果园内。

    在画架前一边绘画一边晒着阳光的伊凡停下了画笔，抬头望向天空。

    他看到无数齐塔瑞舰船悬浮在高空组成了黑压压的一片！遮云蔽日！宛若末日的场景！

    “天空...”

    在喃喃声中伊凡双瞳化蓝，灵能掀起淡蓝色的涟漪。

    “污秽了...”