    地球，夏神城。

    作为如今地球上最大的城市，也是最有可能见到夏家嫡系成员的城市，每年都有地球新生人类前来朝圣般参观游览。

    现在的地球几乎没有粮食种植区域，陆地上都是人类居住区，曾经的沙漠戈壁等等经过改造后都成为植物花草遍布的宜居区域。

    不管是郊区、城市，建设的都非常漂亮。

    原先基地市内高密度的摩天大楼，如今已非常少见，只留下一些具有纪念价值的高楼留作城市地标，或作为景点开发。

    整个夏神城内，最高的建筑就是夏家城堡。

    夏家在地球上具有无比超然的地位，或者说在整个银河系都是如此。

    整个银河系都是夏家的，虽然并未称帝建立帝国，但在许多其他星球的人看来，夏家就是银河系内的皇族。

    夏家城堡最外围每天都有大批穿着制服的护卫们巡逻，每个护卫最低都是地球上称为‘战神’的武者。

    路过的地球人类看着这群护卫们，眼中都会露出羡幕神色，那群护卫也个个都骄傲自豪。

    这可是给银河领主夏家做护卫，虽然只是连城堡都进不去的最低等护卫，但也算是加入夏家了！

    而且，只要进入夏家的护卫，很快就能被提升到行星级，比自己修炼可快多了。

    有资格在夏家城堡内做护卫和仆人的，都是当初夏至购买的宇宙奴隶，恒星级、宇宙级都有一堆，这么多年来一直服侍着夏家嫡系成员。

    “最近家族很多大人都回来了。”

    “是啊，辰少爷和天小姐都从乾巫秘境专门赶回来，一直没再离开。”

    老宅内的那些仆人们偶尔遇到，纷纷低声议论着，最近夏家子弟一个个都返回地球，这让他们也察觉到其中的不同寻常。

    夏家城堡核心，一座幽静的宅院守卫森严。

    在夏家，这座宅院可不一般，因为这是当初家主夏至居住的院子。

    庭院中。

    两百年未在现实相见的夏至和罗峰，俩人见面一个熊抱过后，此时坐在凉亭内谈话。

    “师兄。”罗峰不好意思地道，“没想到你在那魔音神将传承耽搁这么久，我倒是先被外放到乾巫宇宙国任职。”

    “有你在地球，我也放心。”夏至轻笑道，“这次我回来准备待两年，陪陪家人，等身体进化到域主九阶后就准备到混沌城内修炼，这一去就不知道什么时候能再回来了。”

    “师兄不打算接受域主级外放职务？”罗峰惊讶道，“听说域主级最高积分任务奖励可是足有200万。比绝境级任务都要高的多。”

    关于最高积分任务的传说，罗峰早听说过，那些核心成员们达到域主级外放时会偶尔得到‘虚拟宇宙公司’下派的任务? 这些任务积分高低不等? 其中有一项所谓的最高积分任务，更是让他期待不已。

    他虽然有夏至赠予的一千万混元单位? 夏神集团也每年都会有股份分红? 但如今罗峰还不到不朽，也不像夏至般权限极高? 无法用钱直接兑换积分，像宝库中的《时空随笔》后几卷可都是需要天价积分。

    夏至轻轻摇头? “外放的职务也不过是进行历练? 总部分派任务的那点积分我也看不上，对我们来说，还是自身实力才是根本。”

    罗峰点点头，感慨道：“二哥刚做完一个佣兵任务? 正在往回赶? 估计还要半个月才能回来。大哥如今正在巨斧斗武场内的精英训练营，为争夺核心成员的资格在拼命。也不知道什么时候咱们能再聚在一起。”

    “会有机会的。”夏至笑道，“今晚家里聚会，你也别走了。”

    罗峰摇摇头，笑嘻嘻道：“师兄你两百年未回家? 今晚就好好享受天伦之乐吧。等过两天咱们再聚。”

    果然，被罗峰说中了? 傍晚在城堡内举行的家族宴会，夏至真是享受了一把天伦之乐。

    宽阔的大厅内? 熙熙攘攘一大群家族子弟们同聚一堂。

    “拜见家主！”整个大厅内近三千人全部恭敬跪伏下行礼。

    “好！”坐于主位的夏至，面带微笑看着下面的子孙? 近两百年传下来? 辈分最低的是自己的十一世孙? 家族嫡系男性也达到近400人，更多的都是重孙媳、曾孙媳、玄孙媳等等。

    不同于上次在虚拟宇宙江南小区的家族聚会，如今在原始宇宙，不少刚出生的婴儿被父母抱着也来拜见老祖宗。

    “都起来吧。”夏至吩咐道。

    “是，家主。”一大群人全部起来。

    这一场宴会，夏至逐一认识了下自己后辈子弟中比较优秀的精英人才，不过并没有什么资质出众的绝世天才。

    毕竟时间还短，家族内子弟并不算多，若数千年，甚至数万年后，人数足够多，出现精英的概率才会更大。

    让夏至比较欣慰的是，夏天夏辰他们参考宇宙中大家族制订的《夏家法典》极为规范，又成立家族法庭和执法队，对后辈子弟管理严格，夏家倒是没有出现什么不肖子孙。

    当晚，两百年未见的夫妻，自是一夜疯狂。

    第二日，一身轻松的夏至在盖亚的护卫下，缓缓飞行在高空，俯瞰着已经大变样的地球。

    “殿下回到家乡，整个人都更放松了。”盖亚看了眼身旁的夏至，笑着说道。

    “是啊，看到地球如今发展的更好，总算没有白费这么多年的努力。”夏至目光看着下方风景。

    虽然将地球的一部分疆域租给虚拟宇宙公司，但因为自己老师黑暗之主的关系，外星移民在地球上却是极为安份，地球人类几乎未受到什么影响，反而还会享受到虚拟宇宙公司给予的资源和工作机会，比原著中刚开始遭受欺凌来说已经是天壤之别了，而这随着夏至实力更强，展露天赋更高，愈加会得到族群重视，整个地球人类的地位自然也会水涨船高。

    “盖亚。你见过虫族母巢吗？”夏至突然开口问道。

    “虫族母巢？”盖亚一楞，随即道：“当初生死试炼时在域外战场碰到过一次，那次若不是运气好，现在殿下就见不到我了。”

    夏至点点头，对普通人类来说，能源源不断制造虫族战士的虫族母巢，简直就是一个噩梦。

    “走，带你近距离看看去。”夏至笑道，这次回来将地球上的虫族母巢威胁解决，也是其中一个目的。

    而且到混沌城修炼，再离开时就是自己成为界主之时，那时候就要进行生死试炼，有一虫族母巢作为底牌，关键时刻也能派上用场。

    “地球上有虫族母巢？”盖亚惊讶道，“难道是活的？里面有虫族母皇。”

    “对。”夏至微微点头，感叹道，“那是当初呼延博老师留下的，实力应是界主级虫族母巢，因为当时他没有控制的方法，就丢到地球上了，期望以后能想到办法，这一晃就是几万年。”

    盖亚笑道：“要控制一头虫族母巢很难，比控制一名普通人类可要难多了。”

    活捉虫族母巢非常难，控制也极难。

    就算是界主级水准的虫族母巢，也能培育出大批大批的界主虫族战士，若是造出一个界主军团来，合力攻击下就是不朽也得躲避，不然都可能陨落！

    若是不朽级的虫族母巢，能制造源源不断的不朽级虫族战士，那就更是噩梦一般的存在！

    而且每一个虫族母皇都是灵魂大师，想要奴役控制，可不是普通灵魂奴役类的秘法能办到的。

    老师呼延博当初实力已达到不朽军主巅峰，堪比封侯不朽，可谁叫他是独行侠，面对界主级别的虫族母巢，到死都没想到控制办法。

    但夏至不一样，通过虚拟宇宙网络查询，轻易就查到29种秘法，都可以控制虫族母巢。

    这29种秘法修炼条件不一，其中最为苛刻却又最为适合的，就是原著中罗峰修炼的《万心控魂秘法》。

    说它苛刻是因为修炼这门秘法的要求就是需要一心多用，练到最高层更是需要一心万用，也就是对念力振幅要求极高，说它适合却恰恰也是因为这点。

    “接受完整魔音神将传承，我念力振幅强度已达到极限10000，就是大部分宇宙尊者也没有我高，正好适合这门秘法修炼。”夏至暗道。

    一边与盖亚朝虫族母巢的位置飞去，一边分出一缕意识在虚拟宇宙中，将《万心控魂秘法》购买。

    这《万心控魂秘法》价格是150万积分，他是原始秘境成员可以打七折，需要105万积分。

    秘法类书籍在虚拟宇宙中送货很快，随着积分扣除后，装有秘法的手提箱很快就被送到夏至庄园内。

    《万心控魂秘法》共分五层，最重要的就是‘万心’二字，要能一心多用，且必须是极限情况下的多用才可以！

    整本秘法5000多页，念力振幅强度越高，修炼起来越容易！

    第一层：一心境，练成后可控制1名灵魂奴役；

    第二层：十心境，练成后可控制10名灵魂奴役；

    第三层：百心境，练成后可控制100名灵魂奴役；

    第四层：千心境，练成后可控制1000名灵魂奴役；

    第五层：万心境，传说中的境界，就连创造者都未能练成，只是按照法则推理想象出来的最高层次，要求分心万用，练成后可同时控制10000名灵魂奴役！

    秘法第一层最简单，几乎只要是精神念师就能练成。

    只是越往后越难，想要控制界主级虫族母巢至少要界主级别的精神念师，修炼成第三层‘百心境’才可以。

    而若是想要跨级奴役控制，如夏至这样域主级就想要控制界主级的虫族母巢，则只有练成传说中的万心境才有可能！

    夏至念力振幅强度达到宇宙极限的10000，也就是说，他保持每一道思维达到极限控制的情况下，可以同时分心控制念力10000道，甚至比秘法创造者还要高的多，修炼至第五层万心境的基础要求已经足够！

    地球神农架。

    一座占地足有十公里方圆的城堡前。

    夏至和盖亚二人一路飞行来到此处。

    “殿下，这里就是那虫族母巢所在的位置？”

    盖亚看着面前的城堡，都可以算是城市了，其内有一支1000人的宇宙级奴隶军团在此驻守。

    “没错，此处就是为守护那沉睡的虫族母巢而建。就算这样，那虫族母巢偶尔毒液毒气弥漫，这些年还是死了不少奴隶护卫。”夏至沉声道，“走，进去看看。”

    在奴隶护卫的恭敬引领下，夏至和盖亚来到整个古堡最为核心之地。

    虫族母巢是一个直径约800米的巨大圆球，表面有一些凹坑，绿色毒液流淌间，毒气弥漫开来好似云雾般腾绕在圆球周围，宇宙级奴隶们根本不敢接近。

    “虫族母巢！”盖亚盯着看，能像这样近距离观看一头活的虫族母巢的机会可不多见。

    “你们全部到城堡外守卫，没我命令，任何人不准进来。”夏至对奴隶军团下令道。

    “是，主人！”奴隶军团齐声应命，快速退出城堡，在外面守卫。

    “盖亚，我要试一试，看是否能控制这虫族母巢！若是失败，你有没有把握让它再次陷入沉睡吗？”夏至问道。

    “殿下放心，当年你那位老师呼延博能做到的，我也能做到。”盖亚自信道。

    他实力与呼延博相仿，都是不朽军主巅峰，但一个是独行侠，一个是虚拟宇宙公司核心成员突破不朽，老师更是封王存在，不管是秘法还是其他，盖亚都绝对超越呼延博，让一头界主级虫族母皇陷入沉睡，对他不算难事。

    “好。”夏至点头道。

    夏至的念力振幅强度是10000，基础实在太牢靠了！

    就在飞来的路上他在虚拟宇宙中已经将《万心控魂秘法》第三层‘百心境’练成。

    秘法后面得第四层、第五层开始难度大幅提升，除了要求念力振幅强度外，对法则、念力质量方面都开始有要求，夏至如今才是域主，想要修炼成功几乎不可能，至少要到界主有了世界之力，或者成为不朽，有了不朽神力后才可修炼。

    但其中关于奴役灵魂的部分，却没有那么复杂，《万心控魂秘法》中更多是如何将对手灵魂防御击溃，强行奴役的手段，若是面对毫无抵抗之力的对手，那就简单多了。

    这也是夏至想要凭域主实力尝试奴役控制界主级虫族母巢的底气所在。

    “殿下小心些，若是尝试不可，千万别强求！”盖亚提醒道，“这虫族母皇就算没有制造的虫族战士控制攻击，本身也极为擅长灵魂攻击，不可小觑。”

    “放心吧！”夏至笑道。

    不说自己意志意识超强，已经是尊者级别，更是有着灵魂类重宝‘镇魂珠’守御，一头界主级虫族母皇，想要单靠灵魂攻击杀死自己，根本不可能！

    “嗤嗤~~~”

    一道极为凝聚的精神念力自夏至身上探出，顺着母巢的凹坑渗透进去。

    旁边的盖亚紧张注视着，随时准备出手。

    即使在天才战闯试练塔时亲手击杀过数次母皇，但在现实中见到还真是头一次。

    夏至精神念力渗透进入母巢后，看到里面沉睡的虫族母皇，依旧不由发出惊叹。

    “好美的生命！”

