    “啪——”

    郑晓丽冲上去就给了郑晓萌一记耳光子：“所有人都能说我，唯独你郑晓萌没有资格！若不是你的出生，家产全是我一个人的，我也用不着处心积虑的对付你！”

    郑晓萌愣住了，全然没有想到姐姐会说出这样的话来。

    “你知道我是怎么出来的吗？王泽西告诉警方我脑子有问题，有暴露癖！这才把我放出来！这些都是你害的！从此以后我郑晓丽的身上还要被贴上一个神经病的标签！”郑晓丽拎着郑晓萌的衣领大吼道。

    郑晓萌心为之一颤，姐姐的歇斯底里让他觉得有些同情。

    “啪——”

    又是一记耳光，郑晓丽目光狰狞地看着的郑晓萌道：“我最讨厌你这副表情，装什么装？老娘不需要你同情，是不是从小长的比我好看，就可以为所欲为？妈，我两谁都不爱，爸却偏爱你，就是你这股小骚劲！”

    “你说什么呢？”

    郑晓萌不可置信的看着眼前的郑晓萌，竟然说父亲对她的喜欢，源于骚？

    “不是吗？天天搀着爸爸撒娇！你看上去真让我恶心！还不知道背地里有没有做出出格的事情！”郑晓丽越说越过分。

    郑晓萌反倒是不生气了，因为她在郑晓丽的眼眸中看见的有些变太了：“郑晓丽，我觉得精神病院给你出具的检查报告应该不是王晋西有本事弄的，而是真的！”

    “你说外婆神经病？”郑晓丽的怒火蹭的一下就上来了，这一次她拽着郑晓萌的头发一阵狂扇。

    直到有一只手阻止了她。

    “你个疯婆子，打坏了影响我就餐！没听过秀色可餐吗？”

    出手阻止的正是王晋西。

    “你说谁疯婆子呢！”郑晓丽当即就怒了，上去就要推搡王晋西。

    然而，王晋西轻轻一闪，郑晓丽扑了个空，直接摔了一个狗吃屎。

    “赶紧帮忙录了！不然吴迪来了，我害没把郑晓萌办了，万一出什么意外给她跑了，你负责？特别是没破了她的身，你甘心吗？”王晋西冷冷地说道。

    “好！你害我摔倒的账，我晚点和你算！”郑晓丽拿着手机坐了下来。

    “王晋西！你很让我恶心！”郑晓萌目光冰冷的看着一步步都过来的王晋西。

    “恶心吗？等会你就觉得舒服了！郑晓萌！你知道吗？我来你们家工作，就是为了你而来！我太喜欢你了！”王晋西脱的只剩下了裤衩子了站在了郑晓萌的面前。

    “喜欢我？这就是你喜欢我的方式？”郑晓萌不禁觉得好笑。

    “当然了！只有这样，你才能感受到我强大的魅力，放心只要你陪我睡过了，你就能爱上我！”王晋西色眯眯的打量着郑晓萌道。

    “真是物以类聚，人以为群分，老鼠找的帮手，还是老鼠，都是一窝的臭！”郑晓萌狠狠地地骂道。

    “你什么意思的？你给我说清楚！”王晋西皱着眉头，一直以来，他在外界都保持着良好的形象，何时被人说的这么不堪。

    “说清楚？是让我扒了你这丑陋的面具吗？”郑晓萌不禁冷笑起来，知道姐姐通知吴迪来了，她现在心里很明确，就是要为自己拖延时间。

    “郑晓萌你是想拖延时间吧？我告诉你，我们现在在城南的郊外，吴迪赶过来最起码要五十分钟的，而我们刚刚才通知了他十五分钟！”王晋西眯着眼笑，他没有明说，但是这样绕着弯说，效果更佳，更能让人体会到绝望。

    郑晓萌的面色变了，甚至有些绝望，可怕的不是吴迪没时间赶过来，可怕的是王晋西知道自己的拖延的小心思。

    “你真可怕！不愧是大律师，我们跟你比，都太楞了！”

    听着郑晓萌看着自己，却对着王晋西说的，很显然郑晓萌的我们包括了她，郑晓丽锁着眉头道：“你什么意思？干嘛把我带上？”

    “姐！你还不明白吗？她利用我们的矛盾让你来背黑锅，绑架我，以及对我做的任何事情都是你主谋，这件事就算是曝光了出去，他最多是个帮凶，而且以他的能力，无罪脱身是没有问题的！”郑晓萌已然是看穿了王晋西的真面目。

    “我确实是主谋啊！我就是想让王晋西毁了你，然后羞辱你，最好是杀了你！”郑晓丽看着郑晓萌突然就笑了…

    郑晓萌锁着眉头，很显然姐姐确实是疯了，任人摆布，不过，她相信就算是郑晓丽没有疯，也很难玩过王晋西。

    “废话说完了吗？该我让你感受到快乐了！”王晋西大口吞咽着口水看着的郑晓萌，眼神已经变得无比的饥渴。

    郑晓萌也感受到了绝望，不过通过门看向远处的天空，一个黑点在向她接近，一种强烈的感觉，吴迪来救她了。”

    “等等！现在过去了二十分钟对吧！如果吴迪是坐飞机，应该是赶得及吧！”郑晓萌突然开口道。

    “坐飞机？”王晋西微微一愣，下意识的回头看向了天空，确实有一架直升飞机飞了过来，不过旋即笑着摇了摇头道：“你说那个吴迪乘坐直升飞机来救你？”

    “嗯！”郑晓萌用力的点了点头，她说不准，只是女人的第六感。

    “你是傻逼吧的？我看你比你姐更像是疯子！”王晋西忍不住大笑起来道：“要不？我领你出去看看！”

    “好！”郑晓萌连忙点头应了下来。

    “你想多了，我可没有那个闲心情，劳资的欲望已经上来了！”王晋西刚准备扑向郑晓萌。

    “你带我出去，让我死心，不是的话，进来我配合你，我主动！”郑晓萌当机立断地说道。

    “你主动！”王晋西的眼眸顿时就亮了，而后笑了笑道：“我就相信你一回！”

    说话间，他穿上了裤子，套上外套，帮助郑晓萌从椅子上解绑，不过捆着的手没有解绑，然后拉着郑晓萌出了房子。

    郑晓丽也跟了出去：“知道我为什么说你骚了吗？你主动，你的这番话才是真实的你说出来的！”

    三人站在山间小屋外面，抬首看向那直升飞机，竟然慢慢地降速了，似乎真的要在他们这降落。

