
陈爱萌刚开始还没有反应过来，细品一番之后，恍然大悟。

沈慕清得意的噙着笑，一脸讨赏的模样，说着：“怎么样？是不是相当有文采？你也不必为我的才华感动，哥纵横情场这么多年，也算是略有心得！”

陈爱萌忍无可忍一脚踩在了对方的运动鞋上。

沈慕清哭笑不得道：“哥为了你的幸福可是绞尽脑汁，你不领情就罢了，咋还过河拆桥了呢？这可是你哥刚买的新鞋啊。”

陈爱萌将信封毫不留情的扔在了沈慕清的脸上，一张脸气的红了又红，她道：“你说我癞蛤蟆想吃天鹅肉是吗？”

沈慕清避重就轻道：“也不能这么说，我不是想着替你美化美化你的小心思吗？瞧我说的多隐晦。”

陈爱萌咬了咬牙，总算明白了什么叫做狗嘴里吐不出象牙，她就不应该相信这个臭小子的鬼话！

“煤球儿你这是要去哪里？”沈慕清见她往教室方向走去，故意扯着嗓子明知故问道。

陈爱萌理都不带理他一下，径直回了自己的教室。

沈慕清靠着墙，望着扬长而去的背影，陷入了沉思中。

他家的甜甜也有十六岁了，正是情窦初开的年龄，难免会被学校里的某些人吸引了去。

果然自己选择复读一年，是个明智的决定，可不能让别人拐走了自己好不容易养大的宝贝。

教室里，同桌蒋晴晴见着义愤填膺又走回来的陈爱萌，心里不由得咯噔了一下，紧张道：“爱萌，怎么了？难道林学长不接受我的信？”

陈爱萌有些难以启齿的把被自家不争气的兄长给玷污的情书放回了桌上，道：“我哥不小心弄脏了，你重新写一份，我等放学的时候再给他送去。”

蒋晴晴虚惊一场的长松了一口气，悻悻地拍了拍心口，“我还以为是学长不愿意，没关系，我马上重写一份。”

陈爱萌咬了咬指甲，这个家伙说不定还要破坏自己的送信任务，从小到大，他就见不得自己有什么好事，总是殚精竭虑的想着怎么阻碍自己。

放学的铃声悠长的回荡在教学楼前，所有人几乎是蜂拥而出。

沈慕清坐在操场上的单杠上，双脚随意的晃动着。

一名男子急匆匆的从教学楼里跑了出来，上气不接下气的对着沈慕清说着：“大哥，您说的那个陈同学刚刚去了高三五班的教室。”

沈慕清一跃从单杠上跳了下来，“五班吗？”

赵毅紧随其后，继续道：“听说五班的长长的特别好看。”

沈慕清斜睨一眼长他人志气灭自己威风的手下，嘴角轻扬，带着一丝邪佞的微笑，问：“我好看，还是他好看？”

赵毅仿佛被当头一棒，连忙道：“当然是我大哥好看了，我大哥这气质，京城里有谁敢媲美一二？那都是不自量力！”

沈慕清轻哼一声，“我倒要看看是谁想要拐走我家煤球儿。”

赵毅轻喘一口气，也不知道自家大哥最近抽了什么风，一天天的往高一教学楼跑就算了，还天天像条哈巴狗似的趴在教室门前，难道是春天到了，雄性动物开始求偶了？

沈慕清站在五班门口，侧着身子观察着里面的动静。

他家煤球儿正小心翼翼的把一封信交到了一名男子身前，眉眼含笑，面红耳赤，不就是典型的害羞了吗？

“这是什么？”林奕轩不明情况，询问道。

陈爱萌正准备解释，只是嘴里的话还没有说出口，忽然一只手抓住了她的肩膀，她被迫往后一仰。

沈慕清将小丫头给拉扯到身后，更是以着迅雷不及掩耳之势的速度把林奕轩手的信给抢了过来，随后直接撕成两半。

变故来的太快，在场的另外两人似乎都没有反应过来。

等到陈爱萌回过神，那封信已经宣布寿终正寝被撕成了粉碎，她下意识的想要抢回来，可惜为时已晚。

沈慕清不吭一声，抓住陈爱萌的手便将她给连拉袋拽的拖出了五班教室。

陈爱萌挣扎着，“沈慕清，你放开我。”

沈慕清将人拉到了墙角处，目光如炬的瞪着她。

陈爱萌被如此气势下的家伙给吓了一跳，不仅有些慌了神，在她的印象里，沈慕清都是玩世不恭的，甚至可以用纨绔子弟来形容，鲜少有这种认真而严肃的样子。

不得不说，他收敛起往日的吊儿郎当，竟是有几分沈三爷的气场，不言不语间，让人心里发怵。

沈慕清道：“你就那么喜欢那个小白脸？他有什么好看的？要阳气没阳气，就跟个女人似的，娇气的很。”

“哥你在胡说八道什么？”陈爱萌揉了揉被他给捏的生疼的手腕。

“我知道你们这些小姑娘就喜欢这种白白嫩嫩的家伙，可是这人一看就中看不中用，遇到麻烦事，跑的比你还快。”沈慕清掷地有声道。

“沈慕清你下次能不能听我把话说完？”陈爱萌瞪着他。

沈慕清深吸一口气，尽量的保持着冷静，他点头，“行，我现在就听你说，你说吧，你想说什么？你难道还想告诉我什么一见钟情，什么一眼万年，你和那个小白脸——”

“那封信是我同桌麻烦我转交给林奕轩的，我只是受人之托做个中间人而已。”陈爱萌怒瞪着三番四次搞破坏的家伙，不得不加重语气道：“又被你给毁了。”

“……”

陈爱萌咬了咬牙，“你现在让我怎么给晴晴交代？”

沈慕清如雷轰顶，所以他现在这么兴师动众的跑过来，并且大义凛然的批评了一番自家不争气的妹妹，完全就是他自己臆想出来的情敌？

果然啊，无论做什么事，都不能只看半截就开动。

现在可好，小丑是他自己！

“你现在告诉我怎么办？”陈爱萌撇了撇嘴，“你让我回去怎么告诉晴晴她的信又被我哥给毁了？”

沈慕清最见不得女孩子哭了，而且还是自家甜甜，见她红了眼，顿时乱了阵脚，他忙道：“我帮你想办法，一定会想到办法的，哥什么时候骗过你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847586"  chaptername="你竟然喜欢小白脸">加入书签</a>
</div>
