    龙尘负手而立，每每踏出一步，都有一股强大的精神力在震动，那些那个弱小的赤凌妖在这股精神力之下纷纷的化为血肉，根本没有任何出手的可能。

    因为那强大精神力释放出来的重力，可不是一群小妖可以抵抗的，抵抗不了，那就只有死。

    在龙尘走过的路上，留下的是一路的血渣，血腥味瞬间便传遍了周围，一时间，那些小妖全部开始往后退缩。

    “吼吼吼......”

    赤色裂妖见此，顿时之间，那全身的赤色裂痕开始亮起，气息暴涨，朝着龙尘便横冲直撞的杀来，路上的礁石在那血红色爪子下显得格外的脆弱。

    另一头见势，同样朝着龙尘冲杀而来......。

    “找死！”

    龙尘的双眸之中流转着金色的光芒，接着，双手朝着虚空一握，顿时，两只金色的大手出现在这苍穹之上。

    如臂使指的两只金色大手，朝着两头赤色裂妖便抓了过去，赤色裂妖见此，似乎气血也是不虚，直直接就甩出了两道血色的红芒。

    那是它气血激发之后的力量，可以瞬间的切开任何的东西。

    另一头见此，同样的如此。

    但是那金色的大手依旧是有条不紊的朝着两头赤色裂妖抓去......。

    “砰砰砰......”

    两头赤色裂妖甩出的赤芒无差别的攻击在了两只大手之上，血色的光芒升腾而起......。

    “吼吼吼......”赤色裂妖发出巨大的妖吼，似乎是在嘲笑龙尘，也是在向自己的子民宣告自己的强大。

    众人见此，也是脸色大变，生怕龙尘因此嗝屁了。

    但是很快，那血色的光芒之中，两只金色的大手再次出现，大手看起来没有任何的伤势，依旧是金光漫延。

    赤色裂妖见此，有些反应不过来了，它或许以为刚刚的那攻击已经将这两只金色大手给毁灭了，但事实是，这两只大手依旧完好无损的出现了。

    而且此刻还近在咫尺......。

    两头赤色裂妖见此情况不对，一个转身便朝着海里冲去。

    但还是慢了许多，在出去的瞬间，就被两只金色的大手犹如抓小鸡仔一般的给抓了起来，两只前爪在那金色的手上又是抓又是啃的。

    众人见此，有些不可置信，这尼玛统领级海妖居然被抓了起来？要知道，那颗不是奴仆级啊，那是统领啊？

    “我去......”

    “魔焰，绞杀！”

    随着一座暗红色的强大星图升腾而起，接着，两道火蛇环绕着大手满延到了两头统领妖的身上，火焰触之即燃。

    “吼吼吼......”

    被九幽魔焰覆盖的两头统领赤色裂妖，瞬间变成看火妖，最重要的是，还无法挣扎，因为被龙尘给捏住了。

    接着，龙尘双手松开，两头赤色裂妖从空中砸在地面上，几乎是一瞬间，数十头的赤凌妖朝着赤色裂妖便冲去，似乎是想要借此扑灭两头赤色裂妖身上的火焰。

    但是一碰到那魔焰，全部都被点燃，只能白白的丧失了性命，着实是有些草率了。

    而此刻，龙尘控制双手变成了两只垂天之拳，朝着地面上正在翻滚的赤色裂妖砸去，气浪翻滚，海妖哀嚎......。

    “嘭!”

    随着拳头落下，一声响起，拳头化为了虚无，地面也紧接着出现了两个巨坑，巨坑底是两个正在燃烧的东西，毫无疑问便是赤色裂妖了，但也因为坑凹陷得有些深和周围都是大海的原因，坑里快速的渗出着海水。

    而坑底，那两头被魔焰燃烧着的东西久久没有动静，看起来应该是死了。

    看着两头赤色裂妖被杀之后，龙尘拍了拍手，系统空间内也多出了一颗统领级精魄和一颗统领级的残魄，其余的都是一些战将奴仆。

    当然了，龙尘也只是收了自己斩杀的。

    “尘，尘哥，两头统领这是死了？”莫凡快速的上前问道，这家伙的钛合金狗眼估计是盯上了那两个统领级产生的精魄。

    但是瞅了半天，他胸前的小泥鳅也没有半点的动静，他有些懵逼了。

    “是啊！死了，对了，我刚看到着玩意好像有点异骨，你想要可以去收拾一下，”接着，右手打了一个响指，那附着在赤色裂妖的身上的魔焰纷纷散去。

    莫凡，闻言，朝着巨坑就跑了过去，细细一瞅，这两头统领完全被打成了渣渣，而且全身乌漆嘛黑，不过的确第有些异骨，他倒是也不嫌弃，搞钱才是正事......。

    其余的所有人下巴都快掉下了......。

    “兄弟，所以，那两头是真统领？”赵满延有些狐疑道？

    “应该是吧，不过下次可以让你先上，看看是不是真的统领，”龙尘淡淡的笑着道。

    赵满延闻言，顿时一个机灵，接着闭口不言......、

    “还愣着干什么呢？给我灭了这些小妖怪，”龙尘看着正在愣神的众人便喊道，不过，没有了统领级的妖魔，这些个家伙也倒是成不了气候，但是为了以后少杀些，还是现在多杀些吧！

    接着，魔焰以他为中心，宛若一道道暗红色的火流，朝着四面八方燃烧而去。

    顿时，所有人看到那可怕的火焰，纷纷都让开了一条道，万一被烧到，还不得直接烧成渣渣？

    不过他们也没有闲着，开始快速的出手，生怕龙尘一个不高兴，直接就送他们回老家......。

    没过多久，所有人都停下了手，除去一小部分海妖逃跑了，其余的海妖全部被留在了这座小岛上，变成了死尸。

    一时间，所有人都充满了敬畏的看向龙尘，之前在说风凉话的黎凯风和官鱼心里正在打鼓。

    龙尘看着四处的海妖尸体，接着便说道：“看起来是解决了，不错，大家把地上的妖魔就地全部焚化。”

    “队长，这是为什么？”穆婷颖走上前问道，不过双眸之中并没有质疑，而是好奇，因为仅此一战，龙尘毫无疑问是树立了绝地的权威。

    “这个你们就别管了，按照我说的做吧，”龙尘接着道，而他这样做其实还是为了不让这些残尸变成海底亡灵的一部分......。

    其余人闻言，没有再问，开始将尸体的集合起来，准备一把火给焚了。

    “队长，这海妖的肚子里面好像有东西，”丁雨眠身为心灵系的法师，立马就察觉到了赤凌妖体内的东西似乎有些怪异。

    龙尘走上前，虚空一划，接着，那赤凌妖的肚子被划开，一个人形的生物呈现了出来......。

