    第231章不厚道

    赵晓柔知道田韶给她提建议，也是关心自己心，但她还是拒绝了：“田韶，我对嫁人没兴趣。你看看那些姑娘，没嫁人时各个都跟花骨朵一样漂亮，嫁人了没两年就成黄脸婆。”

    她可不要变成黄脸婆，更不会去伺候公婆跟丈夫,她只想每天美美地完过这一辈子。

    田韶没想到这姑娘思想如此超前，想了下她说道：“可以先结婚，等避过风头过后再离婚。”

    用过就扔是有些不厚道，但总比让赵晓柔丢命的强。田韶想了下，又补了一句：“这事最好在结婚前就跟对方说清楚，这样以后离婚也容易。”

    嗯,这主意其实真不咋地，只是她真的不忍心赵晓柔走那一步。好/死不如赖活着，既有方法避开何必寻死活。

    赵晓柔原本不以为意，但听到这话却有些意动。

    田韶见她听进去，立即说道：“最多三五年风头就会过去，这三五年是不能打扮。但你想下啊，就算只活到六十岁，那你也还有三十多年，这三十多年你每天都可以打扮得漂漂亮亮啊！三五年跟三十多年比，是不是赚了？”

    赵晓柔听到这却看向田韶，疑惑道：“怎么听你的意思，好像我舅舅很快就会出事似的？”

    田韶心头一跳，可不就很快出事了。很多人都被那个部门的人迫害过，等明年局势变了，那些被残害过的人起来了哪会饶过他们。当然，这个部门也有好的,但这绝对不包括赵晓柔舅舅在内。她没有特意去打听,都听到对方干了不少缺德事。

    稳了稳神，田韶说道：“我只是觉得蝼蚁尚且偷生，你抱着这样的想法很不可取。人只要活着才有希望,死了就什么都没有了。”

    外头又响起了脚步声。

    这次来的是工会的干事沈虹，她将饭菜放下后笑吟吟地说道：“先吃饭，吃完饭再干活。”

    这次的菜比孟杨送来的还丰盛，有红烧狮子头、土豆烧鸡块跟猪心汤。菜的份量并很多，田韶都吃完了，然后拿起饭盒去外头洗。

    等她出去以后，沈虹轻声说道：“小柔，你跟田韶关系不错啊！”

    赵晓柔笑了下，那笑容没达眼底：“她听话，给点东西让往东不会往西。”

    沈虹听了神色一顿，说道：“小柔，你这想法不好。我觉得田韶这姑娘不错，你可以跟她多往来。她家条件差你多帮衬她点，她肯定会将像对李爱华那般待你。”

    赵晓柔就三个字回她，不需要。若她真如沈虹那样怀着目的跟田韶交朋友，保准这姑娘对她退避三尺。而且这姑娘觉得她舅舅未来堪忧，所以现在这样的相处方式是最好的。

    沈虹叹了一口气，这性子也太独了。

    赵晓柔吃完饭，将几个铝制饭盒都递给沈虹让她去洗：“沈姨,你一个半小时后再来吧！到时候手头的事应该差不多做完了。”

    沈虹见田韶头都没抬,心道这姑娘可真有眼色。

    等她出去以后,田韶看着挎包里的那些票卷犹豫了下还是没拿出来，只是轻声说道：“小柔姐，我现在手头很宽裕，你不需要再破费了。”

    这意思是她不需要赵晓柔这样帮衬了，若不是怕她生气田韶都想将这些票还给她了。

    赵晓柔故作不耐烦道：“知道了，以后你想要，我也不会给了。”

    这傲娇的性子，也知道怎么养成的。

    八点半的时候李爱华过来了，见田韶跟赵晓柔还在忙她笑着道：“小韶，我在办公室等你，你忙完过来找我就是。”

    “好。”

    赵晓柔看着两人的互动很是羡慕，她其实也想跟田韶成为好姐妹，但现实不允许。不说将来可能会牵连到田韶，就说现在与她交好也会给她带来麻烦了。

    二十分钟左右，田韶将手头的事忙完就道：“小柔姐，你还有很多吗？要不要再分点给我？”

    赵晓柔摆摆手道：“不用，我等会也要回去了。”

    知道沈虹在下面等田韶也没磨叽，收拾东西就出去了。到人事科看到只李爱华一人，她问道：“你不是说叫上赵康一起送我吗？”

    李爱华笑着道：“他也来了。只是我们还没结婚，单独呆在办公室影响不好，所以他去了保卫科那儿等呢！”

    经过上次的事，李爱华终于成熟了。

    出了办公楼，李爱华才吐槽道：“她自己晚了一星期上班，堆积的工作就该自己完成，凭什么让你帮着？你这也太好欺负了。”

    田韶搂着她胳膊，小声说道：“不是白帮忙，她给了我两斤肉票跟十斤粮票呢！”

    李爱华听得咋舌，说道：“她怎么这么有钱啊？你看她吃的用的每个月花费不菲，就算她舅舅疼她也不可能贴补这么多啊？”

    这个田韶也有些好奇，不过她不会去问，好奇害死猫：“爱华姐，她怎么样跟咱们没关系。”

    李爱华听到这话就放心了，说道：“你能这般想就好了。她在厂里名声很差，你不要跟她走得太近，维持面上的客气就行，省得连累到你。”

    她其实觉得这些话很难听，但她也屋里去阻止，能做的就是不往外说。

    “怎么了？”

    李爱华也没瞒着她，将赵晓柔上班时发生的事说了：“厂里许多人都说她是狐狸精，勾得那些男人失魂落魄的。”

    姑娘家家的被冠上狐狸精的名头，以后嫁人都难。

    田韶心情有些沉重。

    在门卫处见到了赵康，田韶咦了一声后问道：“赵同志，我怎么觉得你胖了些呢？”

    赵康摸了下脸，笑着道：“是吗？可能是最近没案子，天天坐着就胖了。”

    说起来田韶都觉得奇怪。按理来说现在管得那么严，应该没什么大案子，最多就是一些偷鸡摸狗的事。但赵康总是很忙，也不知道在忙什么。

    走回去时，李爱华又老话重提：“小韶，你真该去买一辆自行车了，有了自行车方便很多。”

    “现在手头紧，等明年我拿了稿酬就买。”

    三丫看到她带了饭菜回来很是不解，知道原因后很高兴地说道：“明天咱们不用炒菜了。”

    这可是两饭盒的肉啊，若不是路不好走都想送一盒回去。

    (本章完)

