    从现在回头看，那些之前看起来东一榔头西一棒槌旳安排，已初步成型。

    最初选择发展公众社交平台，培育了流量入口，打下了博浪的发展基础。

    之后迅速开展广告业务，初步进行商业化战略试水。

    在合适的时机，推动广告业务扩展出平台合作广告业务，用规则让用户不遗余力的发布原创内容，完善了博浪社交业务的独特商业模式。

    恰如其分的开始布局手游业务。

    同时安排手机业务的核心技术自主研发。

    在同样合适的时机，推出通讯社交模块将基于公众社交发展起来的陌生人关系链连接起来，初步形成社交综合体。

    发展电商业务截留优质流量形成循环，培养掌控供应链的能力，为手机业务整合供应链提供经验支撑。

    通过中间平台放大广告价值。

    自研嵌入式移动系统有了眉目，开始炒热手游行业的需求。

    随着时间的流逝，再恰到好处的发布满足用户游戏需求的手机，把控移动端入口……

    哪一步都在温良的把控中于合适的时机发生。

    总之，去年温良花了两个多月整理出来的纲要，早就列清晰了目标。

    即便与苏俭爷爷老李头这个完全不在预料中的人发生沟通，也在温良的设想中。

    他从一开始便知道分工合作的属性决定了博浪一定会需要外部资源的帮助。

    无非是苏俭的出现，让温良有更快更早接触这个层级的机会。

    无非是因为身份因素，温良选择将所有想法全部倒出来，如果顺利，等有需要时直接可以借用。

    如此而已。

    连汪婉瑜也几乎全程参与了业务的发展与扩张，此时此刻，当然对温良的规划钦佩得不能再钦佩。

    赵明杰笑呵呵的舔了一句：“所以说，我们可以永远相信温总。”

    “难得认同。”王志毅推了推眼镜。

    “……”

    闲聊了几句，温良抓起高尔夫球杆装模作样的挥了挥，嘴上说：“这次去京城应该谈不出最终结果，立助、宛秘跟我过去，你们在家随时提供数据支撑。”

    李泽、唐普纷纷应声：“明白，放心。”

    温良又说：“公司搬迁的时间定在9号，小陈组织。”

    陈嘉欣点头：“没问题。”

    最后，温良轻轻挥了一杆：“其它事情你们看着安排吧。”

    “哈哈……”

    大家都笑了。

    这个结果，他们早有预料。

    现在的博浪还是一颗幼苗，大事上基本都得是温良出马才能搞定。

    所以之前李泽他们会说是博浪发展程度不够限制了温良的发挥。

    因为温总出马，基本都能搞定。

    ……………

    稍晚些时候, 温良主动给还在江夏的苏俭通了个电话。

    小姑娘这些天挺不活跃的。

    大概情况温良当然知道, 社会实践过程还行, 可驾照的排期不太顺利。

    电话接通，苏俭喊了声：“温良。”

    “情绪不高。”温良面上浮现轻笑，“遇到困扰了？”

    苏俭也不叹气, 只是说：“不算。”

    “还是驾照的事情？”温良又说。

    苏俭嗯了声：“是的，大概还要两三天。”

    她还不至于为了这么一点小事情就要动用她爷爷的权柄。

    都是常规安排走。

    普通人的生活就这样, 总会遇到这样那样的不顺利。

    闻言, 温良转而说：“正好, 明天我得去趟京城，白鹅几个公司攒局, 跟运营商方面初步交流一下，估计怎么也得个三四天，顺路到江夏跟你一起去羊城。”

    听到这话, 苏俭来了点兴致：“原来这才是你们的目的, 难怪网上关于流量资费的话题热度总是居高不下。”

    温良语气随意的说：“用市场的广度换点利益, 顺应潮流, 不过现在这阶段不容易，就是打个前站, 一步步来。”

    听着听着，苏俭忽然问了句：“博浪的底蕴最浅，会影响你说话的底气吧。”

    “不至于。”温良表示无所谓。

    苏俭念头一转, 有意用不经意的口吻说：“我爷爷之前在现工信工作过三年，有几个伯伯现在发展还行。”

    这个信息温良当然知道, 老李头原来在那里上班时还不叫工信，叫电子工业。

    不过他真没想过要走什么关系。

    于是, 温良表示了拒绝：“不用，到不了那一层, 顶多就是跟运营商相关业务负责人聊聊天喝喝茶吃吃饭，白鹅这边也只是刘迟平去而已。”

    苏俭却还是劝了一句：“反正顺路，你当拜访长辈，以后可能也会打交道。”

    温良：“……”

    我真没想吃软饭啊！这是她送上来的！是她主动送上来的！

    见温良有些犹豫，苏俭不慌不忙的提到：“要不然我今天把驾照考了，明天也飞京城，从京城去羊城还省了你周折。”

    “行行行, 我去我去。”温良连忙应了下来。

    他倒不是怕苏俭去京城。

    而是这点小事情真没必要让苏俭大费周折，正常流程显然是今天考不了驾照。

    再折腾一下这个那个，到时候搞得满城风雨，属实没必要。

    而且他知道苏俭是故意这么说的。

    果然, 见温良答应下来，苏俭嘀嘀咕咕的：“别人想吃还吃不到，一次次送给你吃还推三阻四的。”

    温良：“怕了怕了。”

    …………

    …………

    次日上午，温良、立夏、宛安以及小李让坐上了去京城的飞机。

    立夏、宛安早都跟李让混熟了，李让也很懂事，温良忙着谈事情可以让她们俩带着李让转一转。

    反正温良不是每时每刻都在忙。

    顺路带着李让去京城走一走，当是夏游了。

    这几年国内航线一直在给头等舱减配，名义上还叫头等舱，实际算是个大一点的经济舱规模。

    好在也只有三小时的飞行时间。

    不过，温良重生以来第一次乘坐飞机出行的体验属实不怎么样，选的还是相对大一点的飞机，但是舒适度只有那样。

    所以，飞机降落时，看着京城有点蒙蒙的天色，温良同学真有点想要订购一架私人飞机了。

    ‘现在下单，等能用上的时候, 似乎排面已经足够了？’

    ‘这俩月多挣点钱？’

    …………

    有宛秘跟着出行，方方面面的事情都不用操心。

    出机舱门都没上廊桥, 温良一行便被航司安排的车给接上送去了市中心入住的酒店。

    国贸的柏悦。

    在酒店解决了午饭后, 温良打了个盹, 然后联系了张三石。

    电话里三两句话就敲定了事情。

    今天是走过场。

    带上立夏坐上酒店的奔驰, 去了趟金融大街，跟张三石、刘迟平、沈南朋几人碰了个头，分开去了移动和联通，认了人。

    完事。

    特地安排在周五齐聚京城，目的明确。

    公务上走个过场，私底下组个饭局，谈个初步共识。

    没有几分把握，刘迟平也不会这么积极，他比温良可要忙得多，对他来说，时间真是金钱。

    …………

    过场走完，时间将将下午四点，温良闲了下来。

    回酒店带上小李让出了门。

    酒店楼下是银泰的商场，聚集了一部分国际大牌的旗舰店。

    李让虽然还小，但也是女孩子，而对女孩子来说的休息是运动状态中进行的，比如逛街、旅游。

    所以李让当然也很喜欢在大夏天的室内走走停停。

    难得因公出差，温良寻思虽然京城能买的，羊城也能买到，但也不能空手回去，就这里看看，那里看看。

    买了些小饰品。

    都是些不太扎眼的东西，看起来还行。

    门店的服务都还不错，因为酒店在楼上的缘故，都给免费送货上门服务。

    小小的花出去171万。

    个人银行卡余额还有3658万。

    随着日头逐渐西下，温良也带着李让走出了室内，沿着宽敞的人行道走在主干道上。

    逛着不太熟悉的京城CBD。

    李让也很少来过京城，叽叽喳喳的问东问西：“这里怎么只有高楼，没有广场呀。”

    “树都看不到。”

    “楼也没有很高。”

    温良也回答不了这个问题：“不知道，每个城市规划都不同。”

    “哦，我想吃那个。”李让很快就转移了注意力，盯上了街边的小吃。

    温良面露莞尔。

    能吃是福。

    ……

    次日，月亮还未落下，汽车已经平稳行驶在宽敞的长安街上了。

    街道两旁是那些经常活跃在新闻中的建筑物。

    此时此刻，没有白天的喧嚣，显得安静极了。

    凌晨四点多，温良带着李让依流程走进了天安门广场。

    趁着时间宽裕，征求了李让的意见，温良带着她来参观了每天早上都会在广场举行的升旗式。

    庄严的国歌声中。

    国旗升至最高点，第一缕阳光刚好跃出地平线，正是新一天最美好的时候。

    街上行人稀少，温良带着李让有序离开广场。

    路上，温良特地向李让简单的科普了藏在广场升旗式里的信仰与荣耀。

    每天从广场升起的国旗都是崭新的，每面被使用的国旗都会按日期编号保存下来，等待着它的归宿。

    虽然对于一个未满6岁的孩子来说很难理解这些，但她见过，了解过，就会留在她的记忆中。

    ……

    今天温良的行程安排比较满。

    李让会跟着宛安去逛一逛故宫之类的，看看京城的风景。

    -

    一会还有2更，一章是补更。

