    第293章跃跃欲试

    “境主，夫人说的对啊，先回山庄再去白家时间有点长，我们还是直接去白家吧。”韩宴廷也道。

    听罢韩宴廷的话，墨秦风便没有再多说什么，坐在副驾驶上继续散发他的低气压。

    道理他当然都懂，他只是怕顾影会有危险罢了。

    韩宴廷加快车速，很快就开到了白家所在的小区门口。

    “你在车上等我。”墨秦风对韩宴廷说了一句，便下了车。

    顾影见状，当即也要开车门下车，结果车门才刚打开，就被墨秦风给重新关了回去。

    “？”顾影被关在后座，马上降下车窗，一脸茫然地看着他。

    “你也是。”

    墨秦风淡淡说完这三个字，便头也不回地走进了小区。

    “行啦，小影，这点小事，境主一个人能搞定，我们就负责在这儿接应他就好。”韩宴廷道。

    道理顾影都懂，但是……

    她真的好像去暴揍白远一顿试试她刚学的新技能啊！

    可恶！

    ……

    白宅。

    洛老被几个保镖带下了面包车。

    “别碰我，老夫自己能走！”洛老气得一甩袖，大步走进了宅内。

    “洛神医，有失远迎！”白远跟方玉老早就等在那儿，看到洛老上前来，马上恭敬地迎了上去。

    “迎？”洛老冷笑一声。“白家主这迎客的方式，还真是特别！”

    “洛神医说的是哪里话，我采取这等手段，也是非不得已！”白远赔笑道。

    “少废话！”洛老怒道。“青青在哪里？”

    “洛老放心，洛小姐毫发无伤，被照顾得很好。”方玉忙道。“只要您上楼替我儿子治疗，我保证她不会有事。”

    “我看你们现在根本不清醒！”洛老道。“我说过，我已经有病人了，多的不救！”

    听此，白远眼中闪过一丝狠色：“洛老，我白家诚心相求，既然你不识好歹，也别怪我不留情面。”

    “你若不治，那我便不能保证，会对洛小姐做出什么事来。”白远冷声道。

    “白远！你简直欺人太甚！”洛老指着他，怒道。

    “抱歉了洛神医，希望您也能体谅我想救儿子的心。”白远道。“洛神医，里面请！”

    “老……老爷，不好了！”这时，一个白家下人惊慌失措地跑了过来。

    “什么事，慌慌张张的！”白远皱眉。

    “老爷，那个……那个叫墨秦风的，又来搞事情了！”家仆哀声道。

    “什么？！”白远一听，还没走过去，就见自家花园的大铁门，直接被墨秦风一脚踹开。

    “墨秦风，你又来这里干什么？这里没有你的事，赶紧滚！”白远怒道。

    “放了洛老。”墨秦风开门见山道。

    真男主，从不跟你绕弯子整阴的。

    就是直接正面对碰，成王败寇。

    “你算什么东西？也配命令我？”白远怒道。“你伤我儿手掌一事，我都还没跟你算账，你倒是自己找上门来送死！”

    这时，一个白家保镖猛地朝墨秦风扑了过来，直接被墨秦风一把抓住喉咙，单手随意摔到了一旁。

    轻松得就跟丢垃圾一样。

    “白初行现在所受的痛苦，都是他自找的。”墨秦风声音骤寒，戾气尽显：“白远，你到底放不放人？”

    (本章完)

