    空间之井周围的战士，慢慢的散开，各自把守着自己的位置。

    突然，为首的战士身体僵硬了一下，脸色大变。

    “别动，别喊，否则你死定了。”姜独的声音在他的脑海之中响起，虽然没有看到具体什么武器放在他的脖子上，但是战士也清楚，自己的生死就在别人的一念之间。

    “万海商行抓住了一个地球的人？什么特征？”姜独问道。

    “大人，我……我也不知道啊，我没见过。”战士用最小的声音回答道。

    “是男是女？”

    “男，是一个男人。”性别的事情战士知道。

    姜独暗自松了一口气。

    只不要不是宁雪和秦苒就好，当然，是其他人，在姜独能救的情况下，自然也会全力去救。

    “万海商行在什么位置？”姜独问道。

    “就在城中心，从这里向北走，大概能走十公里左右，有一个特别高大的建筑物，上边有万海商行的牌匾，一眼就可以看出来。”

    “这城市名字叫做什么，最强者是谁，什么实力？”姜独继续问道。

    本来姜独想潜伏起来慢慢的打听，但是现在既然出手了，就把事情问清楚。

    “队长，你怎么了，怎么满头大汗的？”突然一个战士有些奇怪的问道。

    这为首的战士瞬间感觉到贴着自己脖子的锋利之物更加的接近三分，甚至他能够感觉到自己的脖子上升起的密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    “老子的事要你管，站好你的岗！”为首的战士大怒说道。

    战士……

    “大人，我就是一个小角色，就是想挣点钱生活修炼而已，你们大人物的战斗，我完全就没有胆子参与，千万不要杀我。”这战士眼睛之中满是惶恐的说道。

    “别废话，问你的问题回答我。”

    “是是是，这座城池名字叫做天火城，城主是古天火大人，实力大概在神级高阶，其中里边第二势力就是万海商行，这只是万海商行的一个分支，但是同样有神级高阶强者坐镇，另外万海商行的少东家乃是有名的天才，差一步就可以达到了神级中阶，小人知道的就这么多了。”战士老老实实的回答说道。

    姜独沉默了一下。

    “希望你聪明一点，我记住你的模样了。”

    “是是是，放心吧大人，我绝对不会暴露你的。”

    这时候他脖子上的锋利感觉渐渐地消失。

    战士满眼的恐惧，此时终于忍不住长长的松了一口气，低下了头颅。

    “有敌人，启动阵法！”猛然间，这为首的战士发出了一声巨大的咆哮，再次抬起头的时候，哪里还有什么恐惧，只有满眼的冰冷。

    同时他的身体暴退，长刀出现在他的手中，浑身的气血不断的爆发，向着四面八方扩散。

    可是就在这时，他的身体突然僵硬住。

    一抹黑线洞穿了他的脖子，他的气血骤然间开始崩溃。

    其他的战士反应都非常的快，快速的开始列阵，一股股气息开始不断的融合了起来，化为了一团巨大的赤红色光罩。

    但是就在这时，这为首的战士的头颅，直接滚落在地上，眼睛瞪得很大。

    已经远在数百米之外的姜独，微微的叹了一口气。

    本来还想饶你一命的，没想到你竟然这么不聪明。

    姜独的身体慢慢的走到了一个角落之中，等到他再次显露身体的时候，就成为了之前伪装的那个渊界人的模样。

    看着身后混乱的地方，姜独则是径直的向着万海商行走了过去。

    几分钟后，姜独便看到了万海商行巨大的招牌，果然如同那个战士所说，万海商行格外的气派，门庭巨大，五层楼的高度，同时门口还有两个精心雕琢而成的石狮子。

    来来往往的人络绎不绝，多数都是武者，而且实力还颇为的不错。

    姜独平静的走了进去。

    “这位公子，不知道您是来选取兵器还是来寻找灵物的？”一个看起来极为激灵的小二顿时迎了过来。

    “两者都不是。”姜独淡淡的说道。

    “都不是？”小二愣了一下，随即恍然大悟。

    “公子是来参加拍卖会的？”

    姜独……

    好鸡儿扯淡的剧情，原来所有的异界都有拍卖会这个梗，自己要是主角的话，会不会在所有人都不看好的情况下，直接捡漏拍卖到一个宝贝？

    “也不是！”姜独想到这里，脸上不由得露出了一个淡淡的笑容。

    小二彻底愣住了，这位爷莫名其妙的笑什么？难道是一个神经病，看着也不像啊？

    “那您是？”小二犹豫的问道。

    “我来谈生意的，大生意，不知道你们的少东家可在，我要和他当面谈。”姜独笑着说道。

    “公子可别说笑，如果您要谈生意，我就请我们的主管过来，少东家日理万机，怎么可能随随便便就过来谈生意。”小二有些尴尬的说道，看着姜独的目光也开始慢慢的不对劲了起来。

    “你看看这个东西如何？”姜独的手中突然出现了一个碧绿色的藤蔓，笑眯眯的说道。

    小二的目光顿时被这一株碧绿色的藤蔓所吸引，他的眼睛慢慢的眯了起来，开始疯狂的搜索自己所学习的宝贝图谱，

    “渡魂神藤？”突然，小二猛然瞪大了眼睛，惊呼说道。

    是的，这就是当初姜独在守魂城勒索那两个巅峰半神的时候，其中一位献给自己的宝贝。

    当时那家伙说这事渡魂青藤，现在被小二称之为渡魂神藤，差不多。

    只不过这玩意还是一个幼苗，但是仅仅是幼苗，却已经达到了神级的水平，真正的成长起来，化为圣物也未免不是没有可能。

    更为珍贵的是，这玩意可是可以稳固识海，或者说稳固神魂，滋养神魂的宝贝，珍贵性不言而喻。

    “还有这个东西！”姜独掏出来了装逼专用黑晶。

    小二狠狠地咽了一口口水，看了看黑晶，又看了看神藤。

    “宝贝和钱我都有，难道说我见你的少东家，就是见着玩的？”姜独笑眯眯的说道。

    “公子请稍等，马上我就去请示我们的少东家！”小二急忙的说道。

    作为商行的人，他们向来为金钱至上，哪一位有钱，哪一位就是爷。

    所以小二麻溜的向着里边跑了过去，而姜独则是悠哉悠哉的在这里转了起来。

    说起来万海商行不愧是大商行，单单是这一个天火城的店铺之中，竟然都有许多宝物，甚至还有几件半神器摆着准备售卖。

    要知道在地球上，半神器基本上都是有价无市的存在，而现在却在这里看到了好几件。

    当然，神器还是没有，毕竟神器的珍贵程度，绝对是数十倍甚至上百倍于半神器。

    “少东家，我想要见少东家，来了一场大买卖。”小二向着拍卖会后台跑了过来，一边跑还在一边喊着。

    若是这大买卖要能够完成，恐怕好处足以把他给砸晕。

    “站住，少东家也是你想见就能见的？”守着拍卖会后台的两个守卫竟然全部都是神级强者，虽然不过是神级一阶，可是用神级来守门，足以看出万海商行的财大气粗。

    “两位大人，真的是大买卖啊，外边大厅来了一位大主顾，说的是想要和少东家谈一笔大生意。”小二有些气喘吁吁的说道。

    “大生意？对方你是否认识？什么来头？”两位神级护卫相互对视了一眼问道。

    “不认识，但是对方轻而易举的拿出来一个神级的渡魂神藤，还有一枚黑晶，绝对是有钱人，还麻烦两位大人替小人禀报一下少东家。”小二恳求说道。

    两人目光交错，其中一个神级护卫点了点头。

    “等着！”

    “谢谢，多谢大人！”

    小二在这拍卖会的后门开始焦急的等待了起来。

    留下来的那个神级强者笑了笑，有些调笑一般说道:“你倒是好运气，能够自信直接要求和公子交易的，必定是大买卖，到时候那千分之三的提成，恐怕会让你发一笔横财。”

    “全靠两位大人通融，等到交易结束，我还要多多感谢两位大人。”小二也是一个脑袋很灵光的家伙。

    不一会的功夫，那位神级护卫走了出来。

    “公子说让你带着他进去找公子。”

    “好嘞，谢谢两位大人！”小二大喜，屁颠屁颠的跑了回去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

