    一堂课不知不觉就结束了，走出教室，肖恩倒是很享受这种感觉，回到大学教书的生活比他预料的要愉快的多，在经历了那些出生入死的冒险之后，能够将自己的经历讲述出来给别人听，听着学生们惊叹的声音, 看着他们一惊一乍的表情，也是一件蛮有成就感的事情呢。

    “肖恩教授，等我一下，那个——可以帮我签个名么？”艾米丽的声音忽然从身后传来。

    肖恩一回身就看到艾米丽和另外几个女学生一起凑了上来，拿出准备好的书请他签名。

    女生们都露出好奇和仰慕的表情，就连艾米丽都没有说出两人的关系, 还装出一副第一次见的样子。

    肖恩微微一笑，心说这小妮子倒是挺会演, 也不知道玩的是什么把戏，不过他也乐的装糊涂。

    给几个女学生签了名，看着她们笑着走开，肖恩摇了摇头。

    他并不急着回家，难得离开城堡一趟，不如去酒吧放松一下，说起来自己最近召唤仪式搞得有点多，遇到好几次的危险，是应该放松一下心情了。

    “你应该接受他的邀请的。”走在大街上，一旁的橱窗里忽然传出了阿尔哈兹的声音，肖恩用余光撇了一眼，阿尔哈兹正在橱窗里与他并肩而行，他并不急着做出回答，跟阿尔哈兹相处的久了，肖恩已经掌握了不被人当成疯子的窍门。

    “你看到之前发生的事情了？”他仿佛自言自语的说道, 声音很小，刚好不会被街边的路人听到。

    “当然, 我无处不在。”阿尔哈兹又露出了他那副中二表情。

    肖恩却嗤之以鼻, “我倒是很好奇, 你到底是怎样的一种存在，背后灵么？”

    “背后灵？那是什么？”

    “没什么。”肖恩说着，转而又问道：“你这么上心做什么？这么急着想要害死我？”

    “哼，我可没那么无聊，我是真的认为你应该和他一起研究神秘学，这种危险的东西如果有个同伴在身边会好很多，否则万一你遇到麻烦，死都不知道怎么死的。”

    肖恩嘿嘿一阵冷笑：“鉴于你现在的形态，你这话可没什么说服力啊。”

    阿尔哈兹愣了片刻才明白肖恩说的是什么，但是这一次他却没有破防，反而冷哼了一声，“你尽管得意吧，但我猜你得意不了太久了，你也许可以成功的召唤十次，二十次，三十次，但只要你继续下去，早晚会落得比死亡更加悲惨的下场。”

    “就像伱这样？

    肖恩说完，等了几秒钟却没有听到阿尔哈兹的还击，回身一看, 镜子里阿尔哈兹却已经消失不见了。

    啧啧啧，这么快就破防了，还以为要互怼几個回合呢，真没劲。

    ————

    一整个下午肖恩都在酒吧里消磨时光，和几个认识或不认识的朋友侃侃而谈，讨论最近发生的战争和新出版的文学作品，一年没回来，书店里又多了基本畅销书，还有哪个国家又有了新的发明。

    这个时代是最坏的时代，但也是最好的时代，各种新奇的发明层出不穷，每个月都会有新事物面世。

    谷肴

    人们的思想正从古老的中世纪朝着工业文明时代转变，思想的破桩总是能带来各种话题。

    肖恩听着朋友们的描述，自己都有些蠢蠢欲动要不要发明点什么了，未来的科技那么多，总有几种是自己可以捣鼓出来的吧，说不定几百年后咱也成了科技先驱。

    走出酒馆的时候，肖恩还保持着这种兴趣，一边走一边思索着，有没有什么技术是以他那贫乏的理科记忆能搞出来的，直到一个虚弱的声音打断了他的思绪。

    “先生，可以给几个便士买块面包么？”

    肖恩回过神来，拦住他去路的是一个瘸子，他的衣着十分破旧，此时正伸出一只手，干瘦的脸上露出讨好的表情，乱糟糟的头发下面，是一双没有多少生气的眼睛，这服模样，一看就是乞丐、流浪汉一类的人物。

    他朝着四周扫视了一眼，不知不觉间自己竟然走到了暗巷区，真是晦气。

    即便是剑堡这样的大城市，同样有着阴暗的一面，而且由于时代的关系，这阴暗面格外的巨大，暗巷区，确切的说是依附于城市边缘的一大片贫民聚居区，这里那是流浪汉、无家可归者、盗尸者的汇聚之所，破产的农夫，失业的工人，黑市商人，还有那些不法分子，在这里什么样的人都能见到。

    但最多的还是像眼前这种流浪汉。

    剑堡的警察会定期进行清理，但没什么用处，这个时代最不缺少的就是一无所有的破产者，为了活下去他们什么都肯干。

    肖恩看了一眼四周，不远处几个脸上脏兮兮的乞丐正朝这边看了过来。

    他伸向口袋的手果断停了下来，迟疑了一下，还是摇了摇头：“抱歉，我没带零钱。”

    他知道只要给了一个人，肯定接下来就别想走了。

    眼前这人却露出哀求的表情，“我真的只要几个便士就好了，我已经几天没有吃东西了。”

    肖恩还真有点受不了这种哀求，正为难的功夫——“嘿，说你呢，给我站住！”一个警察忽然从了过来，手里拎着警棍，那便的几个乞丐吓得一下子都不见了踪影，就好像躲进了阴暗角落里的老鼠。

    警察大声呵斥着，发出惊人的咆哮声，看向肖恩的时候却立刻换成了一副关切的表情：“先生，他有冒犯到你么？”

    肖恩摇了摇头，“没什么，只是说了几句话而已。”

    警察凶狠的看向那流浪汉，“跟我走一趟吧。”

    流浪汉一脸的惊恐：“为什么？”

    “什么为什么，我怀疑你犯了流浪罪，根据王国法律，超过一个月没有工作并取得合法收入者，且没有固定住所者，应立刻向相关部门进行报备。”

    “不，我不是流浪汉，我是枪炮厂的工人，只是因为出了事故，所以才……”

    “所以什么？所以才出来乞讨么？我可不管你是因为什么原因，法律就是法律。”

