    短短一天。

    一个消息就传遍大秦江湖。

    农家侠魁出现了！

    正是田言！

    这让各大门派无比震动。

    她不是罗网的惊鲵吗？

    怎么还能坐上农家侠魁的位置？

    开什么玩笑！

    谁都不知道农家发生了什么。

    但过程相比于结果来说。

    显得不那么重要了。

    “这农家到底下的一盘什么棋？”

    “难道说，田言和田光一样，都是在罗网当卧底？”

    “有可能！不然六贤冢的老家伙真是吃错药了，才会选举田言当侠魁！”

    “张萧先生真是神仙啊！直接将农家和罗网的秘密全都挖了出来啊！”

    “是啊！这一下，罗网和农家的布局全都打乱了，重新洗牌！”

    “精彩！实在是太精彩了！不知道接下来，会是那一门派遭殃！”

    无数武道高手议论纷纷, 期待着大秦江湖接下来的变动。

    本来。

    一向安静无声的江湖。

    现在由于张萧的出现。

    起了大风！

    估摸着会乱了无数人的心！

    罗网肯定忍不了。

    他们在农家谋划那么长时间。

    三大堂主说被杀就被杀了。

    而且，掩日，惊鲵这两大王牌杀手，全都是农家的卧底。

    无间道了！

    这亏赵高肯定吃不了！

    一定会找机会还回来！

    甚至，已经在找机会准备反击了。

    道家。

    人宗。

    思过崖。

    一袭雪花古字长袍，随风轻荡, 白须轻飘, 道冠簪发，垂落腰间。

    这老者盘坐在崖巅, 闭目凝神，颇有一种仙风道骨的韵味。

    逍遥子！

    人宗宗主。

    道家至宝雪霁剑的掌控者。

    更是将上一任天宗宗主赤松子击败，成为道家话事人！

    此刻。

    他正在感悟天道，想要将道门心法更进一步。

    万物回春。

    为道家人宗不传之秘，自千年前天尘子羽化成仙留下此法后，历经数代道家老祖编纂，修改，彻底完善！

    已是达到了天级上品！

    完全能够压制住道家天宗的天级上品法门，万物失色！

    此法，一共五重境界。

    逍遥子已然修到了第四重！

    再进一步，便能成就陆地神仙，拿到天人境的门票！

    只是。

    机缘不够。

    这一步始终无法达到！

    尤其是道家五百年来第一天才晓梦。

    即将出关。

    对他而言，不是一件好事！

    毕竟。

    晓梦年仅八岁，就能击败道家长老，已是达到了金刚大宗师境！

    十年之后。

    定会位列天象巅峰！

    纵然是半步陆地神仙也未可知！

    “师尊, 山下急报。”

    一青衣弟子飞奔而来。

    将近些时日发生的所有大事。

    尽数汇报其上。

    逍遥子睁眼, 接过情报，随着看去, 平静无波的眼眸中，逐渐泛起了一丝惊愕。

    直至最后。

    脸色彻底惊变！

    “这上面情报都核实了吗？”

    逍遥子难以平复心中震撼。

    说书人张萧。

    张良被废。

    儒家陆地神仙出世。

    儒家圣人问世。

    万剑合一境的剑道强者。

    星魂身死道消。

    大司命俯首。

    仙品丹药问世

    农家与罗网相互渗透！

    每一种事情，都足以将整个大秦江湖掀翻。

    现在，接二连三的出现，不知山下会不会再度掀起一场腥风血雨？

    “这个张萧到底什么来历？你们一点消息都没有吗？”

    逍遥子深吸了口气，沉声问道。

    “回师尊，并没有查到。”

    “不过，据说，是上古年间的势力，天仙阁的人间行走！”

    青衣弟子想了下，回道。

    “天仙阁？”

    逍遥子微微思忖，一时间对这三个字并无太多印象。

    但很快。

    他眉头紧皱，似乎想到了什么。

    当即倒吸了一口凉气。

    想要说什么。

    却看到弟子还在身边，便不再多言。

    “你退下吧。”

    将弟子赶走后。

    逍遥子飞快来到了藏经阁。

    道家延续数千年。

    经历各大皇朝都没有覆灭。

    远比儒家，阴阳家等等，要早的多！

    对于上古往事，他们自然了解颇多。

    只是, 逍遥子很少去查看上古之事。

    一是觉得无用，上古早已随着大周崩塌而一同葬灭，就算知道了又能如何？

    二是扰乱道心, 心无杂念，方能将道法修到最强的境界。

    可现如今。

    上古势力疑似再度出现。

    尤其是那个说书先生张萧。

    邪乎的很！

    不仅引动了儒家圣人垂青，认可。

    更是接二连三说出各大隐秘，一副无所不知，无所不晓的仙人姿态！

    离奇！

    太离奇了！

    逍遥子心中燃起一丝希望。

    若是这个张萧当真有本事的话。

    说不定自己心法的提升也有救了！

    连仙品丹药都有。

    指点自己心法，肯定也是轻而易举。

    不过在此之前。

    他要好好了解一下天仙阁。

    ……

    道家。

    天宗。

    轰！

    轰！

    轰！

    一圈圈灰黑色的气波，从后山中爆散出来。

    一道七彩光柱，贯穿云层，直插苍穹，将天宗和天地相连。

    “掌门要出关了吗？”

    “这动静已经持续了三天，掌门还没出来！”

    “人宗那边已经有所察觉了，肯定会早有准备。”

    “准备就准备吧，掌门一出关，直接镇压人宗，说不定能让天人两大宗门合并在一起也说不定！”

    “这个可就有点难了！北冥子祖师可是陆地神仙境都没能做到这一点，除非掌门踏入天人！”

    “我道家曾经可是第一大宗门，现如今，却被儒家，阴阳家压了一头，这次我们可将全部希望都寄托在了掌门身上啊！”

    天宗弟子们议论纷纷。

    目光无比期待的望着那道光柱。

    忽然。

    光柱消失。

    一股狂暴的气流，陡然从山中迸射出来，震天动地，引动无数飞禽走兽嘶吼，畏惧。

    众弟子们赶忙抵挡这可怕强大的气流。

    飞身后退。

    很快。

    天地间重归寂静。

    一道浑身披散着氤氲绿光，手持拂尘秋骊剑，白发白眉的少女，踩着细软水晶叶云鞋，踏风而来！

    她扫视了眼在场所有人。

    脸上面无表情。

    所有天宗长老，看到这道身影，皆是心神一颤，犹如敬拜神明般，缓缓单膝跪地。

    “掌门！”

    “掌门！”

    天宗内。

    传出道道回音。

    晓梦目光静静，手掌朝一位长老随意一抓。

    刷！

    纸张飞出。

    落在了晓梦的手里。

    正是上面关于圣贤城发生的一切记载。

    晓梦迅速浏览完，美眸如秋水波涛般，微微一荡，身影便消失不见。

    “我既归来。”

    “道家，该合二为一。”

    轻飘飘的话语。

    回荡在天地间。

    狠狠地轰在了众人的心神上！

    霸气！

    太霸气了！

    掌门一出关，便丢下来这么一句话。

    显然。

    她的实力，境界，根本不是常人能够揣度的了！

    人宗这下，要倒大霉喽！

    ……

    儒家。

    伏念，颜路二人，拿着最新的情报，送到了荀夫子的面前。

    “师尊，嬴政已然来到了圣贤城。”

    “不知，我们下一步如何打算？”

    伏念出声问道。

    张萧已经给了他们的修行指点了方向。

    将儒家学说，变成治国之法，从而可以借助大秦国运，与天道进行更深层次的感悟！

    而荀夫子也会一跃成为天人！

    可以说。

    此机缘不可不争！

    “静观其变。”

    “嬴政肯定会来我们小圣贤庄。”

    “我们候着便是。”

    荀夫子人老成精。

    他自然早就看透嬴政此行的目的。

    既然来了圣贤城，怎么能不来一趟小圣贤庄呢？

    毕竟。

    张良这个事可还没有尘埃落定呢！

    “既然如此，那我等便不去万仙阁拜访张萧先生了。”

    “直接给他下请帖吧。”

    颜路凝声道。

    “师尊，农家和罗网相互渗透，这件事我得重视起来。”

    “赵高那种人，不是等闲之辈。”

    “说不定，他现在就已经对先生进行了暗杀！”

    伏念出声道。

    “哼！”

    “区区一个赵高，区区一个罗网，也想杀我儒家圣人认可之人？”

    荀夫子冷笑了声，捋着胡须，缓缓起身，目光渐冷。

    “他们若是敢来，那就让他们有来无回！”

    他袖袍一甩。

    霸气侧漏。

    有他这位陆地神仙在，看谁敢在圣贤城中撒野！

    ……

    三日过去了。

    雪中话本，早已传入了各大皇朝之内！

    邀月在回到大明后，第一时间，将叛徒江枫给捉拿。

    而后。

    率人直奔护龙山庄。

    引来了诸多门派。

    还以为要开战呢！

    吓的一些小门派赶忙封门。

    以免遭到殃及之祸！

    护龙山庄庄主，朱无视，见到邀月等人亲自前来，知道没有好事。

    在看到江枫后。

    更是动了杀心！

    表面上客客气气，想要招待邀月，以及各大门派掌门吃席。

    实则，想要趁机一网打尽，吃他们的席！

    好在。

    张萧早就叮嘱邀月。

    朱无视这个人，满口谎话，一丁点都不能信。

    更不能让他用出缓兵之计！

    迟则生变。

    若能快刀斩乱麻自然最好！

    朱无视没想到邀月不上当。

    只得心中愤怒无比的站在众人之间，听着江枫将他与朱无视所作所为一点点揭露出来。

    八大门派之人。

    心生惊骇！

    没想到朱无视这个号称正道宗门的首领。

    竟是一个虚伪的小人！

    他们自然是对朱无视非常唾弃。

    恨不得当场要将朱无视给擒住，广告天下！

    朱无视却用出了吸星大法，以及金刚不坏神功和乾坤大挪移！

    大大出乎了邀月等人的意料。

    尤其是朱无视以迅雷不及掩耳之势，将八大门派的首领给吸成了肉干后。

    下令将八大门派血洗！

    而后嫁祸给邀月！

    邀月和朱无视打了个平手。

    但护龙山庄大阵启动后。

    让邀月险些身死道消！

    无奈之下。

    重伤逃离此地。

    本以为，此次就能解除移花宫的嫌疑。

    谁知。

    反而愈演愈烈。

    让大明江湖更加动荡不安，风雨飘摇！

    朱无视告知天下，移花宫宫主邀月谋害八大门派，更是将门内弟子江枫灭口！

    顿时。

    朝堂，江湖，无比惊颤！

    天下第一魔道！

    让身受重伤的邀月，愤怒无比。

    “早知道，就应该询问一下先生关于朱无视的底牌就好了！”

    邀月想要尽快养好伤势，然后去一趟圣贤城，找张萧帮助！

    现如今。

    能够帮她的，也只有张萧一人了！

    ……

    通往圣贤城的水路。

    一艘大船浩浩荡荡，驶向了圣贤城。

    船上。

    坐着的人，可是大武皇朝的武皇，武媚娘！

    “待会下了船，就你我两人进入圣贤城，其他人，就驻扎在城外。”

    武曌吩咐下去。

    旋即。

    便率人进了城内。

    “婉儿，别说哈，这大秦圣贤城还真是不错啊！”

    “不愧是儒家圣地，有一股浓浓的书生气息。”

    武曌看到沿途的书生，或是写字画画，或是背书诵经。

    “还有我们大武皇朝的人。”

    武媚娘看到一些穿着打扮的武者后，笑着说道。

    “陛下，越来越多人来圣贤城，想必是为了听张萧先生说书。”

    “就是不知道，那万仙阁里面到底是什么样子？”

    上官婉儿满是好奇的望向眼前那座巨楼！

    站在上面。

    想必能俯瞰整个圣贤城！

    “我更好奇，张萧先生到底是什么样子的。”

    武曌笑了笑，走向了万仙阁。

    现如今。

    万仙阁开门接客。

    不是每个人都能入内的。

    先是订购房间之人进入。

    一间屋子，一天租金一万两白银！

    除了富商们，宗师境以上的高手，很少有能租得起房屋。

    雅座，一个时辰一千两黄金！

    至于茶水座，那就便宜了，分为听书时间和不听书时间。

    前者，一时辰一千两白银！

    后者，一天三百两白银！

    这还不算吃喝费用。

    简单来说。

    万仙阁。

    张萧本就是给各大皇朝的达官显贵，武道高手准备的！

    只有这样。

    他才能更出名！

    获得更多的人气值！

    现在。

    房屋都快要订满了。

    卫庄，紫女，岐王，邀月等人，早早就将几个屋子租下来半年以上！

    他们这种人，随便拿出几件稀世珍宝，就不是金银能够相提并论的！

    “就剩三间屋子了？”

    武曌惊呆了！

    没想到，他们下手这么快。

    幸好自己赶来得及时。

    “我们租半年！”

    上官婉儿对庖丁说道。

    庖丁上下打量了眼她们，略带怀疑。

    但张萧告诉过他，不要以貌取人，只要验验货，就知道对方有没有能力。

    武曌拿出三枚玉佩，沉声道：“这些只够一个月的，只当是定金，本钱我一会就让人送来。”

    庖丁一挑眉。

    刚想要伸手触碰。

    却发现其上不寻常之处，赶忙缩了缩手。

