    秦风很简单，最大的愿望就是锦衣玉食，老婆孩子热炕头。但同时也很复杂，他的行事作风，无法用常理去推理，可能比任何人都能隐忍，也可能如炸药桶一般，一点就炸。

    这种反复无常的性格，倒是与梁帝有几分相像。

    越是这样，梁帝就越是不安。

    如果是以前，梁帝会毫不犹豫就杀了秦风，不为别的，只求那片刻的内心宁静。

    但今非昔比，秦风已经壮大到连梁帝都不能忽视的地步。

    北溪县的变化，时刻牵扯着战争走向，北狄方面绞尽脑汁想要除掉秦风，如果这个时候梁帝与秦风交恶，无异于是亲者痛，仇者快。

    而且天机营对秦风忠心耿耿，退一万步说，就算整个天机营都愿意臣服在梁帝脚下，但秦风那些机巧技艺，奇思妙想，却无人能够替代，失去秦风的天机营，将不再是天机营。

    在全方位战略对峙的局势上，能够对北狄进行局部突破和消耗，甚至再说的严重些，唯一能让北狄有所忌惮，并且付出实质性损失的人，只有秦风！

    除掉秦风，百害而无一利。

    留着秦风，百利而少害。

    经过细心斟酌，权衡利弊后，梁帝眼神中的怒火已经烟消云散，取而代之的是一如既往的深邃。

    梁帝抬起手指，轻轻在书案上敲击了一下，发出一声清脆的叩击声。

    隐匿在屏风后的黑尉退下。

    镇守在门外的殿前武士，以及侍奉的小太监，也退避三舍。

    整个御书房范围，只剩下梁帝与秦风二人，接下来二人的所有交谈，天知地知你知我知，再不会有第三个人知晓。

    梁帝从身旁厚厚一沓奏章中，抽出两张，直接扔到秦风身上。

    秦风弯腰捡起，第一个奏章是林太保牵头，朝中半数官员联名，上奏的弹劾信，上面列举了秦风的诸多罪行，每一条罪名单独拎出来，都是杀头大罪，而且字里行间，都透着一个信息。

    只要梁帝愿意杀了秦风，或是革去秦天虎督战大臣的职位，林太保愿完全交出江南盐、糖、茶三大行当。

    而且……

    秦风发现奏章的上奏时间，并非近期，而是……两个月前。

    换言之，秦风刚把太尉高明拽下台，林太保就已经暗中上奏，打算拔除秦风这个祸害了，只是被梁帝挡了下来，此事也胎死腹中，未曾引起丝毫波澜。

    但只要梁帝愿意，随时都可以继续达成这笔“交易”。

    第二本奏章，乃是车骑、骠骑联名上书，状告秦风私自扩建北溪县，招募军队，拥兵自重，意欲图谋不轨。

    可以说，这两本奏章，都可以将秦风置于死地。

    但梁帝全都压了下来，隐忍不发。

    秦风知道，梁帝有两个考量，其一是担心把自己除掉，没人对付林家了，其二自己还有价值，需要牵制北狄方面。

    但这个时候，梁帝扔出这两本奏章，意思已经再明显不过了，提醒秦风，做事不要太出格，不然后果自负。

    秦风早就料到，今天进了宫门，生与死各占一半几率，所以倒也洒脱，将两本奏章重新放回梁帝面前，拱了拱手：“大梁局势，圣人比我看的清楚。这两本奏章禀报之事，对也不对，就看圣人如何衡量。”

    “而且圣人也知道，这些人弹劾我，绝非是为了大梁社稷，而是为了维护各自利益。草民接下来的话，恳请圣人恕草民无罪。”

    梁帝面无表情的注视着秦风，也不言语，只是点了下头。

    秦风没有任何迟疑，脱口而出：“小到平民百姓，大到三公大臣，有谁真正在乎大梁姓什么？总之大梁亡国，亡的也是李氏，北狄入主中原，自是会继续主持大统，一朝天子一朝臣，对于所有人而言，日子照过，荣华照享！”

    梁帝默默抓住玉质麒麟镇纸，就这么冷冷看着秦风。

    秦风毫无顾忌，继续说道：“只有草民，在乎大梁姓什么！除忠心，更是利益相连！草民已经习惯了与圣人公事，天机营的生存模式，也是照着圣人的心思规划，若是这天下换了个主人，草民对天机营的规划，岂不是成了一场空？”

    当秦风说到这的时候，梁帝蹭的一下站了起来，抄起麒麟镇纸，直接朝着秦风脑门砸了过来。

    秦风也不躲。

    咔嚓！

    一声脆响，麒麟镇纸先是砸在秦风脑门，然后掉在地上摔得粉碎，紧接着一道鲜血自秦风脑门涌出，顺着脸颊弧度流下。

    尽管秦风眼前阵阵眩晕，但是脚步却没有挪动分毫。

    秦风心里很清楚，自己可以靠着躲躲闪闪，装疯卖傻混日子的时代已经过去了，接下来与梁帝的相处模式，必须更加干脆利落，与梁帝继续猜来猜去，他自己怎么死的都不知道。

    秦风就是要把自己里里外外的心思，全都掏出来，展现在梁帝面前，让他看清楚，由梁帝自己判断。

    梁帝彻底被激怒，从他坐上龙位的那一刻，时至今日，他从未如此愤怒过。

    梁帝盯着秦风，眼神充满杀意，一字一顿：“你可知，你在说什么？”

    “我大梁君臣，被你贬的一文不值！我大梁社稷有先皇与天庇佑，难道我李氏延续，要靠你一个乳臭未干的小子？你太狂了，狂到令朕厌恶！你在北溪县确有功劳，但你的功，足够害了你！”

    “朕，要你死！”

    梁帝手一提，自龙案下抽出一柄金灿灿的利剑，梁帝继承大统前，也曾戎马，杀气腾腾，直接攥着宝剑冲下书案，便要当场斩了秦风这个悖逆狂徒。

    面对气势汹汹而来的梁帝，秦风也不擦拭额头身下的血，只是不卑不亢道：“圣人杀我，何以驱虎吞狼？圣人杀我，何以制衡北狄？圣人杀我，何以辨别明王忠奸！”

    蹭！

    宝剑直接架在秦风肩头。

    秦风不反抗，低吼道：“圣人杀我，岂不孤独！”

    梁帝攥剑抵在秦风脖子上，只要稍稍用力，便可身首异处，却始终保持着这个姿势，没有再进一步……

