
罗城回山时没有通知谁，当与金毛吼离仙殿还远着呢，玉七与众师弟们已闻讯而动，涌至飞仙台迎接。

玉七等人看着与金毛吼、小仙子一起出现的大师兄，表情是震惊的，大师兄怎会跟小仙子在一起？

金毛吼看到一群青年修士也不下落，从他们头顶上空飞至仙殿台阶不远才落地，再背着小不点风风火火跑路，半刻不停的绕过主殿，将小不点送至大院的偏殿。

因为偏殿有大阵保护，设有禁忌，金毛吼不能随意进大殿，他趴院子里晒太阳，给小不点当看门神兽。

金毛跑了，玉七率师兄师弟们抬头望着缓缓飞来的大师兄，异常激动，当大师兄离飞仙台只有几丈远时，一致行礼：“恭迎大师兄回山！”

罗城缓缓降落在众师弟面前，看着一张张熟悉的面孔，心底浮上一抹温情，嘴角露出一丝浅浅的笑容：“多谢师弟们，见到你们个个安好，我心亦悦。”

“大师兄！”行过礼，几位师弟们一拥而上，簇拥在大师兄周围，七嘴八舌的问从西陆回来一路可有不顺，在西陆的这些年好不好。

其实，众师弟有好多个年龄比罗师兄大，排序在后，遵循先入门者为尊的原则，仍然称罗师兄为大师兄，而且也真心拥护大师兄的。

罗师兄还不足二岁即被前任掌门收作亲传弟子带回宗门，那时前掌门玉九德还是前前掌门的嫡传弟子，罗师兄是第三代弟子中的大弟子，倍受掌门师祖与现今该称太长老的前辈关注，也得到众前辈的悉心教导。

之后，在罗师兄近三十岁时，其他师弟们才相继入宗或从外门或内门弟子中提至亲传弟子，有些人的年龄比罗师兄大，但是，因为初入宗门或之前并没有得到谁最悉心的教导，都是由大师兄手把手的教导修炼，选择合适的功法，带着他们出任务等，从生活到修炼，一路相伴百余年。

是以，曾与大师兄相处百余年的师弟们，对于陪伴自己成长的大师兄的感情也最真挚。

他们当中有十几年没见大师兄的，也有几个在百余年前当大师兄离山出任务时见过，之后大师兄一直在外游历，十几年大师兄经历九死一生的劫难后又去了西陆。

见到大师兄回山，众师弟们相当兴奋，一边问长问短，一边簇拥着大师兄走向仙殿后头掌门住的大院。

众人一起进了主殿大院，并且随在大师兄后头去主殿见掌门，先行礼，再去一边坐着。

离阳子在罗城回山的当时就知，他人没及时回内门，他也没去问去了哪，当师侄与小仙子一起从山外回主峰，他先一步在起居大院主殿等他。

看到大师侄精神良好，欣感欣慰，大师侄当年受创，心灰意冷，去游历散心，他与师兄太长老们皆知罗一是因为自知以后很难结婴，为了将机会让给师弟们，他才以游历为名去了西陆。

“回来了就好！”看着行完大礼起身的师侄，离阳子欣然微笑，十几年的时间沉淀，洗尽罗一的消极失落，现在他的眼神平静无波，足见内心平静，已经适应变故后的人生。

“当年是弟子内心不够强大，无法承受巨变反差，令太长老们和师伯师叔们担心了。”罗城坦然的承认自己十几年前出走西陆逃避现实是懦弱选择，但，再来一次，他仍然选择去游历。

“你还年青，遭逢巨变，心情失落也在情理之中，如今回来就好，在宗门内修炼，受小仙子法宝潜移默化影响，早晚会弥补不足。你刚回来，怎会与小仙子碰上了？”

“弟子在回主殿的途中闻到灵食香味，一路寻去，找到处理食厨垃圾的峡谷，看到十九师弟的契约灵兽在掘泥土，小仙子在做灵食，看到金毛在，想着应该不是外人，弟子便去蹭了顿灵食吃。”

“你这运气还挺好的，竟然能蹭到小仙子的灵食吃。太长老和你师伯师叔们都有事忙，你不必一一正式去拜见，你们师兄弟们手足情深，下去说说话，待我与众长老们手里的事告一段落，再听说说你这些年的感悟。”

“是！”罗城恭敬的应了，行完礼，起身，与众师弟们一起退出大殿。

到大殿外，看着那只躺院子里的金毛狮子，众师弟们一脸淡定，罗城望望被阵法保护的偏殿：“金毛这是抛弃十九，别寻高就了啊。”

“大师兄，求别戳刀子。”俞莫问捂心口，自己的契约灵兽死皮赖脸的粘着小仙子，他还能说什么。

“金毛弃暗投明，有眼光。”某大师兄一本正经的感慨。

“大师兄？”众师弟一副遭雷劈的表情，大师兄竟然淘汰自己的师弟，这莫不是个假的大师兄？

“小师妹长得俏丽娇美，温柔可人，还做得一手好灵食，十九做的灵食能毒人，金毛投奔小师妹是明智之举。”

大师兄又补一刀，还补刀在最痛的地方，俞莫问被戳得心钻疼钻疼的：“大师兄，求给你师弟一条活路。”

众师弟们望天，原来大师兄打击起人来也是很有节奏的。

他们正默默的祈祷自己别成为大师兄下一个目标，听到从偏殿大殿内传来甜美的笑声：“大师兄，你说得很对，本小仙子是个温柔可人的小仙女哒，你们要不要进来坐坐？”

“要的要的。”

众师兄弟们顿觉听到了天籁之声，应声如潮。

刚被大师兄戳得心窝子流血的俞莫问，跑得最快，一头冲向偏殿的大殿。

金毛也一骨碌爬起来，与十几位亲传弟子们以冲的凶残之势跑进大殿。

偏殿被阵法保护，阵法是离掌门所设，谁若擅闯，他能第一时间知道，他人就在隔壁，他知道众弟子们受小仙子邀请去偏殿大殿，所以对于阵法被触动传来的反应忽略过去，不用查探。

众师兄弟们走进偏殿，顿觉有如暖阳照身，浑身舒畅，真气更是如小孩见了母亲，无比欢跃。

他们知道之所以如此是因为小师妹的某件法宝就放在偏殿大殿内，离法宝越近，受到的影响越大，受益越多。

众人瞬间放松身心，稍后才发现大殿朝向进门右手侧的一侧摆放着许多家什，什么瓶子罐子，桶碗盆瓢，石制玉制木制竹制，材质与用品形状一样丰富多样。

小仙子坐在堆放工具的前面，正往一只很大的炉子的肚子里扔火焰石，他们看过去时，正巧见小仙子摸出一张符扔进炉里，那张符腾的冒出火焰。

“我的个祖宗啊！”俞莫问眼珠子快掉地，说话都有点结巴：“火……火符还……还能这么用？”

“为什么不能？”乐韵掷掷有词：“我又不会喷火，也没引火石，不用火符用什么？我在山顶给那位前辈做灵食也是用火符引火，那位前辈也没说不能这么用啊。”

众师兄弟心狠狠的颤了一下，脸皮也抽了抽，最终只说出一句话：“小师妹，你厉害！”

“那是，我很厉害的。”乐韵得意洋洋的昂着下小巴，一脸“我很聪明很骄傲”的表情。

罗城率师弟们在团蒲上坐下，笑着问：“小师妹，你有那么多的符供你这样消耗？”

“目前够用，用光了再去找师叔们帮画。”她不会说她也会画哦，有些时候还是要低调点的，有些底牌得藏着掖着。

众师兄弟们已经无话可说，遇上这么个不走寻常路的小仙子，他们能说啥？以后跟火系符修的内外门弟子们多要点火符，以供不时之需才是正经做法。

乐小同学引燃火，找出一只冰玉打造的大缸扔火炉子当锅用，再再拿出只小炉子加无烟煤烟引燃，用陶器烧水。

青年修士们默默的抹了把汗，玉七提醒：“小师妹，你只大盆那样放火上烧用不了几次就会崩裂。”

“没事，坏了就坏了，没得用了再去山顶前辈洞府里搬一些。”她从山顶某位非人类真人那里搬回上万件冰玉制品，让自己过得舒心，就是弄坏十件八件也不心疼。

众青年修士差点没跳起来，罗城大师兄都坐不住了：“小师妹，你这个盆，是从山顶那位大人那里得来的？”

“对啊，山顶那位前辈闲得无事，以雕凿石制品来消磨时光，他洞府里好多这种石头做的盆啊桶。”

乐小同学愉快的实话实说，顺手又扔出一支剑齿虎的大牙给暖男师兄：“七师兄，这个你帮我凿琢，按这个的形状取材雕凿桶盆碗杯，打造出来的用品拿来处理灵植最合适。”

一只巨大的动物牙齿“砰”的落在自己前面地板上头，玉七：“……”

他低头欣赏，那颗动物牙齿弯月状，比小师妹的小蛮腰还要粗一圈，牙尖往中间一截颜色较浅，是牙白色的，从中间部分往牙根部的色泽逐渐加浅，由牙白转向淡黄。

动物牙齿质地坚硬，表面光洁。

就算是一颗牙龄，也仍带着一股凶兽的气势与气息。

“妖皇级剑齿虎的獠牙？”玉七抱起牙齿，惊愕的望向小师妹，妖皇级的兽牙是上等炼法宝的材料，小师妹当石头用？！

“对哒，这个是山顶那位前辈拿出来当食材的一只妖兽的牙，他取下来当垃圾扔一边，我捡回来，用这个雕凿打磨工具提材冰莲和雪莲，能减少冰莲的药效流失。”她决定，有空再去山顶找那位聊聊天，顺便拐点东西回来。

俞莫问等人已经被打击的没脾气，小仙子不仅见了山顶那位大人的真容，还顺手搬走前辈的东西，捡走妖兽牙，这胆量非他们能有的，就是谁再借给他们一个百胆子，他们也不敢搬山顶那位大人的东西啊，就算是赏给他们，他们也会诚惶诚恐。

众师兄弟对山顶那位大人也更加好奇，那位能请小仙子去洞府做客，想来一定是个很温和的前辈。

当然，他们可不敢跑去试运气，他们有自知之明，自己没小仙子那样的气运，有些地方可不是自己能涉足的。

玉七无奈又无力的将兽牙收起来，“小师妹，我先帮你收着，等会送去器院请蓝长老和长老们帮你打磨，这个级别的妖兽牙，我动手有可能力度掌控有误，造成巨大的损失。”

“听师兄的，等会请你们吃妖王级的兽肉。”乐韵浑然不在意谁帮处理兽牙，反正她自己没时间，有人帮打造工具就行，是谁打造的不重要。

“哇，妖王级的兽肉，好想吃！”

听说有妖王级的妖兽肉吃，一群青年们格外振奋，也坐不住，围在火炉边帮生火。

当盆烧热，乐同学将藏起来的青鳄肉取出一部分，切成块，再搬过一碗药汁，给每块肉刷一层调料，再放在冰玉盆里加热，铺好肉块再盖一只盆，不让透气。

当另一个炉子里的水烧开，取出一支冰莲，切出几片放一只黑陶壶里，冲水泡冰莲片，先冲少量滚开水，泡半柱香时间再冲第一次水，等一柱香时间再冲滚水。

冰莲被滚水烫，最初没什么味道，冲到第二遍水才逸出香味，冲到第三遍水，清雅的香味袅袅盘旋，形成香气涡。

乐小同学等了一会，再加一次滚开水，分茶，一人一碗，再将热灵食的盆搬下炉子，给每个师兄一人一块兽肉，大狮子也有份。

喝着冰莲茶，吃着妖王级的兽肉，那种满足感令青年们无比快乐，兽肉份量很小，一人一斤左右，但是，就那么点肉，吃下去就觉得饱饱的，比吃几十斤一二级的妖兽肉还要饱。

冰莲茶清雅冰凉，将吃了妖王级兽肉后胃里的烧灼感和胃膨胀感给化得无形无踪，余下的就是如炎夏吃了冰一样的通透。

众师兄弟们感觉真气活跃瞬间加快了数倍，也不顾得场合，盘膝坐正，五心朝心，沉心修炼。

金毛吼吃了一块兽肉，喝了一碗茶，眼巴巴的盯着盆和茶壶，看到青年们打坐修习，他默默的将茶喝光，把盆里的汤汁也舔光，抱着盆去灵泉潭帮洗涮干净，装一盆灵泉回报给小不点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023498"  chaptername="第四十三章  低调点">加入书签</a>
</div>
