    　　见白亦清还拉不下面子，江傲雪笑着拉住她：“走吧总裁，再不去，待会儿陈旭真被那群疯女人吃了你就后悔吧！”

    　　白亦清见江傲雪这么说，就顺坡下驴了。

    　　很快两人来到KTV外，还没踏进房间，就见陈旭在房内轻*唱。

    　　陈旭的嗓音充满了磁性，迷得周围的女人一个个花痴不已。

    　　白亦清有些不悦，还没来得及胡思乱想，就瞬间被陈旭的声音吸引。

    　　陈旭此时低声浅唱着一首从未听过的中国风歌曲，旋律优美到令人灵魂颤栗，声音和旋律和谐完美到了极致！

    　　一瞬，白亦清和江傲雪都站在门口听呆了。

    　　探正邪两道，观世间喧嚣。

    　　孤一身战江湖，亦不曾，将心辜负。

    　　潇洒人间道，善恶都离空，抹不掉心中伤。

    　　道不同义在心，苦奈侠肝义胆，一场空。

    　　这一世，浮生若梦。

    　　歌曲里的那苍凉意境，被陈旭的描述的淋漓尽致。

    　　他仿佛化作了歌词描述的那个人！

    　　光影之间，陈旭不见沙排场上的霸道轻浮，倒是有些放浪不羁的潇洒。

    　　歌曲缓缓到高潮，最容易伤感的张曼不由轻声啜泣起来，完全被感染打动，脑海里脑补了很多幻想出的东西！李芬等人也是俏眸微红！

    　　而这边挨着白亦清的江傲雪，看着陈旭背影喃喃道：“总裁！你真了解陈旭吗？他究竟是怎样的人？”

    　　白亦清也唏嘘，回想自从陈旭傻病好了后发生的一切！

    　　自己真了解他？真心尝试过去了解他吗？白亦清自问。

    　　想到这，白亦清深深看了眼陈旭，心头呢喃，陈旭？你究竟是个怎样的人？

    　　众人不舍中，团建结束，大巴车接上大伙儿在公路上行驶同度假村渐行渐远。

    　　车上有些人因为疲惫睡着了，更多的人则满怀心事。

    　　陈旭则静静坐在属于自己单独座位上看着窗外，他想起了自己的过往，想起了曾经经历的一切。

    　　他却并不知道，此刻，白亦清和江傲雪正都心情复杂的偷瞄他。

    　　大巴先将陈旭和白亦清送回别墅，然后挨个送其他人。

    　　白亦清回到家后，依然对陈旭冷淡，直奔自己房间。

    　　陈旭习以为常随后回房洗澡睡觉，没将白亦清的冷淡放心上。

    　　他却并不知道，白亦清这晚很晚才睡，脑里一直回响陈旭晚上最后所唱的那句，这一世，浮生若梦！

    　　白亦清忍不住想，他到底经历过什么？二十来岁，却好像活尽沧桑？

    　　翌日清晨。

    　　很早陈旭就起了，在厨房煮面条。

    　　白亦清昨夜没睡好，想了许多，自然就起晚了。她下楼来的时候，脸色略带疲惫。

    　　听到脚步声，陈旭从厨房出来，笑着问了声下楼的白亦清：“老婆！要不要吃点面条？”

    　　原本陈旭对答案是不抱期望的，只是出乎他预料，白亦清没直接离开，也没装作没听见，而是缓缓坐在了餐桌前，轻轻点了点头。

    　　陈旭去厨房添了两碗面，一碗放到白亦清面前，一碗自己享用。

    　　白亦清吃的很快，吃完她就看着一边蘸着辣酱一边往嘴里咗面。

    　　陈旭道：“老婆，你这么看着我干嘛？要是越看越觉得我帅，就说出来，憋着多难受！”

    　　白亦清白眼翻上天，心想这货哪来的自信？

    　　“快点吃，吃完上班！”

    　　陈旭看了眼白亦清淡淡一笑，正低头准备加快速度时，忽然他手机响了，是微信的铃声，而且连珠炮似的一来就是三条。

    　　白亦清微微皱眉后，淡淡起身：“有事你先忙！我先去公司了！”

    　　说完，白亦清头也不回离开，陈旭苦笑看向手机，心想是谁这么不合时宜的发讯息？

    　　掏出手机一看，陈旭就不由苦笑起来，消息是萧一妃发的，三条都是。

    　　亲爱的！今天有空吗？

    　　我空虚寂寞、好冻啊！

    　　然后配了个求安慰的表情。

    　　看完这三条消息，陈旭带笑出门开车。

    　　很快，陈旭驾车到了九曲制药。

    　　陈旭到九曲制药时，萧一妃正带着工作人员，跟一群人来餐馆的人介绍九曲。

    　　秘书见到陈旭，赶紧上前：“陈先生，您稍等，萧总正在忙，她跟我说了，一会儿就来！”

    　　陈旭问：“这些什么人？”

    　　“哦！这些是楚州各大医院的头，还有相关医药公司领导、药学专家等等，是萧总特地请来参观的，九曲的产品即将上市，这些人大部分都是我们即将面对的客户。首发

    　　萧总说细节决定成败，所以请他们来参观，好尽量打消他们对我们九曲这新厂的疑虑，萧总还说了，一旦我们这两个拳头产品打开销路，很快九曲就会一飞冲天！”秘书简单说明了情况。

    　　陈旭赞许一笑，他知道萧一妃时不时让他来看，其实是想让他知道药厂进度到了哪！

    　　而眼前这一票参观的任务，更让陈旭见识到了萧一妃的手腕！

    　　他淡淡在旁站着看了几分钟，就意识到了九曲制药已在萧一妃的操持下走上了正轨！

    　　这几分钟里，九曲的一切都是那么的井然有序！工人们有条不紊工作，负责人各司其职，一切井井有条，训练有素。

    　　而带着众人参观的萧一妃简单介绍寒暄完，就见到了办公楼下站着的陈旭，同专家领导们打了个招呼，将其交给副手后，就往陈旭而来。

    　　小秘书见萧一妃来，聪明去了一旁。

    　　萧一妃眉飞色舞上来，很有干劲的样子：“我的大忙人，你总算是愿意来瞧瞧我了，怎样？九曲是不是比你想象的好？”

    　　陈旭笑道：“交给你我当然放心，我要是不放心，又怎会那么大手笔的投入？”

    　　“得了，你是觉得能吃定我这小三才放权不管的！”萧一妃道。

    　　“哪有！”陈旭苦笑。

    　　“少跟我来那套，白亦清能力比我差？怎么没瞧你放手不管？”萧一妃表情玩味的说。

    　　“……”

    　　陈旭直接被怼的无语，萧一妃一击命中死穴。

    　　见陈旭吃瘪，萧一妃咯咯的娇笑：“我一直很好奇，是不是冰山真能满足男人有幻想，所以，你才永远想不起还有我这个小三！”

    　　陈旭无语，这女人永远这么直接，而且永远都能一上来就直中靶心！

    　　他倒是想解释，可嘴张了半天最终还是放弃了！

    　　因为陈旭知道，他要说点什么，等待他的可能会是源源不绝的吐槽。放弃抵抗，才是最聪明的做法。

    　　见陈旭沉默，萧一妃娇媚的捋了捋头发，眼眉里尽是挑逗：“怎么，良心发现？愧疚啊？”

    　　陈旭说：“愧疚倒不是，只是想跟你说声谢谢！药厂真的经营的很好，超出我的预想！辛苦你了！”

