    第271章 一波天肥无解诺手

    淘宝权的蜘蛛，看到上路出事的第一时间就在往这边走了。

    如果其他人，他肯定就放弃了，三打一，而且还是在对方防御塔下，等他过去，估计黄花菜都凉了。

    但这诺手是陈歌在玩！那就有必要过去，陈歌绝地反杀也不是一次两次了。

    这次果然让淘宝权给赶上了。

    盲僧被控住之后，诺手上前一发Q接W然后便是大招，在蜘蛛的帮助下完成收尾，拿到三杀！

    这三杀音效想起的瞬间，现场的观众嗨起来了！

    谁都没想到，这波陈歌在绝境之下，竟然能完成一波一打三！

    虽然看上去，好像是盲僧帮了大忙，但不管怎么说，这可是一打三啊，而且是在对方的一塔后面！

    解说席上，长毛激动道：“我的天，这波什么我还以为诺手会被秒杀，结果他直接反杀了对面三人？”

    关泽元更是直接下意识抱住自己的头，一脸不敢置信的表情，只见他说道：

    “我没看错吧？我真的不是在做梦吧？这波竟然是反杀了？诺手拿到三杀，我的天啊！”

    “这波KOO三人的配合已经非常完美了，一直都没让诺手打出血怒来！”

    “结果还是让他完成三杀？这……”

    关泽元完全被震撼了，以至于不知道要怎么形容自己的心情。

    而在官方直播间内，弹幕已经把直播画面淹没了，满屏的：“6666666666666666！”

    比赛台上，LGD这边，陈歌也从血怒的状态下稍微冷静下来了。

    刚才血怒之后，他感觉到自己的气血翻涌，耳边仿佛响起了某种激昂的尹月，整个人都处于极度的亢奋之中。

    除了追杀之外，什么想法也没有。

    冷静下来之后，陈歌听到了队友的声音。

    韦神：“牛逼！牛逼，你这诺手也太变态了。”

    平野绫：“我还以为上路这波要没了，你到底是怎么做到的？”

    Imp：“对面不是双招、大招都在吗？这你都能打赢？我的天啊。”

    淘宝权：“我这波其实也挺关键的，不然他可能会被反杀，我也有功劳好吧。”

    这波打完，众人心里已经有底了，陈歌现在优势这么大，即便对方是老虎队，估计也扛不住。。

    然而，陈歌却是尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    这波他其实早就放弃挣扎了，选择反打也不过是没法跑路，又不能站着等死，根本没想过自己能打得过。

    至于操作，陈歌这波一直到自己血量见底，都没能打出血怒，当时就觉得自己糗大了，没想到盲僧帮了一波。

    如果不是盲僧这一脚的话，陈歌到死估计都打不出血怒。

    所以，这波虽然拿下三杀，但在陈歌自己看来是没有任何技术含量的。

    听到队友这么夸，他自然不太好意思了。

    而老虎队这边，这波打完之后，众人沉默了！

    三打一没打过，而且还是在自家一塔后面。

    先不说这场比赛的胜负，光是这一个名场面，就足够让OGN的粉丝暴走了。

    更别说，这波打完把诺手养成天肥的状态，这一场想要赢下来已经非常难了。

    一番沉默之后，率先开口的是打野Hojin：“这波……是我的问题，我太着急了，我以为能直接把斩杀的。”

    “但是没想到，让他在半空中吸到了血。”

    这波Hojin也觉得自己倒霉，他伤害计算完全没问题。

    如果不是诺手利用外圈Q在空中吸到了血，这波会被卡莉斯塔的拔矛直接给爆死。

    而Hojin踢这一脚，并不是为了耍帅，当时诺手要打出血怒了。

    如果他不踢的话，诺手血怒接大招，他是有可能直接死的。

    所以他选择把诺手往回踢，这样是最保险的，哪怕诺手没有死，也不至于被他救了。

    但是谁能想到，这阴差阳错之下，竟然给诺手反秀的机会。

    Hojin选择背锅之后，其他人都没说什么。

    他们现在要考虑的是怎么翻盘。

    游戏时间很快来到十八分钟。

    此时老虎队的上路一二塔已经被陈歌拿下。

    自从上一波一打三反杀三人之后，陈歌在上路就没见过老虎队的人了。

    于是他开始三点一线，吃兵线，吃野区，推塔。

    老虎队也完全放弃了上半野区，这让陈歌进入完全无压力的发育节奏。

    这才十八分钟，他已经220刀了！

    拿下上路二塔之后，陈歌换到下路继续推塔。

    老虎队这边也只能跟着换线，现在双人组都不敢和陈歌对线。

    至于smeb，他的兰博倒是跟着打野混到了六级。

    但是没地方发育啊，陈歌越塔单吃他，和补一个炮车的难度差不多。

    所以他也不敢和陈歌对线，这换线之后，陈歌还是一个人在发育。

    而除了上路有巨大优势之外，LGD其他路都只是平局。

    原本下路是有优势的，但是被smeb的兰博和打野盲僧搞了一波，优势就没了。

    眼看着大龙就要刷新了，LGD众人开始布置这大龙附近的视野。

    现在陈歌在下路单带，如果对面敢四五个人一起去抓，LGD正面可以直接开大龙。

    于是压力来到老虎队这边。

    继续让诺手带，这下路两座防御塔都要白给。

    然后是高地，现在没四个人，根本不敢去抓这个诺手。

    但是去四个人，这大龙就等于白给。

    大龙刷新之后，这个问题就会非常严峻。

    时间不等人，他们必须要做出选择。

    就在这时，smeb突然指挥道：“我们先过去做视野，大龙刷新后，直接打！”

    smeb做出了最激进的指挥，主动打大龙！

    这算是劣势方，在面对单带无法处理时的无奈之举。

    一般来说，在对方没有减员的情况下，主动打大龙的都是优势的一方。

    但劣势方有时候也不得不做出这种选择，比如目前这种情况下。

    听到smeb的话后，老虎队野辅来到大龙坑布置视野。

    其他人则是整理中上路的兵线。

    很快，大龙刷新了！

    此时陈歌已经拿下老虎队的下路一塔。

    老虎队众人选择立刻抱团来到大龙坑，二话不说开始RUSH。

    他们也不用考虑蹲人之类的东西。

    (本章完)

