    “不堪一击！”

    骤雨毫不留情打着宋飞燕的脸。

    面纱长剑，眸子如电，颇有那种江湖高手的风范。

    她比起宋飞燕更加骄傲。

    虽然叶凡从没见过骤雨，但能对方剑锋判断出她来历。

    骤雨跟疾电都一样，追求快、狠、准，所以无论用刀还是有剑，都能找到相似特征。

    叶凡眯起眼睛，寻思‘霸剑’不愧是神州杀手榜排名第十的人，教出来的徒弟没一个简单。

    只是他们不该来对付自己。

    “杀——”

    此时，见到宋飞燕被骤雨打伤，连枪都掉落在地，两名亲信马上娇喝一声。

    枪口一转，指向骤雨。

    只是还没扣动，就见骤雨左手一抬，两枚短剑射出。

    又狠又急。

    两女见状大惊，下意识躲避，却慢了半拍，肩膀一痛，中剑跌飞出去。

    枪械也掉落在地。

    她们身子一翻，左手一扬，两刀飞出。

    骤雨一抖右手，直接击落两刀，随后左脚一扫，又把两女扫倒在地。

    口鼻冒血。

    “混蛋！”

    见到两名同伴被骤雨打伤，勉强脱身的宋飞燕杀机大盛：

    “我要杀了你。”

    随后，她又闪出一把军刺冲了上去。

    “幼稚。”

    骤雨嘴角勾勒一抹冷冽。

    她双脚猛地一跺地面，那草地直接化为草屑，散乱飞起。

    下一秒，她如同一颗子弹射出。

    “嗖。”

    骤雨直接一剑斩在军刺上，军刺当的一声断成了两截。

    接着剑势不减，斩向宋飞燕的胸口。

    宋飞燕脸色巨变，仓促之间急速后退。

    “啪！”

    只是她依然慢了半拍，只听一声锐响，宋飞燕胸口多了一道血痕。

    鲜血淋漓，触目惊心。

    只需一寸，就会开膛破肚了。

    “不堪一击。”

    骤雨冷笑一声，又是一脚，朝着宋飞燕狠狠踢过去。

    这凌厉的一脚，又快又狠，让宋飞燕反应的时间都没有，只能双臂交叉挡在胸前。

    “砰！”

    被骤雨一脚踢中，宋飞燕感觉手臂都要断了。

    她整个人狠狠地撞向地面，擦出三四米痕迹才停下。

    刘富贵见状热血沸腾，憧憬着自己将来也能这样。

    “扑！”

    宋飞燕爬了起来，随后吐出一口鲜血，胸膛起伏，很是难受。

    两名同伴娇呼一声，齐齐忍着疼痛冲了上去，结果被骤雨两剑刺中，倒在地上喷血。

    硕鼠扬眉吐气，眼睛炽热，嘴里不断喊着：“杀！杀！杀！”

    “上！”

    宋飞燕恼羞成怒向带来的十几名同伴吼出一声。

    十几人挥刀冲向了骤雨。

    “乌合之众！”

    骤雨冷笑一声，身体纵出，速度之快，犹如鬼魅一般。

    长剑肆意绽放。

    又快又狠。

    十几个飞扑而去的好手，瞬间面色大变，一个个手腕疼痛，兵器纷纷落地。

    他们神色中露出不可置信，纷纷捂着手腕狂退。

    下一瞬，还没等他们惊呼大叫，骤雨又是一剑挥出。

    漫天剑光。

    十几人惨叫跌飞，胸膛中剑，重伤倒在地上。

    “叶凡，快走！”

    见到骤雨这么厉害，宋飞燕眼露绝望，向叶凡喊出一声后，再度冲向了骤雨。

    “今天谁都跑不了。”

    骤雨一脚把宋飞燕踹飞。

    “砰！”

    宋飞燕重重摔在地上，胸口剧痛，伤痕更甚，再无战斗能力。

    两女见到宋飞燕冒血，俏脸也流露绝望：

    完蛋了，完蛋了。

    “你怎么还不走？”

    宋飞燕擦掉嘴角的血迹，侧头看着叶凡骂道：“你想死是不是？”

    “上一次，独孤殇出尽了风头。”

    叶凡望着骤雨淡淡一笑：“这一次，该轮到我装叉了。”

    “你脑子进水啊，他不是你能对付的。”

    “这么多人都不是对手，你上去就是找死。”

    “我们都挡不住，你就更加不是对手，她一剑就能吓死你……”

    见到叶凡要对抗骤雨，宋飞燕她们一个个又急又气，简直是看傻子一样看着叶凡。

    骤雨是他一个小医生能对付的吗？

    “我会在你身上戳出十八个洞，你信不信？”

    骤雨望向叶凡，剑锋一转，蕴含九成力量。

    宋飞燕她们感受到前所未有的压迫感。

    “我不信！”

    叶凡不置可否笑了笑，从地上捡起一把开山刀。

    “你要干什么啊？”

    宋飞燕带着一丝着急喊道：“你死了，我们所做一切都没意义了。”

    两个女伴也是俏脸一紧：“叶凡，不是开玩笑的，你不是她的对手。”

    叶凡没有出声回应，也没有转身跑路，只是从狼藉地面走了过去。

    “真是不知天高地厚。”

    宋飞燕实在看不下去了，叶凡太没自知之明了。

    其余人也都认定叶凡完蛋了。

    “两刀……”

    叶凡淡淡出声：“杀你最多两刀。”

    宋飞燕她们怒极而笑，觉得叶凡装腔作势太可笑。

    区区一个青铜，也敢摆王者的威风？

    骤雨俏脸一寒，长剑一摆：“你要死，我就送你一程——”

    话还没说完，叶凡身子猛地一弹，身躯陡然幻成一道虚影。

    太快了。

    宋飞燕她们一脸震惊。

    骤雨也是心头狂跳，轻蔑瞬间僵滞。

    叶凡的速度实在是太快了。

    快到比普通人的视觉停顿还要短暂，以至于给人留下突然消失的幻觉。

    在骤雨的视线之中，叶凡的身子消失在原地。

    而几乎就在同一时间，叶凡的身影，出现在她最近的视觉范围内。

    硕鼠下意识喊道：“小心！”

    一种巨大的恐惧感袭上心头。

    骤雨根本来不及躲避，也没有叶凡的速度快。

    近乎本能的凭借危机敏锐感，骤雨一挥长剑去阻挡叶凡。

    “当！”

    就像是一阵风吹过，声音不大，却异常清脆响亮。

    叶凡的长刀斩在骤雨的剑上。

    十步一杀！

    骤雨的身子犹如被火车给撞飞，双足在地下拖出五六米痕迹。

    “扑——”

    骤雨撞中一座假山，背部剧痛，然后一口鲜血喷了出来。

    “嗖——”

    没等她缓过神来，她又听到脚步急骤，叶凡从天而至。

    惊天一刀。

    “杀！”

    骤雨不甘示弱，也娇喝一声，挥舞长剑来一个硬碰硬。

    二人看出彼此眼中的决定，也在那一刻狭路相逢！

    “当！”

    一声巨响，骤雨脸色巨变，感觉到一座大山压了下来。

    那种沉重，让人兴起绝望之意。

    骤雨想退，无力移动脚步，想封，封不住气势汹汹。

    开山刀呼啸劈落。

    摧朽拉枯！

    长剑咔嚓一声断裂。

    刀锋顺势而下。

    “扑！”

    骤雨鲜血爆射，身首异处！

    叶凡不仅斩断了她的剑，还把她身子也劈成两半，强大的让人无法言语。

    “啊——”

    宋飞燕她们尖叫一声，随后又硬生生停止……

    这，这是什么样的一刀啊……

    所谓的力劈华山，也不过如此吧？

    看着这一幕，整个院子都寂静无声，唯有吹拂过来的风，带着心颤的呼啸。

    “宋飞燕，洗地吧。”叶凡一丢长刀，看都不看尸体，扬长而去……

