    白晓笙的鸡蛋从来不放在一个篮子里。

    几年前投资过啊里吧吧后，她就再也没有去管过，只是手里捏着股权，任由人家马运折腾，连过问一声都没有。

    而到了现在，那家公司的发展趋势非常不错，她手里的股权价值也翻了几番。

    但是经历过北美洗礼的白晓笙，开创了漫步全球的脸谱后，她的眼界和见识已非吴下阿蒙了，视线并不仅仅局限华国，而是覆盖向了整个世界。

    啊里吧吧是很有潜力，但是同样有潜力的企业，可不在少数。

    作为一家投行的老板，四处投资企业，那是最起码的必备技能。投资新兴小企业，商务合作大企业，这就是她的基本战略方针。

    纽约那边的时间还是晚上十点，苏蓉还没睡觉休息，倒是很快的回复了白晓笙。

    “晓笙，我前天约见了亚马逊派的代表，不过他们这次提高了条件，提出的要求有些苛刻。其中新增的两条协议，按照部门最终的计算结果，我们的利润可能会少百分之三十左右，两边意见不同就没有谈妥，约好下个月初进行再次协商。”苏蓉那边如此打字说道，随后聊天框上又浮现了一行字：“国内时间应该还是早上吧？方便视频吗？”

    “可以。”

    白晓笙发送了视频要求，并且通过专门渠道进行加密。

    电脑屏幕稍微闪了下，很快就浮现出苏蓉的影像，她冲着屏幕前的女孩挥了挥手，里面传来温柔的女声：“晓笙！好久不见了...最近生活过得怎么样？”

    她的身后是旧金山湾的海岸，夜色下的海浪在远处翻滚着，这是白晓笙在旧金山购置的房产，现在倒是让苏蓉住着。

    自从资产累计到一定程度后，她就在北美购置了不少房产，打算过个七八年才卖掉。

    “除了上课还是上课，京城大学的课程挺紧的，逃课还会被班长追着抓回去。”

    白晓笙想了想，有些无奈地笑了起来。

    虽然以她的水准，可谓是逢考必过，考试什么的完全不用担心。但是大学是讲究出勤率的，同样占着学分的比重，出勤率不够的话，一样修不满学分。

    “那你现在是在哪里？似乎不是在学校宿舍吧？”

    苏蓉坐在阳台的吊椅上，听着远处的潮汐涌来，看着面前屏幕里显示的女孩，她仔细的打量着。

    就算隔着一层显示屏，也能看到对方那光洁无暇的肌肤，长长的睫毛还有粉嫩的唇瓣，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的，不自觉地就是妩媚流动出来。

    再配上一副没睡醒的样子，莫名多了几分亲切感。

    “这两天在芒果台拍摄节目，现在是在星沙市。”

    白晓笙打了个哈欠，轻声说道。

    她有固定的生活规律，如果是有工作的日程，是绝对不会睡懒觉的。

    哪怕晚上睡得再晚，第二天依然是起床洗漱，联系北美的公司商议工作，然后就是晨练瑜伽出门吃饭。

    昨晚和张乔乔她们，吃夜宵到凌晨两点才回酒店，也可以说是没谁了，现在才八点左右，的确有点困困的。

    “星沙拍节目吗...噢...离我老家没多远，不过也好些年没回去了，工作实在是太忙了...”

    听到白晓笙的话语，苏蓉露出若有所思的神色。

    其实苏蓉好些年没回老家，主要原因不是工作太忙。真想回家的话，再忙都能抽空回一两次，主要还是有些心理阴影，不想去太过深究，尽可能避免回去就是了。

    老家的父母，都不知道她现在做什么工作。

    “都是我的原因，让姨这些年东奔西跑的，真是辛苦了。”

    白晓笙也清楚这些，不过脸上还是有些愧疚的情绪。

    虽说苏蓉是她的属下，但更多的还是朋友是家人，每次都是一个电话过去，对方就跑来跑去的，待在国外一时也回不来。

    “食君之禄，分君之忧，这是理所当然的事情，而且为晓笙做事，我也非常荣幸...”苏蓉摇了摇头说着，但说到这里的时候，停顿了几秒钟，脸上露出几分忧虑来：“就是素素那丫头，她现在脾气越来越古怪，上次虽和我见过两次面，但都是来去匆匆的。上周还打电话给我，说是要更换国籍，我劝了几句没劝住，那丫头就把电话挂了。”

    苏蓉现在的精力都耗在工作上，根本没有时间去顾及女儿，而且女儿现在愈发叛逆，根本是想做什么做什么，她这个当母亲的完全插手不了。

    白晓笙听后，睡意一下子消散了不少，瞬间陷入了沉默之中，似乎也被苏素素的决定惊到，随后才缓缓开口说道：“人各有志，可能对她的美术家发展道路有利处，又不是伤天害理的事情，就随她去吧。”

    从客观角度来看，苏素素在北美的确混的风生水起，比她的名气还要大的多，作为超级英雄漫画的创始者，在业界的影响力是不言而喻的。

    每个人的选择是不同的，就算不认同，但也无法做到干涉。

    “如果是这样也就算了，毕竟她现在的名气，换来换去都只是手续问题。”苏蓉摇了摇头，表情的担忧挥之不去：“我担心的，是素素和那些情报机构走的太近了，怕遇到难以想象的危险。那丫头也真是的，又不是玩过家家，有些事情水太深了，是普通人能掺和进去的吗...”

    说到这里，苏蓉的语气里就有些无助，前几年她还能管教住女儿。但这一两年间，对方经济独立后，甚至收入高过她这个母亲很多倍后，就根本管不住了。

    作为北美的知名画家，苏素素的收入每个月都在膨胀，除了大富豪外，是属于极高端的收入人群了。

    但就算收入高底气足，有自我的意识想法，但有些东西不该触及就不要乱碰。

    “...她应该有分寸。”

    听到苏蓉的话语，白晓笙想起索菲亚，想起一些暗地里接触过的情报人员，她眉头深深的皱起，眼神里有些担忧。

    北美的情报机构，就算是她这样的财阀老板，都避之如蛇蝎，一般的普通人就算是艺术家，贸然接触交流的话，很容易陷进不知名的危险之中。

    别看能得到许多便利，遭遇的风险也是同样的。

    但让白晓笙无奈的，是现在的她，失去了干涉苏素素行为的资格。

    于是她有些艰难的补充了一句：“苏素素是成年人了，接受过高等教育，我曾经也和她说过这些，应该是知道这里面的利害关系。”

    “如果素素真懂得分寸就好了...我就怕是她故意为了气你。”

    苏蓉咬了咬下唇，还是说了出来。

    她是打心底里，就不想知道白晓笙和自己女儿的情史。