    承影和冰帝来到的，是奥斯卡即将入学的学校，为了让奥斯卡能够顺利的从普通人成为职业选手，承影也必须要在他的成长路径中安排一些东西。

    剧情被承影搞得一塌糊涂之后，奥斯卡能否逆袭就是个未知数了，这个年代，天斗帝国的底层想要逆袭的难度，可比原著中高了百倍，搞不好奥斯卡就会半路夭折，被残酷的竞争所淘汰。

    “这边的老师已经安排好了，接下来怎么搞？要不咱们直接加入奥斯卡未来的战队吧！”冰帝突发奇想。

    “去当教练吗？好像挺有意思的！就这么决定了！”

    ……

    赤霄战队招聘处，接待员无精打采的玩着移动终端，他们战队需要招聘两名候补队员教练，也就是管理那些十岁以下小豆丁的教练。

    说是教练，其实和宿管阿姨没多大区别，不仅要管理一大群熊孩子，还不能阻止他们打架，还必须保证没有重伤，简直麻烦的一批，工资又不是很高，以至于很长时间都招不到人。

    今天看起来又是招不到人的一天，就在接待员准备下班走人的时候，房间的滑动门突然被一巴掌推开，一男一女尴尬的站在门口，男人还保持着伸出手推门的动作，表情尴尬无比。

    “靠！我的门啊！你们有病吧！使那么大劲干啥啊！”接待员一脸生无可恋，门碎了，那他一时半会是没机会下班了。

    “咳咳！抱歉，我没想到你们这门不是推的。”承影尴尬的不得了，他本来是想要来个推门的帅气出场，出场动作都想好了。

    结果一不小心，劲儿就使大了，发现门不是推拉门的时候，已经来不及了，承影的力量何其之大，一巴掌下去，整个门就飞出去了。

    “我这就帮你们修门。”说着，承影打了个响指，碎裂的门框飞起，自动拼回原位，不止如此，门框上的裂缝也像是时间倒退一般愈合，一点碎裂过的痕迹都看不出来。

    “哈？修好完了？哪有这么简……”话说到一半，接待员突然说不下去了，因为他看清了一男一女的脸。

    正是郁金香公爵承影，和天下第一强者冰帝，如果是平常看到这两人，他还会觉得可能是长得像，或者整容cos之类的。

    可配上刚刚那时光倒流般修复门框的能力，分明就是两个人的招牌技能，原子掌控，从原子层面修复门框的裂痕，才能做到宛若时光倒流般的效果。

    “两……两位大人，对……对不起，我刚刚……”

    “好啦！我知道了！你刚刚只是一时口误，无意冒犯，对不对？”冰帝摆摆手。

    “对对付！”

    “其实你没必要那么紧张，我们过来时应聘候补队员教练来的，嗯……指望你自己平复心情看来很难了，那就……”

    啪！承影打了响指，顿时，接待员就感觉自己的紧张和焦虑通通消失不见了，虽然依旧保持着对强者的敬畏，但却可以像是和普通朋友一样对话了。

    “这是什么魂技！”

    “不是什么魂技，只是一种精神力运用的小技巧，比起能读取记忆的魂技要简单的多，只是让你冷静下来，话说我们两个应聘教练成不成？”承影搓了搓手指调整了一下自己释放出的精神力，将接待员的心情调整到面对普通应聘者的程度。

    如果承影做不到这一点的话，他和冰帝应聘这种宿管阿姨一样的职位，就没有丝毫意义，诚然微服私访，装逼打脸的确很爽，但次数多了，难免就有点烦人了，承影能够想象。如果，自己不施法影响这家战队工作人员的心态，会有怎样的后果。

    恐怕自己上个班都要有人前呼后拥，端茶递水，干活的时候只要自己意思一下，体验一下生活，剩下的就有人帮自己解决。

    那特么也太明显了，还怎么暗中引导奥斯卡，用脚指头想也知道这个教练大有问题。

    被承影法术影响的接待员，就像是面世普通员工一样，询问承影的问题，除了语气上要比正常面试客气一点之外，几乎没有什么区别了，甚至就连他自己都有点奇怪，自己是为什么有胆量问郁金香公爵有没有工作经验这种问题，不过内心中，又有种顺理成章的感觉，仿佛是这样问了才对。

    一同操作之后，承影和冰帝顺利入职，两人都进行了细微的易容，对于他们来说，易容这种事情，易如反掌，只要稍微改变一下面部肌肉，就可以让自己的相貌改变，甚至不需要化妆，面具或者手术。

    冰帝稍微把自己的脸调整的成熟了一点，变得没有萝莉形态那么精致，承影也是差不多的操作，熟悉他们的人，一眼就能认出来他们，不熟悉的基本不会将他俩和海报上的两个人联系在一起，最多看到海报的时候会觉得两个人长得有点像。

    接下来就是熟悉工作，然后等待奥斯卡加入战队。

    这些经历略显无聊，承影干脆将分身丢过去应付，本体则开始了对惊悚乐园的开发，虽说开发一款全息游戏并不是多难的事情，但想还原承影印象中的惊悚乐园，还是要花点功夫的。

    相比于普通的虚拟游戏，惊悚乐园的世界观异常的庞大，类似于诸天万界这样的设定，主线剧情发生的主宇宙只不过是庞大世界的冰山一角。

    即便以郁金香的计算阵列，想要完成这种程度的世界观构架，也需要消耗大量计算资源，并且进行长时间的计算与建模。

    好在承影并不着急，距离奥斯卡能接触到游戏，还有好多年，新的服务器可以慢慢建造，地图和NPC的建模与人格数据，也可以慢慢生成，

    这款游戏即便是相比于郁金香的顶级游戏，也属于精品。

    这就好比正常情况下，都是游戏公司在做游戏，突然哪天，地球的某个大国脑抽了，准备以国家的名义制造一款游戏，国内各大产业纷纷为对此倾斜资源进行支持，就算只调动国家资源的九牛一毛，也能做的比世界顶级公司还要好了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

