    夏木实记忆里面的母亲的坟墓，如今已经沧海桑田，变成了一片乱石荒地。

    应该说，在夏木实的记忆里面，她的母亲就是被埋在这一片荒地之中。

    “墨村繁星，竟然连不给自己的女人立上一块墓碑。”

    看到这一幕，刘先森只觉得太过于夸张，这墨村繁星竟然丧心病狂到了如此的地步。

    “我和母亲，应该都没有被看做是墨村家的人，不用说什么妻子了，只是被看做墨村家的棋子罢了。”

    “父亲妻妾成群，身边的女人太多了。”

    夏木实倒是面色平淡，能够抵达这个地方，对她来说，已经是一种想都没有想过的惊喜了。

    她蹲下身子，一块一块的翻开石头，好像在寻找自己母亲的遗骨。

    “墨村繁星，这个人，该死。”

    岚云轻嘴中也吐出了几个冰冷的字句，蹲下身子，帮助夏木实寻找自己的母亲。

    刘先森看着面前的这一大片乱石荒地，面色难看。

    他看到那夏木实翻过了几片石头之后，手就已经被磨破流血了，要是这样翻找下去，估计没有找到她母亲，她就要流干仅剩的鲜血了。

    “沙都子。”

    刘先森开口道。

    身穿白色连衣裙，脚踩红色高跟鞋，头发遮住了脸庞，整个人都是虚幻透明，四肢自然下垂的沙都子从隐身状态现出了身形，出现在了刘先森的面前。

    正埋头翻着石头的夏木实和岚云轻听到刘先森声音，抬头看向刘先森的方向，都看到了沙都子，二人顿时惊恐的抱在了一起，同时发出“啊！”的尖叫。

    “岚姐，夏木实第一次看到沙都子这个反应我可以理解，你又不是第一次看到沙都子，你尖叫个啥啊？”

    刘先森对岚云轻的反应哑然失笑。

    “我那是在虚拟屏幕里见到的！和眼前见到的完全不一样！”岚云轻也是红透了脸，她也没有想到，近距离看到了那沙都子竟然会如此可怕！

    “老公，有什么吩咐？”

    沙都子的头颅先是在躯干上转动一百八十度，看向了岚云轻和夏木实的方向，把她们吓的一抖之后，这才重新转了一百八十度转回来，看向了刘先森，发出了如同玻璃剐蹭的声音。

    “老公？”

    夏木实听到了沙都子的话，小声的问了身边的岚云轻一句。

    “刘先森的召唤物好像都是他的老婆，这是他的超能力，嗯，他是个开后宫的渣男。”

    岚云轻小声的在夏木实的耳边说道。

    “那之前召唤出的翅膀和尾巴也是他的老婆？”

    “嗯，对。”岚云轻显得有些一言难尽。

    岚云轻的声音足够小，刘先森并没有听到这句话。

    否则他要跳起来抗议。

    “你能...”

    刘先森想了想，组织了一下自己的语言，然后说道，“你能感知到，这位夏木实小姑娘的母亲么？好像被埋在这一块。”

    刘先森指了指面前的乱石荒地。

    两个女孩子听到刘先森这么说，也顿时不害怕沙都子了，都期待的看着悬浮在空中的沙都子。

    “能。”

    玻璃剐蹭的声音再次响起。

    “这里的怨念很多，要唤起他们么？”

    沙都子的右手无力的举起，指向了乱石荒地的方向。

    “怨念很多？”

    刘先森看了一眼夏木实和岚云轻，“你能唤起这些怨念？”

    “可以。”沙都子遮挡住面孔的长发滑下，露出了沙都子干涩的脸庞和鲜红的嘴唇。

    那鲜红的嘴唇微微弯曲，好像是在笑，“好多，好多朋友在这里...”

    玻璃剐蹭的声音特别的明显，夏木实和岚云轻不自觉的抱在一起，瑟瑟发抖。

    “夏木实，要我唤起这些怨念么？说不定有你母亲在。”

    刘先森思考了一会，还是决定征求夏木实的意见。

    毕竟夏木实才是正主。

    夏木实在犹豫了一下之后，眼神逐渐坚定了起来。

    “唤起，即使是和这位姐姐一样状态的妈妈，我也相信她，不会伤害我。”

    夏木实肯定的说道。

    “好。”

    刘先森给了沙都子一个眼神。

    沙都子的嘴唇扯开的更加明显了，她的身体更加的佝偻了起来。

    也不见她做了什么，三人只觉得，这被那神木遮挡着的阴影越发黑暗了起来。

    一颗颗绿色的火焰，缓缓的从那乱石荒地下面升起。

    在三人惊讶的眼光下，这些绿色的火焰渐渐的转变成了一个个的虚幻苍白的人型。

    这些人型有一个统一的特征，都穿着红白相间的巫女服。

    这些巫女们漂浮在乱石荒地上面，面色苍白，印堂发黑，一个个脸上都带着仇恨。

    “我好恨啊！！！”

    “墨村歪守！墨村歪守！！！”

    “可恶，可恶！！”

    “我的孩子！把我的孩子还给我！”

    这些巫女们嘴中喃喃自语着，吐出了怨恨的话语。

    刘先森大致的扫了一眼，这些巫女们，差不多有三十多位！

    刘先森看到这些冤魂，冷笑了一声。

    “看来，夏木实你爹的习惯并不是的他独有的，这是墨村家的传统啊。”

    这些巫女冤魂们，有不少的口中喊的可是墨村歪守的名字。

    看来，转换这些有治愈能力的女孩的能力，化作血液吸取的，并不仅仅是墨村繁星，而是从他爹甚至他爷爷开始，就有了这种传统。

    “墨村家，该死！”

    岚云轻牵着夏木实的手，面色铁青。

    夏木实则是没有说话，呆呆的看着自己面前，单马尾挂在肩头，一脸迷茫漂浮着女性幽灵的脸。

    “妈妈？”

    不得不说，夏木实的记忆还是很好的。

    因为她的母亲正好出现在了她的面前。

    听到了夏木实的话，那呆滞的女性幽灵眼珠子动了动，突然转向了夏木实的方向。

    “小实？”

    呆滞的女性幽灵的眼里出现了灵动之色。

    “妈妈！”

    夏木实流着眼泪扑向了女性幽灵，却从女性幽灵的身体里面穿透了过去。

    正好出现在了另外一名女性幽灵的身边。

    那位女性幽灵面庞和夏木实的妈妈有着几分的相似，“小实？是你的女儿么？小命？”

    “是的，妈妈，这是你的孙女，夏木实。”

    ...得，大型认亲现场。

