    此时，远处广场的上空。

    叶飞与赫连擎苍的战斗也陷入了白热化的阶段！

    两人不知道对抗了多少招，身上都增添了不少伤势！

    不过，两人却并没有被这些伤势给影响，而是继续在战斗，没有停下来的意思！

    足足对抗了数千招之后！

    赫连擎苍也是有些不耐烦了，他双臂一抬，双手成掌，猛地朝着叶飞不断打了出去！

    “寂灭轮回掌！！寂灭苍穹！！——”

    轰轰轰！！——

    一只只巨大的火焰掌，蕴含着浩瀚的掌意，朝着叶飞碾压而下，根本让叶飞避无可避，躲无可躲！

    就在这无数只巨掌碾压下来的瞬间！

    “九幽帝龙！！”

    叶飞爆喝一声，直接一剑挥了出去！

    宣泄而出的剑意瞬间化作了九条剑龙，朝着上空碾压下来的一只只巨掌怒冲而上！

    轰轰轰！！——

    可是，伴随着一阵阵惊天动地的撞击声，这九条剑龙直接被拍成了粉碎，消失在了上空！

    叶飞见状，心中一沉，再度一剑挥出！

    “万剑来朝！！——”

    顿时，数万柄金红色火焰巨剑凝聚成形，朝着上空中的巨掌怒冲而上！

    蓬蓬蓬！！——

    又是一阵阵崩雷巨响响彻而起，只见，那数万柄金红色火焰巨剑在这一刻，根本发挥不出全盛时期的力量，全部被拍成了粉碎！

    是以，随着战斗时间的不断拉长，叶飞感觉自己的体力、真力和肉身力量开始急剧削弱！

    叶飞的身体毕竟不是铁打的，长时间的战斗让他的身体感觉疲惫不堪，有些吃不消，能够坚持到现在还没倒下，已经是匪夷所思的事了！

    所以，到了现在，叶飞也只能爆发出五六成的威力！

    要知道，全盛时期，叶飞都没把握战胜赫连擎苍，而如今力量削减了这么多，就更难战胜赫连擎苍了！

    怎么办？

    到底该怎么办？

    叶飞沉着脸，心思急转！

    这时，赫连擎苍也注意到了叶飞的状态，而且他也察觉到了叶飞身上的气息和威压正在减弱！

    “哈哈哈！！……”

    赫连擎苍顿时狂笑了起来，“小子，你终究还是支撑不住了吧！

    我还以为你有多逆天，看来你也不过如此！！”

    “聒噪！！”

    叶飞怒吼一声，化作一道金红色电蟒，霍然抡起巨剑，劈开了上方的巨掌风暴，直掠而上！

    这一刻，虽然剑意、真力和体力都消耗到了极致，但是，叶飞却并没有就此服输！

    他感觉自己的斗志前所未有的昂扬！

    脑海里只有一个念头！

    战！！

    叶飞没有再想过逃跑和躲避，就如同一头发狂的猛兽，又如同一个暴走的狂剑客，朝着赫连擎苍怒冲而去！

    他想的很简单，既然自己的体力即将耗尽，那就趁着这个时间，进行最后一轮狂攻！

    就算杀不死赫连擎苍，也要将其重创！

    这时，就在叶飞疯狂掠向赫连擎苍的刹那，他疯狂地剑意给一股脑儿地调动了起来，而后用极限运转的方式进行凝聚和压缩！

    可是，就在剑意在身体里凝聚和压缩的时候，叶飞嘴角沁出鲜血，浑身上下到处都有血丝流淌而出！

    他感觉到剑意在自己体内和体外疯狂肆虐，犹如千万根钢针在狂刺自己的身体，疼痛无法想象！

    叶飞也知道，自己是因为身体受到了重创，再加上体力的大幅度削弱，所以才会被自己的剑意反噬！

    而且，体力消耗所带来的负面影响不止这些！

    叶飞在凝聚和压缩剑意的时候，速度也变慢了许多！

    之前，只需要零点几秒钟就能办到，但现在至少需要好几秒！

    叶飞手持巨剑，迎着赫连擎苍不断打下来的巨掌，怒冲而上，身上挨了不知道多少掌，伤势再一次加重！

    好在，也就五秒钟后，剑意终于完美地凝聚和压缩在了一点！

    而这一刻，叶飞距离赫连擎苍也只不过十来米的距离不到了！

    在逼近赫连擎苍的一瞬间，叶飞再度猝然加速，将自己整个人化作了一柄剑，朝着赫连擎苍撞击而去！

    “剑神寰宇！！——”

    嗽！！！——

    尖锐的破空声响彻当空，好似直接撕裂了前方的空间！

    叶飞整个人都化作了一柄长达两三米的长剑，带着霸道蛮横，锋锐无双的气势，直冲赫连擎苍的胸膛！

    “休想！！！”

    赫连擎苍也瞬间察觉到了叶飞的打算，所以快速凝聚起真力和血脉之力，并且汇聚于自己的右手之上！

    随即，他右手握拳，狠狠地朝着下方冲上来的叶飞轰出了一拳！

    “焚天魔炎拳！万劫归一！！”

    轰！！！——

    电光火石间，叶飞连人带剑与赫连擎苍打出来的一拳撞击在了一起，犹如两颗巨型陨石撞击，爆发出惊天动地的轰鸣巨响！

    剑意、拳意和火焰疯狂激荡而出，犹如万兽狂奔而出，横扫一切！

    短短几秒钟后！

    “啊！！！”

    叶飞痛呼一声，身体犹如炮弹一般，笔直下坠，“轰隆”一声，重重地摔在了大地之上！

    这一次的狂攻，不仅让叶飞身上再添伤势，而且，叶飞的力量又消耗了几成！

    如今，叶飞相比于全盛时期，能够爆发出来的力量也只有五成不到了！

    “呃……”

    这时，上空中的赫连擎苍发出一声低沉的痛呼声。

    他的一条右臂，袖子尽数炸毁，拳头和手臂上到处都鲜血淋漓，有的伤口甚至能够见到森森白骨！

    是以，虽然叶飞这一击没能杀死赫连擎苍，但也让他受了不轻的伤！

    他缓缓地握了握拳头，因为剧痛，手臂都在轻轻颤抖！

    赫连擎苍面容狰狞，咬着牙关，死死地盯着下方的叶飞，嘶吼道：“臭小子！你竟然敢伤我！我要你死！！！”

    说着，赫连擎苍也顾不上手臂上的伤势了，而是双拳紧握，将真力和血脉之力源源不断地调动而起，朝着下方再度发起了一轮地毯式的轰炸！

    轰轰轰！！——

    漫天的巨拳，碾碎了这方空间，带着霸绝之势，轰向了下方的叶飞！

    在这疯狂的进攻下，叶飞若是不能避开，那只有死路一条！

    眼见这漫天的火焰巨拳朝着自己轰击而来，叶飞咽了咽喉咙，强撑着身上的伤势，猛地一掌拍在了地上，迅速站了起来！

    叶飞冷冰冰地盯着上方轰下来的火焰巨拳，双脚猛地往地上一踏，再度狂冲而上！

    随即，在冲到数百米高空的刹那，叶飞双手握剑，将剩下三成的所有力量全部调动了起来！

    嗡！！——

    这柄金红色火焰巨剑就好像是能感应到主人的双手上，所传来的力量，又好像是感觉到了主人心中的不甘和愤怒，所以发出颤栗的鸣响！

    “九龙剑鼎！！！——”

    伴随着这声震天爆喝，叶飞直接一剑刺向了上空！

    霎时间，只见，一尊只有一两百米高，覆盖面积只有两三百米的剑鼎出现在了叶飞的上方！

    这一刻，因为叶飞身体里力量的减弱，剑鼎比起全身状态下，缩小到了只有三分之一，蕴含的剑意也只有全盛状态下的三分之一！

    但没办法了，这是叶飞目前能爆发出的最强力量了！

    嗙嗙嗙！！——

    一只只如大山般的巨拳砸在了剑鼎之上，发出一阵阵沉闷的震响，激荡出一道道剑意和火焰！

    因为剑鼎的出现，叶飞稍稍得到了一丝喘息，至少不需要再用身体去扛！

    可是，在这巨拳的轰砸之下，剑鼎不断地下坠，甚至都裂开了一道道裂痕！

    虽然这尊剑鼎暂时不会崩坏，但也支撑不了太久了！

    而且，这会儿随着叶飞力量的减弱，正在与饕餮交战的剑神和剑魔也变得虚弱不堪，身上的火焰慢慢黯淡了下来，好像随时都会消失！

    最大的危机已经来临！

    “小子，认命吧！你是战胜不了我的！战胜不了我的！！哈哈哈！！……”

    赫连擎苍癫狂大笑，继续拧动双拳，朝着下方发起了更强的进攻！

    他很兴奋，甚至是亢奋！

    毕竟，他已经有好多年没有经历这么痛快砸战斗了，甚至都忘了疼痛和受伤是什么东西！

    而今日，他再度体会到了这种酣畅淋漓的战斗！

    所以，他感觉非常痛快！

    并且，能够将一个旷世天才灭杀，他更加有成就感！

    这种成就感已经超出了复仇的快感！

    “啊啊啊！！去死！去死！！”

    赫连擎苍变得更加疯狂，口中发出野兽一般的嚎叫，挥动的双拳也再度加速，力量也层层叠增！

    咚咚咚！！——

    这一只只火焰巨拳轰砸在剑鼎之上，发出闷雷滚滚般的碰撞声！

    剑鼎下坠的速度越来越快，裂开的裂痕也越来越多！

    “啊！！——”

    叶飞狂吼一声，直接抬起双臂，拍在了剑鼎上，阻挡剑鼎继续下坠！

    可是，随着力量的继续减弱，叶飞根本是就是蚍蜉撼树，无法阻挡剑鼎继续下坠！

    而且，这一刻，感受着澎湃力量不断地冲刷在自己身上，叶飞感觉自己呼吸急促，心跳加快，身体里的血液好像都沸腾了起来！

    他渴望力量，无比的渴望！！

    罢了！

    最后拼一把吧！

    叶飞的双眸闪过一抹决绝之色！

    随即，他心念一动，直接从空间戒指里拿出了一瓶丹药！

    他不知道自己如今的身体能否承受住丹药的药性！

    但是，他现在已经想不了那么多了！

    拼了！

    做出决定后，叶飞直接将一瓶丹药倒进了嘴里！

    当丹药进入体内的那一刻，药性忽然扩散！

    就好像是一口枯井，突然灌满了水，又好像是在身体里投放了数枚炸弹！

    叶飞能感觉到，自己的心脏，血管，血液正以前所未有的速度狂涌，并且感觉到了一股空前暴涨的力量！

    可是，这股力量太过于狂暴，根本不是叶飞现在的身体能够承受的！

    噗噗噗！！——

    一道道血花在叶飞在叶飞身上爆开，那种痛苦宛如在十八层地狱煎熬！

    “啊！！！——”

    叶飞仰天发出了一声狂啸，身上如同火药桶一般，瞬间爆炸！

    轰！！——

    而且，就在这一瞬间，叶飞顿时感觉体内传来一声轰鸣炸响！

    紧接着，一股狂暴的力量从丹田处爆炸扩散而出，不断地撕扯着自己的全身上下每一个部位！

    叶飞感觉自己的每一条经脉，每一块肌肉，甚至每一块骨头，都有一种要被撕裂的痛苦！

    而叶飞的身上则是飘散出一些血管崩裂的鲜血，钻心的痛苦席卷全身上下，双手紧紧地撑在剑鼎之上！

    不过，在短暂时间的痛苦之后，叶飞很快就感觉到这种痛苦好像消失了！

    而且，叶飞还感觉到自己的真力、剑意和体力好像突然暴增了几倍，身体的伤势也恢复了不少！

    虽然达不到全盛时期，但也达到了七八成的状态！

    怎么回事？

    叶飞有些错愕，不明白到底发生了什么！

    不过在运转了功法之后，叶飞呼吸一滞，忽然间明白了！

    突破了？

    真的突破了？！

    是以，在这危急关头，叶飞的修为突破了，成功从洪荒境小成迈入了洪荒境大成！

    虽然修为的突破让叶飞很欣喜，但是，这个时候突破，显然还是起不到多大作用！

    毕竟，自己消耗的剑意、真力和体力实在是太多了，以至于服用了丹药，甚至是突破都无法弥补，只能为自己修复一些伤势，补充一部分力量！

    要是能在十几分钟前突破，叶飞相信自己一定能够击败赫连擎苍！

    但现在，想要击败赫连擎苍，也不太现实了！

    不过，即使没有任何胜算，叶飞也依旧没有放弃！

    他双手托着剑鼎，将剑意不断地灌入进去！

    也就几秒钟的功夫！

    只见，这尊剑鼎瞬间膨胀了一倍，并且，剑鼎之上的裂痕也都全部修复！

    这时，上空中的赫连擎苍也察觉到了不对劲！

    他扫了眼叶飞，双瞳猛缩，脸色顿时大变！

    怎么可能？！

    这小子的修为竟然在战斗中突破了？！

    这……这也太不可思议了吧？！

    要知道，叶飞凭借洪荒境小成的修为就能跟自己打得难舍难分，如今叶飞突破了，那岂不是自己有危险？！

    赫连擎苍心中一颤，正准备考虑该如何斩杀叶飞时，他忽然笑了！

    是的，他感觉到，叶飞的修为虽然是突破了，但爆发出来的力量根本就不够，只有洪荒境小成的威力！

    赫连擎苍放声大笑了起来，“哈哈哈！！……小子，就算你的修为突破了又如何？

    你依旧改变不了现在的局面！！”

    “给我闭嘴！！”

    叶飞爆吼一声，双手托着剑鼎，不断地加速，朝着赫连擎苍撞击了过去！

    这完全就是不要命的架势！！

    “臭小子！给我滚开！！”

    赫连擎苍愣是被吓了一跳，他立马将真力和血脉之力调动到了极致，而后直接朝着叶飞发起了攻击！

    “焚天魔炎拳！！”

    “寂灭轮回掌！！”

    “六道轮回钟！！”

    赫连擎苍连续打出了三道进攻，而且每一道进攻都是杀招！

    一时间，一只只火焰巨拳，一只只火焰巨掌，以及一口庞大的火焰巨钟，一起朝着叶飞碾压而下！！

    “死！！——”

    “灭！！——”

    瞬息间，赫连擎苍和叶飞两人同时发出了一声震声狂喝！

    轰！！！——

    巨掌、巨拳、巨钟和剑鼎，在上空中产生了猛烈交锋和碰撞，无数道轰鸣和碰撞声交织重叠在了一起，就好像天地崩塌发出的巨响！

    一道道真力、剑意、掌意、拳意等能量，好似数不清的光圈，不断地扩散爆发，冲击而出！

    而且，在不远处，剑神、剑魔和饕餮激战的位置也发生了撞击和爆炸！

    显然，就在叶飞刚才发动最后一击的刹那，剑神和剑魔也发动了最后一击！

    刺目的光芒扩散爆闪而出，就好像宇宙中的一颗颗超新星同时发生了爆炸，光芒将方圆数里的天地都给彻底笼罩！

    轰炸声将所有人都给震得暂时性耳聋！

    足足过了五六分钟。

    当轰鸣声停歇，当光芒散去，当风烟也为之散去时，一切好像恢复了宁静！

    整个偌大的广场，已经彻底塌陷了下去！

    广场上空，赫连擎苍静静地站在那里，一身华贵的长袍已经变得破烂不堪，身上到处染血，身上到处被剑意割开的血口，甚至连脸上也被划开了一道几公分的口子！

    鲜血弥漫而出，让他原本就狰狞的脸变得更加狰狞，就好像魔鬼一般！

    至于上空中激战的饕餮、剑神和剑魔，也都已经同归于尽！

    此时此刻，叶飞则是躺在一个塌陷区域，浑身是血，好似从血池里打捞出来的一般！

    而且，叶飞身上燃烧的金红色火焰，以及双瞳中跳动的火焰已经全都消失，虽然人还是清醒着的，但整个人已经虚弱不堪！

    也幸亏修为突破，让叶飞的身体素质再度强化，要不然，恐怕在刚才一击之下，早就粉身碎骨了！

    可是，如今，叶飞的力量已经彻底抽空，想要站起来战斗，已经是不可能了！

    “飞哥！！”

    “夫君！！”

    “叶先生！！”

    这时，远处上空还在战斗，站在大地上失去了战斗力的秦玲珑等人看到这一幕，嘶喊了一声！

    而后，秦玲珑等人拼尽了全力，震退了金令使者、木令使者、火令使者、土令使者四人，朝着叶飞冲了过来！

    此刻，上空中！

    除了赫连擎苍之外，还剩下乱古法王、日令使者、金令使者、木令使者、火令使者、土令使者六人！

