    而叶松看着青灰色的麻袋，眉间皱了皱，便在脑海了问道：“狗子，你用那么有些垃圾的尊级法宝、祖级法宝，都帮我炼制成麻袋。”

    【宿主，你要麻袋做什么？】狗子系统的合成音，不解得问道。

    叶松嘴角勾着笑容，嘿嘿说道：“我总感觉，日后行事，带几只麻袋会不会更方便一点？”

    狗子系统沉吟片刻后，表示同意道。

    【多带几个麻袋的话……嗯，确实方便许多。】

    【既然如此，我就将那些法宝熔炼，然后给你炼制鸿蒙宇宙最顶级的麻袋。】

    “狗子你很上道啊！”叶松笑道。

    【叫我高贵的系统！】

    狗子系统似乎有些气呼呼地说道。

    叶松哈哈大笑，暗叹：“这个狗子，是那位神秘存在辅助自己变强的工具啊！简直不要太好用！”

    大帝道台第二重，破败的巨大石柱，崩塌的宫殿楼宇，在叶松等人离去之后恢复了原来的样貌。

    只有一身赤金战甲的武岳大帝，深深地望着叶松等人离去，攀登第三重。

    直至叶松的身影消失在他的视线之中。

    良久。

    武岳大帝如火炬一般的眼眸中，升起浓浓的炽热之感。

    一抹神往一闪而逝，喃喃道：“恭送吾……”

    随后，他的身影，也消失在第二重之中。

    大帝道台第三重。

    每一重，都是不同的空间，不同的世界。

    仿佛独立于时空之外。

    叶松等人的境界限制，放开至鸿蒙圣祖三重。

    宋轻舟、诡秘魔灵两人的伤势，在第三重的圣洁光辉落下，不断修复。

    而狂刀的大部分伤势，也都已经修复。

    只不过捏着兰花指这个习惯，好像改不掉了。

    一踏进大帝道台第三重，叶松便感觉到一股深入骨髓的寒冷，侵袭而来。

    满身肌肉的石磊，竟然也泛起了鸡皮疙瘩。

    要知道，他们现在的境界虽然被压制在圣祖三重，但是也绝非寻常寒意可以侵袭的！

    叶松一袭飘渺白衣，抬起清澈的眼眸，望向第三重之内。

    苍山暮云，沃雪万万里，上下一白，天地同色。

    其正中有一冰湖，湖上有一朱红琉璃瓦的亭子。

    那是天地间唯一的颜色。

    不过，亭上琉璃瓦也负了厚厚的一层雪。

    只能从瓦檐处看到一线朱红。

    “好冷啊！”狂刀捏着嗓子，翘着兰花指阴柔地说道。

    本来寒意不是很浓，但叶松看了看狂刀一个大老爷们如此模样，扯了扯嘴角，顿时打了个寒颤。

    武岳大帝留下的后遗症，也太强了吧。

    “此地自成世界，此间的气候，也全凭这里的守关者在控制……”叶松正想着，便见冰湖上的亭中，缓缓浮现出一缕倩影。

    她就静坐在亭中那黄桃木色的长凳上，却让第三重的寒意浓重了几分。

    若细细看去，便见她身披金丝薄烟雪白纱，低垂鬓发斜插镶嵌白玉珠的碧色簪子，出奇静谧。

    与这上下一白，沃雪万万里的第三重世界，出奇地相衬。

    只是，她侧脸看向飘飘的雪花，眼眸黯淡无光，神色也似这皓雪般冰冷。

    狂刀见之，本来冰冷之心泛起了涟漪，不禁荡漾起来。

    正想要有所动作的时候，似乎想到了什么。

    脸色沉了下来，一颗道心岿然不动。

    似乎，不为女色所动！

    石磊紧紧皱着眉头，疑惑道：“她是谁？”

    他在脑海里之中，努力翻寻着石族之中的古籍，想要找到关于亭中女子的信息。

    知己知彼，百战不殆！

    鸿蒙宇宙万朝共生，无数种族林立，也曾诞生过不可计数的天骄。

    但一时之间，要应对上亭中女子的信息，断不容易。

    而宋轻舟则关注起了如何通关。

    他的心中阴恻恻地想道，大帝道台每一重开放多一重境界的限制，那么叶松乃是圣祖六重境界。

    也就是说，一旦到了大帝道台第七重，叶松的境界就与之不匹配。

    即便大帝道台将叶松的境界强行提升到圣祖第七重，那么掌控超过自己本身境界的力量，必然不会得心应手。

    那么……这个时候，自己的机会就来了。

    真正的九剑剑子宋轻舟如是想道。

    这也是他为什么愿意将法宝交给武岳大帝，以求通关的原因之一。

    宋轻舟收起长剑，白衣飘飘，如同浊世佳公子般，似乎有所意动。

    守关者也是圣祖三重的境界，宋轻舟自信，即便自己落于下风，也断然不会再像面对武岳大帝般令人窒息。

    那女子似乎感受到几人的出现，缓缓转过脸来。

    却见她眉如远黛，眸似霜雪，肌肤如同刚出生的婴儿般娇嫩，端得如娇花照月，出水芙蓉。

    见着叶松模样的宋轻舟，眼眸中突然浮现出一抹回忆，以及思念。

    宋轻舟微微一愣，迎上了那女子的目光，他清晰的感觉到，那女子的目光，有着柔和之色。

    天地间，好像温暖了几度。

    如春天让那冰雪融化万物复苏的暖阳。

    宋轻舟不由得心中一喜！

    看这女子的神色，好像通关有戏了啊！

    我要不要第一个前去接受考验！

    嘿嘿嘿……

    但顷刻间，天沉地昏，大雪纷纷扬扬，天地间充满了肃杀与冰寒。

    咋回事？

    宋轻舟再看时，亭中已经不见那女子的美丽身影。

    正四下寻找，那女子已经出现在宋轻舟眼前。

    “你……”那女子语气平常地说道，但有一种拒人千里之外的感觉。

    宋轻舟眉头微皱，这是考验开始了吗？

    不过，这貌美的冰寒女子，怎么自己的走到我的面前了？

    等等……

    她的眼眸，不像刚才那样微带柔和了！

    取而代之的，是一抹浓浓的带着冰寒之意的杀机！

    妈耶！

    这是怎么回事？

    宋轻舟连忙取出长剑，飘飘的白衣迎着纷扬的雪花，剑上亦是几缕寒芒浮现。

    这时候，断然不是怜香惜玉的时候。

    因为，对面这人，可能比自己要强得多！

    “你不该顶着别人的容貌行走……”那女子冷淡的传音传进宋轻舟的耳里。

    随后，又听那女子轻轻唤道。

    “极冰风暴！”

    骤然间，纷纷扬扬的雪花，竟在顷刻内变成冰棱，直直地冲向宋轻舟！

    此间封锁一切，宋轻舟断然不可能躲过这一劫。

    附近的狂刀与诡秘魔灵纷纷逃至安全距离。

    生怕殃及无辜。

    咱也不知道他为什么挨打，先看看戏再说……

    宋轻舟一脸茫然。

    沃德法克！

    我就站在这里，刚进来第三重，我做错了什么？

    擦咧！！！

    上来就抓着我来打！

    还说什么不该顶着别人的容貌行走？

    既然如此，那边还有个假冒我的容貌的呢！

    要打连他一起打！连他一起打！

