    “咱俩也可以加个微信，我问完过后，跟你说结果，可以吧？”

    说着她真的把手机给拿出来，大有一副要加个微信的架势。

    宋意总是能够风轻云淡的说出来扎人心的话，也总是能够抓准她内心的那些小九九。

    陆妤实在是有一些没有想到这个女人这么的刁钻不好对付，本来只是想过来给她一个下马威的。

    宋意见她站在原地一动不动，微微的笑了起来：“怎么？你要跟我说你是原始人，你不用微信吗？”

    陆妤：“我没有那个意思，如果你真的是唐队带进来的话，那就算了，就是唐队的人”

    “我就是起了个疑心，问问你而已，毕竟进来这里面的人我们都应该要警惕，让你心里面不舒服了，实在是不好意思。”

    如果这女人真的要去问肆哥的话，那肆哥还不知道会怎么想她呢，可能会觉得趁他不在，她来欺负他女朋友了。

    宋意扯了扯唇角，女人最是知道女人心里的那一些小心思。

    她笑的潋滟又明媚，眼尾都勾着淡淡的笑意义：“没有关系，我家男朋友有你这样谨慎的下属，他应该高兴。”

    陆妤进来踩了个铁板，最终是灰溜溜的出去了。

    宋意看着她的背影出去，觉得挺有意思。

    这姑娘应该是喜欢唐肆的，只是有一些不会表达而已，所以一直憋在心里面，没有想到唐肆居然会找了女朋友，最终是想过来把气都撒在她的头上，可是她真的不是那么好惹的人。

    ……

    办公室里面程局看着他走进来。

    “不是跟你说了要好好休息吗？怎么突然过来？”程局问。

    “停车场那边，我有打电话回来过二队去那边出警了，南边山上那一件事情，案子解决的怎么样了？”

    “我觉得这一件事情很复杂，在背后有一股很大的势力，不是表面看上去的那么轻松。”唐肆上来就直奔主题，没有那么多的时间跟他说废话。

    程局听言，沉默了那么一两秒，随即抬眼看唐肆：“证据呢？”

    唐肆皱眉，语气冷了几分：“我们要防范于未然，非要等到事情发生过后才知道悔过吗？”

    “我知道，但是你光说背后有一股很大的势力，一点头绪都没有，那我们该怎么去调查？你要拿出证据来，要有头绪，我们才知道从哪个方向调查。”

    “不然就你空口说，我们怎么知道？”

    唐肆向来染着笑的眼变得清冷了几分：“您应该明白我的意思，这个案件一直是我在跟，而且背后的人可能是冲着我过来的，二队才接手，不一定能够处理的好。”

    “要是就南边山上的事情，后面再没有发生什么事情也就算了，我觉得无所谓。”

    “但是停车场里面又出现一滩血迹，又是在我的地方，我去私人会所的时候，也发生了一些事情，稀奇古怪这一些事情绝对不是表面上的那么简单。”

    程局并不是一个没有脑子的人，他虽然是想要提拔二队的人，但是听到唐肆说的这一些话，也能够意识到事情的严重。

