    一大早，罗顽顽吃了早饭，照例带着弟弟家宝一起去上学。

    这两天，罗家的气氛一直有点低气压，主要原因就是她拉着是这个小屁孩儿。

    自打在饭桌上发泄了一通，被老爸臭骂了一顿后，罗家宝就整天闷闷不乐。

    亏得他一个小孩儿能坚持这么久，不是说小孩儿忘性大，不开心的事儿扭脸就忘么？

    “家宝，你不要不开心了，今天姐姐破例给你买校门口的小食品怎么样？”

    为了安慰弟弟，罗顽顽绞尽脑汁想了一个招儿。

    她是真不太会劝人，只能用这种比较实际直接的方式来哄弟弟了。

    到底是个小孩儿，罗家宝一听姐姐的话，终于搭理她一下了。

    “真的？”

    “真的，决不食言。”

    姐弟两四目相对，许下承诺。

    如此这般，罗家宝终于高兴了一点，总算不再绷着一张小圆脸了。

    等真的给他买了小食品，这小胖子脸上有了笑意，迫不及待地品尝起惦记了好久的零食。

    罗顽顽有点受不了地仰着头，她是真的没闻出来这玩意有什么好吃，全是添加剂，一点营养都没有。

    她小时候好像也沉迷过这种东西，但是她现在的体质变了，只对美食有反应，小食品这种东西根本勾不起她半点食欲。

    这也是为什么她一直不肯给弟弟买小食品的原因，因为她的身体告诉她，校门口的这些小食品算不得食物。

    可是就算她有千百个反对的理由，架不住小孩子喜欢，为了哄弟弟高兴一点，罗顽顽也只能忍了。

    中午放学回家的路上，罗顽顽还给罗家宝买了一盒柿饼，这玩意虽然比不得小食品令罗家宝兴奋，但总归是个甜嘴巴的小吃食，同时也健康多了，罗顽顽心里舒坦多了。

    “家宝，你其实明知道你妈妈不可能回到这个家了，为什么还是那么激烈地反对爸爸和方姨在一起呢？”

    趁着罗家宝心情不错，正啃柿饼子啃得欢，罗顽顽试着跟他聊一下。

    听到姐姐的话，罗家宝吃柿饼子的动作停顿了一下，然后小口地咬了一口柿饼子，缓慢地咀嚼，眼睛盯着前面的地面，闷不吭声。

    “其实你不觉得爸爸很可怜吗？孤零零一个人，而且方姨做咱们的新妈妈，可以照顾咱们啊，难道不好？”

    罗顽顽试图动之以情，虽然她都不觉得自己这话有什么说服力。

    罗家宝停下脚步，仰着头看向姐姐，眼睛里含着倔强。

    “当然不好了，后妈怎么会对不是自己生的孩子好？！”

    家宝的话，让罗顽顽一愣，居然无从反驳，毕竟她的后妈，家宝的亲妈，对她确实不咋地。

    可是说服教育的工作还得做啊，罗顽顽只能硬着头皮道：“人和人不一样，也有对继子女很好的后妈。这段时间方姨再咱家，你觉得她不好吗？”

    她其实觉得无所谓，方姨嫁进来之后只要跟爸爸和和美美就好，对她主要不欺负苛待就可以，罗顽顽早就学会了不去抱太多幻想，这样反而不容易失望。

    可她的想法没办法灌输给家宝，毕竟他太小了，还不懂这些。

    “知人知面不知心！你怎么知道她成了咱们后妈就不会虐待咱们？我妈妈对你也不好啊！”

    没想到罗家宝很是激动，说出的话也让罗顽顽有些惊讶。

    原来家宝什么都知道啊，知道他妈妈对自己的姐姐不好呢。

    “所以你才害怕的对吗？害怕方姨对你像你妈妈对我那样？”

    罗顽顽总算明白为什么罗家宝那么激烈的反对了，大概是看到了发生在她身上的事情，他感到害怕。

    可见她这个小胖墩儿弟弟也不是不懂事，反而他懂得还挺多呢，知道由此及彼，去设想他可能面对的悲催日子。

    良久，罗家宝轻轻点了点头，飞快地看了姐姐一眼，然后又低下头，小声地嘟囔：“后妈会不会也生个小弟弟，把好吃好玩的都给他，让我干活，还整天骂我？”

    得嘞，罗家宝现在完全把自己代入了罗顽顽的角色，把发生在她身上的事儿套在自己身上，越想越觉得自己是个小可怜儿。

    他可怜兮兮的样子，实在好笑。

    罗顽顽知道自己不应该笑，但是还是没忍住噗嗤一声笑了出来。

    此举弄得罗家宝快哭了，姐姐是不是觉得风水轮流转？他也有今天？

    罗家宝最近学会了反思，他想到自己以前总欺负姐姐，就开始担心往后自己的日子会很难过。

    姐姐好歹还有爸爸护着，可想想爸爸对自己的严厉，罗家宝觉得生无可恋啊。

    “好了好了，你可别自己吓唬自己了。先不说方姨不会是那样的人，就算她对你不好，你不是还有爸爸，还有奶奶，还有姐姐我吗？我们都会护着你的。不会发生你小脑袋瓜里乱想出来的一切的。”

    看弟弟快哭了，罗顽顽赶紧止住笑，伸手摸了摸弟弟刚剃得短短的圆寸头，一个劲儿地安抚他。

    “可是……”

    罗家宝还想说点什么，他倒是觉得姐姐太乐观了呀。

    “别可是了，你觉得以咱爸的性格，他能放任方姨虐待咱俩吗？而且你别忘了，姐姐我可是佟师傅的徒弟啊，我学会了功夫，谁敢欺负咱俩？看我不打她个满地找牙？”

    对不起了方姨，我真不是想打您！我就是安安我弟弟的心。

    罗顽顽在心里默默跟方如珍道歉，她也不想表现得这么暴力。不过看弟弟的样子，可能会需要一点安全感什么的。

    还别说，简单粗暴的方式好像更能戳到罗家宝的点，他听了居然觉得很有道理的样子，看姐姐的眼神都秒变星星眼。

    “姐姐姐，我能也学功夫嘛？保护自己！”

    好嘛，敢情罗家宝小朋友被保护还不够，还想自力更生呢。

    不过这个想法挺不错的，让家宝拜入佟师傅门下，不光习武强身健体，还能培养坚韧的性格。

    虽然时候佟师傅暗恋方姨，还有点戏精。但他为人坦荡，在镇上的风评很好。

    跟着这样的师傅，耳濡目染的，家宝身上的坏毛病说不定也能改掉不少。

    “我看行，那我明天晨练的时候跟我师父说说？不过咱先说好了，拜师了就不能退缩，打退堂鼓的可不是男子汉。”

    罗顽顽没多想就答应了，还把丑话说在前头。

    毕竟佟师傅平日里看着挺好相处的，但是训练起徒弟们，尤其是男徒弟，那手腕可不是一般的强硬。罗顽顽怕弟弟受不得苦，没两天就撂挑子不干。

    “我绝对不退缩。”

    罗家宝一副雄心壮志，小胸脯挺得直直的。

    看他这样，罗顽顽暗笑，怕就怕你自己打脸啊，弟弟。

    “一旦拜师了，你退缩，师父也会压着你去训练的，逃不掉的哦。”

    不管怎么样，先吓唬了再说。而且罗顽顽说的是真的哦，拜了师不练都不行了，比如她。

    