    “你知道大秦国库的情况吗？”

    “你知道大秦现在财力匮乏、粮草不济吗？”

    “真是不当家，不知柴米油盐贵！”

    吕不韦直接是大声呵斥陈平。

    这位从来都是一团和气、满面春风的丞相怒了。

    “略知一二！”陈平昂着头回道。

    “知道，那你还敢如此妄言？”

    “这是朝堂，不是市井谈论，不是你想怎么样，就能怎么样的？”

    “国事繁杂，太子傅新晋入朝，以后最好不要发言了！”

    “以免让别人笑话！”

    “年轻人，嘴上没毛，说话不牢！”

    吕不韦这一番话倾泻而出，感觉顿时痛快了不少。

    胸也不闷了，头也不疼了，眼也不晕了，耳也不鸣了……

    其他的吕不韦党羽顿时纷纷称赞。

    就差跳出来斥责陈平了，若不是此前老太祝被气昏过去的前车之鉴的话。

    当然，也有脑子那种不怕死昏死的蠢猪，难免等下跳出来。

    “呵呵呵，丞相大人，下次记得别人把话说完，你再表达自己的观点。”

    “这是最基本的礼貌。”

    “而且这是朝堂，不是你丞相一家独大，在场的诸公，都有表达自己见解的权利。”

    陈平倒是面色平静，盯着吕不韦一字一顿的说道。

    “放肆，你纵然可以摄政，不过个太子傅而已，难道连最基本的做官规则都不知道吗？”

    一个黢黑的矮胖大臣忍无可忍，跳了出来。

    作为吕不韦一手提拔的党羽，他眼里也是容不下陈平这厮。

    老太祝被气晕，那是老太祝没有防备。

    他可不信这个邪。

    “你是何人？”

    陈平冷冷的说道。

    “老臣大田令。”

    黢黑矮胖的大臣傲然说道。

    “怪不得，大秦眼下国力艰难，在朝诸公，都是身材消瘦，唯独你，胖的和猪一样！”

    “你是不是以权谋私，贪腐舞弊？大秦的良田，都被你占去了？”

    陈平当即就指着鼻子开始骂。

    而且直接给这大田令扣了贪腐的帽子……

    还捎带着人身攻击。

    反正，国库空虚，这话是吕不韦说的。

    刚好，用来扣帽子。

    “你……你血口喷人……”

    大田令指着陈平，喷着唾沫星子说道。

    “廷尉大人，刚才丞相大人也说了国库空虚，民不聊生，不如，我们展开一场清查吧。”

    “若是没有贪腐舞弊，甚好，要是有，刚好可以一并处罚没收了充公。”

    得，这大田令不出来逼逼还好，这一逼逼陈平直接上狠手了……

    这话一出，朝堂诸公，至少有一大半脸色铁青。

    当官，从古至今，没有哪个人的屁股上是干净的。

    这要是真的查一波，可没几个好的。

    倒是陈平，所有人都知道，这人家是刚刚入朝为官的。

    就算是官场老油子，人家也不缺钱啊，秦国首富家的公子，不但现在不贪，将来也不会贪……

    “本相以为，眼下是多事之秋，还是做要紧的事……”

    “太子傅所言极是，廷尉大人，有劳了！”

    吕不韦一看党羽被针对，这刚一开口，就被赵姬给打断了……

    当即脸色铁青。

    可又无可奈何，人家是秉政太后，当然可以说了算的。

    他本以为，这就是个摆设太后，现在……

    “臣领命！”

    蔡泽当即拱手道。

    “大田令，若是手脚不干净的话，现在立刻马上把吃进去的吐出来，或许还可以逃过一劫。”

    “不然，你就是大秦的罪人！”

    陈平指着大田令咆哮。

    “陈平……你欺人太甚，你羞辱我……”

    黢黑肥胖的大田令一口黑血喷出，直挺挺的往后栽了过去。

    直接气晕了……

    “来人，快去救治！”

    太医令喊了一声。

    大殿角落侯着的医官当即小跑步上前，把这个肥胖的大田令给抬下去了……

    接连这两次大朝，太医令突然发现，自己的的重要性，逐渐被凸显出来了……

    “这等素养，还能出任大田令？”

    “且不说是否贪墨，就这素质，都不配上朝和诸公一起议政！”

    陈平讽刺了一句。

    他的原则从来没变过，谁跳的最凶，他就怼谁，收拾谁。

    “接着刚才丞相的话茬，本太子傅说道说道。”

    “其一，上将军蒙骜的身后事，必须风光大葬，他老人家为大秦东出，大大小小打了不下百余仗，身上遍布伤口，一生都为大秦鞠躬精粹。”

    “这样一心为大秦的肱骨之臣，难道身后不配风光大葬？”

    “上将军尚且秘密发丧，你让其他的老将军，大秦的百万将士如何？”

    “何其寒心？”

    陈平异常愤慨的说道。

    “寒了他们的心，难道朝堂诸公去函谷关外陈兵拒敌吗？”

    “大秦，之所以强大，是以为将士们抛头颅洒热血，悍不畏死，以命博命换来的。”

    “为大秦征战了一辈子的上将军，尔等竟然想草草发丧了，对得起他老人家吗？”

    “对得起战死沙场的将士们吗？”

    陈平几乎朝堂咆哮，众大臣一个个面带愧色，低下了头。

    刚才吕不韦说的是事实，可陈平说的，也不是假话。

    “可……可风光大葬，消息难免会被山东六国获悉，到时候整个大秦将被拖入战场。”

    吕不韦斟酌了一下说道。

    “难道秘密发丧，山东六国的密探就查不到了吗？”

    陈平当即打断吕不韦，反问了一句。

    “那……那你以为如何？”

    吕不韦僵着脸问道。

    “难不成，要陈兵函谷关外，和闻风而来的山东六国决一死战？”

    “眼下国库空虚，我们拿什么和山东六国打？”

    “靠嘴皮子吗？”

    吕不韦这话，也是暗藏锋芒。

    大有你行你上的意味。

    国库没有粮食，你打个鸡毛啊。

    “呵呵呵，难道和缩头乌龟一样，等着人家上门来打，国库就富足了？”

    “本太子傅以为，大秦需要的，无非就是一个时间差！”

    陈平怼了吕不韦一句，然后扫视众人说道。

    “时间差？”

    “这怎么说？”

    众人低声道。

    “所谓时间差，就是山东六国获悉上将军亡故的消息，然后调兵进犯所需的时间。”

    “就算他们今日知晓，然后快马急报给距离大秦最近的赵、魏、韩，甚至是小东周也是需要时间的！”

    “传送消息，到他们来陈兵函谷关外，至少需要七八日！”

    “而我们，为何不一边准备上将军的后事，一边调兵遣将，在函谷关外设防？”

