    第923章 再见小星

    跟在黑擎身后，陆云霄等人所去的依旧还是当初的住所。

    本身那里就属于东龙岛内，设施布置以及环境都极好的地方。

    陆云霄等人自然是接着住在了那里。

    陆云霄等人的速度并不慢，边走边看，约莫一刻钟后，便到达了目的地。

    清幽的环境，还是那么的舒缓身心。

    当陆云霄等人到达院外之时，原本紧闭着的院门悄然打开，一名身材窈窕的少女从中走了出来。

    少女银发银眸，一袭银白纱裙，透着尊贵神秘的色彩。

    一张瓜子脸精致俏丽，银色的大眼睛扑闪扑闪，如同天空上的繁星一样璀璨。

    少女浑身上下透着纯洁无暇的气息。

    “小星？”

    这突然出现的少女，除了星辰古龙小星之外，还有何人？

    陆云霄倒是想起来了，他们离开古龙岛时，小星其实便是一直住在这里的。

    “主人？”

    陆云霄等人的出现也是令得小星一惊，整个人不由得一愣。

    不过愣过之后，小星的明眸之中便爆发出了夺目的光彩，而后猛地扑了过来。

    伴随着一缕香风，小星的娇躯直接冲进了陆云霄的怀里。

    “主人，你回来啦！”

    小星在陆云霄的怀里用力的蹭了蹭，一张小脸之上尽是喜悦。

    虽然陆云霄说过不会把她当成宠物了。

    但是在她的心里，依旧是将自己当成陆云霄的灵宠。

    其对于主人的那一种依赖，是不言而喻的。

    陆云霄离开这么久，她不知道有多想念呢。

    “嗯，我回来了，在古龙岛上待的还习惯吗？”

    揉了揉小星的银色长发，陆云霄语气温柔地问道。

    “挺习惯的呢，就是小星一直很想念主人。”

    “主人不在，小星做什么都感觉没有意思。”

    小星仰头看着陆云霄，眸中的思念之情毫不掩饰。

    望着小星那双纯粹干净的眼眸，以及那不掺杂丝毫其他利益的单纯情感。

    陆云霄的心猛地颤了颤，有些动容。

    眼神微动，陆云霄的笑容愈发柔和。

    “现在我已经回来了。”

    “那以后小星就像以前那样，一直跟着我吧。”

    陆云霄微笑着说道。

    之前让小星待在古龙岛，一来是因为古龙一族有一套完善的培养太虚古龙的方法和机制。

    小星待在东龙岛，能更好的成长。

    二来么，之前他并没有太多的自保能力，让小星待在东龙岛，也是为了她的安全着想。

    不过现在，他早已经能够保证身边人的安全。

    再加上自己也已经是九品炼药师。

    已经完全能够做到让小星快速的成长进步。

    既然小星想念他，离不开她，那就把她带在身边好了。

    一如当年，他弱小之时，也是小星随身护佑着他的周全。

    “真的吗？主人？”

    不出意料，听到这个消息，小星瞬间狂喜，激动的难以自已。

    “当然是真的。”

    不过……

    “紫妍，你没有什么意见吧？”

    陆云霄看向了紫妍，毕竟当初，他是将小星交给了紫妍的。

    如今，想要再次带走她，也需要紫妍的同意。

    “既然小星乐意，本小姐能有什么意见？”

    “不过你自己注意些，不要把她再送人了。”

    紫妍甩着马尾辫，满不在乎地说道。

    “自然不会，而且当初我那也不是送，只是让小星陪着你，保护你罢了。”

    陆云霄连忙说道。

    小星未化形时，他都没有送出去。

    如今化形了，已经与人无异了，他就更不会这么做了。

    “小星在我的心里，就与我的妹妹无异。”

    陆云霄捏了捏小星的脸蛋，一脸的温柔。

    小星心中微甜，一双大眼睛弯成了月牙儿，满满的都是喜悦。

    “嘁，又是妹妹。”

    紫妍撇了撇嘴，这个家伙，怎么就那么喜欢认妹妹。

    青鳞是妹妹，小星也是妹妹，莫非这家伙有妹控属性？

    哼哼，反正不管怎么样，她反正不是妹妹。

    无论陆云霄怎么说都不行。

    紫妍心中暗暗娇哼着。

    陆云霄白了紫妍一眼，没有说话。

    揉了揉小星的脑袋，陆云霄笑着道：“小星，我们进去吧。”

    “嗯嗯！”

    小星乖巧地点了点小脑袋。

    见状，陆云霄笑了笑，揽着小星的肩膀，朝着院门走去。

    清衍静和小医仙等人也跟着一齐走了进去。

    房屋很干净，可以看的出来是经常的打扫。

    在房间中逛了一圈之后，陆云霄等人在院中的凉亭中安坐。

    黑擎已经离开了，紫妍却是留了下来。

    一行人围着石桌，畅谈着有趣的事情。

    小星也是分享了她在太虚古龙一族的生活。

    看的出来，小星在太虚古龙一族生活的很好，也很充实。

    这两年时间，这丫头学到了不少的东西。

    “半步斗尊，小星也达到了这种境界了，不错！”

    陆云霄先是称赞了一句，小星的提升绝不算慢。

    毕竟两年时间，就从二星斗宗提升到半步斗尊，说实在的，这真的很不错了，尤其是对魔兽而言。

    “不过，还不够！”

    说着，陆云霄话音一转。

    小星提升的确巨大，但若是和他身边坐火箭般提升的小医仙和清衍静相比，那就远远不如了。

    闻言，小星先是喜悦，而后又是猛然一怔。

    略带失落地看着陆云霄，所以，主人对她的提升，不是很满意吗？

    “不必伤心，我并不是怪你，我的意思是，我的小星能提升的更快的。”

    “你看，这是什么？”

    陆云霄微微一笑，手中突然出现了一滴，约莫二分之一拇指大小的金色血液。

    金色血液一出，天地能量瞬间沸腾了起来。

    “这是？”

    感受着这金色血液中的霸道能量和威压，小星不由得张开了小嘴巴，花容顿变。

    “这是妖圣精血，可以磨炼资质，提升实力。”

    “小星，收下吧！”

    陆云霄将右手递了过去。

    妖圣精血还有四滴，他给了小星二分之一，还剩下三又二分之一滴。

    不是他小气，不愿意给太多，而是因为，这已经是小星的极限了。

    妖圣精血太过霸道，一滴完整的妖圣精血，足以撑爆一名五星斗尊。

    (本章完)

