    

    穆紫嫣看着仓库神识一动，仓库里那个柜子里存放的东西都在她识海里的过了一遍。

    穆紫嫣手一挥几个抽屉相继打开，穆紫嫣走上前手里多出几个布袋子，分别将几个抽屉里的，铁器，硫磺，硝石，木炭装袋带走。

    穆紫嫣从仓库来到炼器室，开始了他的手雷制作。

    穆紫嫣拿起工具在木头上，做南瓜手雷的磨具，没一会穆紫嫣就做出三十几个南瓜手雷的磨具。

    穆紫嫣在炼器室捣鼓到天亮，做出百来到南瓜手雷。

    穆紫嫣摇摇头，顶着两个熊猫眼，回到宫殿里的屋子，洗簌一番，换了一套衣服出了宫殿，来到灵湖边，穆紫嫣傻眼了灵湖呢？灵泉呢？

    穆紫嫣出现在灵湖边上时，白狸也出现在灵湖边上，看着快要干涸的灵湖到：“主人，灵湖的水上次为了救你就已经成这样了。”

    穆紫嫣湖底那一块块暗淡的晶石，在看只有不到一壶茶的灵泉，穆紫嫣感觉一阵肉痛，她的灵泉啊！

    白狸看着穆紫嫣一副肉痛的样子，有些想笑，但是还是忍住了，提醒到：“主人，你门外有人敲门。”

    穆紫嫣闻言闪身出了空间，快步打开门，伸了一个懒腰到：“大姐，早。”

    文娘无语到：“嫣儿太阳都晒屁股了，还早呀，舅母说一会上街，让我来问你要不要一起去。”

    穆紫嫣拉住文娘的手到：“大姐，去，我去，大姐去镇上做甚。”

    文娘到：“娘亲让我去给她领绣活，舅母他们也去镇上。”

    穆紫嫣有些头疼，人多不好办事呀，想了想到：“三哥去不。”

    文娘愣了愣到：“轩儿去窑厂了。”

    “哦，那走吧。”

    穆紫嫣想着一会到镇上怎么找借口与舅母和大姐分开。

    文娘拉着穆紫嫣边走边到：“嫣儿，一会我去灶间给你拿两个馒头路上吃可好。”

    穆紫嫣想起那干巴巴的大馒头，感觉喉咙有些痛，忙摇摇头到：“姐，不用了，我不饿。”

    文娘嗔了穆紫嫣一眼，一针见血到：“不想吃吧，我看你估摸是挑嘴吧，嫌馒头干巴。”

    穆紫嫣被自家大姐揭穿，脸不红心不跳的撅起嘴到：“我哪有，还没来外祖家时天天野菜粥，我不也吃了，我哪有挑嘴。”

    文娘闻言也觉得自己说错话了。讪讪的到：“真不饿，不饿那我们就走吧。”

    姐妹俩很快来到前院，吕颂贤，李氏，谢氏已经站在马车旁等着了。

    穆紫嫣看到吕颂贤，眼神有些躲闪，谢氏看到姐妹俩忙招呼：“文娘，嫣儿，赶紧的，在再晚些集市都要散了。”

    文娘忙不迭的拉着穆紫嫣快步上前：“舅母不好意思嫣儿睡过头，我们这就走吧。”

    穆紫嫣嘿嘿到：“舅母，嫣儿昨日太累了，今日起晚了。”

    李氏改为昨个的事有些不悦，闻言没有做声，谢氏看了自家大嫂一眼，边给穆紫嫣打眼色，边到：“昨个嫣儿辛苦，你们姐妹俩赶紧上车。”

