    青竹乃是本源道强者，而且妖植一般都比较强大，它未必可以击杀方平，可方平被它盯上了，也绝对走不了。

    “竹青！”

    方平喊了一声，这株妖植好像就叫这名字，上次方平听它提过。

    此刻，方平大吼一声，暴喝道：“你以为我上次是欺骗你的？黎渚实力真的恢复了，他没准备和人类开战，你要是真的是黎渚的心腹，当知道黎渚的心思！”

    “竹青，不要听他胡言！”

    妖葵城主大吼一声，方平这人，此刻他们也有些了解。

    蛊惑人心有一手！

    而上一个这么能说的人类武者，他们不清楚，正是张涛。

    张某人混迹于绝巅的圈子，蛊惑的是绝巅。

    方平看到妖葵城主，那也是怒不可遏，陡然笑骂道：“妖葵城主，你就是个傻狗！还记得上次老子就在你眼皮子底下混进了城主府吗？

    知道老子是谁吗？

    当着你的面，杀了你们八品大统领的后人，你还得为老子叫好！”

    妖葵城主一滞！

    这一瞬间，李老头破空一剑撕裂了空间，强大无比！

    妖葵城主大骇！

    怎么可能？

    他和李老头交手多次，之前李老头爆发力虽强，可和他也只是实力相当。

    上次在妖葵城，李老头一人战他和妖葵，被压着打。

    两人单独交手，妖葵城主其实也不落下风，只是不愿意搏命罢了。

    这才几天？

    一个月而已！

    一个月前，他和长生剑交手多次，上次差点就杀了他……

    可现在呢？

    “不可能！”

    妖葵城主刚刚有些失神，那也是被方平说的话惊到了。

    他没想到，方平居然早就混进了妖葵城！

    葵明居然是方平假装的！

    原本，这片刻间的走神，李长生也奈何不得他。

    可这时候，李老头接连晋级，更是完成了到八品七锻的突破，万道合一本就强大无比，这一走神，问题大了！

    “嗡！”

    这一刻，虚空中一道巨大的裂缝呈现出来。

    黑漆漆的线条空间，仿佛有罡风在拂过。

    妖葵城主眼神剧变，身形强行转换，也如同突破空间，瞬间消失在原地。

    ……

    几乎是瞬间的功夫，战斗刚爆发而已。

    下一刻，妖葵城主再出现，脸色惨白至极，一只胳膊已经凭空消失。

    随同胳膊消失的，还有他的神兵！

    他作为如今面对人类第一线的城主强者，是有九品神兵的。

    可刚刚那瞬间，为了抵挡空间裂缝，他没办法完全躲避，靠神兵爆发才侥幸逃生。

    “太强了！”

    这一刻，所有人都有些呆滞的感觉。

    刚刚虚空中出现的那条裂缝，极大！

    李老头一剑斩出了一条巨大的裂缝，剑芒更是破空而出，隔空轰击，妖葵城主不单单只是受到了裂缝攻击，还有李老头的剑芒。

    此刻的妖葵城主，眼神惊惧到了无以复加的地步。

    最多三剑！

    对方如果连出三剑，他必死无疑。

    不过他毕竟是本源道强者，此刻也看出了一些端倪，哪怕脸色惨白，也是暴吼道：“不用怕！他需要时间去恢复……”

    这边说着，他正想联手几位九品，一起斩杀了长生剑。

    却不想，就在这时候，李老头身上金光闪烁了一下，一眨眼，气势恢复到了巅峰。

    “哈哈哈！”

    李老头大笑！

    老子是需要时间恢复，可你以为还是上次吗？

    上次老子用的是能源液，你以为就是最好的东西了？

    上次那是方平跑了，临走的时候也没给他留不灭物质，要不然，上次他能多杀几个九品！

    “你们缠住其他人，老子今天是主攻手，专杀这些九品！”

    这一刻，李老头嚣张的无以复加！

    谁比他更强？

     12万卡的气血，能当24万卡来用，方平觉得他力量掌控度不到70%，他不会告诉方平，老子就是强的没天理，80%！

    接近20万卡气血的爆发力！

    本源道强者中，最顶级的一批他不是对手，可其他人，谁是他对手？

    吴奎山气血15万卡，走出了700米左右的本源道，0.7倍的增幅，论百分百爆发，吴奎山能爆发出25万卡气血的攻击。

    可他行吗？

    吴奎山进步的比他还快，他好歹一直停留在八品，吴奎山那是眨眼间九品，九品顶级。

    吴奎山的力量掌控，撑死了60%左右。

    在场众人当中，真正论起实力，陈耀祖应该最强，不是他本源道走的远，而是因为他力量掌控度高。

    他活了太久了！

    而且在界域之地，没有能量恢复，为了节省能量，陈耀祖精打细算，对力量没有丝毫浪费。

    在场之人，恐怕也唯有陈耀祖能比肩自己！

    李老头还在狂笑中，方平也看到了机会！

    这一刻，方平主动改变了策略。

    他之前觉得李老头杀弱九品可以，可本源道应该有点麻烦。

    可现在……事实证明，长生剑有了迅速恢复的手段，那就是最牛的存在！

    “老师！“

    方平忽略了一点，很严重的一个问题，他忘了，自己其实最合适的配合目标不是别人，是李长生！

    “老师，我困，你杀！”

    一个有困人的手段，一个有秒杀的手段，这才是最佳组合！

    两人因为太久没有一起战斗过，都疏忽彼此的特征。

    他们联手，才是真正的无敌！

    李老头可以秒杀对手，可他困不住人，就像刚刚，妖葵城主不跑，也许就被斩杀了，而不是如现在这般，只是丢了神兵和一只胳膊！

     这时候，其他九品强者也反应了过来！

    大家都疏忽了！

    没办法，方平这家伙进步的太快，几乎没怎么和他们并肩战斗过，大家其实都不熟悉他的战斗方式。

    众人知道他的黄金屋，也知道他能困人……

    知道归知道，没配合过！

    而这一刻，所有人清醒过来了。

    陈耀祖来不及说话了，迅速用精神力传音道：“别管人了，吴川、吴奎山，我们一人分三，郭圣泉你们仨和小七，挡住6个，田牧、王庆海，一人一个！

    李长生，你和方平困杀一人！”

    一眨眼工夫，所有人都发现了一个最快的杀敌方案。

    方平困，李长生杀。

    李长生的爆发力，比他们想象更强大！

    金身七锻的李长生，比之前强大了一大截。

    他们在传音，妖葵城主众人对视一眼，都是有些震撼，对方11人，他们18位，为何会给他们带来如此巨大的危机感！

    众人说归说，却是不耽误战斗。

    方平此刻已经被大青竹缠上了，对方这次没理会方平的言论。

    巨大的竹枝，蔓延出来无数，鞭打虚空，抽向方平。

    大青竹极为愤怒，愤怒方平欺骗它。

    出手，那就是全力以赴，这一刻，方平也感受到了一些危机。

    方平也是举刀便砍……

    砰！

    一声巨响传出，方平好像弱不禁风，直接被青竹的竹枝抽飞。

    而方平倒飞的一瞬间，刚好飞向李长生！

    两人极为默契，李老头一点也不抵抗，自己和方平撞击在一起，下一刻，两人都消失了，原地，只剩下一座金灿灿的黄金屋！

    早在方平刚进来，就把一位弱九品境的城主罩了进去。

    原本想先困住，回头再想办法击杀对方。

    可现在方平知道，也就一剑的事罢了，杀一个算一个！

    ……

    黄金屋中。

    那位城主级强者还在轰击黄金屋。

    正疯狂轰击着，一眨眼，面前出现两人。

    李老头二话不说，拔剑就斩！

    方平也是毫不含糊，长刀横劈。

    “你们……”

    这位弱九品境武者，哪怕单独对上一人，那也十有八九要被击杀，别说同时对上了两人，还避无可避地硬接两人的最强一击。

    嗡！

    黄金屋中，陡然出现一道裂痕。

    方平见状脸色一变，吼道：“轻一点！”

    老头子爆发力好像超过界限了，方平感觉自己精神力有被切碎的感觉。

    黄金屋就是他的精神力具现，看似和方平无关，实际上这就是方平自己的精神空间，一旦被攻击，那也是他自己被人轰击。

    “废话少说！”

    李老头话音落下，裂痕已经消失。

    方平长刀也刚落下，一刀将对方劈成两半，不是方平强大到了无敌的地步，而是李老头一剑斩出，直接将对方的精神力剿的稀碎。

    惨叫声都没来得及传出！

    这位九品境城主，恐怕也没料到，自己会死的这么快！

    逃无可逃，硬接两位强者全力一击，人人佩带神兵，毫不在乎消耗，眨眼间恢复……

    对上这样的对手，除非碾压他们，否则一剑不死，第二剑也得死。

    方平和李老头都看了一眼被劈成两半的尸体，精神力被搅碎了！

    哪怕金身强大，可现在这情况，恐怕也没机会给他恢复了！

    “继续！”

    方平大喜过望！

    这一切说起来慢，实际上真的快到了无以复加。

    刚出地窟，李老头一剑击退妖葵城主，方平被大青竹击飞，加上谈话时间，前后大概5秒钟！

    就5秒钟！

    别看方平进来吼了好几句，那语速快到一般人根本听不清。

     5秒钟，两人进屋杀人，不超过3秒，第一位九品陨落！

     10秒以内，出现了战损！

    ……

    “不可能！”

    这一刻，刚要再杀来的妖葵城主，眼中惊恐之色无法掩饰！

    一眨眼，一位城主陨落了！

    而他刚想着不可能，方平和李老头同时出现，纷纷看向他。

    他就是下一个目标！

    妖葵城主惊恐了，忽然二话不说，转头就跑！

    哪怕此地还有17位九品，他也想跑了。

    “你敢！”

    就在妖葵城主要跑的时候，御海山方向，两位真王其实一直在旁观，顿时冰冷到了极致，阴沉道：“死战不退！拖住他们，谁敢溃逃，死！”

     18位九品，7位本源道！

    居然在交手的一瞬间，陨落一人，妖葵城主这位天植一脉唯一一位地窟人类本源道，居然要跑了！

    这是真王无法容忍的！

    还有援军，10位神将快到了！

     10位妖王也会赶来的！

    聚集这么多强者，还杀不了这些人？

    妖葵城主心中惊惧，此刻忽然暴吼道：“妖植对付方平和长生剑！他的具现空间，放大就会削弱防御，困不住妖植！”

    “三位妖植守护，去杀他们二人！”

    这一刻，妖葵城主不再逃了。

    他不敢跑！

    两位真王这一次居然在一直观战，现在跑了，他迟早也是个死。

    没想象中的那么危险！

    三大妖植，都是本源道强者。

    一起对付这两人，方平的具现空间难以困住他们，李长生在无法困住对手的情况下，三大本源道联手，他斩杀不了妖植！

    方平他们在改变战术，地窟一方，也在改变战术！

    妖葵城主虽然不是他们的领袖，可此刻所有人都知道唯有如此，才能缠住他们！

    这一次，地窟的目标是击杀方平这些人，而不是保命。

    如果为了保命，现在所有人逃跑就是。

    可现在，真王的目的是围杀他们，拦住通道，不给他们离开。

    哪怕全部战死，也在所不惜。

    人类强者有限，此地聚集了大批人类的希望种子，杀了他们，哪怕战死几十神将都值得！

    ……

    御海山。

    竹王和青狼王脸色铁青。

    刚赶到的姬瑶，带着姬楠这些人，此刻也登上了高台，奇怪道：“二位大人，现在情况如何了？”

    青狼王脸色难看，一旁，竹王阴沉道：“陨落一位神将了！外域的这些家伙，都是废物！刚照面，一再提醒他们小心，这一次要齐心协力，居然还是被杀了一人！”

    这才多久？

     18位强者，齐心协力的话，那些复生武者，怎么可能做到以一敌三！

    吴川这些人，都在以一敌三！

    该死的！

    三位强者居然杀不出战圈，前去救人，这简直就是耻辱。

    刚刚死去的那位神将，与其说是被方平他们所杀，还不如说是被自己人放弃了。

    没有一人想着去救他！

    竹王说了一句，很快道：“他们已经找到了应对方案，放心，可以击杀他们的！只要不让这些人出了南七域，这次都要死！”

    说罢，竹王看向姬瑶，眼神阴翳道：“姬瑶，你带这些人前来，所为何事？”

    说着，不等姬瑶开口，阴沉道：“你若是愿意参战，让姬楠带人进入即可，你就不用了！南十八域的事，我不想在这看到！”

    姬瑶脸色一下子难看了起来。

    这话什么意思？

    活该你们的人要死！

    数十神将，居然刚开战就被斩杀了一人，真以为神将不值钱了？

    方平在王战之地，在天植城闹的不可开交，也没神将陨落。

    现在倒好，这就死了一位了！

    这些真王，也够狠心，外域的神将他们都不把对方当人看。

    外域的那些城主，要不是忌惮真王的实力，也许早就造反了。

    ……

    就在姬瑶想这些的时候，希望城方向，忽然穿来一声巨大的吼声。

    “斩杀地窟九品一人！”

    声音传遍了整个南七域，传到了御海山。

    方平自然是没这个实力的，可这声音，就是方平的！

    御海山之巅，战王一脸淡定，别看，是我干的。

    跟张涛学的！

    他虽然精神力没张涛那么强大，可御海山距离希望城2000里，他还是可以辐射到的。

    张涛的话，辐射3000里应该没难度。

    也许更长一点！

    这下子，姬瑶几人脸色都变了变，青狼王脸色铁青，冷冷道：“战王，这就是方平？你们胆子真的很大，居然敢让方平现身，还敢如此大张旗鼓地出现！”

    话落，青狼王忽然精神力剧烈波动起来，虚空震颤不停。

    “方平现身南七域，已被缠住，迅速派人协助击杀！”

    “方平现身南七域……”

    声音沿着御海山方向，四处散开。

    紧接着，青狼王直接看向姬楠几人，声音冰寒道：“姬楠，除了你，其他四位神将马上入南七域，速度！”

    “大人……”

    “你敢违令？”

    青狼王冷漠至极，这里也有5位神将，姬楠是姬家的人，死不得。

    其他4人却是没问题！

    马上去参战！

    既然来了，当着二位真王的面，没有这些人拒绝的资格。

    命王亲自来拒绝差不多！

    姬楠一脸无奈，姬瑶则是有些不忿，开口道：“大人，这是天命军的统帅……”

    “本王知道！”

    青狼王冷冷道：“姬瑶，你是觉得你有资格和本王讨价还价？天命军不是姬家的私产，哪怕天命王庭，也是归真王殿调遣！

    本王既然说了，那就是王令所至，不去，死！”

    姬瑶心中发寒，这一刻，她忽然想起了方平说的话，自己没实力，其实什么都不是。

    靠父辈，能一直依靠下去吗？

    青狼王压根就没问过她，也不在乎这是她带来的人！

    除了姬楠，其他人都得去，不去就是死。

    哪怕这些人，其实也是姬家培养出来的强者。

    姬瑶这一刻才有些认清了现实，原来在真王眼中，我真的什么都不是！

    身边，那4位神将对视一眼，又看了看姬瑶和姬楠，都没出声，也没拒绝，很快，4人下了高台往南七域走去。

    他们没办法拒绝！

    两位真王都说出了不去就死的话，那绝不会是开玩笑。

    他们不去，那肯定会死。

    青狼王没管他们，忽然看向竹王道：“我在这盯着，你快速去附近各域，召集神将！这一次，哪怕神将全部战死，也要留下他们！

    不惜一切代价！

    方平、长生剑都不是神将，你知道其中的含义！

    还有，蛇王好像动用了玄玉的本源道，另外还有谷王的嫡子，华国南方镇守使……”

    青狼王说着，自己都有些惊讶，这些人一旦被杀，复生之地一大批种子都死了。

    竹王比他更了解这些情况，很快道：“不错！他们必须要死，本王也没想到，这次这么多神将在，明知道还有人在路上，他们也不撤离！

    既然如此，那就不给他们机会，青狼，你我麾下的神将全部召唤来，这次哪怕打穿了南七域，也要杀了他们！

    另外通知一些真王……”

    竹王开始传音说话了，“如果这都杀不了他们，那代表这些人真的成为了大患！这次，不惜一切代价，哪怕在南七域爆发真王之战，武王还在对面，加上战王也在！

    另外，距离此地近的，还有两位复生真王！

    我现在去找他们，青狼，做好准备！”

    青狼王脸色一变，却是没拒绝。

    那就战！

    上次他就觉得，方平是个隐患，现在证明，的确如此。

    很快，青狼王传音道：“去找枫王、槐王他们，他们愿意出力！另外，速速携带神将前来……”

    说着，青狼王又急忙道：“我在这盯着，你通知一位真王传信，你自己去征召神将，附近的王城城主、神宗强者，皇朝强者，全都要来！

    动用真王令征召他们前来！”

    两位真王，也算果决之辈。

    如今，南七域的九品强者，已经快往60的数量突破了。

    可他们觉得未必保险！

    这也许是一次一锅端的最好机会！

    竹王不再多说，眨眼间消失在了原地。

    他要去附近各域，召集强者。

    南十五域西疆地窟，南十七域西山地窟，此刻都有大量的强者在汇聚，他准备去那边喊人，不打那俩处了！

    杀一些新人算什么本事？

    杀张卫雨……张卫雨未必就比方平这些人更有威胁！

    张卫雨死活不进来的话，哪怕攻破了西疆地窟也没用。

    唯有方平这边，才是到嘴的肉。

    他们现在难以撤离！

    复生之地还会派援军来吗？

    不管会不会，当南七域神将数百，还斩杀不了几个复生神将？

    ……

    竹王走了，青狼王继续观战。

    战王扫了一眼竹王离去的方向，一脸无奈，麻烦大了！

    张涛这小子没想到吧！

    不用什么策略的，不用激怒对方。

    方平喊一声，我放大一下，这些真王就发疯了，这是要去喊人来围杀方平啊。

    绝巅之战，恐怕真要爆发了。

    “方平这些家伙，我觉得还是趁早离开为好啊！”

    战王心中叹息，以真王的速度，亲自去接神将赶来，速度是极快的。

    也许很快，南七域真的要九品破百了！

    这恐怕也是迄今为止，外域一域之地，聚集九品最多的时候。