    这个词已经没有多少人提起了，但这一刻看到，不论是研讨室中的超一流棋士们，还是电视机前的广大棋迷粉丝们，都有一种莫名的亲切之感。

    面对这一手肩冲，孔捷长考了一下，没有选择长出，而是往三路爬了一手。

    黑棋往左一跳。

    白棋从上侧镇住。

    黑棋往下一虎，白棋没有妥协，强硬地从上侧尖刺了一手！

    黑棋粘上！

    然后，白棋再往右边小尖，从棋形上看，飞封似乎更严厉，但其实黑棋在左侧有非常好的应对方式，因为这里白棋的棋形也有问题，黑棋有一手拐头的手段……

    而在右侧小尖，就没有这样的问题。

    不得不说，孔捷大哥这一两年也不是吃素的，随着在围棋模型上学习越发精进，实力也突飞猛进，不是一般的超一流高手所能比拟的。

    黑棋没有转身到左下连回，而是直接在这里靠出。

    白棋扳。

    黑棋单长。

    局部走成这样，左下乃至下方的白棋阵势薄弱问题立刻暴露了出来，一般来说，左侧的白棋可以直接往中腹小飞，这样的话棋阵问题得以解决，同时阵势也往中央扩散，前途广大。

    但孔捷却没有这么走，而是十分稳健地在边空上补了一手，这么走他自身的棋形倒是没有任何问题了，很稳健，但还是有一个更关键的问题——

    对黑棋的压制力不够强！

    黑棋引而不发，暂时不进攻白棋，因为在傅俞的计算中，这个破绽对白棋来说并不要命，自己若是冒然扑上去，只会让对方往中腹深入……

    若是变成这样，他就很难能一击制胜，只能在漫长的比赛中，一点一点压制对手。

    接下来，双方围绕下方的大场，爆发了非常繁复的战斗，双方棋子你来我往。

    傅俞能感觉到，孔捷大哥在棋路数学模型上的研究，十分精深，许多犀利的落子更是接踵而至，效率高的而同时，又犀利非常。

    白棋在左下作战收获不少，特别眼看着，在这里形成的外势逐渐有了一些潜力，傅俞的黑棋立刻点下，追究这里的薄位！

    孔捷走得很稳，直接在左下补了一手，黑棋跟着左侧一飞……很明显，这两手的交换黑棋占便宜了！

    白棋太稳了，而傅俞强悍的洞察力下，立刻抓住这稍纵即逝的机会，在中央这里应了一手靠出。

    走到这一手，黑棋中央的潜力一下子就放大了许多，还与上方的势力遥相呼应，同时还和刚刚点在白棋薄位上的那一子隐约相连……

    “这……好棋！这一手棋相当不简单！”

    “这一手棋……貌似缓，实则瞬间拿走了棋局节奏，白棋有些不妙了！”

    “没错！这一手棋一出，黑白棋双方在棋盘上的气势瞬间不同了！”

    研讨室中，观战的超一流棋士们惊叹不已，也就是傅俞这么一下，他们才发现这无比高明的一手！

    因为这个时候，白棋不可能转头去压制左侧的黑阵，否则一旦中央被黑棋往上一走，那白棋在中央的阵势会被打败！

    黑棋这一手小飞的妙处在于，明明是走在中央，但却剑指左侧大场！

    偏偏白棋还没什么好办法，只能放下左侧，回到中央去压制黑棋，否则棋局会瞬间崩掉，白棋可以直接认输不用下了。

    白棋来到中央这里，小飞镇住黑棋的出头，同时展开自己在中央的阵势，对抗黑棋大阵！

    只是和刚刚黑棋的走法相比，白棋这属于应激反应，落了后手。

    这个时候，傅俞并没有在中央和白棋动手，而是转身来到左侧小飞，连回左边的大场。

    走到这里，哪怕是非职业水准的棋迷粉丝们也看出来了，白棋已经陷入了十分不妙的局面！

    黑棋在回到中央继续出头，靠出。

    白棋扳，黑棋长，走成这样的话黑棋就给白棋留下了一个断点，如此一来，左边分断黑棋或者补上这个断点，白棋只能二选一！

    而这个时候，孔捷的选择也非常果断，直接转身，来到左侧这里点入，选择了在这里分断黑棋！

    在这里，白棋不分断黑棋是真的不行，在这里黑棋的阵势已经很直观了，只要将点入这里分断的这一颗白子换成黑子，就算是一位普通的业余得不能再业余的围棋爱好者都能看出来，一旦被黑棋走到这一下——

    那黑棋在中央左侧乃至到上侧，足足四分之一的棋盘大场都被黑棋的铁通大阵围了起来……

    白棋几乎可以说不用下，可以直接认输了！

    因此，孔捷果断地选择在这里分断黑棋，同时入侵黑棋在左侧乃至上方的大场，破坏黑棋大阵！

    既然白棋走在左侧分断，那黑棋就直接在右侧冲断了白棋这里的断点。

    白棋打吃！

    黑棋长！

    白棋再贴住，黑棋再长！

    双方在中央这里展开势力上的争夺，在这里，黑棋有一个拐头很大，影响到中央棋形的消涨，但正当大家以为，傅俞会脱先不理会下方大龙，走出这一拐的时候，他居然没有，而是去兼顾下方的大龙！

    这下观战的超一流棋士以及许多资深业余棋士都有些看不懂了，明明黑棋在中央那儿的拐头很大，直接影响到中央阵地实空大小，但黑棋为什么不去走，转而在下方去兼顾这里的大龙呢？！

    严格来说，下方黑棋的大龙看上去有些薄，会被白棋冲断与中央的联系，但死活上绝对没问题。

    然而，傅俞在经过模型的推演计算后，发现黑棋固然可以通过刚刚那一拐拿住那个局部要点，但就全局而言，与下方的白棋也就是一个对围的势态，若是你围你的我围我的，那优势确实还在黑棋这里，但孔捷大哥可能允许这种情况出现吗？

    他必然会从上方边空冲下来，利用黑棋在左上这里的薄位，冲击黑棋大阵！因为黑棋在这里的缺口还没有补牢！

    如此一来，双方就形成了互相破空，甚至形成大龙互杀的局面——

    这样的局面不能说坏，但黑棋没有优势，正因如此，傅俞选择了引而不发，去兼顾下方大龙，先把优势转化为实实在在的实空利益再说。

