    我是无论如何也没有想到，这种生活在亚马逊热带雨林的淡水鱼居然会出现在这个沼泽？

    我们所处的位置也不是热带啊！

    不过，这个岛上的事物本就很难理解，之前咱们还在岛上找到了椰子，甘蔗，还有棕榈树的丛林，这些都是热带雨林的景象……

    可这岛上的气温有时候又很低，而且还经常起雾，更是有变态大的壁虎和癞蛤蟆……所以现在出现食人鱼也不难理解了！

    米罗的惨叫声尤其刺耳，他下意识举起手里的刀就想往食人鱼的身上扎！

    可我反应很快，一脚将脚下的竹篙挑起，握在手里，用力朝着米罗脚踝上的食人鱼打去。

    我不用刀是生怕误伤米罗！

    这一竹篙把咬住米罗的食人鱼打入水中，可食人鱼的嘴在跟米罗的脚踝分离的时候，我分明听到刺啦一声，米罗的裤腿都破碎了。

    不仅如此，米罗脚踝处的一块皮肉居然也是生生被食人鱼撕扯下来！

    当那食人鱼落水的时候，米罗脚踝的那块皮肉连带着一些血迹，落水就化作一片殷红，开始逐渐扩散开来！

    “完了……”

    孙北风带着有些绝望地呼喊了一声。

    我这才意识到，这一下咱们麻烦大了。

    米罗的皮肉刚刚入水不久，突然水面上就稀里哗啦乱成了一团……

    我看到木筏周围的食人鱼越来越多，它们逐渐变得更加疯狂起来！

    有好几只食人鱼都争先恐后跳出水面，米罗的血液应该是刺激到了它们的神经，让所有的食人鱼都变得更加兴奋和疯狂！

    哗啦啦……

    周围的水面不断翻涌着食人鱼那可怖的身影，这绝对比我们看过的所有人科幻灾难电影都要恐怖得多！

    米罗痛得一屁股坐在木筏上，手里的刀也落入了水中，双手想要去捂住自己的伤口，却又不敢碰……

    他嘴里不断地骂着：“fuck……fuckyou！”

    贝蒂面色被吓得惨白，赶紧蹲下身，去查看米罗的伤势。

    米罗的面部都因为疼痛而变得痉挛，瞳孔放大，盯着自己的伤口，嘴里的惨叫未曾停止。

    这一幕看得众人是触目惊心。

    我的心也像是被什么东西狠狠地拧了一下，有些不忍直视米罗的伤口。

    “你他妈的，还愣着干什么？还不赶紧划，离开这个鬼地方！”

    此时我气得对孙北风破口大骂，要不是孙北风急着来追宁东海的话，咱们也不至于一点防范措施都没有了！

    现在我也根本没有顾及孙北风是个什么样的人，只想骂他狗娘养的！

    孙北风虽然被我骂得面上怒气迸射，但他也知道现在我们的险境，顾不上和我争辩，让高大男人赶紧划。

    两个人慌慌张张地继续划，可事情发展的严重性已经大大出乎了我们的意料……

    贝蒂还在准备帮米罗包扎伤口的时候，突然听到米罗传来了一阵更加凄厉的惨叫！

    米罗的身体坐在木筏上猛然一阵晃动，他伸手就朝着自己的臀部掏去……

    他身体倾斜之下，我们都是看到，米罗所坐的位置，居然是不知道什么时候又被那该死的食人鱼咬出了一个大窟窿！

    米罗翻了个身，就看到有好几只食人鱼都咬在米罗的臀部和腰部！

    顷刻之间，米罗的臀部和腰部变得鲜血淋漓，衣服破裂，血肉模糊！

    贝蒂距离米罗最近，见状吓得一声惊叫，伸手就要去帮米罗赶走身上的食人鱼！

    我赶紧叫道：“退后！”

    眼下这些食人鱼，绝对不是一般的食人鱼，就像是我们之前在隧道中遇到的大壁虎一样……

    这些一定都是超过了常人的认知范围之内的食人鱼！

    正常的食人鱼怎么可能有那个能力能把木筏都给撞出窟窿？

    贝蒂被我这么一喝，赶紧起身推开，我抄起竹篙，就想把米罗身上的食人鱼打下去……

    可是我一想到刚刚食人鱼被打下去的时候，硬生生从米罗的脚踝上扯下一块皮肉，而臀部腰部是更加薄弱的地方，我这么一打，会不会让米罗身上的食人鱼从他身上扯下更多的肉！

    现在已经容不得我多做思考，我将竹篙放下，再次举起砍刀，平行着米罗的身体就往下砍！

    我用刀比普通人可要精准许多，再加上力道大，这一刀下去，将好几条食人鱼砍成了两半！

    食人鱼的身体一分为二，我本以为这样就能奏效，可接下来的一幕更加令人惊悚！

    只见那几只被我砍成两截的食人鱼，嘴巴连带着上半身还咬在米罗的身上，而下半身落在木筏上开始乱跳起来……

    这一下我整个人都傻了！

    “fuck……fuck！”

    米罗回头看到身上的惨状，见我这一刀下去居然还不奏效，便开始自己动手！

    他伸出手，一手抓住其中一条食人鱼的上半身，用力往外一拉……

    不拉不要紧，这一拉之下，居然是连带着米罗身上的一大块皮肉像是披萨一样被狠狠撕下……

    “米罗哥哥住手……”

    在米罗自虐的惨叫声之下，小初吓得哭了出来！

    众人看到这一幕无不心惊尖叫。

    “啊……”

    米罗痛得满头大汗，整个人都快要失去意识了一样……

    “米罗，坚持住！”

    我脑海中开始思忖着对付的办法，可还在思想杂乱的时候，就突然听到扑通一声！

    “米罗！”

    “米罗哥哥……”

    众人都惊呼出声，在众目睽睽之下，米罗的身子朝着木筏边上一阵歪斜，最后居然是直接落入了水中！

    “草……”

    我大骂一声，快步上前，想要去拉，这下意识的行动还是晚了一步……

    米罗的身体刚刚入水，水面上的食人鱼就像是疯了一样，全部朝着米罗涌上去！

    只是一瞬间，水面上红色的水花迸溅，无数的食人鱼将米罗的身体包围，开始啃食米罗的身体！

    我拿着竹篙疯狂地往水面上拍打，但是都无济于事，米罗一开始还在挣扎，可几秒之后我们就眼睁睁看着他的身体各个部位被食人鱼啃食，分离！

