    以夷制夷。

    以妖制妖！

    这样的方法不算新鲜。

    可是养虎为患这样的道理，宁辰觉得当日教化妖族的大儒们，不应该不明白。

    何况就算大儒不明白，儒圣能不明白？

    宁辰虽然不了解妖族的历史，但是却知道妖族的历史，比人族并不短太多。

    “怎么可能不明白，可是在当时那也是没办法的事情。”

    “妖魔的出现，就是在儒圣留下正气长城消失之后。”

    “儒圣消失，人族没有主心骨。”

    “妖魔横行无忌，再加上蛮族的进攻。”

    “两面被夹击的情况下，就算知道可能养虎为患，也只能选择教化妖族。”

    “如果儒圣还在的话，区区妖魔算什么呢？”

    武昂这么说，那倒是说得通了。

    看宁辰消化的差不多，武昂继续解释道：“何况这些被教化的妖族。

    接受的都是最正统的儒道教化，无论如何这个教化之恩，它们都要接受。

    再加上当时教化之后，为了让这些化形的妖族，更加可以认同自己是人族。

    人族是从来不禁止，人与妖结合的。”

    武昂提到这个，宁辰下意识的瞟了一眼那个蛇精男。

    “没错，小滕王就是与老滕王和蛇王之子。”

    顿了一下武昂继续道：“这样的事情，在丰京少见。但是在北境四州，一点不少见。”

    宁辰点点头继续问道：“那这样结合之后，究竟算是人族还是妖族呢？”

    武昂说道：“这个就得看哪一方的血脉更强了，另外就是看子嗣愿意当人族还是当妖族了。”

    话锋一转武昂继续道：“其实你也不用对妖族太避而远之。

    妖族并不是所有都是背信弃义的，依然跟人族并肩而战的妖族不少。

    定国侯八大战将之中，就有纯血的妖族。”

    定国侯麾下竟然还有妖族，这个是宁辰没想到的。

    毕竟当年定国侯，可是一路打到了万妖国国度。

    “不用这么惊讶，在妖族眼中它们可能属于败类，属于叛徒。

    可是在咱们眼中，它们只是忠于它们祖先立下的誓言而已。

    再者说了，咱们人族当中，也有去万妖国当差的。

    而且总体上来说，咱们大武跟万妖国，还是相对太平一些的。

    尤其是定国侯打了它们一顿之后，万妖国现在每年都老实的送上供奉。

    何况万妖国还要担心妖魔的反扑，对付妖魔万妖国离不开人族。

    当然人族也需要，万妖国牵制妖魔。”

    鼓声响起，武昂也对宁辰最后说道：“这些你在丰京都是看不到的，等有机会你去北境，我带你好好领略一下妖族风情。”

    宁辰点点头，而后就跟随着百官一起入朝了。

    武昂今天说的这些个冷知识，倒是给宁辰补充了一部分的关于这个世界的世界观。

    今日的早朝并没有特殊事情，依然还是围绕农事展开。

    武昭亲自下令，工部操办冬至日出行之事。

    这些都属于基本常规操作。

    唯一的新鲜事，就是曹刑启奏说：这一次恩科参加殿试的学子，昨日在教坊司当中争风吃醋闹事，导致两位学子重伤，十几位学子轻伤。

    所以曹刑建议，在恩科结束之前，所有勾栏、青楼都暂停营业，以让所有学子可以安心参加最后殿试。让朝廷可以好好的遴选人才。

    武昭当场就准了曹刑的启奏。

    只是宁辰觉得，曹刑一点都不像是针对殿试的学子。

    倒好像是专门针对自己的。

    宁辰毕竟也是朝廷命官，真要是发生了曹刑说的事情。

    宁辰会一点都不知道。

    而且刚刚在外面的时候，宁辰也没听任何一个官员议论这件事情。

    宁辰盲猜，是自己昨天去兰香阁的事情，被武昭知道了。

    散朝之后宁辰快步的追上了曹刑，问道：“曹大人，你说的那个争风吃醋的事情，我怎么没听说？”

    曹刑说道：“就是昨夜发生的事情，六扇门去处理的。”

    “还真有这事？”宁辰没想到还真发生了这样的事情。

    “那你以为本官会无中生有吗？”曹刑一脸严肃说道。

    宁辰连忙摆手道：

    “没这个意思，我就是想这些读书人，心性也太差了吧。

    而且我觉得，如果真的发生了这样的事情。

    完全不应该关勾栏，反而更应该让开门迎客。

    正好把那些德行差的全部遴选出去。”

    曹刑对宁辰道：“那你可以向殿下建议。”

    宁辰直接缩了缩脖子，跟武昭提这个建议，宁辰可没这个胆子。

    “曹大人，我国子监还有事，我先去国子监了，那天请你喝酒。”宁辰拱手跟曹刑告辞。

    等宁辰离开之后，曹刑也不由得回忆起，昨天晚上发生的事情。

    曹刑也觉得昨天的事情奇怪，好端端的喝酒，怎么就大打出手了呢。

    而且他们虽然都说是今科殿试的儒生，可是曹刑觉得他们怎么看都不像是读书人。

    偏偏他们的身份查起来，又没有任何问题。

    关键是他们都口口声声说，勾栏害人，好色误了自己。

    并且还激动的向曹刑谏言，让曹刑一定要向朝廷提议，在殿试之前，关闭所有勾栏和教坊司等场所。

    曹刑看着他们，都是一副恨不得要当场自宫的样子，只能答应下了他们的请求。

    ……

    宁辰离开大殿之后，真的去了国子监。

    只是宁辰刚到国子监，没等去见见自己闵姨，就看到了一个熟人。

    还有满脸激动的柳仲直。

    “李子秋？”

    宁辰看着这个熟人，也非常疑惑。

    柳仲直看宁辰真的认识李子秋，连忙起身，收敛笑容，认真的行礼：“宁大人。”

    宁辰回礼，等坐下之后，宁辰才对李子秋问道：“你不在云山书院待着，来我的国子监干什么？

    怎么你打算离开云山书院，加入我的国子监吗？”

    宁辰本来只是调侃，可是李子秋竟然当即表示道：“还是宁兄知我，我就是来加入宁兄你的百家书院的。”

    李子秋这个回答，宁辰还真的是意外了。

    用孔祭酒离开之前对自己说的话。

    现在的百家书院，在很多人的眼中，就属于草台班子。

    一点都不吸引人，甚至都很难让人去正视。

    毕竟相比于儒道来说，百家之道，不过刚刚得到认可。

    而且也只是认可而已。

    真的想要让人重视，那必须得拿出来点真东西。

    至少得走通几条圣道，那才会对人有吸引力。

    自己闵姨这个农家，在宁辰来看，都属于意外。

    李子秋竟然要放弃云山书院的学籍，来自己的百家学院。

    这就好比你放弃了清华大学的学籍，非要来一个野鸡大学一样。

    还没等宁辰想明白，李子秋为何要来自己的百家书院。

    就听到柳仲直在一旁，略带激动的说道：“宁大人，李先生说，他在宁大人开百家圣道之后，就一直都在钻研百家。

    到而今已经有一百多天了。

    并且李先生说，在他的影响下。

    云山书院当中，有近百个学子。

    都对百家学说非常的有兴趣。

    李先生先行来此，是替百家学院看看建设情况如何。”

    宁辰听了柳仲直的话，面色古怪的看向李子秋：“李先生，这些都是你说的？”

    李子秋连忙躬身道：

    “在先生面前，学生子秋岂敢称先生。

    还请先生叫我名字就好。”

    李子秋七品养文境，比闵思差一品，但是比柳仲直强多了。

    儒家讲的是达者为先，所以柳仲直称呼李子秋先生不算错。

    但是李子秋在宁辰面前，那可不敢托大。

    宁辰干的那些事情，随便拿出来一件，都够李子秋说一辈子了。

    “你刚刚说你钻研百家已经有一百多天了？”宁辰直接对李子秋问道。

    李子秋连忙解释道：“先生我说的是尚欠些时日就到百日了。”

    “你尚欠多少时日？”宁辰冷着脸问道。

    “尚欠百日。”李子秋坦然诚实的回答。

    柳仲直听了李子秋的回答，整个人都傻了。

    李子秋不是这么跟自己说的，他说自己尚欠一些时日，就到一百零三天了。

    所以感情，李子秋才研究百家三日。

    宁辰对这个答案一点都不意外，继续对李子秋问道：“你说在你感召下，云山书院有近百人打算改投百家。”

    李子秋再次拱手道：“我说的是尚欠几人就到百人了。”

    这一次不用李子秋回答，宁辰直接说道：“所以你是尚欠九十九人呗。”

    “宁先生懂我！”

    我懂你个屁。

    要不是早在云山书院就知道，李子秋是一个什么货了。

    宁辰恐怕都会如同柳仲直一样的开心。

    “师兄，你后他说的话，你就打个一折听准没错。”宁辰对柳仲直说道。

    想一下，宁辰觉得打一折，都是高看李子秋了，旋即补充道：“直接听零头就行，前面直接抹整。”

    柳仲直此时也不知道该说点什么好。

    空欢喜一场。

    让自己师兄认清了李子秋是个什么人，宁辰也对李子秋问道：“说说吧，你怎么从云山书院出来投奔我来了呢？”

    李子秋道：“之前在云山书院一见，我与先生气场特别合。

    后来听闻先生开创了百家学院，就心生向往。

    思虑再三，最终还是贸然前来，还请先生勿怪。”

    宁辰手指在桌子上敲了敲：“说人话。”

    李子秋脸都不带红一下的就直接开始说人话了。

    “先生你是知道我的天赋的？”

    宁辰点点头：“吹牛你的确是一把好手，关键是你能连自己都骗了。”

    李子秋：^_^|||

    “先生我说的不是这个天赋，我说的是修儒道的天赋。”

    “哦是这个啊，那按照你的说法的话，以你的天赋尚欠几人，就可为当世最强了。”宁辰模仿李子秋的说法回答道。

    李子秋无语，干脆直接坦诚说道：

    “先生我的天赋，在云山书院当中，也就算是中上之姿。

    在云山书院当中，如同我这样的学子是最多的。

    所以如果我想在云山书院当中崭露头角，不能说没有可能，但是可能性却是极底。

    按照正常的情况来看的，即使我都寿元耗尽，也很难达到四品。

    六品应当就是我此生的极限了。

    可是来到先生这里，子秋却是有着更多的可能性。”

    李子秋说的这个倒是真的。

    别看李子秋跟柳仲直比，比柳仲直强了太多、太多。

    但是放在云山书院就不是那么显眼了。

    可是就算是这样，宁辰也不觉得，李子秋该来自己的百家书院。

    李子秋可能终其一生都只是一个六品。

    但，就现在的情况来看，李子秋终其一生都可能只是一个七品。

    除非李子秋该走法家，那有可能超过七品。

    可是法家的典籍，自己这里一本都没有。

    定国侯那里倒是有，可是定国侯并没有给自己。

    自己也不敢要。

    所以不管怎么看，李子秋来找自己，都不太划算。

    “先生，子秋觉得，锦上添花者再多，也不如一个雪中送炭者。”

    宁辰看着李子秋道：“所以你是想要早点过来，占据一个有利位置，好以后青史留名？”

    “还是先生懂我。”李子秋直接对宁辰长身一礼。

    宁辰都被李子秋整乐了：“你怎么知道，跟着我就能青史留名呢？而且你怎么知道，我这百家路就一定可以走的通呢？”

    李子秋道：“那也至少比我在云山书院的概率大的多。”

    宁辰虽然感觉李子秋应当还有一些别的目的，不过宁辰并没有打算探究李子秋内心当中的秘密。

    这年头谁还没有几个秘密呢。

    “你当真打算加入我百家学院？”宁辰最后向李子秋询问道。

    李子秋重重点头：“学生对圣道起誓，学生愿意加入百家学院。”

    宁辰看了一眼柳仲直，见柳仲直对自己点了点头，于是对李子秋道：“行，那我就收下你了。”

    “多谢院长。”李子秋直接对宁辰的称呼，从先生变成了院长。

    “你想好要走那一家了吗？你是打算独创一家，还是走现成的兵家和法家？或者走农家？”宁辰对李子秋问道。

    李子秋想都没想就直接说道：“子秋打算走兵家一道。”

    宁辰听了李子秋打算走兵家，真的是被李子秋的勇气给惊道了。

    “你要走兵家？你觉得你的性格合适吗？”

    李子秋自信满满的说道：

    “子秋觉得自己最适合走兵家一道了。

    子秋见过当日兵峰现之时的情景。

    子秋觉得兵者诡道也，最适合子秋了。”

    宁辰听了李子秋的话，真的是呵呵了。

    宁辰觉得李子秋一定是对兵者诡道也有什么无解。

    诡道不是吹牛道。

    不过任凭宁辰如何给李子秋解释，李子秋就是认准了兵家。

    宁辰也没办法，只能任由李子秋走了。

    “这是定国侯麾下一位叫徐牧之的大将军，写的半卷兵书，你先拿去看看吧。”

    宁辰把徐牧之留下的兵书副本，丢给了李子秋，先让李子秋自己去研读一下。

    李子秋谢过宁辰之后，就下去研读兵书去了。

    宁辰对郁闷的柳仲直安慰道：“师兄，能来一个也是好兆头不是。”

    柳仲直还能说什么，能来一个是一个。

    总比一个人都没有要强吧。

    “师兄我闵姨呢？”宁辰对柳仲直问道。

    柳仲直回答道：“闵学正，正在整理和补充自己的手稿。”

    “师兄你去叫下我闵姨，我有点事情跟她商量。”宁辰对柳仲直说道。

    很快柳仲直和闵思两个人，就一起来到了宁辰这边。

    “宁辰你叫我来有什么事吗？

    我这儿一堆事忙着呢，冬至马上就到了。

    我得把自己的东西整理一下。

    然后还要看武朝十三州的舆图和江河图。”

    闵思对宁辰打扰自己这事显然非常不满意。

    宁辰笑着对闵思道：“闵姨，你这该休息就得适当休息，不用太劳累了。我这百家学院，还就指望闵姨你撑门面呢。”

    闵思白了宁辰一眼道：“有啥事就快说，我这儿真一堆事等着呢。”

    “闵姨，冬至日之前，你能把你所有的书稿整理成书吗？”

    宁辰所说的书，可不是那些手写出来的书。

    而是可以用浩然正气，记录在浩然正气书上面的‘书’。

    这两种书，可是有着天壤之别的。

    用手写在纸上的书，谁都可以写，随便怎么写都行。

    可是记录在浩然正气书上面的书，可不是怎么写都行。

    只有得到圣道认可的书，才能记录在浩然正气书上面。

    同时这个书，你就可以联通圣道。

    通过圣道获得圣意，让你记录在浩然正气书上面的书，真的具有灵性，可以拥有种种不可思议之能力。

    当然这种获得的圣意，是非常、非常的微量的。

    它更多的是一种认可，表明这条道可以走的很远了。

    闵思听了宁辰的话，拧眉说道：“写书可以，可是我不觉得，我现在所积累的就可以开农道了。”

    “闵姨，是我要开农道。

    本来没打算给你说，是想等你冬至出发的时候，给你一个惊喜的。

    后来看了一些资料，发现开圣道之时涌现出来的圣意最浓。

    如果闵姨你有自己的农书，应该可以在那个时候，获得更多的好处。”

    闵思听了宁辰的话，倒是点点头：“你说的不错，如果在你开农道时，我也有一本自己的农书，的确可以获得更多好处。”

    话锋一转，闵思道：“可是宁辰，圣道不是那么好开的。

    而且你对农事了解多少？

    就算朱家打算强开农道，你也不用急于这一时。”

    宁辰笑着道：“闵姨你都知道，朱家打算强开农道的事情了？”

    闵思点点头：“姓伍的那个托人给我送信了，希望我可以加入朱家那边的农家，

    并且表示愿意把他农家学正的位置让给我。

    顺便在信里面隐晦的提了一下，朱家打算开农道的事情。”

    宁辰听完了闵思的话，笑了笑说道：“朱家开出这么优渥的条件，闵姨你都没说舍我而去。那我更要为闵姨，你开这农道了。”

    闵思听了宁辰玩笑话，不由得神情严肃的说道：

    “宁辰你不要胡闹。

    开圣道这种事情不是儿戏。

    你对农家虽然有一些深刻的理解。

    可是开圣道还远远不够。

    以你的天赋和对农家的理解，

    最多十年，你完全可以后来居上超过朱家。”

    宁辰说道：“闵姨，可是我喜欢只争朝夕，这一次的机会，我也没打算给朱家。”

    顿了顿，宁辰继续道：“而且闵姨你也该知道，现在百家的圣道，就相当于是一片荒芜的沃土。

    这个时候，在这一片沃土上，随便撒点种子，都很容易长出来的。

    不把握现在的机会，多几条圣道，以后再想占可就难了。”

    闵思表情严肃的说道：“你说的不错，现在百家圣道，就是一片刚被发现的沃土。

    但是如果不好好规划的话，你种下的种子，可能会发芽，但是未必会开花结果。

    就算开花结果，可能也比不过别人。

    百家学说一直都存在，但是百家圣道被认可了这么久。

    除了一个兵家和法家，再没听过什么家开圣道？

    因为所有人都知道，第一次就算不能做到得见圣门。

    至少也要越过四重天门，甚至五重天门才可以。

    否则的话，开的圣道就完全没有意义。

    早晚还是会被后来者超越。

    并且这还会直接锁死，开圣道之人。”

    宁辰等闵思说完之后，才道：

    “闵姨了解的比我还多，所以闵姨你刚刚是在骗我，说你开不了圣道。

    实际上你是打算，冬至日那天抢在我前面替我开圣道吧？”

    被宁辰看穿了，闵思只能如实道：“你的潜力远超过我，我替你开圣道，就算不如朱家的，但也不会差了太多。

    朱家的百家学院，就别想在声望上超过你。

    再者你还有得见圣门的兵家，以及法家作为支撑。

    所以就算农家，被朱家占了一点优势，也不要紧。”

    “可是如此一来的话，闵姨你的上限就会被锁死了。”宁辰表情严肃的说道。

    闵思道：“我的上限本身也很难超过山河境了。”

    “闵姨你在偷换概念。如果是儒道的话，你很难超过山河境。可是如果换成是农道的话，以闵姨天赋很容易就可以超过六品。”

    看闵思不说话，宁辰道：“闵姨，你要是这样的话，你这大恩我可还不起。”

