    沐齐很快便带人来到了杨树倒地的地方，“晨晨，你杨叔他怎么了？”沐大伯走上前来就问道，跟着他一起来的还有沐二伯，沐庆明和沐老四在后面一些，两人抬着一个木板。

    沐晨看着沐齐把家里的伯伯和他爹一起都喊了过来，只是在看着他爹和四伯两人抬着的一块不算轻便的木板后，默默的叹了一口气，难道就找不到其他更合适的东西来抬么？回道：“杨叔应是被什么动物咬伤了。”

    几人走近一看才看清倒在地上的人伤得有多重，多处被咬出大大的口子，特别是腿上的伤，硬生生的被咬去了一块肉，再一看他倒在哪里一动不动，心里同时升起了不祥的感觉来，沐二伯在震惊于杨树的伤势后说道：“这怕是有些难了！”

    沐晨自然知道他说的难是什么意思，大意是又生命危险的意思。道：“杨叔的伤是有些重。”说完又对着沐庆明和沐四伯说道：“爹和四伯把木板放到杨叔身边来，也方便抬些！”

    两人听后，把木板直接放到了杨叔倒地的旁边，放好后，沐庆明就向着沐晨问道：“晨晨，现在要怎么做？”这一身是伤，也不好下手

    沐晨回道：“爹和伯伯们尽量小心些，把杨叔抬到木板上，然后再抬回家去，等我师傅来给杨叔救治！”

    就在四人把杨叔往木板上抬时，沐大伯看着吐得一脸苍白的沐安对沐晨问道：“你大哥他怎么了？”

    沐晨转头看向沐安，此时沐安脸色苍白不说，身子还轻微的颤抖，特别是两手十指张开，沐晨轻叹了口气，他这洁癖的程度怕是已到登峰造极境界了，对沐大伯说道：“大哥刚帮我给杨叔系腿来着，应该是受不了这血腥味。”

    沐大伯看着沐安，心里很是无奈，受不了血腥是一，估计是动手帮杨树包扎接触到这血腥才是让他恶心的主要原因。

    看着沐安极力忍受的模样，沐晨走向他，本想拉拉他的，但看了看自己的手，满手是血还是不要再去刺激他了，站在他身前喊道：“大哥，你先回去洗漱！”说完又对沐齐道：“二哥，你把背篓背回去，先陪着大哥回去，我和爹他们一起。”

    沐齐看着沐安的样子，也担心他不好，拿起地上的背篓背好后就扶着沐安道：“哥，走吧！我们先回去。”再没有平时的嫌弃，有的只是关心和担忧，却也想不通又不是他被咬了，为啥他还不舒服了？

    沐安点了点头，又对沐晨说了句：“小心点走路！”只是说这话的时候也透着无力。

    沐晨忙应道：“我知道了，大哥你也慢点！”

    沐安沐齐两人走时，沐大伯兄弟四人也合力把杨叔抬上木板，抬时不免又碰到了杨叔的伤口，这次大的动作直接把杨叔痛的抽了两下后再没了动静，沐晨在看见杨树哆嗦了两下后就没了动静，吓得她赶快伸手在杨树的鼻尖又探了探，呼吸又弱了很多，又抬手在杨树的手腕处切去，脉博迟缓，心跳降低，嘱咐道：“下山的时候尽量慢一些，杨叔这伤再禁受不住颠簸了。”

    上路崎岖不平，尽管四人已经放慢了脚步，也尽量做到了让木板平整，可仍有时颠簸一下，或是躺在木板上的杨树向倾斜的一边滑一点，即使这一点点也让杨树的伤口又浸了丝丝殷红出来。

    好不容易把杨树抬到他的屋子，沐怀德提着一罐酒就迎了上来，问道：“咋伤的这么重？人现在怎么样了？”跟着沐怀德一起来的还有蔡氏，陈柳珠和郑氏。蔡氏和陈柳珠听了沐晨在上山救人，着实吓了一跳，这才学了好久就敢去救人了，两人怕她不知轻重反倒把人治不好了，就和沐怀德一道赶到杨树屋前等着他，郑氏跟过来是看有没有什么忙可以帮的。

    沐大伯四人也不知道他现在如何了，沐晨回道：“伤势很重，想要恢复还是很困难。”凭她多年的外科经验，这伤如是放在现代治愈率是很大，创伤清洗，抗感染，血管缝合，伤口缝合，再根据失血情况输血。术后，每日抗感染药持续消炎，再配以其它药促进伤口愈合，密切观察检查随时调整用药，可这个地方，简单的手术都是无法完成，抗感染的药也缺，只能尽人事听天命了。

    陈柳珠看着抬在木板上的人就不自觉的往后退了一步，再一看沐晨双手是血，衣上也沾染了不少血迹，忍住心里的恶习和害怕，一把上前就拉住了沐晨急问道：“你怎么了？”

    跟着一起来的蔡氏和郑氏也是一脸焦急，被陈柳珠一喊，沐怀德也看向了沐晨，方才他一直看着杨树 ，虽也看到了沐晨身上的血迹，可看着她好好跟着他爹和几个伯伯回来，也就没想到她会受伤，且也未听老二老三回来说晨晨受伤了，但被陈柳珠这一喊，他也升起了担心来。

    沐晨被陈柳珠紧紧拉住，看着她为自己担忧害怕，很是有些过意不去，忙回道：“娘，我没事！身上手上的血都是从杨叔身上沾染的。”

    沐晨说完，沐庆明就又跟着说道：“晨晨没事，我们去的时候她正在查看杨兄弟的伤口，沾了些血。”说完又对着沐晨问道：“晨晨，这要怎么放？”

    沐晨看着还抬在木板上的杨树，现在肯定是不能往床上放，看了看关上却并未锁的门，沐晨一把推开，进屋扫视了一圈，一人一床，一桌一椅，屋里收拾的也还整洁，如果不是在这种情形下进这屋子，她肯定会很满意的欣赏这种简洁的生活。可眼下却无多的想法，指着桌子道：“把杨树和木板一起放到桌上。”

    沐大伯四人依言，把身上抬着的木板和人一块放到了桌上。

    放好后，沐晨就说道：“找一把剪刀，剪开杨叔身上的衣物，清理伤口。”

    她这一说，屋里众人却无人动身去找剪刀来，陈柳珠直接走过来拉着她道：“跟我回去，你钰哥哥去请你师傅了 他很快就来了，让他给你杨叔治伤。”

    沐晨被陈柳珠拉着就往外走去，快被拉出去时，沐晨抓住了门框，道：“娘，放开我！”

    陈柳珠脸色不郁，厉声说道：“你知道你说的是什么话？平日读的书都去狗肚子里去了。”

    蔡氏也劝道：“晨晨乖，你杨叔是男子，身上没了衣服，你一个姑娘在这也不方便。”

    沐晨看着屋内众人，知道无论如何他们也是不可能让自己待在这里给杨树治伤，可要放任一条生命躺在哪里等死，自己也是做不到的，且这也是一种挑战和机会，利用可利用到的现代医术，和现所学到的古医术结合去治他的伤势，哪怕最后仍未能挽留住这条生命，可尽力了，也便安心了。语气也变得坚定道：“我不能走，我走了杨叔就只有等死了！”

    “你以为你在这就能救活他？就是你师傅在这也不敢说能救活他。”陈柳珠喝道。

    “师傅没来，我要在走了，他不就只有等死了？”沐晨回道。

    “不管怎样你跟我回去！”陈柳珠也不愿跟她在多讲。

    沐庆明也喊道：“晨晨，快和你娘回去。”语气也少了平时的温和。

    就在沐庆明说完，陈钰跑了过来，说道：“晨晨，你师傅不在家，说是一大早就被人接出去看病了。”

    陈钰的话犹如一块石子投在了众人心湖，激起了层层波澜，难道真要让他等死？

    沐晨再次说道：“娘，我要留在这儿给杨叔治伤？”

    “他伤的这么重，你师傅也不一定能治好，你一个三四岁的娃又要怎么治？说出去了你让村里人怎么看我们，让一个学了几天医的几岁小娃来治病，谁会相信你是在治病，到时大家只会说我们一家子不把你杨叔的命看在眼里，任你胡来！”陈柳珠的语气也软了下来。

    沐晨被陈柳珠的话说得一震，睁大眼睛看着陈柳珠，这是她没想到的，谁能相信一个三四岁的娃能给人看病疗伤？换做是自己，也是不会信的！自己可以对流言蜚语置身于外，可却不能连累着一家子被人闲话诋毁！难道就只能放任不管？

    终究是过不了心里的坎，也放不下一条命就在眼前，却不施以援手，道：“钰哥哥看着外面，有人来了就喊一声！”

    陈钰见她严肃的样子，知她是有重要的话要说，也就站在门外去看着院外。

    沐晨见他守在门外，往屋内走了一步后，看向陈柳珠才说道：“娘，你不是问我为何要学医吗？”说完又看向屋内众人，道：“因为我懂得医术，在去学医前就懂了，不是师傅教的，是脑子里突然就出现的。”

    沐晨一席话，震得屋内几人睁大眼睛，长大嘴巴，不知要说什么？

    沐晨看了看他们，知道他们是被自己的话惊到了，也不打算他们给他们机会再问什么，时间不容在耽搁下去了，于是又继续编到：“我和大大到了师傅的家里时，就很喜欢闻那些药草散发出来的香味，随后把师傅请到家给奶奶治病时，突然就觉得脑子很胀很痛，痛的我眼泪都流下来了，晚上的时候我就做了个很长很长的梦，梦里我到了一个从来没到过的地方，在哪个地方我学会了医术，而且还是和现在学的是不一样的医术！。”

