    “卖空了，真的难以想象，居然只拥有8天不到的时间，1100万份理财计划，全部卖空了！”面对着贾老板，三菱秀逸依然遮掩不住自己脸上的惊喜。

    “确实，太快了！”贾老板也不由的点点头，这可是足足价值1.6万亿日元的理财计划呀，居然不到8天的时间就统统卖光，确实太惊人了一些。

    “其实主要是因为这1100万份里面，有700万份左右，都是直接走内部渠道给卖出去了，真正投入市场的也只有600万份而已，不然光是排队，也要排个半个月的时间！”三菱秀逸笑嘻嘻的说道。

    “内部渠道？你们三菱银行的员工消化了？”贾老板惊讶了，三菱的员工，有这么多的积蓄！

    “我们员工内部消耗的大约只有100万份左右，其余600多万份都是被其他的权贵们拿走了，这年头，权贵们也缺乏好的理财手段呀！”三菱秀逸笑嘻嘻的说道“这回你可得了一个天大的免死金牌了，赚大了！”

    “啥意思？”贾老板一时没有转过弯来。

    “你想想看，这么多权贵买了你的理财计划，所以他们是绝对不会让你倒的，你倒了，他们的钱不就没了吗？你可不得了一个免死金牌了！”三菱秀逸的话让贾老板恍然大悟，确实，看来自己这回真的是赚大了。

    “给你！”三菱秀逸说完，又将一张黑色的卡片交给了贾亚鹏。

    “这是啥玩意儿？”贾老板好奇的问道。

    “这是我们三菱银行的至尊黑金卡，全球限量发行999张，这是只有在我们银行存款超过1000亿日元的大客户才能够得到的银行卡！”三菱秀逸笑道。

    贾老板将这张黑金卡拿到手里面打量了一下，发现编号是0791，也就是说这是第791张黑金卡，也就是说，现在三菱银行存款超过1000亿日元的大客户，已经超过791人了，这还真是一个庞大的数字来着。

    “你的16，500亿日元都在这张卡里面给你存的，在三菱银行全球的网点都可以取款，不过具体数字得看这家银行里面还剩下多少的现金。”

    “另外这张卡还附带有信用卡的功能，最高可以透支100亿日元的信用额度！”三菱秀逸接着说道。

    “你帮我换100亿美元吧！”贾老板想了一下，然后道。

    “行，没问题！”三菱秀逸打了个电话，然后贾老板这张卡片上面的金额，就从16500亿日元，变成了100亿美元外加4000亿日元。

    “哈哈哈！”忽然，贾老板忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”三菱秀逸一脸茫然的看着我们的贾老板，完全不知道贾老板是不是发疯了。

    “没啥，我就是突然想起来，10多年前的时候，有一个家伙找我，打算用10亿美元买下我大千集团70%的股份！哈哈哈哈！”话说出来，贾老板又忍不住开始狂笑了。

    “哪个白痴干的事情！”三菱秀逸也忍不住跟着笑了起来，现在大千集团光是现金就拥有100亿美元了，十亿美元的现金，想要收购70亿美元的现金，这确实挺搞笑的。

    “等等，好像我也提出过，要用17亿美元买下80%股份的事情！”笑到一半的三菱秀逸，忽然整个人卡了一下壳，貌似自己似乎并不比对方要聪明多少来着。

    “秀逸君，你可千万不要误会，你跟我提17亿美元的时候，我们大千只卖了100万台VCD而已，所以你的价格还是相对来说非常合理的价格，没有任何的问题！”贾老板看到三菱秀逸的白眼，笑着补充了一句，顿时让三菱秀逸的表情好看了不少。

    “快过年了，贾君要不要留下来参加我们三菱集团的新年晚宴？”三菱秀逸笑着问道。

    “不行呀，今天已经25号了，30号是除夕，我们公司又得召开年会了，离不开人呀！”贾老板感叹了一声，然后看了眼三菱秀逸，忽然想到了什么，有些好奇的问道“秀逸君，你认识搞旅行团的朋友吗？”

    “认识呀，我们三菱集团就有自己的旅行公司，怎么，贾君想要出国去玩一趟吗？”三菱秀逸笑道“你跟我说一句，无论欧洲，还是美洲，哪怕是南极洲，只要贾君有想法，我都可以安排！”

    “我今年过年应该会去一趟英国旅游……不过这不是重点，关键是我过年的时候会带些人来扶桑旅行！”贾老板道。

    “那更简单了，我直接安排人手来给你服务就行了，你的团来多少人？我给你安排两辆巴士够吗？”三菱秀逸笑着说道。

    “咳咳，这个数字应该是不够的，最少也要200辆才行！”贾老板摸着自己的鼻子说道。

    ——————————————

    1995年1月26号中午12点整，一架飞机平稳的降落在了帝都国际机场，而这架飞机的出现，让帝都国际机场的地勤人员不断的探头，好奇的打量着这架飞机。

    “这是哪个型号的飞机呀？SL的？还是波音的？还是空客的？我怎么从来没见过呀！”一个干了20多年地勤的老员工，这一架有些古怪的崭新的飞机嘀咕道。

    “这好像是麦道公司的飞机，好像是麦道MD-11”不过机场不拔有识货的人，一个年轻的地勤，很快就认出了这架飞机的身份“这是90年最新发布的新型飞机来着！”。

    “麦道的飞机？我们国家有进口过麦道的飞机吗？”老地勤好奇的问道。

    “听说东航进口了5架，不过交货最快也要等到96年来着，怎么现在就来了，难道是试飞的？”年轻的地勤也有些稀里糊涂的说道。

    “不对呀，这架飞机的涂装上面，没有东航的标志来着，而且那个标准，好像也不是任何一个航空公司的标志，真是奇了怪了，我们华夏什么时候多了一家航空公司了？”

    “靠，这个标准看上去，怎么那么像是大千集团的最新标志，十二翼天使来着！”那个年轻的地勤知识确实非常的广博，居然第一时间同样将大千集团的标志给认了出来。

    “应该就是我们华夏的第1架私人飞机了吧，不愧是大千集团的董事长，华夏首富，就是有钱呀！”在帝都国际机场的塔台里面，一个调度员看着已经停稳了的大千集团的飞机，不由的感叹道。

    当今天早上，这位调度员，看到有一架麦道公司的MD-11飞机，申请在帝都国际机场降落的消息的时候，就有些奇怪了，因为这还是第1次有MD-11的飞机在帝国国际机场降落。

    后来他发现，这架飞机是隶属于全日空的飞机，就更加的奇怪了，毕竟执飞全日空公司的到帝都的航班，原来都是由波音公司的飞机来执行的，什么时候多了一家麦道公司的飞机，这从来没有过呀！

    出于好奇，这位调度员再仔细一查，就更加惊讶的发现，这居然不是一架公务航班的飞机，而是一架执行私人飞行任务的飞机。

    “要是什么时候能够看到我们华夏自己的私人飞机就好了！”看到这里，这位调度员不由的感叹道。

    要说帝都国际机场，每年也有个几十架私人飞机降落，但全部都是外国人的，没有任何一架是华夏自己人的飞机。

    就在这位调度员摇摇头，准备安排跑道和降落位置的时候，他却在降落的申请资料里面，在一连串的英文之中，看到了一行醒目的汉字。

    这个时候调度员才发现，这居然是一架属于华夏富豪的私人飞机。