    “嗷呜~”

    震耳欲聋的龙吟声在青云宗上方响彻。

    不少弟子脸色骤变，纷纷躲了起来。

    “那条瘟龙又来了。”有人低声咒骂随后退避三舍。

    一条万丈白龙从云层之上落下，龙躯骇人至极，拢聚白光缓缓化作一个妖异俊美的男子，意气风发，嚣张跋扈。

    这龙当然是小白龙了。

    他如今有一个青云宗护山神兽的虚职，自然是可以随意进出青云宗的。

    不过小白龙的人缘实在不咋样，经常惹事不说，嘴巴还贱兮兮的，让一众青云宗弟子敢怒不敢言。

    “爽！菩提子果然是个好东西，哈哈哈哈，有没有人愿意给我当个沙包测试一个龙威？”小白龙大笑着喊道。

    “咦？人都哪儿去了。”

    小白龙环顾四周，没看到任何人。

    他有些不满的皱了皱眉。

    得到那么多菩提子后他自然第一时间选择了闭关，一来是为了避避风头，免得被佛门追杀，二来则是为了好好消化。

    菩提子虽然比不上真正的长生药，但绝对蕴含部分力量。

    不仅药力庞大到令人不敢相信，其中还印刻着神秘的大道纹理。

    即便是对妖族也有巨大的好处。

    如今消化完数颗菩提子的药力，催动自身血脉蜕变，感觉自身已经脱胎换骨，实力大涨，信心十足，自然也就越发嚣张狂妄起来了。

    可是却没人能“分享”这件事，这让他心情不太愉悦起来。

    “人呢，人呢，都跑哪儿去了。”小白龙大喊着往宗门深处飞去。

    不过仍然没有人理他。

    小白龙浑然不认为是自己有什么问题，心中反而抱怨青云宗的弟子怎么这么没礼貌，可得让林夕和紫月好好整顿一下。

    怎么能如此不尊敬长辈？

    这时，一位气质同样显得有些妖异的高大男子出现，身穿青云宗弟子的衣饰，细碎头发挡住了额头，似乎是在故意遮掩什么。

    “见过白龙前辈。”男子恭声说道。

    小白龙歪着头想了一会儿，想起了眼前这小子的身份。

    姜祥文，林夕以前救过的一个散修。

    有半妖血统，在林夕的帮助下激活了体内的妖族血脉，重新踏上了修仙之路，然后加入了青云宗。

    不过大多数时候都是在林夕看守洞府，顺便培养那些用不太上的灵虫。

    这小子对林夕可算是忠心耿耿。

    如今林夕分身就在青云宗中，饮食起居都是由他主动要求负责承担

    “遇上你也行，林夕呢？”小白龙随口问道。

    姜祥文低头回答：“林夕前辈正在闭关修炼，参悟大道，暂时不能见客。”

    小白龙撇了撇嘴，嘴里嘟囔着：“闭什么关啊，真无趣。”

    不过他也清楚林夕这具分身的主要任务就是参悟大道，以及及时传递消息，可还真不是来下界玩的。

    “那紫月呢？”小白龙又问道。

    “宗主大人和云长老开启了登仙试炼，暂时离开宗门了。”

    “登仙试炼？那是什么玩意儿？”小白龙有些疑惑，随后有些不满：“搞什么，林夕闭关，紫月不在，石重那小子也跑灵界去了。”

    青云宗的熟人全都不在。

    这让他一时间百无聊赖。

    姜祥文好奇：“白龙前辈您有什么事儿么？”

    “当然有事。”小白龙傲气十足：“难道我还能无缘无故来你青云宗逞威风不成？龙族那些老家伙都不敢再对我指手画脚，我找他们逞威风不是更好？”

    “......”

    那可不好说。

    姜祥文内心吐槽了一句。

    不过也不得不承认，小白龙说的倒也没错。

    他如今可算是扬眉吐气了。

    龙族那些老家伙都不敢当面骂他是龙族之耻了。

    至于偷窃祖龙本源的事情，自然也不再追究。

    宿敌黑龙公主可算是气坏了。

    如今小白龙成功享受到了当初元薇前辈的待遇，虽然不受待见，却没有人敢轻易得罪。

    小白龙长吁短叹：“我可是有重大的仙缘准备和你们青云宗分享，没想到没个熟人出来迎接我，太让我失望了。”

    “不知道是什么样的仙缘？”姜祥文问道。

    如果事况严重，他自然会去禀告给林夕。

    “你一个小半妖哪里有资格知晓这些。”小白龙傲气说道：“容易引祸上身的，既然他们不在那就算了。”

    姜祥文耸了耸肩，没有多说什么。

    这位白龙前辈平日里也没个正行，谁知道是不是真有仙缘呢。

    小白龙其实真没有乱说。

    他真的有重大仙缘想要与人分享。

    主要是自己一个人势单力薄也有点慌。

    彻底消化掉祖龙本源，并且完成血脉的蜕变后，他的记忆中突然多出了一份传承，来自于......祖龙。

    很多强大妖族都存在靠血脉传承的能力。

    这种传承可能是多方面的。

    可能是天赋神通，可能是对大道的感悟，也可能是一段记忆，但无一例外，需要靠血脉来进行传承的东西必然是极其重要的。

    据说中州有一顶尖宗门，名叫百川庭，底蕴深厚无比，其护山神兽乃是一头强大无比的鸣蛇。

    此兽乃是洪荒异种，不归蛇属，独一无二。

    一头消亡才会再诞生第二头。

    而百川庭付出巨大代价，在其血脉中留下了忠于百川庭的记忆传承。

    每一世代的鸣蛇觉醒，都将重新回归百川庭，然后成为护山神兽，这也是其屹立不倒数十万年的重要原因之一。

    当然了，每一世代的鸣蛇都在百川庭的尽力供奉下，变得异常强大，也算是互惠互利了。

    总而言之，血脉中觉醒的东西，全都是不得了的。

    而小白龙觉醒的同样是一段记忆。

    如今龙族的血脉已经稀释混杂。

    哪怕是皇血，也距离传说中的祖龙有很大差距。

    但消化了祖龙留下的部分本源力量，这让小白龙血脉发生了一些特殊变化，从而觉醒了藏于血脉中的传承。

    而这段记忆，隐约指向了某一片并不完全存在于文心界的神秘海域。

    这段记忆让小白龙欣喜若狂。

    祖龙留下的记忆残片，肯定极为了不得。

    那绝对是顶尖的仙缘啊。

    “没人陪我去，这该怎么办呢。”小白龙有些烦恼，但突然眼睛一亮：“对啊，还有祝千绝，火灵根加阵法大宗师，这多可靠呀。”

    小白龙洋洋自得的目光扫过青云宗，随后傲气的仰起头。

    这可不能怪我把肥水流外人田了。

    想罢，他化作一条白色惊鸿瞬间消失在了原地。

    小白龙走后，青云宗的弟子这才慢慢的出现。

    青云宗恢复了往日的模样。

    仙缘？

    算了吧，无福消受。

    这位龙大爷别给青云宗惹祸就不错了。

