    那个把她按在墙上打的古武者，竟然会是嬴子衿！

    自从嬴子衿在工程院初露头角之后，纱罗就派人调取了她所有的资料。

    包括她在华国的成长史。

    在莱恩格尔家族把嬴子衿找回去之后，纱罗进行了第二次调查。

    然而，依旧没有任何踪迹表明嬴子衿有这么高强的古武修为。

    贤者院无法追踪到是谁创造了古武这么神奇的东西，但也能够确定古武修为很难提升。

    年龄小修炼的时间太短，再天才也无法拥有太高的古武修为。

    这也是古武界一直的定理。

    直到出现了嬴子衿和傅昀深这两个变态。

    纱罗无论如何都不能相信，这个人竟然会是嬴子衿！

    她竟然还想让希洛把嬴子衿废了？

    这一刻，纱罗觉得她仿佛是一个笑话。

    “是我。”嬴子衿将诺曼院长扶了起来，“满意了么？”

    纱罗还是无法相信：“怎么可能……”

    她竟然看走了眼，把这么一个巨大的隐患放在了身边。

    应该及时除掉的！

    嬴子衿也不再理会纱罗，低头又将诺曼院长仔细地打量了一眼：“老师，没事吧？”

    “咳咳，没、没事。”诺曼院长也有些心惊肉跳，“徒儿，我真的什么事都没有，贤者院就是把我请来，真没什么事。”

    他可不想因为他让嬴子衿和贤者院对上。

    贤者院，可不仅仅只有一位贤者。

    “身为科研学者，说谎不是一个好习惯。”嬴子衿打了个哈欠，“走了，我先把你送出去。”

    诺曼院长张了张口，就被女孩一个眼神给止了回去。

    他只能乖乖点头。

    得益于贤者愈合的速度之快，纱罗这时候已经恢复了伤势。

    她眼神冷厉：“走？谁让你们走了？”

    就算嬴子衿是修为高深的古武者，也不能藐视贤者院的权威！

    嬴子衿抬手。

    “咔嚓！”

    一个肘击，瞬间命中了纱罗的腹部。

    连带着骨头都被微微震裂。

    纱罗再度倒在了地上，她脸色苍白。。

    这一次都咳出了血。

    嬴子衿单手插兜，冷冷：“谁让你起来了？”

    诺曼院长：“……”

    艹，他已经傻了。

    高高在上的贤者女皇，在他徒弟面前不堪一击。

    嬴子衿抓住诺曼院长的肩膀，施展内劲，直接带着他从贤者院俯冲直下，落到了地面上。

    诺曼院长从来没有飞过这么高，腿还有些发抖。

    “长官。”嬴子衿打开车门，眼神锋利，“我们去城门口，找人接应，送我老师去赫尔文教授的实验基地。”

    世界之城彻底不安全了。

    “嗯。”傅昀深按下几个按钮，“坐好。”

    【滴滴滴——】

    警报声响了起来。

    【防御系统准备完毕！】

    【攻击系统准备完毕！】

    这辆车迅速腾空而起，朝着城门口的方向飞驶去。

    而这一幕，被站在高处的贤者塔和贤者倒吊人尽收眼底。

    “两个人形影不离，刚刚好，省得我们还要分别动手。”塔微微一笑，“看来摇光推断的没错，这个嬴子衿果然是那个古武者。”

    能将诺曼院长轻易地从纱罗手中救走，古武修为超过了三百年。

    塔啧了一声。

    他还以为傅昀深和嬴子衿这辈子都不打算从莱恩格尔家族的庄园里出来了。

    塔打了个响指：“走，昼言，行动开始，不过别伤了世界之城其他人。”

    昼言颔首，跟在他身后。

    这声响指落下的瞬间！

    “轰隆隆——”

    墨色的天空翻滚了起来，云层再度汇聚，凝聚出一道道蓝紫色的闪电，张牙舞爪地在天空中盘旋。

    灾难在此刻降临。

    “唰！”

    一道闪电落下，直接将W网这款最新版的战斗跑车劈了开来。

    而在道闪电落下的前十秒，嬴子衿已经有了预感，和傅昀深一起带着诺曼院长跳下了车。

    可下一秒——

    “唰唰！”

    又是两道闪电席卷而来。

    这一次是对着诺曼院长径直劈下来的。

    嬴子衿神情微凛，蓦地抬手，挡在了诺曼院长的前面。

    “啪！”

    噼里啪啦一阵响，声音刺耳，还有皮肤被灼烧的声音。

    但没有预想中的皮开肉绽。

    也没有任何疼痛。

    嬴子衿眼神一变。

    男人修长挺拔的身躯微微弯下，生生地承受了这一道闪电。

    而他的皮肤在瞬间裂开！

    有着鲜血顺着傅昀深的手肘缓缓流下，触目惊心。

    然而，这还不是贤者塔的全力一击。

    只是他随手制造出来的一道闪电而已。

    傅昀深缓缓抬头，手指握了握，眼睫微动。

    以他现在的实力，和纯战斗型贤者对上，还是会处在下风。

    古武者终究还是不能和拥有漫长寿命的贤者比。

    “塔来了。”嬴子衿倏尔抬头，“不，还有一位。”

    “嗯，倒吊人。”傅昀深淡淡地应了一声，他仿佛感受不到胳膊上的疼痛，“他和塔是一伙的。”

    倒吊人，也是战斗型贤者。

    为了除掉他们，直接来了两位战斗型贤者。

    连别的贤者都没有的待遇。

    “夭夭，你先走。”傅昀深，“我挡住他们。”

    嬴子衿声音沉下：“不，你挡不住。”

    战斗型贤者太过可怕了，爆发力堪比核弹。

    连谢焕然那种级别的古武者，都能瞬间轰成碎片。

    “是，我挡不住。”傅昀深笑了笑，“为你，我能挡。”

    狂风猎猎，诺曼院长没能承受住，已经昏了过去。

    “夭夭，冲你和我来的。”傅昀深桃花眼微微一眯，“能走一个是一个。”

    就在两人寸步难行的这途中，

    “唰唰唰！”

