    “行！那我们过去看看热闹。”

    桃夭想都不想，立马赞同林辰的意见。

    倒是克鲁，一脸紧张，明显不太想去冒险，但自家主人都已经发话，他不去也得去。

    桃夭一马当先，朝事发地点冲去。

    林辰和克鲁跟在她身后。

    “我主要是想看看，有没有机会坑界外邪魔一把，这女人纯粹就是喜欢凑热闹！”

    林辰心中嘀咕。

    不过，转念又心想，如果自己被人困在一个异空间中数千万年，只怕要比桃夭还更喜欢往人多的地方跑。

    他当即叮嘱桃夭，别直接冲到对方的面前，在远处观察便可。

    等到视线中，出现一堆人影，忙是叫桃夭停了下来。

    朝前方看去，只见距离地面上千米的高空，出现一个巨大的空间窟窿，朝着里面看去，能够看到郁郁葱葱的森林。

    此刻，浓郁的死气，正顺着空间窟窿，往里面侵蚀。

    显然，里面那充满生机的世界，便是残月教众人生活的地方！在那窟窿附近，正有两伙人对峙，其中一伙，背后长有翅膀，眉头有竖眼，是林辰再熟悉不过的界外邪魔。

    之前找过他麻烦的那几个家伙，包括那名神王，都在其中。

    “那些鸟人里面，有两名神王！”

    桃夭飞到林辰身旁，小声对他说道。

    因为林辰之前曾称呼界外邪魔为鸟人，所以桃夭也这么称呼，她感觉这么喊对方，至少在气势上就压了对方一分！“两名神王？”

    虽然眼下自己已是虚空真神，但距离神王只差一步的桃夭，实力依旧远在自己之上，她的判断，林辰丝毫不怀疑。

    他幸灾乐祸起来：“根据青云螭的说法，残月教等三个顶尖势力，每一个势力所拥有的神王强者，都超过一掌之数！两名神王，再加上一群界主，要覆灭寻常势力自然轻而易举，但来招惹这种阴墟界的最强势力，最后吃亏的，是他们自己！等会儿，这些鸟人被杀时，我们找机会，上去补刀。

    当着残月教众人的面，杀一两个界外邪魔，如此便相当于纳了投名状。

    对方便不会再怀疑我们和界外邪魔是一伙的！”

    克鲁迟疑道：“主人，只怕事情不会那么简单。”

    “什么意思？”

    林辰转头看向克鲁。

    上次在危急关头，克鲁提出的法子救了大家一命，如今林辰对他的意见，变得更加重视。

    克鲁道：“残月教为首的那人，应该也是一名神王。

    但您看他的表情，一脸阴沉，恨不得动手杀了那群鸟人的模样，但却偏偏没有急着动手！换成是您的话，既然有绝对的把握收拾对方，那么您还会忍吗？”

    桃夭接话道：“当然不忍！要是实力碾压对方，不管三七二十一，先把对方给暴打一顿，然后再说别的。”

    林辰无语地看她一眼，心道你当世上所有人都和你一样暴力吗？

    不过，桃夭这番话倒也不是完全没道理。

    要知道，界外邪魔可不是第一次过来，他们之前已经来过，不仅杀了残月教的人，还抢了残月教的宝物。

    也就是说，双方早就是死敌！既然如此，那还有什么好说的，若实力碾压，自然是直接出手！他看向残月教为首的那人，果然见对方一脸恼火，眼中满是杀意，却是在和界外邪魔交涉，没有急着动手。

    此时，对方交谈的声音，传入他们耳中。

    “看来我们的情报没有弄错。

    阴墟界的三个最强势力，大多数神王都离开老巢，前去调查灾难降临的原因，想要让阴墟界恢复。

    你们残月教这边，如今镇守大本营的，就只有甄长老你一名神王！”

    界外邪魔这边，开口的正是当初逼得林辰等人躲入“洞天宝壶的”那名老者，他笑意盈盈望着残月教的那名神王，一副吃定对方的口吻。

    甄天禄脸色阴沉：“我和你们同为神王，但不意味着，我的实力和你们是一个层次。

    以一敌二，又有何难！”

    这相当于肯定了对方的话。

    林辰心中一凉，看来想要找机会向界外邪魔补刀的念头，是彻底泡汤。

    残月教的这名神王，说出的话虽然无比自信，但他如果真的那么自信，就不是口头上唧唧歪歪，而是直接动手。

    没有直接动手，不外乎因为，他压根不确定自己能否以一敌二。

    他自己固然不凡，但界外邪魔的神王强者，又岂是那么好对付的？

    “破败世界的遗留者，倒是口气不小。

    你们要真的那么厉害，何至于直到如今，都还没真正弄清楚，阴墟界为何会落到这般田地？”

    界外邪魔中的另一名神王嗤笑出声，很不爽甄天禄那嚣张的姿态，“废话少说！我们这次过来的目的，是想要在你们的藏宝阁中逛一逛，挑选几件用得上的宝物。

    如果你满足我们的要求，那么不仅可以避免这一战，以后我们或许还能合作。

    若是不答应的话，我们只能来硬的了。”

    高大女人站在人群中，一脸凶狠地盯着界外邪魔众人。

    就在这时，一个声音传入她耳中。

    “喂，你们残月教现在就真的只有一名神王坐镇？”

    高大女人吓一跳，连忙转头，就发现林辰和桃夭、克鲁不知何时来到她身旁。

    见对方一脸防备的模样，林辰道：“你别紧张，我和这些家伙真的是仇人，不是一伙的。

    正所谓敌人的敌人便是朋友，我过来便是想要看看，有没有我能帮上忙的地方！对了，还不知道你叫什么名字？”

    高大女人看了眼林辰，又看了眼那些界外邪魔，至少在长相上，双方看起来的确没半点相似的地方。

    听到林辰是要帮残月教的，她心道这种时候，能得到些助力，总归是好事。

    当然，她看重的是和自己同阶的桃夭，至于林辰，她压根看不上眼。

    一个下位真神，能帮上什么忙？

    “张铁山！”

    高大女人语气依旧不怎么好，但终究回答了林辰的问题。

    “呃，这名字挺……挺有气势的。”

    林辰打量了眼张铁山的长相，心道莫非对方父母当初生下她就知道会是这种长相，不然怎么会起这么霸气的名字。

    “你对我名字有意见？”

    张铁山眉头一皱。

    林辰摇头：“这名字又霸气又适合你，是个好名字，我能有什么意见？

    还是说正事吧！你们打算怎么对付这些界外邪魔，不会真的答应他们的条件吧？”

    张铁山总感觉对方的话有点阴阳怪气，但又说不出哪里有问题。

    她冷笑道：“答应他们的条件？

    做梦！你真以为我们残月教身为阴墟界最强大，也最古老的势力，除了神王强者之外，便没有别的依仗？”

    

