    第二千零二十六章 追杀（二章合一）   

    其实准确来说，这罗毅的实力也不算弱了，就算是在一众七星强者之中，也绝对算是可圈可点的，只不过，谁让他遇上了卫宗这个变态呢。

    

    其实，这个世界的七星强者，虽然名义上来说，是跟诸天万界的逍遥境强者差不多的，但是实际上，可以说其实是差远了。

    两者之间的实力，根本不是一个层面上的。

    

    逍遥境强者不管是自己力量的强大程度，还是对于规则的掌控程度，都要远远超过这个世界的七星强者。

    

    其实不是这个世界的七星强者太弱，而是诸天万界的逍遥境强者实在是太变态了，就算在无数平行宇宙之中，这诸天万界的逍遥境，也是最强的存在，当然了，这是在七星这个范畴之中。

    

    其实经历了这么多的平行宇宙之后，卫宗也渐渐的发现了一些情况，那就是虽然平行宇宙将境界从一星到九星分成了不同的境界，而且每个境界跟不同平行宇宙之中自身的境界相对应，但是实际上根据具体的情况，就算是同一个境界不同的平行宇宙，能发挥出的实力也是不一样的。

    

    就比方说七星这个境界。

    

    在诸天万界之中，名为逍遥镜，而在其他的平行宇宙之中，可能又叫其他的境界，但是不管是怎么样，他们都属于七星的范畴。

    而逍遥境就是在七星这个范畴之中，是最卫强大的已经几乎是七星的顶点甚至其他宇宙的八星强者也可能比逍遥津强不了多少。

    而与此同时，诸天万界的混元境强者，也就是相当于平行宇宙的八星境界，他们的实力也是在八星之中处于顶尖地位。

    

    可能正是因为诸天万界比较特殊吧，所以才造成了这样的情况，因此卫宗自身乃是混元境强者，也就是说它本身是相当于平行宇宙中八星顶尖的实力。

    

    因此此时只不过掌握七星的力量而已，他对于力量的掌控还有力量本质的认知，都要比这个世界的七星强者强大的不知道哪里去了，这也是为什么卫宗能够轻易吊打他们，而他们却连卫宗的边都摸不到，这就是本质上的差距罢了。

    

    此时被卫宗用自己的手段反制其身，罗毅也是陷入了深深的绝望之中。

    

    他感觉浑身都麻痹了，大脑一片空白，连思绪都不完整。

    卫宗眼中闪烁的金光，然后淡淡的看着那罗毅，此时罗毅感觉头痛欲裂，仿佛自己精神都快要分裂了一般。

    

    这种感受往往一般会出现在他的敌人身上，但是没有想到此时居然被卫宗拿来，反而作用在他自己身上。

    

    而这个时候沙云也是看了一眼这边的情况，他心中其实早已有了退意，他明显感到卫宗的实力要远远超过他，此时不走可能之后就真的走不了了，趁着现在卫宗的注意力都在罗毅身上，他现在想要走还来得及，于是沙云也没有任何的犹豫，直接扭身就跑。

    

    他毕竟是七星强者，想要逃跑的话还是比较简单的，直接瞬息之间，他的身躯开始扭曲，然后很快分散成了无数碎片，朝着四面八方离开。

    

    见到这一幕，卫宗只是淡淡的看了一眼，然后直接将头扭过来，继续将所有的注意力都集中在了罗毅身上，这沙云想要跑的话就让他先跑算了，他也反正逃不了的。

    

    而罗毅在感受到了卫宗的目光之后，心中的压力变得更加沉重，在卫宗面前，他似乎感觉卫宗就是整片天地，在不断的朝着他施压。

    

    感受到了这种压力之后，罗毅也知道不能继续这样下去了，如果继续保持这种情况的话，他很有可能被卫宗的那种威压直接压死，甚至都不用卫宗动手，自己的道心就先破碎了，到时候自己在卫宗面前，恐怕就真的成为一只随手可以捏死的蝼蚁了。

    

    因此想到这里之后，罗毅猛地冷喝了一声，下一刻他的目光之中神光暴涨，精神力在他的努力之下拼命凝聚了起来，开始跟卫宗的手段抗争，开始反抗。

    

    “哦？

    想要反抗吗？”

    

    卫宗低下头淡淡的扫了一眼那罗毅，没想到这罗毅竟然还有想要反抗，真是不知所谓。

    

    于是卫宗嘴角微微一勾，然后下一刻降临在罗毅身上的目光，似乎变得更加沉重起来，比整片天地还要沉重，在这样巨大的压力之下，罗毅本来好不容易聚集起来的精神直接被打散了，而且他的心灵在这样的重击之下也彻底的坠落了下去。

    

    “不，我没有办法抗衡这样的对手，卫宗简直是不可战胜的。”

    

    此时不知不觉之中，罗毅的心中竟然产生了这种想法，这也很正常，这是他的心理防线被卫宗彻底的打碎了，因此他在面对卫宗的时候已经彻底没有了反抗的力量，只能任人宰割了。

    

    这还差不多。

    

    见到这一幕之后，卫宗淡淡地走到了罗毅的身前，然后轻轻抬起手指，在罗毅的额头之上，微微一点。

    

    此时的罗毅根本没有丝毫的反抗力量，在面对卫宗这一指的时候，也只是呆呆愣愣的等候着这一指的降临，他已经完全在等死了。

    

    卫宗一指点在他的额头之上，然后罗毅的额头出现了一个小小的血洞，诡异的是根本没有血液你从他的额头之中流下来。

    反而是无数的神光从他的额头的那个小小的孔洞之中朝着外面疯狂的爆射出去。

    

    而与此同时，不光是他的额头之上的血洞，甚至就连他的眼睛鼻子嘴巴之中都开始疯狂的朝着外面放着无比强烈的神光，这些神光其实都是他意志力的显化，是他精神的精粹。

    

    要知道这罗毅本身就是专修神魂的七星强者，在神魂这一道上可以说是这个世界的举世无双，但是就在他最为擅长的手段之上，卫宗直接将其打败了。

    甚至就连他的神魂都被卫宗彻底的打散。

    

    因此此时在罗毅即将身陨的时候，他的神魂也开始暴散，开始朝着外界疯狂发射出去，所以就造成了这样诡异的场面。

    

    对于这一幕，卫宗只是站在一边静静的看着。

    

    他在等候罗毅彻底陨落，只要对方死了之后，他就可以进行下一步了。

    

    没有让卫宗等多久，罗毅最终神光彻底散尽之后，他的身上生机也彻底的失去，然后他整个人如同一根枯木一弯，直挺挺地从半空之中栽了下去。

    

    落在地上，发出砰的一声，声音如同一块石头落地一般，根本没有任何血肉的模样。

    

    卫宗看了一眼地下罗毅的尸体，他的目光之中有些木然。

    

    然后下一刻，卫宗一步踏出身形，直接从原地消失。

    

    而这个时候……   

    那沙云也是终于逃离了卫宗的身边，在他在逃到自己的老窝之后，终于叹了一口气。

    

    这卫宗未免太强大了，此时的卫宗已经超越了天魔王。

    

    不行，这个消息绝对要传出去，要不然的话自己还有剩下的那几人恐怕根本不是卫宗的对手，那是被卫宗一个个各个击破就就完蛋了。

    因此他们需要团结起来，赶紧解决卫宗。

    

    要不然的话，真的就事情变得无可挽回了。

    

    而就在他产生这种想法的时候……   

    下一刻，在他面前不远处，空间缓缓的被撕裂，然后露出了一道空间裂缝来，而卫宗就是施施然的这样，从空间裂缝之中走出，竟然就这样来到了沙云的身前。

    

    “好久不见呀！”

    

    卫宗看着脸上露出了一丝惊愕神色的沙云，微微一笑似乎有些嘲讽。

    

    沙云也是真的，没想到卫宗的动作居然这么快，他明明早已离开了卫宗，但是卫宗居然这么快就追得上来，而且最重要的是卫宗是怎么找到自己真正的位置的。

    

    他们脸上的惊愕都被卫宗看在眼中，卫宗也是明白他现在的想法，于是在他的身上轻轻一扫，然后淡淡道：“其实在你跟我的那些幻象周旋的时候，你的身上就已经被我打下印记了，因此不管你使用什么手段，都不要想在我面前逃脱。”

    

    卫宗的语气十分平淡，但是听在沙云的耳朵中，却是如同惊天巨雷一般，原来自己不管怎么样都根本无法从卫宗身边逃脱，那他早知道之前就不逃了跟罗毅一起拼死一搏，说不定还有一线生机，而此时卫宗竟然过来找自己，那就说明罗毅肯定是陨落了，自己现在要一个人面对卫宗的压力了。

    

    一想到这里，沙云的心中顿时产生了一抹苦涩。

    

    说实在的，他在之前见到了自己身边的吴修，还有罗毅被卫宗如同摧枯拉朽一般击杀之后，自己已经完全失去了跟卫宗对抗的信心。

    

    他知道在这种状态下，自己跟卫宗交战的话，几乎没有一丝一毫的胜算的。

    

    “卫宗，你难道真要做得这么绝吗？”

    

    此时因为根本没有跟卫宗交战的想法，沙云抬起头来似乎想要劝说一番卫宗，他觉得自己跟卫宗之间似乎也没有什么解不开的仇恨，如果能好好说的话还是要谈一下的。

    

    毕竟多一个朋友总是好的。

    

    虽然沙云根本没有将卫宗当成朋友，甚至如果这次卫宗放过他的话，他恐怕立刻就会去联络其他的七星强者，想要将卫宗置于死地，但是不管怎么说，现在面子上还是要装一下的，只要能度过此时这一关就好。

    

    不过卫宗怎么可能不知道他的想法。

    

    而且就算此时沙云真的已经没得跟自己作对的心思，卫宗还是要杀的，因卫很简单，这个家伙之前曾经想要杀自己，如果自己实力弱一些的话，恐怕就真的被他杀了……   

    好了，那么问题来了，自己现在实力强，又卫什么要放过对方呢？

    

    对吧？

    

    这个世界就是这样，不讲道理，讲的就是弱肉强食，你实力强，你杀我那没问题，那我实力强，我自然也要杀你   

    不要说我们之间有没有仇恨，我之前你之前想要杀我的时候，我们之间也没有仇恨，你只不过是感觉到了我的威胁罢了。

    

    而现在卫宗想要杀这杀人倒不是感受到什么威胁他，只是单纯的不爽。

    

    因卫我不爽，因卫我比你强，所以我就要杀你，就是这么个道理。

    

    或者说就是这么的不讲道理。

    

    因此卫宗也是微微一笑，然后道跟我谈没必要了，你想要说的话，等你下去的时候跟你那两人去谈吧。

    

    这句话说完之后，卫宗也没有继续废话，他一步踏出，已经瞬息之间来到了沙云的身体之前，然后卫宗并指卫剑，朝着双云杀云的额头刺了过去。

    

    伴随着嗤的一声，天空之中仿佛一道无边巨剑划过，然后下一刻就要将沙云彻底的穿透一般。

    

    见到这一幕……杀人沙云也是感受到了一阵头皮发麻，他自然是知道卫宗剑气的厉害了，于是他根本不敢应接。

    

    他的身形彻底的虚幻了下去，仿佛真的是一朵云一般，直接在半空之中消散，而无形卫宗这一剑斩落，也只是穿透了他的身体，并没有对他造成什么巨大的伤害。

    

    “这就是你的手段了吗，有点意思，不过也仅此如此而已罢了。”

    

    卫宗扫了一点沙云，脸上第一次露出了一些感兴趣的神色，不过也仅仅就是感兴趣罢了，正如他所说的……沙云的手段虽然有些诡异，但是却不够大气，只想着逃脱而不想着进攻，这就是他的取死之道。

    

    因此这个时候，卫宗手指微微一点，然后下一刻那剑气猛地分散开来，然后再度凝聚，而这次凝聚的时候，卫宗的剑气居然也变得虚幻了起来。

    

    见到这一幕……那沙云猛的瞪大了眼睛，他简直感觉自己头皮发麻。

    这卫宗却未免也太恐怖了吧，只是看了一眼居然就学会了自己的招式，这还怎么打，或者说这已经完全没有必要打下去了。

    

    因为他不管怎么打，都不可能是卫宗对手的，都已经这样了，已经完全没有继续打下去的必要了。

    

    想到这里，沙云已经彻底失去了斗志……   

    

