    可以说，与台积电、英特尔、三星等晶元巨头相比，凡人晶圆厂的弱势远远大于优势。

    甚至所谓的订单优势，都是一种压力巨大的弱势。

    而威胁方面，则主要是台积电和三星等巨头，长期积累的底蕴，这方面远不是凡人科技可以媲美的。

    此外，还有欧美政府起的，对华夏企业光刻机等先进设备的封锁禁运，尤其是对凡人科技格外照顾。

    没办法，近来凡人科技在半导体领域的动作太大，欧美政府早已看不下去，不可能坐视凡人科技在这一战略领域彻底崛起。

    只会想尽办法，尽量地遏制凡人科技的展。

    但同时，他们也不敢采取过于激进的措施，毕竟台岛省政府的前车之鉴，依旧历历在目。

    因此，只能通过对华夏企业的先进设备，实行封锁禁运。

    这样，即便欧美政府变本加厉地封锁，凡人科技依旧无可奈何。

    毕竟这种对华夏的封锁禁运，早就存在，王凡即便想改变，也不可能是现在。

    背后牵扯的国家层面的利益关系，以及综合国力的较量，不可能因凡人科技而改变，至少现在做不到。

    但未来却不一定！

    欧美政府在先进技术和设备方面，封杀华夏企业这么多年，让华夏近来的展备受挫折，举步维艰。

    甚至到目前为止，华夏在很多领域，依旧建树不大。

    这笔账，日后总要算的。

    最起码，日后凡人科技带领着华夏进入新的科技文明时代，那些最先进的技术，欧美政府永远也别想。

    至于未来最先进的核心设备，王凡同样会以牙还牙，对欧美国家实行严苛的反向封锁禁运，让他们也体验下什么叫做独立自主，什么叫做自力更生！

    没办法，风水轮流转，出来混，总是要还的。

    不过，这些依旧需要慢慢图谋，至少现在的凡人科技还做不到。

    但王凡现在能做的，而且必须该做的，就是在欧美封锁禁运之下，让凡人晶圆厂的产能彻底扩大，从而消化掉苹果和华为的芯片大单，从而削弱台积电、三星、英特尔等巨头的实力、影响力，并不断增加凡人半导体的实力。

    只是，这不容易。

    想要在极短的时间内，批量建成新的大型晶圆厂，这不可能。再度大规模地收购其他企业的晶圆厂，依旧很难。

    毕竟这几次收购行动，能够收的，基本都收了。

    无奈之下，王凡只能从现有的晶圆厂入手，让现有的35个晶圆厂，实现7o个晶圆厂的产能，甚至1o5个晶圆厂的产能。

    那样凡人半导体的实力，才会爆式的增长，才能彻彻底底地消化掉苹果和华为的芯片大单！才能在半导体领域站稳脚跟，而不是作为笑话的存在。

    至于如何去做，才能实现这一目标，依旧需要黑科技的辅助。

    先，光刻机问题。

    现在凡人科技总共有2onm制程的光刻机2oo多台，虽然数量很客观，但是制程有些落后。

    要知道，当下的一流水准早已到了14、16nm，远远过了2onm的落后水平。

    而凡人科技的14nm光刻机，则只有8台！

    4台尼康的nsR-s63od，在盛田雪奈的运作下，由索尼两次提供。

    2台阿斯麦的nxe:335oBeuV，由英特尔提供，用来换cdma最后一个授权名额。

    还有2台阿斯麦的nxe:335oBeuV，由三星提供，用来换电池模组的一个授权名额！

    这样，目前凡人科技的尖端光刻机，只有8台，根本不够用的。

    这意味着，凡人科技的14nm产能，同样很是问题！

    尽管2onm产能不错，但现在早已是14/16nm的时代，2onm根本没有多少市场，太过落后，更何况明年？

    因此，王凡只能尽力地增加14nm光刻机的数量，只是这方面欧美封杀的太过严苛。

    即便是三星这2台，恐怕都需要整个韩国政府从中协调，甚至付出一定的代价，来摆平所有后事。

    要不是为了三星，为了电池模组，韩国政府根本不会答应！

    因此，王凡想要再度得到14nm的光刻机，这几乎不可能！

    无奈之下，王凡只能依靠自己，依靠科技衍生系统。

    既然14nm的光刻机买不到了，甚至走私都办不了，王凡又不可能自己生产，只能走最后一步——光刻机升级计划！

    凭借阿斯麦在光刻机领域的本事，和在半导体领域的卓越造诣，能够将nxe:33ooBeuV，升级成更加卓越的新一代nxe:335oBeuV！

    王凡同样可以借助科技衍生系统，经过一定的操作，将2onm的光刻机，升级到14nm和16nm！

    一旦那样，即便只成功一半，那就是1oo多台14nm光刻机!

    1oo多台14nm光刻机!

    什么概念？！

    这完全意味着凡人科技的14nm产能不仅再也不是问题，而且很是可观。

    一旦晶圆厂其他的相关设备跟上，以及厂房等硬件设备跟上，凡人晶圆厂的14nm产能，将会达到不可思议的地步！

    甚至远远越三星、台积电和英特尔！

    但前途是光明的，道路是曲折的。

    光刻机升级需要技术，更需要时间。

    同样，其他设备，以及硬件设施的完全配备，更需要时间！

    于是，王凡当机立断，立即展开代号x的光刻机升级计划！

    将这群2onm的老古董，全部升级到14，16nm级别！

    为了增加成功率，减少失败率，王凡又将自己关在办公室里，逼着自己用开挂的方式，恶补了相当多的相关知识。

    甚至连阿斯麦升级nxe:33ooBeuV的数据，都被王凡用不算光彩的手段拿到了，并进入深入的研究。

    没办法，物以稀为贵，如今欧美封锁的更加厉害了，光刻机也更加难搞，王凡实在不忍心因为操作失误，造成不可挽回的损失。

    于是，王凡查阅了众多资料，又进行了相当多的研究，最后才通过科技衍生系统，生成一套最快、最高效，也最便捷的升级方案。

    但王凡依旧不放心，谁让光刻机那么稀少。

    于是，王凡又在科技衍生系统的试验室里，进行了一系列的拟真模拟，总结、统计各种可能出现的事故，并给出完善的解决措施和应急预案，务必将损失降到最低。

    毕竟现在的一台2onm光刻机，升级后，可就是一台14nm的一流光刻机，不得不慎重！

    (未完待续。)