    “叶圣凌，你说你和这个王牌相比，谁要更厉害一点。”

    赵灵小声的在叶圣凌的耳边说道。

    “灵儿妹妹你觉得呢。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “我当然是觉得你更厉害啊，而且我一直都很讨厌他。”

    赵灵看了一眼那个黑衣男子皱了皱眉说道。

    “是吗，那我就比他厉害吧。”

    叶圣凌笑笑说道，他们两人在那里窃窃私语着，幸见月也在一旁默默的听着，她忽然觉得赵灵好像以前也不喜欢跟别人聊天，怎么现在好像和叶圣凌的关系变得这么好了一样。难道是这个小女孩也喜欢上了叶圣凌？

    幸见月心中有些无奈，她知道叶圣凌确实是很受女孩子的欢迎，但没想到这种小女孩子都能够吸引来。

    虽然说那个黑衣男子被冠以王牌称号，但叶圣凌却并不觉得自己的实力在他之下，他到目前为止所遇见过最强的人就是甄甯，不过甄甯的实力本来就很强，叶圣凌经过一段时间的修炼，觉得自己再次遇见甄甯的话，也不见得就一定会输。

    所以虽然说他也没有和神秘保卫局的王牌交手过，但他还是觉得应该是自己略胜一筹，毕竟连甄甯这样的高手他都有机会，一个王牌又算得了什么。

    等到所有人都入座了之后，神秘保卫局管理层的那些老头子也一个个走了进来，坐在会议室最中间的是神秘保卫局的局长那闾，这人已经有百来岁，虽然头发已经花白，但身体却完全看不出有苍老之姿，依然还是身强力壮的样子。

    叶圣凌向来都对那闾没什么好印象，只不过那闾已经有出世六阶的实力，叶圣凌显然不是他的对手，自然也就只能低调一些。

    会议开始后，那闾简单的说了一下客套话，随后便也就直接说重点。

    “这一次的行动想必各位已经十分了解，关于攻打楼兰北境的安排，则是先由叶圣凌打头阵，然后各分部长带人分批从不同方位进入……”

    那闾话还没说完，这时候那位王牌就站了起来，像是一脸不满的说道。

    “局长，为什么打头阵的不是我，而是他。难道你觉得我的实力不够叶圣凌强吗？他虽然已经突破了进阶，但想必也还停留在初级阶段，又怎么可能会是我的对手。”

    听到他这么说，叶圣凌也在一旁冷淡的说道。

    “你要是想的话，那就让你打头阵吧，我没有任何意见。”

    叶圣凌倒是还真不知道这家伙是怎么想的，楼兰北境又不是什么麻瓜组织，尤其是他们的老大还是出世六阶的高手，叶圣凌只身一人前去打探，肯定是会立马就吸引来大量的火力，结果这SB还以为自己打头阵很帅，他要是愿意替代叶圣凌的话，叶圣凌举双手赞成。

    “局长，你看到了，叶圣凌自己都同意了，他的实力本来就没我强，那现在应该让我来去打头阵了吧。”

    那王牌满脸狂妄的说道。

    “你是不是听不懂圣凌哥哥的意思，他只是说让你去打头阵，谁说他的实力没你强了。”

    幸见月在一旁哼了一句说道。

    “没错，叶圣凌肯定比你厉害。”

    赵灵也附和了一句。

    “呵呵，你们是在跟我说笑话吗，他比我厉害？你们不会是疯了吧。”

    王牌看了一眼叶圣凌，冷笑着说道。

    “你觉得你厉害，那就厉害吧。你要去打头阵那你就去，我最后一个进去都行。”

    叶圣凌倒是不太在意跟他嘴炮，而是耸了耸肩直接说道。

    “行了！”

    那闾这时候才开口说道。

    “我再重复一遍，所有人听从命令，这一次的行动叶圣凌打头阵，各分部长按原计划进行……”

    叶圣凌听到这话也有些无语，看来这那闾摆明了是想要坑自己了，随后在会议上又制定了一下进攻的方式，几乎每个人都有自己的任务在身，当然在这里面，叶圣凌确实是最为危险的一个，他必须要第一个动手吸引火力，一般都会吸引来几位强大的高手。

    楼兰北境地处西域，那里的地形地貌本来就十分险峻，而且还有相当数量的高手，再加上几乎完全军事化的设施，想要进攻的话，确实也没什么太好的办法。

    他们唯一能够采取的方式就是多点围攻，由叶圣凌先手作为信号，然后再涌入所有战斗力一举拿下。

    他们这一次的进攻筹划了很久，但知道的人也仅限于高层而已，所以保密工作也做的还算是不错。

    会议结束了之后，接下来各部长也还要先回去自己的分部整理队伍，叶圣凌虽然是独自一个人，不过留在总部也没什么意思，于是便也就跟着裴常道回去。

    幸见月虽然也想和叶圣凌在一起，只不过她在行动开始之前还有别的任务要做，也就只能就此和叶圣凌道别了。

    “小月，执行任务的时候千万要小心，有什么事情记得联系我。”

    叶圣凌对幸见月说道。

    “好。”

    幸见月点了点头。

    “好了好了，你们别再叙旧了，叶圣凌，我们走吧。”

    赵灵看到他们兄妹二人又相拥在一起，便也不耐烦的在一旁喊着叶圣凌说道。

    “赵灵妹妹，你不是总部的人吗，你跟着他们去江东市干什么？”

    幸见月对赵灵说道。

    “谁说我是跟着他们去了，这是总部给我的命令，我行动开始之前，我都必须要看管着叶圣凌！”

    赵灵小嘴一撅，哼了一句说道。

    “是吗，我看这不只是总部的命令而已吧，你应该也很想跟圣凌哥哥在一起，你，是不是喜欢他了。”

    幸见月随口问道。

    “什么？谁，谁说的？谁说我喜欢他了，不喜欢！”

    赵灵小脸腾地一红，连语气都变得有些结结巴巴了起来。

    女人的第六感总是很强的，看着她的这副模样，幸见月也知道自己是猜对了，没想到这小丫头还真是喜欢上了叶圣凌。

    “小月，别拿小朋友开玩笑了。”

    叶圣凌也有些不好意思的说道。

