
　　看着笑呵呵带着两个小姑娘跑在前面的颜文凯，董元轩和周承业快速对视了一眼，两人心中都同时松了一口气。

　　小王爷主动提出让他们来拜见各位夫人，其目的他们都隐约有所猜测。

　　准备离开的时候，两人都绞尽脑汁的在想，如何才能不动声色的将两个姑娘带出来，谁料，他们还没找好理由，大大咧咧的颜文凯倒是帮他们解决了大难题。

　　看着正兴致勃勃的和两个小姑娘说着后山风景的颜文凯，以及小心护在一旁的颜文涛，董元轩叹道，这想得少的人，活得就是自在呀。

　　这两兄弟也是秒人，一个开朗热情，一个内敛沉稳，行事正好互补。

　　也难怪小王爷有什么事都会带着这两兄弟，这种一看就知道内心想法的人，相处起来轻松啊。

　　他也喜欢和两人一块相处。

　　不像他和周承业，做什么事都会考虑到对家族的影响，有些时候，难免就束手束脚了些。

　　前头，颜文凯丝毫不知道董元轩和周承业的眉眼官司，此刻他正得意着呢。

　　把大妹妹从娘手里解救出来了，他瞬间觉得自己的形象高大了起来，心里美得不行。

　　很快，一行人就来到了后山。

　　看着守卫在四周的护卫，稻花和周静婉都停止了嬉笑，十分淑女的走在颜文凯几人身旁。

　　稻花暗自打量周围的护卫，看着好些护卫身上还佩戴者刀剑，心中暗叹，果然是皇家，这阵仗就是大。

　　后山很有着大片大片的草地，在这里，视野可比前山开阔多了。

　　“咦，小王爷呢？”

　　颜文凯没看到萧烨阳，立马四处张望了起来，很快，指着修建在石崖上的八角亭说道：“在亭子里呢，你们等一下啊，我去叫他。”说着，就一溜烟的跑开了。

　　周静婉第一次见到萧烨阳，又从小受封建礼仪的熏陶，对皇族有着本能的敬畏，拉着稻花小声问道：“小王爷......凶不凶呀？会不会打人骂人？”

　　稻花愣了一下，沉默半晌，不确定道：“应该不至于吧，他是男娃，我们是女娃，对女娃动手的男娃，可就没品了。”

　　身后，董元轩几个听着两个小姑娘的议论，顿时有些无语。

　　小王爷就是脾气再大，也不知道为难两个小姑娘！

　　董元轩更是连连看了稻花好几眼，如果他没记错，上次在颜家的时候，这姑娘可是连怼了好几次小王爷的。

　　那模样，有丁点害怕的意思吗？

　　亭子里，萧烨阳早就看到稻花几个了，不过为了维持矜贵人设，愣是等颜文凯过来叫他，然后又慢腾腾喝了一会儿茶，这才带着人走了过去。

　　随着双方的距离逐渐拉进，萧烨阳是越来越稀奇了。

　　稻花这家伙今天是怎么了？

　　竟没主动招呼自己！

　　还一副淑女的样子规规矩矩的看着自己。

　　稻花其实嘴唇动了好几次了，可想到之前颜文凯他们和她说的在书院里的遭遇，她清楚的认识到，她不能和萧烨阳没大没小的了。

　　于是，就这么和周静婉并排站着看着萧烨阳。

　　很快，萧烨阳来到了两人身前。

　　“见过小王爷！”

　　稻花跟着周静婉，规规矩矩的给萧烨阳行了礼。

　　对此，其他人不觉得有什么，可萧烨阳却意外及了。

　　稻花这家伙，从第一次看到他的时候，就从来没对他客气过，他记得当初逃难的时候，因为吃食比较粗糙，他不想吃，有一次更是发脾气将吃食给扔了。

　　好家伙，这人一巴掌就拍在了他手背上。

　　当时，他直接给打蒙了。

　　从小到大，谁敢对他如此？

　　他本来是很生气的，心中决定一旦恢复了身份，立马就要教训回来，可之后看到她悄悄将他扔了的食物捡回来，擦了擦就放在嘴里吃了，他突然一下就不生气了。

　　后来，他实在饿得不行，这家伙虽一脸不耐，可还是从颜老太太的吃食中，分了他一块稍微软和一些的口粮。

　　之后的相处中，他和她就一直没停止过吵闹，可那段时间的日子，如今回想起来，除了艰难了一些，竟还别有趣味。

　　他之所以对稻花印象如此深刻，大概就是因为她由始至终都把他成了一个普通人平等对待，没有讨好，也没有欺压，即便那是他很落魄。

　　她对他的一切态度，只是因为他这个人，无关身份。

　　这对从小生活在皇城中的他来说，真的是别样的体验。

　　还有就是她身上散发出来的活力，以及那双永远带着笑意的双眸，都让他记忆犹新。

　　“砰！”

　　萧烨阳是个从来不会隐藏自己情绪的人，想不通干脆就不想了，走到稻花身前，扇子一收，轻轻敲了一下她的脑袋：“你吃错药了！”

　　稻花捂着头，瞪着萧烨阳，险些忍不住呛了回去。

　　别怪她，她真没法像其他人那样敬畏萧烨阳，一，她来自现代，虽说在古代生活了几年，对皇权有了些了解，可真没达到骨子里畏惧的那种。

　　二，这家伙给她的印象，始终摆脱不了落难时的模样。想当初，她和他之间的交锋，可是从来没输过的。

　　三，如今的萧烨阳充其量是个小屁孩，她一个成年人的灵魂，怎么好在一个小孩面前低头？

　　萧烨阳见稻花要说不说的样子，没好气道：“想说什么就说，你什么时候也变得这么磨磨唧唧的了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，稻花立马放下捂头的手，气呼呼的道：“你这手可真是欠抽，干嘛打我？我警告你，下一次你再是这样，仔细我对你不客气。”说着还举起了拳头，在萧烨阳眼前晃了晃。

　　这下，萧烨阳舒服了。

　　稻花就该是这个样子嘛！

　　规规矩矩的淑女做派，根本不符合她的人设。

　　“这后山的风景怎么样？”

　　一旁，得福见又是自家主子先软下来，顿时无语望青天。

　　稻花见萧烨阳转移话题，也没在继续，放眼望去，看着满山的红枫叶，只觉通体舒畅，眉眼具弯的笑道：“嗯，很好看。”

　　萧烨阳转头看到她眼中熠熠生辉的眸光，也忍不住笑了起来。

　　也不知道为什么，他总觉得，稻花的笑容给人一种暖暖的治愈感，就像是冬日里的阳光洒在身上，暖暖的。

　　“这还不算什么，五华山的风景更好，下次有机会，我带你逛一逛。”

　　“好呀......”稻花脱口答应，不过很快又停住了。

　　萧烨阳纳闷：“怎么，你不想逛吗？”

　　稻花：“我当然想了，可总不能老是麻烦你吧。”

　　萧烨阳想也没想就来了一句稻花的口头言：“咱两谁跟谁，客气什么！”这话，逃难的时候，稻花没少对他说，他一直记着。

　　一旁的得福晃了晃身子，只觉脖子僵硬得不行，他不想在望天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第118章，咱两谁跟谁免费阅读。https://xs.23sk.com 