    而陈金龙眼看江炎已经有了打算，便也没再多说什么，只是又笑道：

    “江老弟，刚刚只是说了坏消息，我还没有说好消息呢！你要不要期待一下？”

    江炎闻言，顿时回过神来，好笑道：

    “那老哥你快点说说，好消息是什么？是不是天上给我掉馅饼了？”

    虽然之前他前去给陈金龙提醒，纯粹是为了卖人情。

    可经过今日一事，江炎对陈金龙的好感度大大上升，要知道，人情这种东西，向来都是最虚假的。

    无事好兄弟，有事陌生人。

    这才是真实的人情冷暖。

    然而，面对暗云阁那种庞然大物，陈金龙竟然还是站在他这边，替他传消息，替他挡杀手，这要付出的代价，可是难以想象的。

    但陈金龙就是做了，做的毫不犹豫。

    对于这等重情之人，江炎是打心眼里面敬重的，所以此时他脸上的笑容，是绝对真心的。

    而陈金龙在怔了一下后，也立马意识到了这一点，脸上的笑容越发灿烂，翘起大拇指道：

    “厉害啊！这都被你猜到了！你这次可真的是天上掉馅饼了。”

    “我已经决定听你的提议，把逍遥楼正规化，所有不合法的地方，全部都整改，以后就做成正规的娱乐城。”

    “虽然这样一来，收益方面会大大降低，但就像你说的，这个世界，正义永远站在光的一面，和正义作对，不会有好下场！”

    对于陈金龙的这个决定，江炎是打心眼里面佩服的。

    要知道，逍遥楼作为逍遥阁最大的吸金场所，每年的收益，就能达到几百上千万，这里养着逍遥阁所有人。

    现在就凭他那么一句话，陈金龙就毫不犹豫的决定整改，这带来的利益亏损，可不是一两句话就能说得清的。

    不过，江炎相信，陈金龙竟然敢这么决定，心里头肯定已经有了万足的打算，他根本不需要操心什么，便故意撇了撇嘴，满脸不屑道：

    “这算什么好消息？那是你的逍遥楼，挣不挣钱的，不都是你的事吗？跟我有什么关系？”

    “当然有关系啊！”陈金龙上前一步，揽着江炎的肩膀，嘿嘿笑道：

    “我决定把逍遥楼的三分之一股份给你，就当做上一次，你救我全家人的报谢礼。”

    这话一出，顿时把头摇成拨浪鼓，坚定地拒绝道：

    “不，我不要，我那次提醒你，纯粹就是为了得到你的人情，而这一次我被悬赏一次，你已经把人情还给我，所以已经两清了。”

    “既然两清了，那我又怎么能拿逍遥楼的股份？所谓无功不受禄，我不要，要了我良心会痛！”

    然而，陈金龙却是耸了耸肩膀，满脸无赖的笑道：

    “那只怕又不得你了，股权分割这一块，我已经全部做完了，并且向班里的兄弟宣布了！”

    “甚至，我出手阻拦暗云阁的人找你麻烦，所给出的理由，就是你是我的合作伙伴！”

    “所以，股份你要也得要，不要也得要，不然我没有理由替你出头啊！”

    江炎的眉头紧紧皱起，但那句拒绝的话，却是怎么也说不出口。

    要知道，他可不是孤家寡人，他虽然没有老婆孩子，可还有父母呢！

    要是暗云阁派来的人不择手段，动不了他就对他父母下手的话，那他非得疯了不可。

    而道上的规矩，江炎也不是不懂。

    道上就像古代的绿林，一言不合就动手可以，在那事势均力敌的情况下。

    可若在一方势弱的情况下，想要从强势的一方手里保人，那最少要给出一个合理的理由。

    否则，这个台阶下不来，很有可能会引发两个势力的对拼。

    所以，按照这个规矩，江炎这个合伙人的身份还真的没法推迟。

    而这个时候，陈金龙又笑嘻嘻的说道：

    “江老弟，我知道你是个有本事的，你可是在股市里百战百胜，号称新一任江宁股神，兜里面有的是钱。”

    “如果你觉得白拿这些股份，良心会有点痛的话，那你不如给逍遥楼投资吧！逍遥楼想要转型，其实还是挺缺资金的，所以我一点不嫌钱多……”

    江炎转过头，目光炯炯的看着陈金龙，憋了许久之后，才咬着牙道：

    “所以龙哥，你说了半天，其实你的好消息就是让我掏钱是吧？”

    “你这可真是好消息啊！”

    心思被揭穿，陈金龙顿时有些尴尬，但他最值得称赞的就是脸皮厚，所以毫不害臊的伸手道：

    “那你这是答应了对吧？来来来，赶紧给钱！”

    江炎翻了个大白眼，没好气道：

    “没钱，钱放在银行呢！得过两天才有，我要回家吃饭了，你也赶紧回去吧！”

    “吃饭？”陈金龙目光顿时一亮，嘿嘿笑道：

    “带我一个呗！刚好我也还没吃饭。”

    “我回家吃。”江炎没好气道。

    “那刚好，我上你家认识一下！”陈金龙理直气壮道。

    无奈之下，江炎只好带着陈金龙，一起回到家中。

    只不过，两人还没到门口，就远远听到一阵阵哭嚎声传来：

    “我的老天爷啊！这日子没法过了啊！”

    “我的亲儿子亲孙子，竟然嫌弃我这老太婆只会浪费粮食，不愿意给钱赡养，要将我们活活饿死啊！”

    “既然这样，那我这老太婆还不如在这里撞死算了，好歹死的干脆，不用挨饿受苦，死得凄凄惨惨……”

    ……

    走到门口不远处，江炎和陈金龙便看到，一名老太太正坐在地上，一边拍着大腿，一边发出震天哀嚎。

    这老太太，正是江炎前两天才断绝了关系的奶奶，李小玉。

    李小玉的身旁，还站着满脸阴沉的江国忠。

    另一边，江雄兵夫妇正满脸无奈的站着，他们的脸上充斥着无力和愤怒。

    至于一边的苏安然，这会更是手足无措，完全不知道该怎么办才好。

    “你家……额……有点热闹啊！要不，我先走？”陈金龙眨巴了两下眼睛，干巴巴的说道。

    江炎白了他一眼，撇撇嘴道：

    “走什么走？这么热闹的大戏，不看岂不可惜？”

    “不过，你先让你的人，帮我去办点事情！”

