    楚离忽然一掌拍出。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰！”一声闷响，地面炸开一个坑。

    楚离讶然，他不过轻飘飘一掌，没用太大力气，却有如此威力。

    掌劲钻出掌心后，好像在迅吸纳着周围灵气，度奇快，眨眼间便强化了威力，而且这掌劲也奇异，似乎如炸药一般。

    楚离露出一抹笑容，随即又叹一口气。

    可惜，天王掌确实不适合现在施展，在灵气匮乏之地施展天王掌，如龙游浅滩。

    他如今所处的十万大山灵气浓郁，堪比上古时代，天王掌掌劲离体之后，会吸纳周围的灵气，增强自己的威力，但若出了十万大山，掌劲吸纳到的灵气可就没有在这里浓郁，威力也自然差了几分。

    天王掌的威力就在这独特的掌劲上，没有了浓郁的灵气，威力也就削减了几分，达不到上古时代那种威风八面，震慑群雄的威力。

    萧琪淡淡道：“练成了？”

    楚离叹道：“白练一场，不适合在外用。”

    “怎么回事？”萧诗好奇的问。

    两女皆着白衫，白玉般的手已经染成了绿色，所采摘的果子树汁丰富。

    楚离把天王掌说了一番。

    萧琪蹙眉摇头，这也没办法，被淘汰掉的上古绝学太多，不差这天王掌一门奇功。

    萧诗笑道：“在这里用也挺好的，你不是要去看灵虎嘛。”

    楚离露出笑容，点头道：“那倒也是。”

    萧诗这话让他有了几分安慰，他将来要修炼天神，逆天成神，是要在十万大山，而且十万大山是关键，若有这天王掌对付那些灵兽，事半功倍。

    自己天王掌只是初入门，想要完全精通，火候十足，还需要不断的修炼。

    萧诗问：“有了这个，能打得过那个梁吟歌吗？”

    楚离摇摇头。

    “那家伙这般难缠？”

    “他一直深藏不露，展现出来的武功仅是六七层而已。”楚离道：“这般忍耐的本事我是不如的，是个劲敌。”

    “你对付不了他，就不能完成平王的条件？”萧诗蹙眉道。

    楚离笑道：“放心吧，我能争取来平王，不过虚安的事尚早，不必急着动手，还有十年呢。”

    “那倒也是。”萧诗笑道。

    萧琪轻轻一掌拍向楚离。

    楚离知道她的用意，天王掌拍出。

    “砰！”一声炸响蓦的在他们掌心间响起，劲风涌动，地上的泥土与枯草被席卷向两旁，宛如猛烈的狂风刮过，瞬间把萧诗与萧琪推出去。

    萧琪忙伸手揽住萧诗，讶然看向楚离。

    楚离笑道：“看到威力了吧？”

    “厉害！”萧琪赞叹道。

    她自然知道楚离用的功力是与自己相当的，却是这般结果，自己不堪一击，这天王掌的掌劲委实厉害。

    “这般厉害，虽然威力削弱，也很厉害吧？”萧诗道。

    楚离沉吟一下：“可以回去试试。”

    “走，回去！”萧诗忙道。

    她拿了篮子把果子捡进去，然后急不可耐的要回去。

    楚离揽起二女，蓦的消失在灵鹤峰，出现在他自己的小院内。

    萧琪再次拍出一掌。

    楚离天王掌迎上。

    “砰！”一声闷响，两人间劲风涌动，萧琪退后一步，摇摇头。

    这与先前的威力相比，天差地别，虽然也比寻常的掌劲威力更强一分。

    “看来只能在那边用了。”萧琪摇头道。

    萧诗蹙眉：“这边的灵气已经很浓郁了，要是在外面，会更差。”

    楚离的院内栽了天灵树，灵气比寻常地方浓郁了数倍，空气清新，修炼武功进境也快了两三倍，天王掌的掌劲在这里远胜外面。

    “看来是不能用了。”楚离道。

    萧琪道：“再找一门吧。”

    萧诗蹙眉道：“真的没有办法？……能不能改变一下心法？”

    楚离摇头。

    他现在还没弄明白天王掌的奥妙所在，为何有这般威力，应该是根据了灵气的特性，灵气与内力毕竟是不同的，至于说怎么不同，大伙都不了解。

    楚离虽有大圆镜智，也不了解这其中的差异。

    他却已经准备要好好研究，有大圆镜智，比旁人更有优势，说不定真能洞彻其奥妙，然后修改天王掌，将其变成更符合这个时代的掌法。

    萧琪道：“现在朝堂的形势变化，太子开始监国。”

    “这么早就要开始监国？”楚离皱眉。

    太子监国，就是相当于以太子之身履行天子之职，朝堂上下的事都由他决定，只有重大的事件才会请示皇上，太子的权柄达到了顶尖。

    萧琪道：“看来皇上是铁了心要扶景王即位。”

    “朝堂有什么大动作？”楚离问。

    “太子大刀阔斧的整顿朝政。”萧琪蹙眉道：“拿下了不少的官员，贪贿之辈都被拿下！”

    “一朝天子一朝臣，现在就开始培养自己的班底了。”楚离叹道。

    身在朝中，哪个官员不贪贿，这些因此而落马的官员，原本绝不是因为贪贿，不外乎是政治斗争失败了，才落得那般下场。

    “可不是。”萧诗蹙眉道：“如此一来，将来即使虚安回来，也无法在朝堂上站稳。”

    满朝上下皆太子之人，虚安一旦进了朝堂，会寸步难移，会被排挤，想要有所为难如登天，皇位遥遥无期！

    “安王在朝堂上可有心腹？”楚离问。

    萧诗摇头道：“他的官太小，还不够资格，而且大伙都认景王，况且即使有心腹，现在看咱们孤儿寡母的，也不会再过来。”

    楚离若有所思的点点头。

    “安王府大总管楚离，过来一战！”忽然一声断喝震动长空。

    楚离皱眉，哼道：“6光地！”

    “他难道出关了？”萧琪蹙眉。

    楚离哼道：“看来是出关了！”

    他大圆镜智看到了6光地站在王府大门前，一身蓝衫，双眼熠熠如宝石，脸庞如一块白玉般温润，散着宝光，一看即知修为大进。

    萧琪道：“得小心了！”

    她听到6光地的声音，血气震动，蕴着强横的内力，远胜从前。

    这6光地也是奇功，这么短的时间内就武功大进，比从前进步了太多，宛如换了一个人。

    不过楚离当初在皇陵也是如此，所以也不觉得太过神妙，有时候顶尖武学就是如此，一旦进了一层，功力修为会突飞猛进。(未完待续。)