    第274章想救你

    姑姑回来了。

    这句话比什么都好用，对峙的三个人仿佛三只松鼠，统一的转头，弧度都一样的看向小溪对面走过来的年疏桐。

    此时的豆豆，已经倒腾着小腿，欢脱的跑向了顶着晨光走来的年疏桐。

    “姑姑———”

    豆豆张开了小手臂，求抱的姿势不要太明显。

    年疏桐放下了怀里的小粉猪，蹲下身子，也一样的张开了手臂，把冲过来的豆豆，抱进了怀里。

    “姑姑，我好想你！”

    “姑姑，豆豆超级乖的，有听小河叔叔的话。”

    “还有，还有，姑姑，豆豆把三字经背下来了哦！”

    “你说过，要带着豆豆出门玩的！”

    豆豆的小嘴，不停的说着话，语调轻快中透着激动。

    声音在年疏桐的耳边萦绕，一下就热闹了起来。

    她抱了一下豆豆，拍拍他的后背，豆豆明白的退了出来，眼睛亮亮的看着年疏桐，期待不要太明显。

    “放心，姑姑说话算话，带你出门。”

    “yeah！”

    豆豆原地蹦跳了起来，兴奋的喊着：“姑姑万岁！姑姑万岁！”

    豆豆这边的动静，所有人都注意到了，也包括姬思思。

    她看着兴奋的豆豆，觉得自己一定要好好干活，给年老大赚钱。

    不得不说，姬思思的脑回路也是很奇特了。

    豆豆兴奋了一会，终于安静了下来，小脸红扑扑的看着年疏桐，真的是一步都舍不得离开。

    年疏桐牵着豆豆的手，指着地上的小粉猪说：“豆豆，你看。”

    豆豆不太舍得的把目光从年疏桐身上移开，看向小粉猪，

    “姑姑！我们又要吃烤乳猪了吗！”

    “姑姑真好，豆豆好喜欢好喜欢的！”

    地上的小粉猪，原地后退了几步，站在了年疏桐的背后。

    这个小豆丁好可怕，他竟然要吃自己。

    年疏桐也是哭笑不得，不过她又很理解豆豆的想法，谁让烤乳猪实在太香了呢！

    年疏桐把小粉猪拽了出来，又拿起豆豆的一只手说：“豆豆，这是……小粉。”

    “它今后会是我们的宠物，我们要爱护它，不是吃的。”

    豆豆看着认真的年疏桐，蹲下了小小的身子，一只手摸摸小粉猪的脊背。

    “对不起哦，小粉，豆豆不知道，你不要生气哦，豆豆会好好保护你的。”

    小粉猪本来还有点抗拒，可这个小家伙的手，还挺嫩，算了，原谅你吧。

    “豆豆，以后小粉猪就陪着你了，你要记得带着他，去哪里都带着。”

    “小粉猪，以后你要好好保护豆豆哦。”

    豆豆已经开心的抱住了小粉猪的脖颈说：“姑姑，豆豆肯定好好保护它。”

    在豆豆看来，这只小粉猪这么小，肯定是豆豆保护它，这是姑姑送给他的宠物。

    小粉猪倒是在豆豆看不见的地方，暗暗的点点头，神识里对着年疏桐说：知道了。

    安抚好豆豆之后，年疏桐终于过了桥，走过三只人形松鼠的时候，只说了两个字。

    “散了。”

    瓦砾最先走开，年疏桐回来了，瓦砾要听话，不能乱花钱。

    哈哈也放下了自己一直张开的手臂，好人回来了，哈哈得去干活了。

    只剩下傅云河一个人，手里拿着两个花卷，无精打采的跟上了年疏桐。

    这一路，他简单的给年疏桐解释了一下事情的起因与经过，最后说道：”下次你出门，把我带上吧。“

    他再也不想留在这里，守着这几个了。

    感觉比上战场还难。

    年疏桐听着傅云河有点悲惨的生活，有点想笑，不过还是先解决问题。

    “一会你去看看瓦砾的光脑，给他重新设置一下。”

    “好，但是你要一起去，我说过给他弄，他不让。”

    年疏桐只好点头的说：“知道了，我去。”

    “至于哈哈，你就是离远点吧。”说到这里，年疏桐也有些不解。

    “你说，为什么你们两个像是八字不合一样，为什么哈哈就是看你不顺眼？”

    傅云河望了一眼已经老实去干活的哈哈，他大概有那么一点推论。

    “大概是因为我与他的指挥官，没有丝毫一样的地方吧。”

    这句话，他说的有几分寂寥。

    他确实是不一样了，也不知道这辈子的他，还有没有机会能上战场。

    年疏桐听着傅云河的话，本有一瞬间想问一下，你到底是谁？

    可转念一想，重要吗？对她来讲是不重要的。

    ”小河，你想身体变好吗？”

    “嗯？”

    突如其来的问题，让傅云河摸不到头脑。

    “傅云河，你想让自己的身体变好吗？”

    年疏桐话里的认真，让傅云河也反应了过来，他认真的回复道：“我想。”

    “行，今晚开始，给你治病，过程很痛苦，能坚持住吗？”

    年疏桐轻描淡写的说辞，可傅云河却不得不认真的对待。

    ”年疏桐，你知道你自己说的是什么吗？你说的是要治疗先天体质的问题，是改变一个人修炼天赋的问题，你确定要帮我？哪怕我好了之后，很大的可能是离开这里？”

    年疏桐很是随意轻松的一笑，拥有着她独有的自信与霸气。

    “我想做而已，至于你是不是离开，那是你自己的选择。”

    留下这一句话，她转身走了。

    确实如她所说，只是想做而已。

    后面的傅云河，注视着霸气侧漏的年疏桐，心脏猛烈的跳动，让他一时间不知道因为这个人，还是因为她说的话。

    他站立了好一会，平复了一下自己的心情之后，端着一份早饭，送进了年疏桐的房间。

    房间内，年疏桐睡着了。

    傅云河没敢打扰，他不知道年疏桐怎么修炼的，但她应该是累极了。

    因为他所知道的年疏桐，几乎都没有睡过觉。

    出了小木屋的傅云河，叮嘱了豆豆，不要去吵年疏桐，也告诉了其他的孩子，离着小木屋远一点。

    大家都放轻了手里的活计，远离小木屋的干着，就为了让年疏桐睡一个好觉。

    豆豆更是带着小粉猪，坐在了小木屋的门口，守着姑姑。

    姑姑累了。

    这一觉，年疏桐一直睡到了晚上。

    还是因为饭菜太香了，不是饿醒，而是馋醒的。

    (本章完)

