    暴风城，法师圣殿。

    莫奇看着手上刚刚兑换到的技能书，满脸的郁闷之色，轻声嘀咕道：“真是太可惜了，若是早点得到这个技能书，我对魔化尸王的伤害至少能翻一倍。”

    “那样的话，还没等寒枭过来，魔化尸王就已经被我们杀死了，那枚建镇令也就是我们的了。”

    “这个和你没关系。”马天羽应了一句，苦着脸说道：“这其实都怪我，如果不是我手贱，哪里会有这么大的损失。”

    “事情已经过去了，就别再说这个了。”

    肖擎抬手打断道：“一枚建镇令而已，既然能爆出来一次，咱们就还能爆出来第二次，没必要再纠结这个了。”

    “以我们的实力，只要继续合作下去，五十级以下的BOSS，就没有杀不死的。”

    “有时间想这个，还不如现在就出城，搞不好下线之前，咱们也能爆出一块建镇令来。”

    “也是，那我们现在去哪？”马天羽点点头，立刻中断了这个话题，开口建议道：“幽暗深林怎么样，听说那边的BOSS好像比其它地方要多一些。”

    “我没意见。”肖擎看向身边的莫奇，继续道：“你怎么说，现在时间还早，只要找到BOSS，就算爆不出建镇令，弄几件白银以上的装备还是很轻松的。”

    “既然你们都这么想，那就去幽暗森林吧！”

    莫奇没有拒绝，笑着回了一句，同时跟在两人的身后，向法师圣殿的外面走去。

    其实直到现在，对于那块建镇令的丢失，他虽然很可惜，但还能接受。

    毕竟在游戏中，被抢BOSS是一件很正常的事情。

    但是帖子已经发出去那么久了，竟然还没有人知道那张暗金色的纸片是什么，这让他好奇的同时，也有了一种不太好的预感。

    因为这代表着，那东西真的很稀有，就连见过的人都是凤毛麟角。

    “那张纸片，究竟是什么？”

    轻声低语了一句，莫奇再次调出了属性面板，一边走着，一边点进了论坛。

    “咦，这个卓沧知道那张纸片是什么？”

    刚进论坛就看到这样一则留言，莫奇还是很开心的，不过这留言只说了一半，尽管下方还有上万条询问的留言，他还是置之不理。

    “这家伙是什么意思，既然知道了，为什么不说出来？”

    没能在留言上知道想要的答案，莫奇有些不爽，不过出于对纸片的好奇，还是回道：“纸片是什么，如果想要知道，是不是还要付出一些代价？”

    “如果价钱不贵的话，这则消息我买了。”

    “消息可以免费送给你，不过咱们得加个好友见面聊。”

    消息刚发出不到五秒钟，就看到这样的回复，莫奇脚步一顿，眉头微微皱了起来。

    他虽然很想知道那张纸片是什么，可如果耽误了打宝练级的时间，就有些划不来了。

    至于见面的话，那就完全没有必要了。

    稍稍思索了一番，便直接回道：“我很忙，见面就不必了，如果你什么时候想用这个信息换点钱，可以联系我。”

    “叮……”

    消息刚刚发出去，莫奇就看到了卓沧的好友申请，他犹豫了一下，最终还是通过了。

    嘟嘟嘟……

    随之而来的铃声，让莫奇感受到了对方的急切，心中那种不好的预感更强烈了。

    “那东西，究竟是什么？”

    心中再次升起这样的疑问，这一次他没有丝毫迟疑，立刻点击了一下确定。

    “想要联系你，可真不容易。”

    通讯一接通，卓沧感慨了一句，接着继续道：“我可以告诉你那张纸片是什么，甚至还可以给你二十万。”

    “但条件是，你必须告诉我，你们是在什么地方拍到这段视频的。”

    “还有，你知不知道视频中的寒枭，现在在什么地方？”

    “你想干什么？”莫奇一愣，连忙问道：“我怎么感觉，你是要打算对他动手啊？”

    “那家伙的防御很变态的，我觉得你最好还是慎重一些，别去送死。”

    “呵，这个你不用担心，我自有打算。”卓沧轻笑一声，继续道：“你只要告诉我，他在哪里就可以了。”

    “事成之后，不管有没有爆出那张纸片，我都会再给你两百万。”

    “什么，只要让你找到他，还会再给我两百万？”

    莫奇心中一惊，此时他已经意识到，那张暗金色的纸片，其价值很有可能远远高出那块建镇令，于是连忙问道：“那张纸片究竟是什么，值得你付出这么大的代价？”

    “具现符。”

    卓沧声音一沉，低声道：“这个东西，你应该没有听说过吧！”

    “的确没有听说过。”

    莫奇眉头一皱，心中的疑惑更深了，因为他甚至无法从这个名字上来判断出，这所谓的具现符，究竟有什么用。

    稍稍沉默了一会儿，他直接问道：“你能不能告诉我，这东西究竟有什么用，会让你如此看重。”

    “作为回报，我也会告诉你，寒枭究竟是在哪里杀死魔化尸王的。”

    “呵，既然联系你了，我就没打算瞒着你。”卓沧轻笑一声，继续道：“这东西既然叫具现符，那就意味着，它可以将游戏中的东西，具现道现实中去。”

    “比如技能，武器，铠甲，宠物等等。”

    “卧槽，这怎么可能？”莫奇惊呼一声，忍不住喊道：“这游戏真的和宣传的那样，可以将里面的物品带到现实中去？”

    这道惊呼声，让走在前面的肖擎，马天羽纷纷转头看了过来，疑惑的问道：“你这是怎么了，干嘛一惊一乍的。”

    “先别说话，等会再告诉你们。”莫奇抽空回了一句，继续问道：“可这也扯了吧，你又是怎么知道的？”

    “我也觉得很扯，一天之前我也是不信的。”

    卓沧声音一沉，缓缓说道：“可事实就是如此，而且在京都，已经有人用具现符，将一本技能书具现到现实中了。”

    “我尼玛！”

    听到这样震撼的消息，莫奇心中仿佛又一万字草泥马狂奔而过。

    他没有想到，那张暗金色的纸片，竟然会有这样的功效，这也太强了。

    如果能够具现技能，哪怕是他刚刚兑换到的大火球，一旦能够具现道现实中，岂不是可以凭空制造出一个火系进化者来？

    这时，已经回过身来的肖擎和马天羽，也已经听到卓沧说的话，全都露出了一脸呆滞的表情。

    可他们心中的震惊还没有完全消化完，耳边再次传来卓沧的声音：“具现符也是分等级的，低级的具现符，只能具现低级的物品到现实中去。”

    “那张暗金色的纸片，如果不出意外的话，应该是暗金级别的具现符，是可以具现暗金级别的物品的……”

