    一连五天，云筝都随性而为。

    遇见任务了就做。

    别人想要抢夺她的的小圆球，那她反夺回去。

    由于她打架或者行为太过凶猛，让雪境中的少年少女见到她，都会绕道离开。

    云筝的积分榜第一名在第三天的时候，被风行澜挤了下去，如今掉到了第八名。

    而慕胤这小屁孩也通过自己的实力，将积分提到了两万积分，在第十七名。

    不过，云筝却跟慕胤一次次错过，到目前为止还没有会面。

    五六天的时间，让雪境中的少年减少了一半，只剩下两百多人。

    其他的三个境，也不可避免地缩减了一大半。

    整个秘境，合起来不足八百人。

    此刻——

    云筝正想去探秘一个小雪洞，却不料雪境中一阵地震山摇，白光一闪，直接将她转移了出来。

    待定睛一看，云筝只才发现周围到处都是人。

    众天才纷纷面面相觑，有点不明所以。

    这是怎么回事？

    不仅雪境的人都出来了，其他春境、夏境、秋境的人都出来了，而且最可疑的就是聚集在同一个地方。

    若是他们没猜错的话，这里就是秘境的中央地带！

    怎么会突然将他们转移同一个地方？

    “最后的秘境考核，也是最为重要的一项！接下来就是对付模拟神兽，模拟神兽无意识，不受驭兽师的控制，它会毫不犹豫地淘汰你们！”

    “若是能取得模拟神兽的晶核，就能获取积分二十万！”

    “若是害怕，可自动捏碎名额令牌出去！”

    “现在，最终考核开始！”

    一声令下，从天而降一个巨大无比的猛虎神兽，形似白虎，却不是白虎，而且它的目光空洞。

    如若它的视线锁住某个一个人的时候，就会有一丝红光闪过。

    低阶神兽，足以匹敌灵君中阶的实力！

    而眼前这一头猛虎神兽，俨然就是低阶神兽。

    风星空间中的二白见到这一头冒牌货，气得想出来撕碎那模拟神兽的头颅。

    “吱吱。”长得劣质又丑，还想模仿本神兽！

    三凤在不远处抬起眼皮子睨了二白一眼，转而又收回视线，垂着脑袋，神情有些不解。

    为什么云筝没有召唤过这只蠢笨的二白出来为她战斗呢？

    人类……不是自私自利的吗？！

    召唤二白出去，不是能为她省心省力吗？

    三凤不懂，因为它恨极了人类。

    突然——

    “吼！”

    模拟神兽的一声吼叫，直接散发着属于神兽的强大威压，逼得在场的所有人都身心郁闷。

    弱一点的，直接吐血了，脸色苍白地软瘫在地。

    强的，额头冒着冷汗，眉宇紧紧皱起，腰背也微微佝偻。

    云筝也被这一阵威压弄得胸腔被挤压着，喉咙中甚至涌上了一抹腥甜。

    若不是她强行压制回去，恐怕也要当场吐血了。

    神兽……

    名副其实的厉害！

    凤星空间中的二白见自家主人这么辛苦，急得蹦跳上下窜动。

    “吱吱。”主人，我也很厉害，让二白出去揍它！

    她道：“不行，你先待着，等我真的撑不下去之后再帮我，我不能轻易地将你泄露出去。”

    二白闻言，‘吱吱’了两声。

    也不要求出去了。

    它知道主人一直都在保护它，它也有想要保护主人，只是……现在的它不能给她添麻烦。

    它那双琉璃眸子充满了紧张与担忧之色。

    有人承受不住模拟神兽的威压，直接捏碎名额令牌，逃出去了。

    这股强大的威压，让人感到窒息与心悸。

    若是再推延几秒，恐怕他们的身体就忍受不住而爆体了！

    在外面观看的众人见此，不禁有些震惊与唏嘘。

    这……

    也太猛了吧？！

    这次的招生考核明显难了好几个级别。

    最终考核，居然是模拟低阶神兽！

    相当于灵君中阶的修为！

    这谁承受得了！

    仅一个威压，就让数十人捏碎名额令牌逃了出来。

    有人便开口道：“这次的招生考核怎么难了这么多？居然有模拟神兽的存在，如果里面那些天之骄子不敌模拟神兽，死了怎么办？”

    “对啊，这也太危险了！”

    虽然这次的秘境考核相对于之前的擂台考核赛死去的人数明显减少，但是有这模拟神兽这个大杀器存在，死的人……

    岂不是更多！

    院长宋极沉声道：“生死有命！觉得自己有能力的，可以继续挑战，没有能力的话，可自行捏碎名额令牌离开秘境，前八百名的新生名额是不会改变的。”

    这一席话，让众人沉默了。

    也是，如果觉得自己不能战胜，尽早出来也不是难事。

    云筝抬头看着这头巨大的猛虎，它的身躯比二白化形还要大一倍。

    它只散发威压，证明它想在这段时间内将那些实力弱的少年少女们逼出去。

    若是有自知之明的话，实力弱的人自然会选择离开秘境。

    越来越多的人捏碎名额令牌从秘境出去了。

    眼下，大概就只剩下两百多人。

    霎时间，模拟神兽骤然一踏地面，刹那间地面四分五裂，甚至裂开了一条成人小臂的裂缝。

    有人不慎要掉进去之时——

    云筝离得近，一把揪起那个少年，把他提到了旁边。

    “谢谢你，谢谢你。”那少年劫后余生般的喘气，待看清云筝的脸时，惊恐道：“是你……”

    云筝一听，定睛一看，这少年俨然就是之前持着大刀的那位。

    这运气……

    云筝挥挥手，道：“快出去吧，你已经能够成为圣院新生了！刚才那举动算是那大刀的赔偿了。”

    少年犹豫了一瞬，然后拿出名额令牌捏碎了。

    云筝有些意外，他这么听话就做了。

    模拟神兽开始攻击周围的天骄们了。

    由于实力相距太大，不少天骄被逼得连连后退。

    “冰刃！”

    “火焰球！”

    “醉仙神剑！”

    “玉鼎印！”

    “朝天拳法！”

    “……”

    众天骄纷纷合力攻击这模拟神兽，力量凝聚起来很庞大，但是模拟神兽的力量比他们更甚。

    云筝刚想去对付模拟神兽之时，忽而有一道令人毛骨悚然如同毒蛇般的视线盯住了她。

    她冷眸微眯，回首看过去，却发现那道视线消失了。

    无影无踪。

    云筝心头涌起不安的预感。

