
　　玄青冥望着三大尊者，一脸的凝重与压抑，一个人虽然破不开这护宗大阵，但是三人联手的话，或许就另当别论了，说不担心那是胡扯，玄风宗乃是他的根基所在，十万弟子更是危在旦夕，玄青冥怎能不为之担忧呢？

　　这一刻，三人目不斜视，凝视着眼前的护宗大阵，随时一战。

　　“诸位，不要留手，这一战，我们志在必得。若是连这阵法都破不开的话，那我们可就丢人了。”

　　厉哲言淡淡说道，其中的意思也是再明显不过，三人若是谁再有藏私的话，可能这护宗大阵还是难以破开。一鼓作气之下，方可破阵。

　　“好！”

　　“好！”

　　轩辕吴琼跟丹映青都是默默颔首，脸色凝重，他们没有那么多的时间继续在这里耗下去，每一战，他们消耗的，不仅仅体力，更是他们的生命。

　　三人准备完毕之后，对视一眼，开始全力一击，直接冲向那护宗大阵。

　　“霞光万丈！”

　　“鬼舞苍穹！”

　　“轩辕诀，震天启！”

　　三人尽皆是施展出了自己的最强手段，成败在此一举，他们一生的荣耀，也是赌在了这上面，能否破开这护宗阵法，就看这一次的了。

　　玄青冥不断向后退去，整个玄风宗之人，也都是无比的凝重，深深的惊恐，出现在每个人的心中，天空变色，大地颤抖，仿佛世界末日一般，可怕的攻势落在护宗大阵之上，发出喀嚓喀嚓的响声，玄青冥脸色大变，该不会这护宗大阵，就要崩碎了吧？

　　“难道是天要亡我玄风宗吗？”

　　玄青冥喃喃着说道，护宗大阵虽然恐怖，但是三位半步神尊境的强者联手一击，还是让这护宗大阵摇摇欲坠，岌岌可危，甚至随时都有可能会坍塌一般。

　　“哈哈哈，这护宗大阵，不过如此，用不了一时半刻，阵法自然破去。”

　　厉哲言大笑着说道，三人的攻势不断的扩散而起，而护宗大阵已经是越来越动荡了，随时都有可能崩塌。

　　“我三大尊者，若是还不能将其击垮，那也未免太过丢人了，在临河界，能够让我等折腰的人，还没有。”

　　轩辕吴琼摇摇头说道，脸色沉着，但是内心之中却也是惊起了波澜，没想到在这小小的玄风宗，竟然能够激起如此之大的动荡，还真是让人难以置信。但是，不管多大的震荡，此时此刻，也都该结束了。

　　“不出一刻钟，这阵法自然会破掉。”

　　丹映青束手而立，一脸的傲然之色，三人惊世一击，使得护宗大阵已经是越发的吃力，越来越艰难，在那护宗阵法的帘幕之上，一道道蛛网一样的裂痕，出现在护宗大阵的上空，仿佛给玄风宗每个人的胸口之上，都狠狠的划上了一道伤疤，再这样下去，谁也不知道结局会如何，至少他们是九死一生。

　　“江尘师兄在哪？难道我们玄风宗真的要就此覆灭了吗？我不甘心，我不甘心啊！我一定要冲破天神境。”

　　“现在是叫天天不应叫地地不灵，江尘师兄早已经不知道去了哪里，唉。”

　　“我玄风宗万年基业，毁于一旦，我们也不可能活下来的，江尘师兄昔日屠杀整个清河宗，无人生还，清河宗的太上长老，又怎会手下留情呢？”

　　“是啊，江尘师兄是我玄风宗的骄傲，但是成也江尘，败也江尘啊。”

　　有些人甚至对江尘有了一丝的怨恨，在生死抉择面前，他们终究还是无比的世俗，这世界上本就没有那么多大义凛然之人，又怎能要求所有人都义薄云天，凛然无畏呢？

　　玄青冥目视着苍穹，阵法渐渐破碎，三大尊者驾临，为的就是破灭玄风宗，这已经是毋庸置疑的事情，因为玄青冥相信不管自己交不交出江震海，都会是一样的结局，这是任何人都无法改变的事情。如果死，那么便同归于尽，他不怕死，可是玄风宗十万苍生，百万生灵，却是必定会陷入万劫不复之境地，这才是最让他为之触动的。ŴŴŴ.23sk.com

　　玄青冥陷入了沉思之中，悲伤与愤怒，不尽言语，可是他又能如何呢？在这些绝世强者面前，是绝对没有任何反抗的机会，而他也真正的感觉到了什么叫做无力，身为一宗之主，如今却无法庇佑十万弟子，他心中有愧，可他并不恨江尘，因为那是玄风宗最优秀的弟子，那是他一生一世的骄傲。

　　玄青冥已经做好了一战的准备，即便明知一死，可他还是毅然决然，这种一往无前的霸气，是任何人都不曾明白，也不曾体会的，殊死一战，战者为雄，不论成败，我欲封天！

　　阵法一层层的剥离，虚空之上，碎裂的帘幕，也是形成一道密密麻麻的空洞，护宗大阵，在不到一刻钟的时间之内，变得如此的孱弱，再也不可能为玄风宗遮风挡雨，立下功勋。

　　阵法即将泼去，轩辕吴琼三人的眼神，也是变得炽热起来。

　　“我已经忘记多少年了，我已经好久好久，没有尝过鲜血的味道了。”

　　厉哲言笑眯眯道，如同一个来自地狱的使者，勾魂索命，就是他唯一的喜好。

　　“我本无心战天下，奈何苍生与我为敌，江尘这等孽畜，早就该杀之而后快了。如今我便擒了他的父亲，为天下苍生，讨一个公平。”

　　丹映青冷冷说道，义正言辞，霸气非凡。

　　“孽畜灭我清河宗，生灵涂炭，万物不复，我今日，就要灭掉他玄风宗，为我清河宗无故死去的人，讨回这个公道。”

　　轩辕吴琼冷视着整个玄风宗，嘴角始终都是挂着一抹冷笑，这便是劫数，这便是他必须要付出的代价，清河宗被灭宗，就是他最大的耻辱，如果当初他没有闭死关的话，焉能有江尘屠杀清河宗的一幕？这家伙早就被自己给干掉了。

　　如今，虽然清河宗覆灭，但是道统依旧在，只要自己一天不死，清河宗就有复兴之日，百年之后，清河宗定然还能够屹立临河界，只是必然不可能如同当初一般辉煌了。这一切，都是拜江尘所赐，冤有头债有主，他今日就要替天行道，为这迷乱不堪的临河界，竖起一道盖世无双的丰碑。

　　“轰——”

　　伴随着一声巨大无比的声响，护宗大阵顷刻间崩塌，最后的一丝希望，在所有人心中破灭了，仿佛一块石头，沉入了谷底，玄青冥如临大敌，神色冷漠，视死如归。

　　“今日，便是玄风宗覆灭之际！”

　　轩辕吴琼淡淡说道，如同高高在上的神之帝王，在宣判着玄风宗的毁灭。

　　玄风宗所有人的心，都是彻底的崩碎了，这将会是一场屠杀，在真正无敌的尊者境面前，你又有什么资格笑傲苍生呢？

　　“玄风宗的覆灭，可不是有你来定的，江尘在此！清河宗的余孽，看来终究还是出现了。”

　　一道伟岸的身影，脚踏虚空而至，长发飘舞，气定神闲，丰神如玉，盖世英姿，令人惊叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2740章 成也江尘，败也江尘免费阅读。https://xs.23sk.com 