    单世钧冲了澡出来,看见那只用于外部通讯的手机屏幕亮了一下，上面有两通未接来电。

    来自同一个加了密的境外号码。

    单世钧打开电脑,登录舒蓝之前给他们的网络通信程序，打字。

    【刚才有事。】

    按下发送键，信息经过多重加密，传到网络另一端。

    单世钧等了两分钟，电话忽然震动了一下。他立刻接了起来。

    “嗨，单小哥。”媚骨天成的性感嗓音，在深夜时分，显得格外诱惑。

    单世钧淡淡地：“舒蓝。”

    女人在电话那头轻笑：“在忙什么？没打扰到你吧？”

    她语焉不详,暧昧的语气意有所指。

    单世钧没搭理她那茬儿，直切正题：“什么时候见面？”

    舒蓝幽幽叹了口气：“你还是一如既往地不解风情。”

    单世钧：“……”

    单世钧有些头痛，舒蓝这个类型，是他不太擅长应付的。知道她本身没什么恶意，就是有些恶趣味，喜欢变着法子捉弄人。

    见单世钧不中招，舒蓝收了调笑的心思：“明天下午五点。我处理完这边的事,就过来找你。”

    单世钧顿了顿：“我的酒店？”

    舒蓝：“不然,你还想到我的地盘上来刷脸卡？”

    单世钧沉默了两秒，想到舒蓝那家船舶公司的复杂情况,便同意了她的方案：“回头我把地址发你。”

    舒蓝那边传来敲击键盘的声音：“我这里有些新的资料,先传给你，你看看。剩下的,我们见面说。”

    “好。”

    单世钧话音刚落,就见系统里弹出一个窗口,他点了下载文件。文件下载成功后,云端系统自动启动文件粉碎程式,上面的痕迹立刻被抹得干干净净。

    舒蓝在电话那头有些慵懒地问：“对了，你也难得来一趟T国。明天我派人好好招待一下你，体验一下我们的风俗民情？”

    她口中的‘招待’，恐怕不是传统意义上吃顿饭那种‘招待’。

    “不用。”单世钧冷漠地拒绝了。

    他对着外人，依旧是那副懒得解释懒得陪聊的态度，语气里已经隐约透出几分不耐烦，简洁地终结话题：“明天见。”

    “开玩笑的。”舒蓝早知道单世钧这性格，也不恼，只在电话那头轻笑一声，“晚安了，单小哥。”

    *

    曲筱阳躺在酒店松软宽敞的大床上，盯着天花板发呆。今晚大概又要失眠了，但原因不再是那反复折磨困扰她的恶梦。

    不知道是因为喝了点酒，把话说开了的缘故，两人对饮到深夜，才慢慢散着步回到酒店。

    脑中不断地回想着在夜市上的一幕一幕。

    单世钧郑重跟她道歉时，不知出于什么情绪，握住了她的手。

    那一刻，鬼使神差地，曲筱阳不想就那样松开手。借着酒意，她大着胆子，悄悄曲了下手指，反握了回去。

    夜色太暗，曲筱阳不知道有没有看错，那一刻，男人黑眸里似有火焰燃起，一路烧到她心里。

    两人就这样亲昵地交握着手，又低声闲谈了许久。

    到了今天，曲筱阳对单世钧肯定是有想法的。这点她不想否认，也没必要隐瞒。

    从刚开始认识时的不顺眼，哪儿哪儿看着都生厌；到后来再次相遇，他舍身相救，对他逐渐心生好奇；再到后来她落入险境，他沉着应对再次救她脱难，她逐渐对他改观；之后不离不弃的陪伴照顾，两人解开误会和心结，曲筱阳心里不免生出更多想要了解他的欲望……

    所以，飞机上再次相遇，得知单世钧也要去T国时，曲筱阳是惊喜的。这意味着，她又多了些和他相处的机会。

    这些日子相处下来，若说单世钧对她一点想法都没有，曲筱阳也是不信的。他对她的点点滴滴，曲筱阳都看在眼里。常言都说，眼睛是心灵的窗户，演技再好，有些感情也是藏不住的。从男人看她的眼神里，曲筱阳能清楚的了解到这一点。

    曲筱阳想到今天在夜市上两人之间那暧昧的气氛，有一瞬间，她甚至有种冲动，想问问单世钧对两人关系到底是怎么想的。但她到底还是忍住了这种冲动。

    一方面是不敢确认，怕捅破了这层窗户纸，连朋友都做不成了。那时的气氛太好，她舍不得破坏。

    另一方面，她也怕逼得太紧，吓跑了对方。

    也不知道是不是上了年纪的关系，喜欢一个人，再不能像年少时那样不计后果，毫无顾忌地大声说出来。成年人谈恋爱，似乎总有这样那样的顾忌。总是瞻前顾后想太多，怕输不起，也不愿走出舒适区。于是模棱两可的，不断相互试探，非要等到有百分之百稳操胜券，才会将心意说出来。

    曲筱阳不知道单世钧是不是这样想的，至少她是这样想的。

    她也不急，反正这么多年都等过来了。只要渐入佳境，便可来日方长。

    放在床头柜上的手机忽然亮了。

    曲筱阳伸手拿过来，看到屏幕上有一条单世钧发过来的消息。

    这么晚了，他竟然也没睡。莫非也和她一样，辗转悱恻，思虑良多？

    曲筱阳心口突突地跳，手指有些颤抖地点开消息。

    【明天有事，不能陪你了。晚安。】

    曲筱阳：“……”

    渐入佳境？脸有点疼。

    *

    趁着没‘导游’的这一天，曲筱阳决定一个人去参观一下必打卡的景点。考虑到单世钧来过两趟T国了，大家都去的旅游景点，他肯定不会想再去一次。

    T国是佛教文化浓厚的一个国家，听说当地市中心有一尊很灵的四面佛像，很多当地人都会去参拜祈福。

    曲筱阳看自己规划的路线里刚好会经过那个广场，也准备去参观一下。

    所谓四面佛像，即佛有四面，分别司掌健康、事业、爱情与财运。据说，这是T国香火最旺盛的佛像之一。

    这座四面佛坐落在市中心的一个小广场上，位置很好找。曲筱阳丝毫不怀疑这座佛像的香火旺盛程度，佛则也不会被列为十大必参观景点之一了。只是她没想到，竟然会有这么多人。她到达景点的时候，才早上十点多，然而佛像周围已经被围的水泄不通，里三层外三层的。前来参拜的当地人和游客络绎不绝，都很默契地排着队，等待进入广场参拜。

    曲筱阳听见旁边两个同样来自中国小女生在交谈，说的还是她的家乡话。

    一个人说：“特意起了个大早，没想到还是这么多人。”

    另一个说：“排着吧，谁叫今天是周四呢。看着人多，其实速度挺快的，估计小半个小时就到我们了。”

    曲筱阳好奇地用家乡话问她们：“周四怎么了？是什么特别的日子吗？”

    小女生听见曲筱阳也讲中文，讲的还是她们的家乡话，顿生亲切。

    一个女生笑着跟她打招呼：“哟，老乡啊。你也是来参拜的吗？”

    曲筱阳摇了摇头：“我是看这尊四面佛被列为必参观的景点之一，才慕名前来看看。”

    另一个女生立刻露出暴殄天物的表情：“天哪，来都来了，就拜一下吧。你不知道，这四面佛在当地可有名了，许愿非常灵验。你知道为什么这是必参观景点吗？就是因为特别灵。而据说周四是最灵的一天，所以才会有这么多人来参拜。”

    曲筱阳被她绘声绘色的模样逗乐了，学她的模样说：“这么灵？”

    女生狂点头：“当然。既然你都来这里了，这也是你的缘分，不如就参拜一下再走。”

    另一个女生也附和道：“对啊。心诚则灵，重要的是心诚！”

    “对啊，试试嘛，你没有想要达成的心愿吗？”

    想要达成的心愿？

    曲筱阳看着伫立在不远处的佛像，沉默了。

    隐隐约约的，是有一个心愿。

    既然盛情难却，不如一试。

    曲筱阳跟那对姐妹花们一起排队，一路闲聊，倒也不觉无聊。等到她们参拜完，终于轮到曲筱阳了。

    她学着之前那对姐妹的模样，在佛像面前跪下，双手合十，许愿……

    “你参拜的方式不对，这样不会灵验的。”

    一个低柔温和的声音从身边传来。那人说话的语气不急不缓，虽然表达方式稍微有点强硬，但听在耳里却完全不会让人觉得不舒服，反而有点润物细无声的感觉。

    曲筱阳转头，见身侧站着一个身穿黑色绸缎衫的男人，他低着头，神情温和地看着她。男人看上去三十来岁的模样，斯文俊秀的脸生得异常白皙，一身儒雅的贵气，却总给人病恹恹的感觉。他手里捏着一串小叶紫檀佛珠，不疾不徐地拨动着。

    曲筱阳有些尴尬，她本来也是一时兴起，没有具体去了解参拜的方式，也没想着许的愿一定要实现。

    男人见曲筱阳一脸尴尬，不知怎么接话的样子，又温和地解释道：“别误会，我无意唐突你。只是看你打扮像外地人，肯定是特地前来参拜的。不想你白跑一趟，忍不住上来跟你说一声。”

    他这样温和有礼，知进知退的，曲筱阳反而有些不好意思了。难得人家好意上前指点，曲筱阳也不好拂了他的好意。

    旁边有个刚刚参拜完的阿姨起身，笑眯眯对曲筱阳道：“我刚才也想说姑娘你这拜的方式不对，不过没好意思开口。这位先生倒是个热心肠的。”

    曲筱阳忙跟两人道谢，又虚心求教正确的参拜方式。

    男人走到旁边的香烛贩售部买了三根香，一根香烛和一个花环，递给曲筱阳：“你得先脱鞋，赤脚跪拜，才是虔诚的。然后像这样，把香夹在两掌中间。从佛像正面开始，顺时针走，四面都要依次参拜完。最后将香插在香坛里，香烛和花环放在香台上即可。”

    曲筱阳想着之前那对排了大半天队，只参拜了一面佛就离开了的姐妹花，有些汗颜：“原来是这样。多谢！”

    曲筱阳想到香烛一套都是男人买的，立刻低头去翻钱包：“我把香火钱给你。”

    男人微微笑了一下，摇头：“先参拜吧，后面还有人等着。”

    曲筱阳看了一眼排在她身后，露出不耐神色的游客，赶紧道：“那先生麻烦你等我一下，参拜完了我就把钱给你。就等我两分钟。”

    男人顿了顿，才说：“参拜不能着急，我等你就是。”

    曲筱阳依照男人说的方式参拜完四面佛，抬头在人群里搜寻了一圈，发现男人真还在广场边上等着，心里松了口气。

    她小跑了两步过去，再次道谢：“谢谢您。”

    然而等曲筱阳拿了零钱递过去时，男人却拒收了。

    “相逢是缘，这钱我就不收了。赠你的香火，就当讨个彩头。”

    除了再次道谢，曲筱阳也不知道该说什么了。她注意到男人神色不太好看，他面色苍白，额上却有细密的汗，唇色有些深。

    出于职业习惯，曲筱阳关心地问道：“您没事吧？身体看起来不太舒服？”

    男人闭了闭眼：“没事。”

    他嘴里说着没事，脚步却有些虚浮，曲筱阳赶忙伸手扶了他一下。

    碰到他胳膊的时候，才发现他体温有些偏高，曲筱阳立刻道：“先生，您好像中暑了，去旁边休息一下吧。”

    这也难怪，大热天的，太阳当头曝晒，他穿着一身黑，长裤长袖，扣子一丝不苟地扣到领口，不中暑才怪了。

    曲筱阳碰到男人肩的刹那，他忽然睁开眼。曲筱阳低头去探他脉搏的时候，他眼神凌厉地看向曲筱阳身后某个方向，微微动了一下手指。

    藏在暗处的保镖，看到男人的手势后，将已经对准曲筱阳的枪又收了回去。

    曲筱阳买了一瓶冰镇过的矿泉水，陪着男人在树荫下的长凳上坐了好一会儿，他的脸色终于渐渐转好。

    “谢谢。”他跟曲筱阳道谢，“我好多了。耽误你事了吧？”

    曲筱阳笑着摇一摇头：“没什么急事，我就是来旅游的。那你再多休息一会儿，今天别再去人多日晒的地方了。那，我先走了？”

    男人朝她微微点头：“后会有期。”

    曲筱阳冲他摆了摆手，转身消失在人群里。

    男人看着曲筱阳的背影，眼中慢慢浮现一抹阴鸷。

    *

    T国的天实在太热了，曲筱阳逛到下午四点多的时候就已经感觉身体被掏空了。于是干脆打道回府，想着这踩着饭点回去，说不定还能找单世钧一起吃个晚饭。

    她一进酒店大厅的电梯间，就看到一个漂亮的女人站在那儿等电梯。那女人穿一身水蓝色绸缎高叉旗袍，身材非常高挑，至少有一米七以上，凹凸有致的曲线和身上的旗袍完美贴合，一双腿又白又长。

    就连身为女人的曲筱阳，都不免多看了她几眼。主要是她的气质，和旗袍太搭了，又熟又欲，还很贵气。

    仿佛感受到了来自身边好奇的目光，女人转头，冲曲筱阳微微一笑。

    之前没看到正面，只是觉得她肯定是个气质大美女。

    现在看到了正面，曲筱阳一时有些懵，脑子里骤然冒出四个字——人间尤物。

    那女人眉目如水墨画，黑眸流光溢彩，唇上一抹烈焰火红，魅惑得像是散发着诱人果香的蛇果。

    曲筱阳意识到了自己的失礼，抱歉地冲女人笑了一下：“你的旗袍很漂亮。”

    “谢谢。”女人红唇轻启，连嗓音都带着一丝媚，简单一句话，让人骨头都有些苏了。

    这谁受得了？！

    曲筱阳收回视线，不敢再去看她。

    电梯来了，两人不约而同地看向对方。曲筱阳做了个‘请’的手势，示意女人先进。

    女人冲曲筱阳微微一点头，踩着脚下的恨天高迈进电梯。

    曲筱阳盯着她脚下那双镶了水晶的细高跟看了半晌，只觉得自己脚疼。好看是好看，这高度可不是常人能hold住的。

    这家五星级酒店安保系统很好，进了电梯房客必须刷卡才能去到自己的楼层，而且也只能去自己的楼层和公共区域。

    曲筱阳注意到女人进了电梯后，刷了一张白色的卡片，在触屏上点了一下20楼。

    看来是某位房客的访客。

    房客的钥匙卡都是金色的。而访客在大厅登记后，经酒店于房客确认后，会得到一张白色的临时通行卡，供他们在电梯内刷卡直达房客所在楼层。

    女人刷了卡后，朝后退开一步，将触屏让了出来。

    未免被误认为是跟踪狂，曲筱阳赶紧亮了一下自己手中的钥匙卡：“咱俩去的是同一层。”

    女人又朝她笑了一下，没说话。

    电梯里只有两人，安静得有些尴尬。好在五星级酒店的电梯速度很快，到了20层，女人率先走出电梯。曲筱阳跟在她身后，发现她们去的，又是同一片住房区。

    这次曲筱阳是真尴尬了，不会真被当成跟踪狂吧？

    她刻意放缓脚步，和女人拉开了些距离。

    就这么一前一后走了一段，女人在了2044号房的房门口停下了脚步。

    曲筱阳以为自己看错了，还特意抬眼确认了一下。的确是2044，单世钧的房间。

    她脑袋‘嗡’了一下，心脏如从云端坠入深渊。

    为了避免更尴尬地情况出现，曲筱阳立刻跑了几步，飞快越过女人，跑到自己房门口，刷卡、进门、关门，一气呵成。

    曲筱阳进了门后，将耳朵小心翼翼地贴在门上，仔细听着走廊上的动静。

    女人摁了门铃后不久，隔壁的房门就开了。

    “单！”

    她听见女人热情的声音，而那边单世钧说到底了什么，或者没说什么，却是听不见了。

    那‘咔哒’一声关门声，像是重击在曲筱阳心口的千斤之锤。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    单哥：跳进黄河洗不清。

    喜欢看惊险动作片的扣1，恋爱小日常的扣2。

    ……

    但不管你喜欢1还是2，接下来作者都要走3——惊险动□□情路线了。

    重新跟大家介绍一下，我，抹茶小丸子，职业吃货业余写手，内心住着一个钢铁直男，喜欢在某点看恐怖无限流……

    感谢在2020-08-0315:00:46~2020-08-0415:24:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：adorable97jk2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：芃芃不是凡凡20瓶；夜、蔺漪2瓶；果.、风里那个飒飒_、eileen、十七沐、倚楼风1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

