    “忒！”

    王安冲着昌王啐了一口：“你还真是个老阴比啊！本宫还以为你终于有种跟本宫正面冲突了，没想到还是玩阴的。”

    “正面冲突？哈哈哈哈……”

    昌王虽然不知道什么是老阴比，但一听就知道不是好话，然而他现在心情很好，根本不想计较：“太子说笑了。你可是太子，本王怎能跟你起什么冲突？那岂不是给父皇添乱，让朝臣们笑话么？”

    王安懒得再跟昌王继续打嘴仗。

    对方明显是在拖延时间。

    当务之急，是赶紧回到白石滩，主持大局。

    王安若是猜的没错，之前安排人劫道的，只怕就是惠王这家伙。

    若是他去了白石滩，肯定没什么好事。

    王安回过头，对苏幕遮低声说道：“你别担心，无论是昌王，还是钦天监，都不敢乱来，苏允文不会有事的。”

    苏幕遮抿了下嘴，点了点头。

    她相信王安。

    见苏幕遮如此配合，王安很是欣慰，又对郑淳说道：“郑淳，你去一趟钦天监，传本宫的口谕，把人领出来。我们先回白石滩，你把苏允文接出来之后，也直接回白石滩找本宫。”

    “若是钦天监的人敢伤苏允文分毫，你就代本宫，给他们点颜色瞧瞧！”

    “是，殿下！”

    郑淳应了一声，二话不说就照命去做。

    王安和苏幕遮也不打算再耽搁，正要离开。

    可刚刚转头，昌王的人却挡住了他们的去路。

    “来都来了，何必这么着急离开？”

    昌王面带笑意，缓缓踱步到王安面前：“太子带着这么多人大驾光临，聊了没两句就出去了，让外人看见，还以为本王跟太子之间有什么嫌隙，传出去对你我的名声都不好。”

    “不如今日，留在本王府上吃个便饭再走吧。”

    “来人呐，设宴！”

    王安哪有心情吃什么宴，声音冰寒道：“王瀚，你最好叫你的人让开。”

    “哦？最好？那本王要是不照你说的办呢？你和你手下这区区十几名太子卫，能做什么？”

    昌王扫了眼王安带来的太子卫，语气充满挑衅。

    王安身边的高手，就只有郑淳一个，这些太子卫哪怕不是庸手，但也只是和昌王府的亲卫实力相当而已。

    可王安身边，太子卫只有十几个。

    这里是昌王的地盘，论人数，自然还是昌王更占优势。

    王安见昌王没有放行的意思，干脆也不着急了，双手抱在胸前，眯着眼道：“王瀚，别以为本宫不知道你现在是在拖延时间，王睿应该带人去了白石滩吧？”

    “哦？想不到被你猜出来了……”

    昌王一笑，手扶着腰间华丽长剑的剑柄，说道：“既然如此，那你也应该明白，本王好不容易把你诓出来，肯定不会轻易把你放回去的。

    “只要你不在……一切都好说。

    “你手下的那些太子卫，就是有十个胆子，难道还敢动堂堂惠王不成？”

    昌王，惠王，都是皇帝亲封的王爷。

    若是王安和他们正面发生了冲突，下了命令，手下的太子卫自然会毫不犹豫地出手。

    可王安这个太子不在，提前又没有得到王安的命令。

    即便他们是太子卫，又岂敢对王睿这个皇帝亲封的惠王动手？

    昌王以为这次算是把王安给拿捏住了，不料，一直皱着眉头的王安，突然神情舒缓了许多，也冲着昌王笑了起来。

    “你以为，本宫要回去，是为了回护白石滩？”

    这个问题让昌王一愣，笑容僵了一下，下意识地反问：“难道不是么？”

    王安脸上笑容渐盛：“还真不是，本宫急着回去，是不想把事情闹得太大，免得惠王受伤……”

    “哼，本王就不信，你的太子卫，还敢对惠王动手！”

    昌王觉得王安是在虚张声势。

    “谁告诉你白石滩有太子卫了？”王安咧嘴笑道，“本宫的太子卫，就带出来了这么多，全在这儿了，剩下的都在东宫呆着呢。”

    昌王面色一变，又紧张又兴奋地指着王安：“你……你果真在白石滩养兵？”

    王安淡淡一笑，对这个问题不置可否。

    ……

    王睿带着总数五千的兵马，浩浩荡荡开出京城，很快来到了白石滩。

    距离白石滩至少还有四里地的时候，突然就被几个人冲出来拦住。

    “前面是私人领地，不能乱闯。”

    拦下王睿的人，操这一口浓重的口音，吆喝道。

    这是王安让徐渭从流民里面找出来的几个斥候，在白石滩外围，专门负责拦截闯入白石滩的人。

    “你是什么东西，也敢拦本王？滚开！”

    王睿不屑地看了那流民一眼，没把他放在心上，踢了下马肚，招呼一声身后，五千多人继续前行。

    “哎哎哎，你这个人儿总么回事？听不懂人话么？”

    “前面是私人领地，不能乱闯腻！你再往前，俺可就不客气了。”

    “还有，俺不是东西，俺是个人，是太子殿下钦点地卫兵。你给我放尊重点。”

    这流民见识少，压根就不知道王睿是谁。

    他只知道徐渭交代过，太子不允许任何出了合作商之外的人，踏足白石滩。

    王睿很是光火，看着眼前的流民，一脸嫌弃，都不愿意跟他在多说话，选择了无视。

    谁知，他的马又往前走了两三步，那流民突然从后腰摸出来一件东西，瞄准了他。

    然后……

    嗖地一声！

    一直黑箭飞出，直插在王睿胯下宝马的脖子上。

    马儿吃痛，嘶吼一声，前蹄猛地抬了起来，直接把王睿给撅到了地上，撒蹄子疯跑起来。

    “快！保护王爷！”

    身边侍卫见状大惊，连忙围了过来。

    幸亏这些人眼疾手快，把王睿接了一下，才没把他摔成重伤。

    “来人！给我拿下他们！”

    王睿鬼门关上走了一圈，心惊肉跳的同时，愤怒无比，他堂堂惠王，居然有人敢拿箭射他？

    “我要剥他们的皮----”

    王睿话说一半，却发现刚刚射箭的人，早就窜进了树林，一边往白石滩方向跑，一边儿大喊：“不好了，有人儿乱闯白石滩！”

