    林夫子在考校了山娃子这群蒙童的《三字经》背诵后，又纠正了几个学童练字的问题，最后走向正在背诵《笠翁对韵》的湛非鱼等人。

    “乡试、会试用五言八韵，童试基本是用五言六韵。限用官韵，以仄起格。”林夫子开始讲解

    试帖诗的基本知识，“所谓仄起格是指诗的第一句前两个字用仄声，第二句前两个字则用平生，也是仄起平收。”

    见湛大郎几人耷拉着脑袋开始神游，林夫子眉头微蹙，却也继续道：“作诗之前先学对子，雅称楹联，同样是仄起平落，讲究对仗工整和平仄协调，对子有正对、反对、流水对、联球对、集句等……”

    让一群乡野蒙童直接作诗是不可能的，自小缺少了熏陶，对子则简单多了，可俗可雅。

    林夫子目光一扫，忽然开口道：“上联：圆月照方窗。”

    湛非鱼不是真正的古人，启蒙也迟，对平仄古音用的不灵活，却有几分急智，“夫子，我对下联：长竿垂短钓。”

    窗外是庭院，西北角种了翠竹，林夫子一眼看去再次道：“竹母虚心穿土长。”

    若是简单的大海对长江，金盘对玉盏；古柏对苍松，仙鹤对神龙这些，湛大郎他们还能对上，可林夫子出的上联虽通俗易懂，但短时间之内要对出工整的下联却不容易。

    刷一下，所有人的目光都看向端坐在第一位的湛非鱼，尤其是山娃子这些同村的孩子，更是激动的攥紧小拳头，眼中冒着光。

    呃……倍感压力的湛非鱼快速的思考着，平仄先不管，至少要对仗工整，思索片刻后……有了！

    湛非鱼笑弯了眉眼，脆声道：“笋儿志壮钻岩生。”

    林夫子闻言笑了起来，“不错。”

    “小鱼最聪明。”山娃子这群小伙伴立刻附和，其他学童也认同的直点头。若是湛非鱼只强过他们一点点，或许还会生出嫉妒之心。

    可自从读书后，湛非鱼背书是最快的，临帖是最好的，在他们连《笠翁对韵》还没有背熟的情况下，湛非鱼已经能对对子了，差距太大，只余下敬佩和羡慕。

    唯独湛大郎低着头，面容扭曲了几分，不管是因为湛非鱼太优秀导致他这个平庸的堂哥被同窗嘲讽，还是因为在老湛家长孙的地位受到了威胁，湛大郎如今对湛非鱼只有怨恨。

    就在此时，院子外突然传来嘈杂声，众人往门口一看，却见私塾董老伯领着一个十四五岁的后生走过来了，估计是跑的太急，出了一头大汗。

    “林夫子。”后生对着林夫子拘束的行了个礼，急忙说明了来意，“村正大伯让我来找小鱼，朱地主家的人到我三爷爷家闹事了。”

    湛非鱼蹭一下站起身来，这绝对是朱鲲指使的，而今日朱鹏也请了假，只道是突然病的下不了床。

    “莫慌，为师陪你回去一趟。”林夫子安抚的摸了摸湛非鱼的头。

    林夫子原本打算找朱地主详谈，却不曾想朱家在临县的一个庄子出了事，差一点闹出人命来，朱地主三天前就赶去处理了，如今看来这都是朱鲲所谓，打算在朱地主回来之前来个先斩后奏毁掉小鱼。

    ……

    “老娘和你们拼了！”小姚氏原本是看热闹，毕竟这些凶神恶煞的人是来找大房麻烦的。

    可谁知道他们没进东边大房的屋子，反而冲到西厢房这边又打又砸的，眼瞅着自己的家当都毁了，小姚氏尖叫着扑了过去。

    “你这个泼妇！”说话的女人约莫四十多岁，粗壮的身板堪比男人，一看小姚氏扑过来了，一巴掌就抡了过去，“敢和老娘撒泼，我呸，老娘打架的时候你还在吃奶呢！”

    “住手！有话好说说！”湛老头顾不得打破扭打在一起的儿媳妇，恼怒的看向站在院子里的几个男人，这些人二话不说就上门打砸，湛老头都不知道出了什么事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对子来源于度娘，么么哒

