    眼看萧云直接将紫星界主分身碾碎！

    这一刻身处蓝星界的所有紫星界强者，都是面露惊慌恐惧之色。

    原本他们以为有界王大人亲自出面。

    那龙城之主还不乖乖就范，恭恭敬敬的打开传送法阵送他们回去。

    结果没有想到。

    对方竟然完全不鸟他们紫星界王，完全不鸟万界排行榜排名第三万名的紫星界！

    这样以来岂不是说，他们这些人全都在劫难逃。

    紫星界

    界主大殿

    王座上的紫星界主脸色非常难看，胸口剧烈起伏着。

    他好久没有这么生气过了！

    竟然会被一个区区新手世界城主无视，当真是奇耻大辱。

    就在这时。

    大殿下的神天副界主，突然主动请命道。

    “界主大人，等日后和那蓝星界开战，请让属下去对付那龙城之主！”

    ......

    蓝星界

    就在众紫星界强者恐慌不已的时候。

    队伍中的亚历山大，早已带着两名手下退到了最后面。

    然后悄然取出先祖留下的——封魂盒。

    只见那一只长约20厘米血色玉盒，雕刻着非常多古老咒文，给人一种历史的沧桑感。

    下一刻。

    亚历山大划开自己手指，将鲜血滴落在盒身。

    顿时整个封魂盒，开始散发出一道道诡异红芒。

    亚历山大见状大喜，果然和先祖留下的描述情形一模一样。

    此刻的先祖大人分身，正在缓缓苏醒过来。

    亚历山大结合族中典籍记载猜测，强如先祖大人，即使只是一具分身，应该也能和那魔导界界主伊雪一般。

    暂时遮蔽住万界战场的探查。

    这样以来，等到时候逼问龙城之主古龙国传承时，先遮蔽主万界战场天道。

    就不会被紫星界主知道了！

    想到这里，激动不已的亚历山大又划开一根手指，想让血液滴落的速度更快一点。

    一次加快先祖苏醒速度。

    此刻的他已经迫不及待，想要先祖化身赶紧苏醒过来。

    ......

    在萧云碾碎了紫星界王化身后，再一次挥剑斩杀起紫星界其他强者。

    自知不敌的紫星界强者想要分头逃跑，结果才刚一动，便被一道剑气斩杀在当场。

    此时此刻的他们，不再是能随意掌控众生命运的绝世强者。

    而是一个个为了活命，不惜卑躬屈膝的普通人！

    甚至一部分城主级强者，主动谈起了条件。

    只要萧云饶过自己一命，愿意给蓝星界赔偿。

    然而却是根本没有半点作用。

    最后连那紫信统领都是放下自尊，求饶了起来。

    就在紫星界主被眼前一幕幕气得，想要直接断开与蓝星界直播间连接，眼不见为净的时候。

    异变突生。

    只见此时紫星界强者只剩下了紫信统领，三名精英级城主，四名城主级强者。

    还有就是亚历山大三人时。

    蓝星界直播间镜头画面突然一动。

    下一刻。

    镜头下出现的，赫然是那沉寂已久的亚历山大。

    此刻他手中无比恭敬的托着一只血色玉盒，盒身上散着浓郁血芒。

    就在直播间所有人好奇，这只血色玉盒究竟是什么东西的时候。

    一道血色身影，突然自血盒中缓缓飞出。

    此情此景。

    有些类似于当初紫星界主，从化影石出现的模样。

    但是不同的是，紫星界主化身只是一个样子货。

    实力大概也就堪比金丹修士，连萧云气息威压都禁受不住。

    然而此刻自血色玉盒中缓缓飘飞出的血色身影，身上所散发出的气息却异常强大。

    仿佛像一汪大海一般，深不可测！

    下一刻。

    随着血色身影周身血芒，缓缓散去。

    一名身着灰色布衣的白发老头，出现在所有人眼前。

    老者大概七八十岁的样子，虽然模样衰老无比，但是双眸却非常凌厉。

    直播间观众仅仅与之隔着屏幕对望一眼，就有一种心惊肉跳的感觉！

    只见老者目光扫视全场一圈后。

    最终停留在亚历山大的身上，缓缓开口道。

    “就是你唤醒老夫的吧？”

    声音沙哑暗沉，给人一种非常压抑的感觉。

    话音落下时。

    只见亚历山大直接‘扑通’一声，双膝跪地道。

    “不孝子孙亚历山大，拜见先祖大人！”

    就在他想要说些什么的时候。

    老者手中突然激射出一道血芒，瞬间便冲入亚历山大脑袋。

    这一刻他所有的秘密，仿佛都被那一道血芒探知到了。

    三秒过后。

    老者将红芒重新收回，这一刻亚历山大的记忆如潮水一般涌入他的脑海。

    下一刻就见。

    老者望向亚历山大的目光中，竟然多出一抹柔色。

    不再像之前那般毫无感情波动。

    摆了摆手道。

    “好了，站起来吧，接下来本先祖便为我族尽最后一份力吧！”

    当看到自玉盒中出现这名神秘强者，竟然是亚历山大先祖时。

    一旁的紫信统领和剩余紫星界强者，急忙连滚带爬的跑了过来。

    心中大喜道。

    “眼前老者此刻的气息，俨然比那龙城之主还要更加强大。”

    “接下来自己只要抱紧这位大腿，一定能够活下来。”

    原本平常看见亚历山大时，连眼皮都带不抬一下的紫信统领，此刻脸上已然堆满了虚假的笑容。

    装的无比亲切道。

    “亚历山大兄弟，这位前辈，就是你族中先祖吗？”

    眼前的一幕，看得亚历山大心中有点恶心。

    不过人在屋檐下不得不低头，一旦后面先祖化身消失，自己还得仰仗紫星界一段时间。

    紫星界

    界主大殿

    王座上的紫星界主见此一幕，心下暗暗松了一口气，如今有了那亚历山大先祖分身降临。

    看起实力还在那龙城之主之上。

    想来足以保信儿性命无忧。

    然而没等紫星界主和其他紫星界强者高兴多久。

    下一刻，令所有人震惊的一幕发生了。

    只见紫信统领和其他紫星界强者，刚刚跑到距离亚历山大和神秘老者还有10米的时候后。

    突然全部停了下来。

    几人猛然感觉身体，被某种神秘力量控制住了。

    紧接着不受控制的，缓缓飞向半空中。

    犹如一只只提线木偶一般，任由他们如何挣扎，都根本没有半点作用！

    “前...前辈您要做什么？”

    刚刚还笑容满面的紫信统领等人，此刻全部面露恐惧之色道。

