    在乐清瑶的眼中，原本空空如也的地方，居然显露出一道道模糊的线条来。

    这些线条纵横交错，有粗有细，有点亮一些，有的则很暗。

    还有一些则带着奇怪的色彩，仿佛是有人用笔在虚空中在画着什么。

    虽然她不太肯定，但是隐约能猜到，那些模糊的线条，应该就是天地规则！

    之前王诗颖能够用书圣留下的毛笔，写出一个“静”字，施展出“绝对静默”的神通来。

    其实说白了，就是那个静字，刚好跟天地规则中的某些线条融合为一体，所以才会让周围空间彻底凝滞。

    以王诗颖金丹期的修为，根本不可能掌控天地规则，所以唯一的可能是，书圣留下的毛笔，可以触动天地规则。

    由此可以看出，书圣当年以书法入圣，肯定是掌控了天地规则，所以他的毛笔也跟着晋升为半神器。

    如此一来，只要能够掌控那只毛笔，就能初步的掌控规则。

    而现如今，吞服髓心丹后，乐清瑶仅凭肉眼就能模糊的感知到天地规则的存在。

    如此一来，对她未来的修炼有着极大的帮助，简直等于是开了作弊器。

    别人都是闭卷考试，而对乐清瑶来说，则是明目张胆抄答案！

    “呼！”乐清瑶长舒一口气，脸上浮现出兴奋的神情来。

    可以肯定的是，她以后的修行之路会很顺畅，就算是修炼到渡劫期也是很有希望的。

    跟那张替死符箓相比，这波不亏。

    更何况，她还得到了肖遥以及巫皇的感激。

    刷！

    她兴奋的从瑶池圣境内飞了出来，向着四周看去，想要寻找巫皇的身影。

    结果，她把周围数百里的范围都感知了一番，却哪里有巫皇的半点气息？

    “既然这里的事已经结束了，那还是回昆仑派吧。”乐清瑶有些不舍的看了一眼瑶池圣境，随后化作一道流光，快速离开了。

    巫皇缓缓浮现出来，看了一眼乐清瑶离开的身影，随后再次隐入虚空之中。

    剩下的就只能看肖遥自己的造化了！

    巫皇也无法插手，与其在这远远看着揪心，还不如直接回去呢。

    ……

    肖遥的魂魄静静的悬浮在半空中，无数的星光形成一个厚厚的光茧，把他紧紧包裹住。

    他感觉自己好像回到了母亲的肚子里，仿佛回到了婴孩时期。

    温暖，舒畅，安心！

    此时的他，肉身已经彻底崩碎，化为齑粉，只剩下了魂魄。

    实际上，在他自爆的一瞬间，幸好有西王母神符护住了他的魂魄，否则的话，他真的魂飞魄散了。

    此时的肖遥，正是处于西王母神符的空间之中！

    而墙壁上浮现出来的一个个星光光点，则是西王母神符顺着肖遥的血脉指引，来到了昆仑丘内一个隐藏的洞府中印射过来的。

    而那个洞府，正是肖遥的先祖们留下来的传承之地。

    上古时期，这里被称之为“巫皇祖庭”。

    当代巫皇，也就是肖遥的父亲，年轻的时候也是在血脉指引下，来到这个巫皇祖庭接受传承。

    也正是在巫皇祖庭不远处，他第一次见到了肖遥的母亲，当时昆仑派的圣女乔依云，还有她的双胞胎妹妹，乔暮云。

    实际上，巫皇第一个见到的乔暮云，当时她悄悄遛出昆仑派四处玩耍，却被一群魔修给盯上了。

    她那时候才刚刚18岁，天赋极高，在昆仑派内像是个宝贝似地被师父师兄们捧在手心，这也让她变得飞扬跋扈，毫无心机。

    结果就是，乔暮云傻乎乎的中了那几个魔修的圈套，中了迷烟昏死过去。

    要不是巫皇当时恰好遇到了，乔暮云恐怕就要吃大亏了，甚至很可能连命都丢了。

    正是因为这个原因，乔暮云对巫皇很感激，也顺带着认识了她的姐姐乔依云。

    乔依云跟乔暮云虽然是双胞胎，但是性格却天差地别。

    乔暮云活泼好动，喜欢到处玩耍，一旦闲下来就会浑身难受。

    让她在宗门内修炼，她也总是三天打鱼两天晒网。

    要不是仗着她天赋极高，即便经常偷懒的情况下，修炼的速度还是比之其他师兄弟们快，怕是早被赶出昆仑派了。

    而乔依云正好相反，她天生好静，不喜欢出去游玩，一有时间就会闭关修炼。

    所以，在18岁的时候，她就成为昆仑派年轻一代弟子中修为最高的一个，而且打破了昆仑派最快修炼到金丹期的记录。

    也正是因为这样，乔依云直接成为昆仑派的圣女。

    为了感谢巫皇救了乔暮云，乔依云这个当姐姐的就送给巫皇很多丹药和法宝。

    而巫皇一眼就喜欢上了乔依云，为了能跟她多见面，每次都会拒绝乔依云送的丹药。

    两人就这么在半推半就中慢慢熟悉了起来，后来慢慢走到了一起。

    乔暮云得知自己喜欢的人居然跟自己的亲姐姐在一起了，一气之下直接离开了昆仑派，远走他乡。

    后来，在机缘巧合下，她加入了国安部，从最底层的特工，一步步成长为六大巨头之一，执掌玄武部。

    直到后来，乔暮云听说姐姐被逐出昆仑派，而且和姐夫俩被修真者们追杀，她有些担心，悄悄利用国安部的情报系统，帮了他们几次。

    后来，随着肖遥出生，巫皇和乔依云两人为了避免连累到孩子，彻底隐藏了起来。

    从此之后，乔暮云跟巫皇以及姐姐也失去了联系。

    直到后来肖遥的行踪被发现，乔暮云才想办法让他也加入了国安部。

    大夏毕竟是大夏国的大夏，在这里国家和人民的意志高于一切，哪怕是那些修真宗门和家族们，也得老老实实听国家的安排。

    那些胆敢挑战大夏国威严的修真家族和宗门，全都被彻底清扫一空。

    在乔暮云看来，让肖遥加入国安部，至少能保证他的人身安全。

    不管是哪个宗门和家族的修真者，在得知肖遥是国安部特工的时候，想要动手之前都得掂量掂量，考虑清楚跟国安部对着干的下场。

    言归正传。

    此时肖遥身处巫皇祖庭，正在接受真正完整的巫皇传承。

    实际上，哪怕他在正常情况下，以完整的肉身和魂魄状态来到这里，接受传承之后，他也需要舍弃原本的肉身，以天地自然之力，加上九天星空之上的能量，重新凝聚出新的肉身来。

    而他的魂魄，则必须经过巫皇祖庭的考验，才能离开这里。

    巫皇祖庭的考验很简单，就是不断用星光能量融入到肖遥的魂魄中，融入的星光能量越多，代表魂魄越强大，未来的潜力也更大。

    要知道，肖遥在初步掌控“洞冥空幽镜”的时候，就已经融合了300000颗星辰的星辉之力。

    此时他的魂魄如同干涸的大地，如饥似渴的吞噬吸收着点点星光能量。

    短短几分钟时间，已经融合了超过100000点星光。

