    都是少年，本就是对着个世界怀有无限想象的年纪。

    可以说主考官赵峥从天而降的画满，满足了他们对高手的心理期望，曾几何时，人类世界的巅峰战王也有这样踏空而下的场景。

    当这份预期伴随着如此拉风的出场方式被满足时，少年们自然就有些抑制不住情感了。

    至于对方是不是战王，已经不是最主要的了。

    “果然，这才是顶级学院的牌面啊。”

    再努力保持高冷的少年们，这一刻也不由的出声赞叹。

    高越挺胸抬头，努力想给教官留下一个好印象。

    其实，人群中像他这样的人还有不少，当一本正经的人多了，就格外凸显陆泽的不紧不慢。

    陆泽抬起头，看着空中那负手如剑仙一般却穿着现代的赵峥，眨了眨眼，起身站在高越身边，眼神平淡。

    高越眼角余光发现身边多了一个人，多看了一眼。

    我滴妈——

    高越目视前方，嘴巴保持不动，声音却压低传出，“一会考试时哪怕脱光也别穿这个，考试只说不能穿特殊衣服没说不能脱衣服，我只能帮到你这里了啊。”

    倒是个热心的家伙。

    “谢了。还有，你也加油。”陆泽脸上露出一丝微笑。

    “我肯定没问题。”高越自信满满。

    说话间，赵峥踩着悬浮板已经来到自发聚集站齐的少年面前，如鹰隼一般的目光从下方扫过。

    他很满意。

    能来到这座场馆的少年们，没有人低头。

    所有人表现出来的姿态都很昂扬。

    “你们所在的场馆是飓风演武场的第二训练馆。不用担心，今天的场地足够大，也足够你们的发挥。”

    “作为战斗序列预备役的初次招生，我们的实战考试内容除了传统的六大项（爆发力量、神经反应、极限速度、模拟格斗、模拟射击、模拟战术）之外，还多了一次在其他院校难以见到的实战环节。”

    “在这个最后的实战环节中，你们将会暂时佩戴由飓风学院提供的4阶战甲与4阶战刀，战甲将会拥有高达2000盾值的防御，所以可以放心人身安全。”

    “首先进行六大项测试。”

    “在场417人，每10人一组，最后7人一组。请各位同学按照屏幕呈现的序号与分组，自行抵达对应考场。”

    赵峥的言语很简练，将规则与鼓励话语依次讲完后，便悬在一旁，右臂一挥。

    8米宽、6米高的超大画幅三维光幕投射半空。

    每名考生的【序号】【姓名】【分组】【考场】依次呈现出来。

    在场的少年们立刻紧张盯着光幕，生怕因此耽误时间和考试进度。

    高越瞬间就捕捉到自己的名字。

    【1号-高越-1组，场地：第一训练馆01房间】。

    “兄弟，我是1号，在01考场，我先走了，你保重。记得我说的啊！”

    高越颇具江湖气息的抱拳说道，然后大步流星向着已经开启的指引通道走去。

    “保重。”

    陆泽微笑着回应道，而后眼神淡淡落在光幕上的某个位置，在看清自己的信息时，瞳孔中闪过怀念。

    【117号-陆泽-12组，场地：第二训练馆02房间】。

    他自117年之后返回，现在再次看到这个熟悉的数字。

    如果不是他能够确信在这个时代尚未出现迷雾高塔，他恐怕会以为这是某位界域之主的恶趣味了。

    所以，这是命运的巧合么？

    时间长河中，能让我再次看到这个数字……

    呵呵，有点意思。

    陆泽按着指引走向通往考场的廊道。

    ……

    ……

    飓风学院第一演武场的数据中心，类似一间巨大的半环形报告厅，但是淡蓝色的光泽以及密布的屏幕与场地中央的全息沙盘将这里渲染的极具未来色彩。

    几名气息沉稳的人站在当中。

    四周站立的则是从招生组选出来的杰出讲师，大家都很自觉的在低头忙碌。

    所以气息不那么沉稳、又没被安排具体工作的程子诚站在那里，就让人怎么看怎么感觉难受。

    当然，他也很难受。

    程子诚努力保持着一张面瘫脸，同时右臂还要紧紧夹着材料，装作很公事的样子。

    【魂淡啊，蒋璐月才是招生组的成员，为什么要让我这个临时工过来啊！】

    前面的学院中高层，自然是听不到程子诚的心声，他们正颇有兴趣的看着面前光幕。

    “今年是第一年，说实话，国家没有经验，我们也没有经验。本来我还是很忐忑的，但在看到这批应试学员的精神面貌后，我忽然感觉心里松快了许多。”为首的一名中年人背着双手，由衷感慨道。

    “是啊，叶院长说的对，在看到孩子们之前谁心里也没底，招生组的同志们辛苦了。”一名带着眼镜颇为儒雅的中年人笑道，同时对着身侧挥挥手。

    顿时，招生组的负责人脸上笑开了花，连忙说道功劳不是自己而是大家的云云。

    本来听到叶院长的话，程子诚还是颇为开心的，但听到后面那些同事诚惶诚恐道谢表态的话，就有些昏昏欲睡了。

    【唉，一帮马屁精，我宁可自我发配去人工养殖地行龙。】

    程子诚打了个哈欠，却恰好看到自己恩师武副院长严厉的眼神，于是青年一个激灵，露出八颗牙齿，笑的比其他人谄媚一百倍。

    【都学着点，哥这才是专业的！】

    程子诚的目光深处显露出隐隐的骄傲。

    武院长没好气的收回眼神，扫过光幕上已经有序分散的学生们，沉声说道：“417选拔40，这些孩子来到这里是孤注一掷了。所以我们飓风学院必须要保证两件事！”

    “一是必须保证公平，不能出现任何程序上的瑕疵，赛程、成绩公开透明实时！”

    “二是必须保证安全，每一间考场我们都配备了专业的副考官，这些人是我们飓风学院的优秀讲师，拥有出色的素质与能力，在危险苗头出现的时必须第一时间保证应考学生的安全。”

    叶院长听完后，满意的点点头，“武院长说的很好，作为首批夏国试点，我们不但要圆满完成上级交办的任务，更要展现出我们飓风学院的风采！”

    “这件事，我会安排赵峥具体执行。”

    说话间，数据中心侧门开启，一道身形笔直的身影踏着有力的步伐走入。

    “叶院长，陶院长，武院长。所有考生已经安排进入考场，请您指示。”

    赵峥的声音依然是简洁有力。

    “由你亲自带队，安排人员巡视考场，确保程序公平与学员安全。”

    叶院长的声音沉稳，他在看到42道光幕同时反馈出绿色的确认图标后，开启话筒，沉声说道：

    “考试开始！”

    滴——

    所有考场全部开启！

    ……

    ……

    第二训练场，02号考场。

    陆泽和其余9名考生全部安静的站在考场之外。

    本就穿着作战服到来的少年已经在场地边缘进行热身了。

    快速高抬腿，指卧撑……

    运动起来虎虎生风。

    还有几名少年则是放下背包，从自己的背包中取出更换的衣物，然后毫不避讳的在众人面前更换衣物。

    T恤脱掉时立刻露出鲜明的六块腹肌。

    陆泽，则安静的站在角落，毫不起眼，就像过客一般。

    02考场内，两道目光正好奇的打量这些少年。

    “当年咱们考试的时候可是没有这种途径，虽然目的有些过于直接，但是我还是想说这些小学弟们都很man啊！”一道啧啧感慨的声音响起。

    “行了，茜茜，今天我们可是这个小考场的工作人员，注意自己的形象。”蒋璐月拉了拉同事的衣角，在这些小学弟面前口无遮拦，也不怕被听到。

    “知道啦，这不是有卜甲辰教官么，咱们只要分数记录没错误就ok啦。”

    “那你的形象呐。”蒋璐月有些着急，这大大咧咧的性子怎么能比男人还粗心。

    “形象？嘿嘿，等小学弟们进来，我保证让他们看到一个清爽干练的大师姐！当然，也有可能是美女老师！”徐茜茜满不在乎的摆摆手，笑的异常开心。

    蒋璐月、徐茜茜、卜甲辰三人恰好是2-02考场的工作人员。

    其中卜甲辰身为资深的战斗系讲师，本身就是7星基因武者和7星构装机师的双料王，当之无愧的成为本考场负责人。

    三人共同维护本考场的秩序，负责记录、确认成绩，同时负责这些考生的安全。

    卜甲辰已经39岁，正处于经验与力量的巅峰时刻，他身为飓风学院的战斗讲师，拥有高达上百次的迷雾作战经验。

    他仅仅站在那里，沉稳的气息就让人不得小觑。

    卜甲辰严厉的目光从面前十人脸上扫过，在经过一张淡然脸孔时不经意蹙了蹙眉，但也没有过多在意。

    身为考官，只需要保证程序的公平，当战场上面临生死危机时，可没人会提醒你鞋带松了，结果因此失去方阵最终死亡。

    在卜甲辰看来，这不仅仅是面对考试的态度，更是面对自己的态度。

    认真，应当体现在每一个方面。

    “你们都是优秀的小伙子。我来宣读一下本次实战考试规则：第12组一共10人，每次考试进入1人。考场内安有15个摄像头，其中有10个高速摄像头，能够从各个角度完美记录你的每一个动作。靶台将会精确到小数点后两位，精确记录你的数据。”

    “本次实战考试分数分配规则如下：爆发力量30分、神经反应30分、极限速度30分、模拟格斗30分/实战20分、模拟射击30分、模拟战术30分，满分200分！”

    “总分值并未增加。每一项10名考生依次进行完毕后，开启下一项考试，直至结束。”

    “本次实战考试成绩，将在最后一项完成2小时候现场公布！”

    “如果有异议，可以申请复查。”

    “规则都听好了么？”

    顿了顿，卜甲辰在看到眼前十道清亮的目光后，预估大家将信息消化的差不多后，继续开口：

    “首先进行的是爆发力量测试。”

    “考生入场后，将面临5个靶台，每个靶台允许以特定方式攻击10次，我们会详细记录你的左手、右手、左腿、右腿的最高攻击力度，而后第5靶台将允许才用综合攻击模式。”

    “评分标准对比上一年度实战评分标准，上浮30%。”

    “所以，同样的考试，这里的难度更难；同样的力量，你的得分将会更低。”

    “听清楚了！”

    少年们声音洪亮。

    这时，卜甲辰又多看了先前那名少年一眼，因为以他的实力能够清晰分辨出来，刚刚只有这个小子没有大声回答。

    呵，态度如此不端正的考生……

    自求多福吧。

    “好，请第一名考生进入，徐洪亮。”

    一名穿着战斗背心，留着寸头，肱二头肌发达的学生站起，挺胸抬头、气势昂然走入考场。

    合金门闭合。

    正在透过单向玻璃观察考场外的蒋璐月和徐茜茜连忙收回视线，开始摆正态度，启动机器。

    考场内外霎时分为两个世界。

    九名考生在门外，有人继续热身，有人开始深呼吸。

    只有陆泽是个例外，他觉察到了刚刚卜甲辰落在自己身上的两次视线，比其他位置多停留了大概十分之一秒。

    不过哪怕知道卜甲辰的心理想法，陆泽也没什么反应。

    对待这件事，本就是仁者见仁智者见智。

    对他而言……

    这本来就是走个形势。

    他也蹙了蹙眉，因为他已经约好今天下午返回尚南市的航班。

    明天就是弟弟要进行中考的日子。

    在陆泽看来，那才是他这个月最为期待的事情。

    5分钟后，合金门猛地拉开。

    少年们的视线瞬间落在那里。

    徐洪亮紧紧抿着嘴唇，眼神郑重的从考场内走出，虽然短短5分钟，但是徐洪亮的额头、鬓角、臂膀上依然密布汗水。

    没有多说一句话，徐洪亮回到自己先前站立的位置，提起背包在徐茜茜的引导下进入另一间休息室。

    “请112号考生叶茂通进入考场。”

    一名皮肤黝黑，身材略有些瘦削的少年站起，脚步沉稳的走入。

    5分钟后，叶茂通同样步履沉重的走出，一言不发，跟随徐茜茜进入休息室。

    气氛，终于开始不经意间变化。

