    萧靖西自然是听明白了萧靖琳明着是在拿闵文清开刷，暗地里却是在骂他，不由得哭笑不得。

    萧靖琳骂爽了，心情无比愉悦了起来。尽管她面上依旧是那么一副冷淡的模样，眼中却是含了笑。

    “时候不早了，我送瑶期出门，二哥你自便。”

    萧靖西点了点头，然后对任瑶期道：“不必担心。”

    萧靖西说的是让任瑶期不要担心苏家的事情，虽然抢夺马匹的事情是闵文清私下里做下的，不过现阶段苏家还翻不出什么大浪来。

    任瑶期心思灵敏，自然是听明白了，朝着萧靖西颔首微微一笑。

    萧靖西往旁边让了一步，看着任瑶期和萧靖琳离开才转身往九阳殿去了。

    任瑶期与萧靖琳在内外殿相隔的广元门分别，任瑶期乘马车出府。

    马车行驶进燕北王府外不远的一条小街的时候，突然减了速。

    任瑶期原本没有在意，不想却是隐隐约约听到了马车外面有嘈杂声，然后一个高亢的妇人声音焦急道：“快，快去王府找王妃请大夫来，夫人……夫人快醒醒……”

    任瑶期眉头一皱，叫了一声“停车”，然后立即拉开了马车帘子。

    这条小街并不宽敞，堪堪能容纳两辆马车并行。刚刚马车突然减速的原因任瑶期已经知道了，旁边差不多与她的马车并排的另外一边的街道停了三辆马车，其中一辆还是燕北王府的。

    一个穿着体面的嬷嬷从第一辆马车里探出头来，朝着一个随车侍卫道：“你快马回去，禀报王妃徐夫人突然发了病，我们随后就到。”

    任瑶期一眼就认出来这个嬷嬷正是王妃身边的辛嬷嬷。

    任瑶期只是犹豫了一瞬，然后立即起身下车。

    “小姐，您这是……”桑椹惊了一跳，苹果已经二话不说跟着任瑶期后面下车，还敏捷地扶了任瑶期一把，桑椹也忙跟了上去。

    任瑶期快步走到徐夫人的马车旁，徐家的人徐家的人还没有反应过来的时候，她已经掀开了马车帘子。

    马车里徐夫人蜷着身子歪在了车里，一个嬷嬷抱住了她的头急得一边掉眼泪一边唤“夫人”。

    辛嬷嬷在旁边一边满头大汗的掐徐夫人的人中，一边急急道：“夫人这样子不知道能不能受的了马车的颠簸，要不要移到王府的马车里回燕北王府？在这里等着又怕……”

    这么说着，辛嬷嬷抬头看见了任瑶期，不由得一愣。

    “你是任……”

    任瑶期让苹果扶着自己上了马车，匆匆朝着辛嬷嬷点了点头，然后半跪在徐夫人身边检查她的情形，徐夫人脸色苍白，唇色发紫，已经人事不醒。任瑶期却是越看越心惊。

    徐夫人的症状竟与裴之砚的夫人如出一撤。

    裴先生曾经给自己的夫人写过一本起居注，上面细细写了裴夫人发病之时的症状。

    “任小姐，您这是……”因任瑶期的动作愣住了的辛嬷嬷已经回过神来。

    任瑶期知道必须要让徐夫人醒过来，否则等到大夫来了就晚了。她抬手拔下了自己头上一根缠丝嵌珠凤尾银簪，握住了徐夫人的左手，往她手上的少冲、内关、合谷三个穴道狠狠刺了进去。

    抱着徐夫人的嬷嬷惊呼了一声：“你，你干什么……”

    任瑶期又握住了徐夫人的右手，一边继续刺右手上的那三个穴位，一边轻声道：“别担心，我曾经见到别人这么救过患心疾晕厥的人。”

    任瑶期的声音温和平静，她的手也很稳，没有一丝颤抖，让两位嬷嬷不由得住了口，奇迹般的平静了下来。

    这个时候的任瑶期一点也不像是一个虚岁十二的少女，她身上有一种能让人信服的力量，让别人忽视她的年龄。

    当年裴先生的那本起居注写的很详细。

    裴夫人是在裴之砚离家的时候突然发病去世的，他没来得及见她最后一面，这是裴之砚一直耿耿于怀的事情，是他这一生的遗憾。

    在他夫人去世之后，裴之砚潜心研读医书，想要找出能够医治自己夫人的心疾的方法。

    那几年裴先生正主持朝廷的修书，翰林院收集了不少的医书孤本和历代太医们行医的手札。最后虽然依旧没有找到能让裴夫人的病症根治的法子，不过倒是找到了一些缓解之法。

    裴先生将这些都写在了起居注中，最后烧给了她夫人，希望她夫人在九泉之下不要再受被病症折磨的痛苦。

    任瑶期也是在那一段时间给裴之砚打下手的时候看了不少的医术，对用药和穴位知道了些皮毛。不过她没有想到自己有一天还真的能用得上。

    任瑶期的话音才落下不久，又用簪子刺了徐夫人的人中穴。

    晕厥过去的徐夫人突然轻哼了一声，眼睫动了动，然后睁开了眼睛。

    “夫人！您醒了！”抱着徐夫人的那位嬷嬷大喜。

    徐夫人才醒过来，还说不出话来。

    任瑶期手中的动作却是没有停，不过她将簪子插回了自己的鬓间，用手指掐揉徐夫人手腕上的内关穴，一边抬头对辛嬷嬷道：“嬷嬷，麻烦您帮我像这样按揉一下徐夫人的另外一只手的穴道。”

    辛嬷嬷眼见着任瑶期将徐夫人弄醒了，知道她这么吩咐定是有用处，因此二话不说握住了徐夫人的左手，一边看着任瑶期的动作，一边在徐夫人的穴道处按揉。

    “是这样吗？”

    任瑶期见她动作熟练，知道是平日里习惯伺候人的，笑着点了点头：“这一处是手厥阴心包经穴，通阴维脉，平日里经常揉按可以保心脏，稳心脉。”

    听她这么说，扶着徐夫人的嬷嬷也认真看了过来。

    “你还会医术？”徐夫人已经彻底清醒过来，一边看着任瑶期给自己揉按穴道，一边问道。

    任瑶期专注着手中的动作没有抬头：“因自幼身体不好，看过一些医书，只粗陋地懂得一些医理和药理，治病是不会的。今日也恰好是我与夫人的缘分，夫人这种病症我曾经在外祖父家中一本前朝太医的手札中见过，因那位太医写得一手极好的柳体，我便多看了几眼，还临摹了几遍。”

    这也太过巧合了，徐夫人有些惊讶。

    不过想着任瑶期的外祖父是废献王，献王的生母宛贵妃曾经宠冠后宫，他来到燕北的时候手里有几本不外传的医书也很正常。

    徐夫人身边的嬷嬷忙道：“任小姐，那不知那本医术还在不在？能不能……能不能……”

    “高嬷嬷。”徐夫人打断道，轻轻摇了摇头。

    徐夫人自然是知道高嬷嬷想要借那本太医手札，不过她知道这种医书一般都是不外传的，不然人家献王也不会千里迢迢带来燕北。

    她虽是个女子，却也是明事理的，不想让一个孩子为难，任瑶期姓任又不姓李，如何做得了李家的主？就算要借也是跟献王府借。

    高嬷嬷闻言眼睛一暗，不敢再说话，眼眶却是红了。

    任瑶期见了不由得叹了一口气，她有些歉意地道：“那本书……怕是找不到了。”

    任瑶期说到这里脸上还带了些羞愧，有些吞吞吐吐起来，“我外祖父带来的书，每年都要少上几本，这些年下来基本上……基本上不剩什么了。”

    徐夫人立即就明白了，想着献王父子平日里的作风，若是手上真有什么书画孤本，定是卖了。

    徐夫人见任瑶期的样子，不由得起了几分怜惜，温声安慰道：“没有关系，万事都要讲究一个缘法，强求不来。若是我今日倒在了这里起不来了，那也是缘法，是因果，可是我今日遇见了你，而你恰好能救我，那是就是你和我的缘分。”

    任瑶期打量徐夫人的神色，见她依旧是坦然而平和，不由得对她的为人产生了几分敬仰。

    能看透生死的人，除了聪慧还需要豁达。

    任瑶期笑道：“夫人说的对，这就是缘分。不然那一本书记录了好几种疑难病症，为何我就偏偏将有关心疾的那一页临摹了几遍？”

    徐夫人一愣。

    任瑶期眨了眨眼：“那位太医除了记载您这种病症之外，还写了一副药方，我当时写了几遍记住了。不过可惜的是这药方并不能根治您的病，只能减缓症状。”

    说着任瑶期问那位高嬷嬷：“车上有没有笔墨，我这就将方子写出来。”

    高嬷嬷喜出望外，不等徐夫人开口就起了身：“有的，有的，任小姐您稍等，奴婢去拿。”

    徐夫人看着任瑶期笑道：“多谢你了。”

    见高嬷嬷已经将纸笔铺在了马车里的小几上，正在磨墨，任瑶期一边起身过去，一边道：“夫人不必谢我，这方子不是我的。而且医术就是为了治病救人的，藏着捏着又能有何用？”

    任瑶期接过高嬷嬷递给她的笔，提笔悬腕，手中如行云流水，很快就将方子写了出来。

    “夫人还是要先将这方子给信得过的大夫看过后才决定要不要用药，就算是能用在剂量上也需酌情增减。毕竟您的病症与那位病人的就算是再像，也会有些微出入。”

    徐夫人接过任瑶期手中的方子，当即道：“好字！”

    ***********

    谢谢无聊熊仔，Sissy，颜琴音，asdr5743，夜魅之夜，谢娌娌，

    Georgiana，cardcat，糜音，asdr5743，游刃双鱼几位亲亲的粉红票|(￣3￣)|

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

