    海上列车是一座庞然大物。如果将其像蛇一样盘起来，盘成一圈一圈的，一定可以组成一个并不算小的岛屿，并且，岛屿还是分了三层的。

    从每一节车厢都专设轨道电梯站就可以看出来，海上列车的大小，绝对不亚于一座城市。

    只不过，这座城市是以列车的形式，终日不停歇，运行在无边无际的大海之上的。

    尤其是列车一年前扩容了，更多的人来到这里，让这里变得更加繁华与热闹了。

    乔巡搭乘着轨道电梯，一路从动力区，越过工程区，然后，绕着巨大轴承，通过“盘山轨道”，上升到中层车厢。

    中层车厢他是无比熟悉的，这里的气息，这里的氛围，他都曾深入地感受过。

    现在，站在列车人员专用的轨道电梯里，看向外面。中层车厢的一切，就摆在他的面前。神情各异的普通乘客们匆匆忙忙地行走在区域过道上。尽管紧张的气氛没有减少分毫，但他们已经不像乔巡之前看到的那样小心谨慎，相互之间几乎没有什么交流了。

    喧闹纷杂的各种声音，敲打在高耸的铁壁上。

    这大概是因为一年前的扩容。大量的新乘客每周都从世界各地登上列车，自然，每周都会给列车的普通区增添新鲜的味道。更加密集且更加残酷的随机事件洗礼着他们。但即便如此，总是有着源源不断的新乘客冲淡普通区压抑的氛围的。

    换一个角度，也许，普通区比起之前，更加富有生机了。

    就像，加大流量的自来水管道。来得多，出得也多。出得去哪儿了呢？当然是家畜区。如果没有1500积分，是下不了列车的。

    “尊敬的旅客朋友：

    “你们好！

    “明天，将是新一轮的随机事件，本次的随机事件为……‘逆转时刻’，请……”

    一样充满了“尊敬与友好”的语音播报……

    仙仪……还在这里吗？

    乔巡无从得知。都过去一年了。

    暂且收起心，不去想普通区的事情。

    坐在冷硬的长椅上。列车对轨道电梯的体验是从来不会改善的，就是一大铁盒子。

    乔巡想起何秀杰送他的那份礼物。

    一个巴掌大的盒子。精致，充满艺术气息的盒子里会放着什么呢？总不会是那种“买椟还珠”的事情吧。

    揭开盒子，里面铺了一层明黄色的丝绸，晶莹的表观，顺滑的触感。

    丝绸上，放着一枚古朴的戒指。

    看上去，像以前那种贵族老爷们戴在大拇指上的戒指。翠绿色玉质。乔巡对玉器不太了解，只觉着好看极了，里面像是挂着云彩或者蒸腾的山泽之雾，对于其到底是什么玉，那就不太了解了。

    手指轻轻触碰，冰凉光润。

    “真如”进行探查。

    一深入其中，立马有种坚实而且浩瀚的感觉。

    “这种感觉……”

    很像守夜街即将湮灭空间蹦碎浮现虚无的感觉。

    这是空间造物的感觉。

    很快，他就明确了，这东西跟摩休洛之毁志须弥是同种类型的东西，空间类非常物。

    不得不说，何秀杰是真的打算冰释前嫌，空间类非常物可是非常稀少的，价值自然不用多说。这种东西都舍得拿出来……看来，总长这个位置，不是白白坐得那么稳当的。

    不过，摩休洛之毁志须弥是神迹，这玩意儿是神迹吗？

    乔巡涌起求知欲。

    “命理循天”用上，开始进行解构。

    其制造原理，以及更加深层次的内涵被一一解构出来。解构出来的信息再被“暴食”加工一下，就更加明了了——

    【神迹（污染）】

    【血玉】

    【在那个神明萌芽的年代里，古老的百濮之国曾运造着非常的神迹。符文能量肆意横生的大山里，遭到渗透而彻底迭变的事物不知凡几，花草树木，山石沙土，尽皆不善。信仰汇聚之时，有人私造神鸦社鼓，巫部滋生。有一山名开肠，山中有美玉，巫部编造信仰，哄骗凡众开山掘玉，酿一片血海深仇，终日之时，山不成山，美玉也浸满了血。

    【血玉流于九州，造各般非常。其中，便有广受喜爱之物，戒状，便于携带，易于使用，可装尺间物】

    “暴食”从不消化出无用的信息。

    这血玉戒指简单说来，就是个便携式折叠仓库。

    对于有摩休洛之毁志须弥这更加了不起的便携式折叠空间的乔巡，其吸引力并不大。比起戒指本身，乔巡更加感兴趣的是戒指所蕴含的故事。

    戒指是一种名叫“血玉”的东西打造的。

    百濮之国，就是共和国滇西之地在殷周时期的称呼。

    殷周时期是神明萌芽的年代吗？

    百濮之国运造的非常神迹又是什么？那里曾经有过符文能量肆虐的时候啊。

    还有，信仰汇聚之时又是个什么样的存在。有人私造神鸦社鼓，巫部滋生……又是什么意思？

    这个故事大概是想表达，巫部编造信仰，哄骗普通人去挖掘那些被符文能量肆虐而变性的玉矿吧，只不过，发生了一些事情，出现了非常严重且规模很大的流血事件。流血事件让玉矿变成了独特的血玉。

    这些血玉流落于神州大地，被打造成各种各样的非常物。储物戒指，就是其中一样。

    现在的滇省还有开肠山吗？也不知道，现在还没有神迹遗址。

    过去的岁月远不像汇编成历史的那样简单啊。

    乔巡不由得想，进化到一定程度，能力强大到一定水平，是否有机会去全面了解过去之事呢？

    这样的事情太梦幻了。事实上，也是非常浪漫了。谁不想一窥人类文明的全线。

    思绪走远了一些。

    乔巡回过神来，还是得回到戒指本身。

    得先看看戒指内部的折叠空间是否稳定，是否适合用来当一个仓库用。不说非要像摩休洛之毁志须弥那样稳定，起码能够装一些日常物，而不超出负荷范围吧。

    试探这个，那当然得“几何操纵”和“宰阴”出马了。

    一个“宰阴”用来探查阴面，看看有没有什么比较薄弱的地方，以及一些闲杂物；

    一个“几何操纵”则用来探究起内部折叠空间是否符合空间造物的基本原理，是否稳当。

    轨道电梯绕着巨大轴承缓缓前进，乔巡闭着眼坐在上面小憩。

    但，他的关注，全然在手掌心紧握的戒指上。

    试探过程需要细致一点。毕竟空间造物这种东西，结构复杂，稍微粗心大意，就容易漏掉一些地方。

    结构强度……通过；

    造物合理……通过；

    负荷范围……五阶能量层级，二十四吨，四百立方米容积，相当于一个主卧了。

    空间挺宽敞，里面也很干净，没有什么奇怪的气味儿和驳杂的能量。看上去，是精心打扫过的。

    何秀杰做这种事还真是认真啊。

    乔巡检查下来，很满意。就在他打算退出去，习惯性地再看一眼时，忽然顿住了。

    他看到，空间的一角，似乎有一道不太寻常的……阴影。

    折叠空间内部没有光源，或者说折叠空间本身的能量自带一定的辐射光。

    里面空空一物，是不该出现阴影的啊。

    那墙角的阴影，是什么？

    “宰阴”顺着内部空间墙体缓缓前进，一边前进，一边编织出一张以精神轨迹构建的网。像靠近在水里缓缓游动的游鱼一样……

    靠近，

    然后，猛地收网！

    精神轨迹网骤然收缩，立马将那一团阴影给封死。

    随后，乔巡感觉自己的精神轨迹像是有一万只行军蚁在上面爬一样，传递给他意识一种密集的麻麻的感觉。

    被他困住的阴影在攻击他，

    但，攻击力度实在是太弱小了，就像是蚂蚁爬。

    那团阴影缩在角落里，一番挣扎无果后，乔巡就感觉到了投降求放过的意思。

    他很好奇，于是将意识毕竟墙角。

    随着他的靠近，阴影缩得更加紧了，俨然受惊的小猫尽力保护自己肚子的样子。

    而在阴影的视角里，乔巡庞大的意识与灼热的精神轨迹就像从天际线过来的远古巨人，庞大而压迫十足。

    “吓！”

    乔巡意识抖动，发声。

    角落里的阴影立马缩成一个球。

    在察觉到这团阴影毫无攻击能力后，乔巡乐了，竟也生了童趣，跟发现新玩具的小孩子似的，起了玩心。

    “喂，小鬼！”他出声。

    阴影瑟瑟发抖。

    “你要不说话，我马上把你赶出去！”乔巡恐吓。

    “Moi~”

    Moi？

    这是什么话？

    肯定不是现在流行的主流语言，乔巡的语言通没起任何反应。

    他只能上“命理循天”，只要是寄托了具体意义的文字音节，都可以解析出来。

    然后，解析出来了，是……

    “别！”

    啊……居然是童音，小孩子啊。还没到变声期。

    乔巡问：

    “你为什么在这里？”

    “Aonoi se nony um~rhi seose knlo siaao~”

    阴影一通说。

    “命理循天”翻译一遍后就是，“我要是说了，你是不是就可以留下我？”

    这种话，的确像小孩子才说得出来的。

    乔巡凶巴巴地说：

    “说了能不能留我不知道，要是不说的话，哼！”

    “不要。我说好，我说好。我……只是跟着哥哥到山里面去，跟昨天是一样的，去山里面。山里面有很多亮晶晶的石头，很好看，绿色的，白色的，还有像水一样的，好大一片，全都是，到处都是。哥哥要去挖那些石头，献给稻龙丝丝，好像是叫这个名字……哥哥说，要是他不挖这些石头，我就要被送到稻龙丝丝那里去。我不想离开阿姆阿公和哥哥，想帮哥哥，但是我力气太小了，只好挖那种很小很小的石头，大概有……嗯，大指头那么大。我发现了好漂亮好漂亮的石头，像飞飞虫一样很多颜色，很好看，我就去挖它。明明就快要挖出来了，结果山倒了下来。大家都开始跑，哥哥在叫我的名字，我听到了，想诶一声的，但是，我说不出话，好像有很重的东西砸在身上，应该是背上吧，很痛。痛到我都忘记了哭，就只是看着漂亮的石头。然后我就睡着了，睡醒后，就到这里来了。”

    这团阴影里到底装着怎样的过去，或许已经在这粗白的童稚言语里表达出来了。

    乔巡试着去推测阴影的诞生。

    那些漂亮的石头大概就是被符文能量渗透的玉，换种思考角度，或许是没有图腾和符文的源金属。

    山倒塌了，可能跟过渡挖掘有关，也可能是其他。

    阴影的主人，一个小孩子，在那场山崩当中死去，出于某种机缘巧合，意识被保留在了血玉当中。

    而这块血玉铸就了现在乔巡手掌心里的戒指。

    乔巡想了想问：

    “你知道自己睡了多久吗？”

    “半天吗？”

    这个回答，让乔巡顿了顿。

    没有得到乔巡的答复，阴影的语气变得紧张起来，

    “难道，是一天？！不好啊，睡那么久，肯定会被阿姆阿公骂的。睡懒觉的孩子，不是好孩子。”

    不应该啊。乔巡想，难不成这个小家伙是睡到现在才醒过来的吗？但从之前的表现，可不像是刚刚醒来的孩子。

    他问，

    “你在这里碰到过其他人吗？”

    “没有哦。不过，我做了很多很多个梦，梦里有很多人，他们拿着各种东西敲打我的小房子，还有各种各样的人，把各种东西放进我的小房子里，都是奇奇怪怪的东西，我不知道怎么用，但他们都没有看到我，嘿嘿。”

    那些应该不是梦。敲打的话，应该是筑造过程，而放东西，可能就是这枚戒指的其他主人的使用过程。

    那些，对小家伙来说都只是梦吗？

    乔巡以“真如”对阴影进行探查。

    大概是时间太过久远了，信息痕迹早已消失一空，无从了解起过往。只是探知到阴影的意识表达很不稳定，这可能是让那些事被误认为是梦的原因。

    “殷周时期……三千多年前了，比贵霜帝国与安息帝国那段历史还要久远啊……”

    乔巡渐渐理出一条时间线，近两千年前是神明初成的时期，而三千多年前是神明萌芽的时期。

    这个藏在戒指里的小家伙，对于他而言，可能代表了探究更遥远过去秘密的一角。

    乔巡语气柔和下来，

    “你还记得自己是谁吗？”

    “当然记得啦，名字怎么会忘掉呢？我叫阿囡十九。因为我是寨子里……嗯，怎么说嘛，就是什么新……一代，总之好复杂，第十九个孩子就是了！阿囡就是女孩子的意思，等我九岁，就可以取名字了，我现在……我现在，六岁？七岁？总之是小孩子啦。”

    “阿囡十九？”

    “嗯嗯。”阿囡十九很开心的样子，“大家都叫我十九。你也可以哦。”

    “十九。”

    “诶！”

    “你想回家吗？”

    “啊！难道！”十九紧张起来，小心翼翼地问：“我不在家里吗？”

    “不在。”

    “可我，不行啊。不回家的话，会被很丑的大人吃掉的！我要快点回家，快点回家才是。”

    这团模糊的阴影在折叠空间里移动起来，无论如何也走不出这个“小房子”。

    “十九。”

    “我……呜呜，我找不到回家的路了。是阿姆阿公不要我了吗？还有哥哥，哥哥……难道也不要十九了吗？”

    “十九。”乔巡轻声说：“阿姆阿公，还有哥哥，他们可不想把十九交给稻龙式司，所以正在多多挖石头。他们让我照顾十九，所以，我们好好等他们哦。”

    “他们，多久才回来？”

    “十九很重要，所以他们要挖很多石头才行。”

    “明天可以回来吗？”

    “可……能吧。”

    心思简单的小孩子，脑袋里可装不下大概、也许、或许、可能之类的词。

    阿囡十九只是听到了“可”和“能”，于是，开心地笑了起来。

    “我会很乖，不给你添麻烦的。”

    “嗯，谢谢十九。十九乖乖呆在这里，我走了哟。”

    “可是，我怎么找到你呢。”

    乔巡用“宰阴”留下一道监测空间，然后说：

    “你就叫我的名字，乔巡。”

    “不可以直接叫大人的名字呀。我也叫你哥哥吧。那样，我就有两个哥哥了！”

    听上去，她很开心。

    “可以哦。”

    “好呀好呀！”

    “我走了。”

    “嗯嗯，哥哥也要多多看我哦，我怕一个人。”

    “好的。”

    乔巡退出血玉戒指的折叠空间。

    阿囡十九。

    没想到，三千年前的一缕亡魂，可以残存到现在。

    十九那飘摇欲散的阴影，也不知道会不会忽然之间消失一空。

    能跨越三千年之久，无论怎么说也是一道奇迹。

    只是，奇迹本身还活在三千年前。

    大概，告诉她残酷的真相会顷刻间将她击倒，溃散于“小房子”。

    乔巡看着掌心的戒指许久，最终将其戴在了左手的食指上。这样，就可以第一时间听到十九叫他了。

    奇妙的事情总是会在不经意之间发生。

    在打开盒子前，乔巡没想到里面会放着故事这么浓厚的戒指；

    在进入戒指前，也没想到里面会藏着一个小可怜。

    去往新地方的路途里，在这生冷的铁皮箱子里，乔巡安然坐在硬板椅上，心都变得宁静了一些。

    那些在家畜区酿造发酵的心中恶欲，悄然而去。

    ……

    ……

    （备注：今天也是一更，昨天出门忘了关窗，家里公猫跳窗去跟小母猫私会了，找了两个小时才找到，弄完后都十一点了，就只写了一章。蠢东西已经被教训一顿了，下个月立马让它当公公！大家放心，明天恢复正常更新）

