    王都的冒险者公会所张贴的委托任务，其难度，确实远远不是阿克塞尔那样的新手冒险者城镇所能媲美。

    在阿克塞尔中，一击熊的讨伐任务便已经能够算得上是高难度的任务了。

    可在王都的冒险者公会里，一击熊的讨伐任务却是随处可见。

    而真正有难度的任务，以讨伐类而言，都是这种规模。

    “讨伐一击熊：因为魔王军的进攻，群聚的一击熊被赶出了势力范围，正在郊外大肆破坏，赶跑熊群，报酬为五百万厄里斯，讨伐熊群，报酬为三千万厄里斯。”

    是的。

    虽然讨伐的对象依旧是一击熊，可这里要求的却是讨伐一击熊的熊群，而不是单独一只的一击熊。

    本来，一击熊便是颇为高等级的怪物，只有30级以上的一流冒险者程度的实力才能切实的讨伐，要不然就是得组建颇具规模的冒险者团队，而且还是前卫、后卫、支援乃至治疗等方面均都得兼顾到，那才能行。

    而成群结队的一击熊，那就算是50级的超一流冒险者来了都得慎重对待吧？

    除此之外，王都的冒险者公会中张贴的高难度任务还有很多种。

    例如，前往魔王军的营地探查情报。

    例如，讨伐给人类的领地造成极大的危害，甚至有被悬赏的超高级怪物。

    再例如，还有进入堪称地狱般的遗迹或者是地城里，在高等级怪物遍地都是的情况下取出某种指定的物品。

    这些任务，光是稍微看一下就知道其难度到底如何。

    恐怕，就是那些得到了外挂的现代勇者候补们都得好好斟酌斟酌才敢接这些任务吧？

    不然，真以为自己有了外挂以后就能秒天秒地的那些蠢货，只怕早就重新回归神的怀抱，去负责引导这个世界的年轻死者的厄里斯女神那里报道去了。

    因此，这些真正高难度的任务，无一不是连王都中的高等级冒险者团队都只能望其项背的委托，连那些拥有外挂的勇者候补都不敢肆意妄为的接取。

    然而，偏偏，方里却是一口气接下了大部分高难度的讨伐类任务。

    比如讨伐一击熊的熊群的任务，便是方里第一个接下的任务。

    大概半个小时以后，方里与爱丽丝便是来到了目的地的郊外，对上了成群结队的一击熊。

    不。

    准确的说，应该说是只有爱丽丝一个人正在对上那成群结队的一击熊才对。

    “嚎吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    在撼动着空气的咆哮声之下，一只只体型巨大，四肢健壮无比的漆黑大熊带着惊人的凶煞气势，一边踏着让地面震颤的脚步，一边向着那身穿魔法师长袍的娇小少女的方向猛扑而去。

    望着那成群结队的熊群凶神恶煞的往自己的方向扑来，爱丽丝的神色却没有丝毫的变化，稚嫩的面容上带着坚毅的表情。

    “铮…”

    神圣的流光在少女手中所紧握着的圣剑的剑身上闪过。

    下一秒钟，爱丽丝将圣剑高高的举起。

    “Exterion！”

    伴随着如同魔法咏唱一般，似玄奥的咒语一样的招式名，爱丽丝手中的圣剑豁然斩下。

    “呛————！”

    一道璀璨如黄金般的匹练似从天而降的剑光，瞬间划破了空气，掠过了冲在最前方的一头一击熊。

    “噗哧————！”

    清晰无比的斩击声中，剑光匹练将那巨大的黑熊给一刀两断，使鲜血洒向了天空。

    在爱丽丝的背后，亲眼看到这一幕的方里眼眸微微闪烁而起，嘴角上扬。

    “源自圣剑的技能呢？”

    爱丽丝刚刚所使用的正是圣剑本身的力量。

    那是只有被圣剑给选中的人才能使用的强力斩击技，不但威力惊人，而且还能够无视射程，几乎可以瞬间斩杀视野内任何的存在，连城门都能一击击溃，令人咋舌。

    当然，爱丽丝并不仅仅是拥有圣剑的力量而已。

    作为继承了勇者之血的王族后裔，爱丽丝亦是掌握有一族代代相传的魔法。

    “嗡…”

    魔力的波动开始从爱丽丝的身上涌动了起来。

    “神圣雷光（Sacred_Lightningblare）！”

    稚嫩的声音如同呼唤力量的咒语一般，使天空中陡然降下一道白色的闪电，似光速的长矛一样，重重的落在了地面上。

    “轰隆————！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，闪电化为耀眼如光芒一般的洪流，携带着惊人的暴风，向着四周席卷而开。

    那是传说中的勇者所擅长的拥有神圣属性力量的独创魔法。

    作为勇者后裔的王族，爱丽丝亦是继承了这个魔法，让大威力的闪电洪流与冲击暴风化作纯粹的破坏力，卷向周围，将一头头巨大的一击熊都给炸飞，纷纷都被烤成了焦炭一样，带着浑身的黑烟，倒在了地面上。

    连超一流冒险者都很难正面相抗的一击熊的熊群，在这位王族的勇者后裔的力量下，直接被击溃。

    “这实力，果然足以跟贝尔迪亚匹敌了。”

    不，如果再加上圣剑的力量的话，那连贝尔迪亚都会被这道神圣的光芒给讨伐吧？

    第四等级的实力。

    第三等级的武器。

    两相叠加，只怕都能够与使用黑炉魔剑的天雾绫斗相抗衡了。

    “那个时候，如果我真的在王城中跟爱丽丝正面对决，那或许还真有可能被这位小公主给碰到，只能履行承诺，乖乖投降了。”

    这就是方里给予爱丽丝的评价。

    “嚎吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    就在这个时候，又是一群一击熊从郊外的另一端袭来，张牙舞爪的往这边扑来。

    方向，正好是在方里的背后。

    “小心！”

    正在对付熊群的爱丽丝看到了这一幕，不由得惊呼出声。

    然而，方里却是连头都没有回。

    “嗷！”

    其中一头一击熊来到了方里的背后，举起了极为健壮的前肢，挥下了吹开空气，以一击必杀闻名的利爪，令劲风似刀子一样，仿佛能够割开皮肤一般，吹在方里身上。

    “嘭————！”

    闷击声响起。

    劲风冲击震开。

    只见，方里依旧连头都没有回，只是抬起了一只突然闪烁起星光的手，便是将那极为有名的必杀一击给稳稳的接下。

    而方里的另外一只手，却是已经握上了从腰间拔出的剑。

    “呛————！”

    剑光亮起。

    “噗哧————！”

    肉体被斩断的声音响彻而开。

    巨大的黑熊就这样被冷冽的剑光给划过，被整整齐齐的切开，上半身滑了下来。

    鲜血，洒落大地。