    轰咔！

    雷霆滚滚，划破了黑夜，照亮了数十名面色阴晴不定的先天强者，还有一双双死死盯着那诡异雕像的眼睛。

    人魔，这怎么可能是人魔？

    即便所有人都知道，那是一尊威震天下的恐怖存在，可也该不该是这等模样啊！

    这是几个头？

    早已经看不出来了，能分清的是四个，又或是五个，乃至六七个？

    这是多少双手？

    看不出来，实在是太瘆人了，有的像是龙爪，又似熊爪，还有的鹰爪或虎爪，反正都是奇形怪状。

    这怎么可能是人？

    但孙不二作为孙家嫡系传人，其祖上又是人魔唯一弟子的传人，纵然人家没承认，可多少应该是见过的。

    若说这世上，谁对数百年前，那位威震天下的存在最熟悉，怕是只有皇室和孙家了。

    所以，当孙不二说着这是人魔时，所有人第一反应就是不可思议，然后是难以置信，最后却是沉默了。

    不是不相信，而是不敢相信！

    一个死了数百年的人，怎么可能在无声无息之间，弄死数十位先天强者？

    这要是信了，怕是他们本身的武道意志都要崩塌了！

    “毁……毁了，此獠荼毒天下，留……留之不详！”

    孙不二哆嗦了下，连他自己都想不到，仅仅是看过自家老祖留下的手札密录所载，竟然会让他产生如此他的心理阴影。

    堂堂绝顶先天强者，此时也不知道，到底是幼年看过那些密扎所影响，还是这诡异雕像的缘故。

    但有一点他很肯定，这东西必须毁了，实在太邪门了。

    若是有人勘破其中奥秘，再造就一个人魔，不说天下大乱，孙家必然是首当其冲。

    孙不二不是没想过独占这其中可能存在的机缘，可也要看这是什么。

    祖上所载的记录中，言及那位人魔，在最后的时间里，早已是非人般的存在。

    试想，一个人怎么能数年，乃至十年不吃不喝？

    再想想那被封存，已经消失数百年的炼尸之道，天知道这位人魔，是否真的发了狂，将自己炼成了那等诡异的东西。

    要知道，为了搜寻人魔遗藏，孙家可是下了死力气。

    不仅将主意打到了其所留的几处隐秘所在上，更是连其夫人的墓葬，都动过心思。

    可惜的是，无论哪一处，都有极为恐怖的阵法封禁。

    孙家和皇室联手，数百年来，也不过攻破了其中一处宝地而已，得到的也不过是一处人工培植的药园。

    原本有一处最显眼的所在，可无论两家去多少人，都是有去无回。

    久而久之，那里就成了一处绝地。

    这地方正是玉玺山！

    无论是孙家，亦或者大魏皇室，都有记载，那里本就算是前朝的一块宝地，最后被人魔圈禁，说是毁掉其中的积尸地，实则是成了他自己的养尸之所。

    都说万事开头难，但有了第一次，就会有第二次。

    当孙家和皇室将主意打到人魔遗藏上时，他们就很清楚，若那位真的还存在，对两者而言，绝对是灭顶之灾。

    只不过，谁都有侥幸之心。

    一个失踪了百年之久的存在，即便他曾威震天下，再有余威，也镇不住多少野心之辈。

    久而久之，才有了人魔凶名的传说，镇国公封号也换成了孙家，真正的历史，不仅埋葬在了数百年时光里，也是被有心人所埋葬。

    此时此刻，孙不二却是真的害怕，不，是恐惧！

    这诡异的雕像，看似是死物，可总觉得，有无数双眼睛在自己自己，好似赤果果一般，没有丝毫秘密可言。

    尤其是，其中有几张面孔，与他所见的先祖记载中，竟是一般无二，更是令他毛骨悚然。

    所以，无论这东西与那传说中的存在，是否有关系，都不能留！

    事实上，不用孙不二提醒，众人便再次动手了。

    不同的是，这些人可不会白白为孙不二打工，而是存了要毁掉雕像，看看里面是否存在什么奇珍异宝的心思。

    在这天地异象之下，众人耗费了不知多少宝物，若是毫无所得的话，一腔怨气，怕是也会撒在孙家身上。

    现在就算孙不二要求停手，也不会有人听从。

    哪怕，时不时还有人受不住那诡异光影所慑，最终爆体而亡！

    只不过，他们不知怎么回事，竟然没有注意到，那诡异的演武光影，不知何时渐渐消失了。

    如刀风霜，暴雨雷霆，外加那诡异的影响，也渐渐的小了！

    而那诡异的雕像，也随着众人的攻击，再次一层层剥离，就好似被动蜕皮一般，散碎下无数黑灰色，并且渐渐有如黑曜石般的晶莹碎片。

    若仔细观察，当雕像又缩小了三分之一时，这些黑曜石般的碎片，不仅散发出淡淡的金属光泽，反而有如鳞片般，甚至连形状都极为相似。

    只不过，没了在乎了！

    到了此时，他们已是骇然发现，自己的攻击落在上面，无论动用了什么手段，竟然只是仅仅留下了一个青白的印子。

    “宫主，这东西太邪门了，依我之见，不如直接动用九羽火阵！”

    有孙家高手提议。

    当年的赤叶峰，虽然历经了一场动乱，但留下的东西也不算少，其中就包括研究各种奇门绝技的人才。

    这些人，都各自留下了不凡的传承，并且在数百年间大放光彩。

    “不！”

    孙不二一摆手，面色一狠道，“一个九羽火阵不够，再加上九曲洪涛阵，还有九天罡风阵，能用上的都带来！”

    众人骇然失色，这可是动血本了！

    要知道，数百年来，不是没人打过赤叶峰的主意，可无论是哪家强者，亦或是勾连了多少人，甚至皇室都参与在内，都没人能撼动孙家的地位。

    主要原因，不仅是孙家先天强者多，还有那层出不穷的各种奇门手段，阵法就是其中之一。

    这几种阵法，每一样都能困杀先天强者，甚至不止一个。

    孙不二面色阴沉，眸光森然，没有做任何解释。

    他总不能说，就为了孙家老祖一句猜疑，孙家就准备了数百年，只等那恐怖存在降临，然后能够有拼一把的实力！

    这话要说出来，怕是要笑掉无数人的下巴。

    无它，没人相信，一个已经死去数百年的人，会突然活过来。

    孙不二也不信，孙家许多人都不信，可事实上，却有一团无形的阴影，时刻笼罩在孙家心头，那是死亡和不详！

    而这诡异的雕像出现，就是一个征兆，能毁掉最好，即便毁不掉，最好也能封印。

    孙家人的动作很快，乌压压就来了近百人。

    不少先天强者甚至以为，这是孙家要翻脸不认人，布置一番后，好独吞宝物。

    但不知为何，些许杂念很快就无声无息消弭。

    这些人都不是蠢货，即便此前被宝物迷了眼，可当那诡异的力量消散之后，心志恢复平常，也渐渐发现了不对。

    即便真的有宝，以先天强者的心志，也不至于那般疯狂。

    事出反常必有妖！

    孙家很强不假，可他们也不弱，更何况，只要不进入阵法范围就是，这么多人可进可退，没必要怕了孙家。

    就在这诡异的心思之中，几套阵法很快布置完成。

    对付一件死物而已，对于阵法师而言，算不得什么，很轻松就完成了。

    很快，众先天就见识到了阵法的威能，虽然早就有了预料，可真正见到之后，才后怕不已，庆幸没有真跟孙家翻脸。

    这要是直接踏入其中，甚至不需要孙家出手，他们这些人，怕是就要折损大半。

    只见围绕阵那诡异雕像，方圆不过丈许之内，惊涛骇浪，风刀滚滚，彷如一片绝狱一般。

    那雕像渐渐泛红，又被风刀劈斩和惊涛冲刷，再次缩小。

    足足过了大半个时辰，出现了一座与真人大小相若，仅仅是身形颀长，却透着难言威势的人像！

    “人……人魔……”

    孙不二浑身颤抖，再次吐出了不愿提起的名字。

    “孙宫主，一座雕像而已，有什么大惊小怪的？”

    “呵，即便是人魔在世，又能如何？本座倒是要领教领教。”

    “不错，我等这么多人，还有阵法存在，哪怕人魔复生，也要饮恨当场！”

    此时，见识到了孙家的底蕴，这些先天强者也没有了之前的嚣张，可依旧觉得孙不二的反应太过激了。

    但很快，他们便说出话来了，就如孙不二一样，一个个好似被掐住了脖子，双眼瞪了溜圆，满目不可置信之色，死死盯着那雕像。

    咔嚓！

    隐晦的碎裂声乍起，可在众人耳中而来，却不啻于平地惊雷，尤其是那雕像上，赫然出现了一道细密的纹路。

    咔嚓咔嚓！

    紧接着，便是如蛛网般的裂缝，以肉眼可见的速度密布全身，那雕像的眼睛，不知何时，竟是睁开了！

    “开阵开阵，杀了它！”

    孙不二歇斯底里的怒吼，惊醒了众人，孙家阵法师更是手忙脚乱的为阵盘补充能量，快速推动阵法。

    呼呼！

    烈焰飞羽，风助火势，刀锋如浪，瞬间淹没了雕像，可所有人心中并无惊喜，反而越发沉重，乃至胆寒。

    只因为，那雕像活了，不仅活了，更有一双慑人心魄，有如刀锋般的眸子，缓缓扫过了所有人。

