    软剑绷得笔直，寒光逼人，直刺咽喉，叶辰面色平静，不动如山，单手抬起，屈指一弹。

    叮！

    指尖透出一股大力击在剑尖侧面一寸处的剑身上，直接将软剑震离了方向，叶寒眼中闪过一抹冷冽的杀意，手中软件一抖，咻咻声中，坚硬的剑身突然化为绕指柔般柔软，剑身几度弯曲，在空中曲折而回目标依然是叶辰的咽喉，顷刻间逼近叶辰咽喉部位一寸处。

    叶辰嘴角微微一撇，脸上浮现一抹冷笑，在剑锋逼近咽喉的一刹那，整个身体骤然后仰，于此同时右手闪电般伸出，速度之快让叶寒必不可避，一把就扣住了他持剑的手腕。

    叶寒心中大惊，左手成掌从上而下拍向叶辰胸口。

    “自作孽不可恕！”

    叶辰冰冷得毫无一丝感情的声音在叶寒耳边响起，于此同时他整个人便定格在那里，那只拍向叶辰胸口的手掌也无力的垂了下去。因为叶辰的另一只手不知何时已经捏住了他的咽喉。

    看着叶寒眼中的不甘与害怕，叶辰笑了笑，道：“你放心，我不会杀你，不过你这样的心性若是有了实力，肯定会去害人，所以今天我不得不为了往后那些将要毁在你手中的人的幸福着想而废掉你的修为。”

    叶辰说着单手将叶寒举了起来，喉咙被捏住，叶寒挣扎着想要说什么却发不出一丝一毫的声音，当然，他虽然无法说出口，但众人都明白，叶寒那未能发出的声音是他想认输保全自己，可叶辰会给他机会吗？

    台下，众人再次震惊，那些与叶颜走得近的弟子们眼中满是震惊于兴奋之色，那神色就像是此刻捏住叶寒脖子的人是自己似的，而叶胜那一方的弟子们个个咬牙切齿。不过那藏着眼底深处的一幕震惊与恐惧还是显露出了他们对叶辰的忌惮，曾经的废物，曾经被人所看不起的废体，而今强势到了这种程度，成为了他们惹不起的存在。

    “叶辰，你住手，寒儿已经败了，你还不快放了他！”叶焕猛地从座椅上站了起来，声音低沉的说道，他的眼中尽是焦急与担忧之色，深怕叶辰出手废了自己的儿子。

    “放了？为何要放了？”叶辰脸上带着人畜无害的笑容，看上去有些腼腆，还有些憨厚，摸了摸鼻尖，道：“比赛的规定我还是知道的，对方亲口认输方可罢手，叶寒认输了么？谁听到了？”

    叶辰话刚落，台下便有人附和。

    “没有，他没有认输，我们都没听到，比斗还没结束呢！”

    “对，我们没听到啊，你们看叶寒此刻的眼神，分明就是愤怒与不甘，这种表情的他怎么可能会认输，开什么玩笑。”

    那些记恨叶寒的庶出弟子们你一言我一语，分明就是要将叶寒打入万丈深渊，让他永世不得翻身，因为有了叶青的前车之鉴，他们都了解到了叶辰的手段，毫无忌惮，出手狠辣无情，连嫡出的家主之子都敢废，更逞论一个庶出弟子，还是一个用暗器偷袭过他要置他于死地的人。

    “你们住口！”

    叶焕脸色漆黑，像是一块煤炭似的，怒火不可遏止爆发而出，转身冲着发出声音的那群弟子爆吼，那种暴怒与冷冽的目光扫过，那些弟子们顿时鸦雀无声。

    不论怎么说，叶焕也是长辈，其实力强大是毋庸置疑的，八段巅峰的强者。

    “叶辰，放开寒儿，族比本就是为了激励家族弟子，本应点到为止，如今寒儿在你手中已经失去的反抗之力，你放了他。”叶焕回过身来，尽量让自己的声音放得平和一些，他不敢刺激到叶辰，怕他果断下狠手。

    “叶辰，还不快放了叶寒，你还有没有将我们这些长辈放在眼里！”叶逊沉声道。那种命令式的语气带着不容违抗的意味。

    叶逊作为叶家之主，威严肯定是有的，不过他却用错了对象，想要以家主的地位与威压来命令叶辰，简直是有些可笑，因为叶辰本是来自地球，一个人人平等的世界，什么家主，什么君王等等在他眼里与乞丐的地位没什么分别。

    而叶逊那命令似的语气让叶辰心中极度反感，他从不接受任何人的命令。当下也不做声，二话不说，抬手印向叶寒胸口，暗自运劲狠狠一震。

    顿时凄厉的惨叫响彻全场，比叶青的叫声还要让人发麻，那是一种极度痛苦与绝望的叫声，人们看到叶寒七窍都开始溢出血迹，血红的眼珠外凸，面部扭曲而狰狞，加上一脸鲜红的血渍，让人发悚。

    叶寒的身体被叶辰举在空中，全身不断的抽搐痉挛，很快便昏死了过去。

    “孽障！你...你竟然下此毒手，残害同族亲人，如此行径人神共愤，天地不容！今日你必死！”叶焕疯了，唯一的儿子，唯一的骄傲就这么粉碎在叶辰的手中，此刻的他被深深的仇恨与怨毒所淹没，拔身而起就要冲上台去。

    一些弟子鄙视，说的如此大义凌然，先前明明是叶寒先使用歹毒暗器，使用兵器欲置叶辰于死地。怎奈技不如人倒让人给废了，只能说是活该。

    “还你，接好了！”

    冷笑中，叶辰直接将叶寒的身体扔了出去，直直砸像叶焕。

    叶辰一扔之下，叶寒的身体如一颗炮弹一般，携着巨力划过十几米的距离狠狠砸向拔身而起正欲冲上竞技台的叶焕。

    “砰...”

    叶焕闷哼，伸手将叶寒接住，但巨大的冲击力将他的身体直接震落到地面，后退一步，脚掌深深陷入地面，整个身体都是一阵发麻。这让他惊骇不已，本来暴怒的心顿时冷静了下来。

    一扔之下竟然有如此强大的力量，震得八段巅峰的他浑身发麻，可想而知叶辰的力量何等恐怖，最少也与他在伯仲之间。

    叶焕渐渐冷静下来，虽然心中的怒火与恨意没有丝毫减淡，但却没有冲上竞技台对叶辰出手，因为他隐隐感觉到，就算是自己出手也并不一定能稳压叶辰，且想要击杀他根本不可能，至少叶啸天是不会不管的。

    最后他只得抱起全身经脉被震断已经昏死过去的叶寒离开场中。

    看着叶焕离去，整个场面寂静无声，那背影是如此的落寞，可是又能怪谁？一切都是叶寒自作孽而已。

    等叶焕的身影彻底消失在练功场，场中已经一片寂静，因为他们看到竞技台上的叶辰正双眼冷冷地看着人群中的叶胜。

    叶胜表情有些僵硬，显然是被叶辰连续废掉叶青与叶寒的狠辣和肆无忌惮的手段给惊住了。见叶辰冷眼望来，叶胜脸上的僵硬之色渐渐变成冰冷，他目光如刀与叶辰目光对碰，两人之间无形中擦出了火花。

    叶家的众人都很安静，因为接下来将是这一届族比中最强的对决，在这么多届以来绝对算得上是最精彩的一次。八段中阶的叶胜对上叶辰将会是怎样的结果？

    叶胜迈步而出，人群自然分开，让出一条通道，他一步一步走向竞技台，叶家弟子们的心跳似乎都跟着他迈出的脚步一起跳动，因为叶胜每前进一步就离两人间精彩的比斗就拉近了一秒。

    叶胜一脸胜券在握的神色，见过叶辰两次出手，他知道叶辰很强，但在他的心中想来叶辰再强难道还能强过他么？以他而今八段中阶的修为，论战力可战八段巅峰的人物，所以在他眼中，叶辰注定是要败的，不但要败，而且还是永远不能翻身的败，如此危险强大的对手，叶胜又怎么会允许让其成长起来呢。

    看着台上阶梯一步一步走上竞技台，一副胜券在握，姿势与神情无比装.逼的叶胜，叶辰有种想笑的感觉，他突然觉得叶胜很可悲，真的很可悲，因为他一直都活在自己的世界中，以为自己是世界村的村长，就如叶颜所说的，其实只是一只蹲在井底望天的蛤蟆。

    “叶辰，你很不错，不过永远不可能是我的对手，现在给你一次机会，你自废经脉，这样我可饶你不死。”叶胜挺直身体，有些居高临下的意味，微微低头俯视向叶辰，淡淡地说道。

    哗！场下顿时炸开了。各种声音响了起来。

    “叶胜太他玛狂妄了，如此嚣张，待会一定会跟叶青叶寒一个下场。”

    “嘿嘿，上场挑战叶辰的哪个不嚣张，最后都变成了没有骨头的死狗，连爬都爬不动，叶胜...或许也会同样的下场。”

    “废体，听到没有，自废经脉，叶胜少爷慈悲心肠饶你不死。”

    “嘁！你以为在哪里得到点奇遇，有了些实力就可以挑战我们家族真正的第一天才了么？叶胜一个手指头都可以碾死你。就像碾死一只蚂蚁一样！”

    “你还真以为自己是个人物了么？当初还不是被我们踩在脚下要怎么羞辱就怎么羞辱，哈哈哈！！”

    叶颜听在耳中，面上没有什么表情波动，心中却是在冷笑，这些弟子日后一定会知道后悔的，因为他突然发现叶辰是一个睚眦必报的人。有恩报恩，有仇报仇，果断狠辣，这才是叶颜中心的真男儿，无疑叶辰就是这种人。

