    “这一枚残缺的符文到底是什么来历，竟然可以多次的救我……”

    看着这符文，秦风对于它的来历，那是越发的惊讶起来。

    不过，就在这个时候一声凄厉的怒吼声也随之传出来：

    “该死的小辈，你这个强盗，赤果果的强盗！！”

    这个声音来自于秦风的灵魂深处。

    在那里，一道黑色的光芒正在若隐若现的闪烁着，而一只漆黑色的生物正在对着秦风疯狂的大骂着。

    那清脆的声音，倒是动听的很。

    细细的看去，这是一只黑色的飞禽，对方长着一对火红色的妖瞳，浑身是上下无不都是黑色的光华在闪烁，仿佛火焰一般，熊熊燃烧，在那火焰之中，对方的身影仿佛不死的凤凰一般，羽翼展开，带起一股高贵而强大的气息……

    “是你？”

    看着这一道黑色身影，秦风顿时想到了不久前和那巨大手印争锋的巨大飞禽身影，对方和这飞禽身影完全一致，只是在体型上逊色了不少。

    “你这个混蛋！混蛋！混蛋……我辛辛苦苦才积攒出的诸般灵魂力量，你竟然强行的吞噬了三成……三成啊！！”

    这飞禽的嘴里发出了愤怒的叫声，那一对火红色的妖瞳，恨不得的将秦风给烧死一般。

    秦风这个时候才了然，自己的身上，灵魂力量难怪会变得如此精纯，而且明显增加了不少。

    现在的他，灵魂力量已经达到了八星级的程度，而且还是刚刚突破不久，但是现在，他的八星级灵魂力量却再次的有了很大的提升，甚至有一种近乎再次突破的感觉。

    原来原因出在这里啊。

    “嘿嘿，这可是怪不得我……这得怪你自己，若非是你设计我的话，又如何的会落到今日的这般程度！”

    秦风淡淡的笑道。

    对于掠夺对方的灵魂力量的行为，他可是没有丝毫感觉到亏欠。

    “你……”

    这黑色飞禽，忍不住为之一阵气结不已。

    不过却显然没有话语去反驳秦风，毕竟，秦风所说的也确实是实话，若非是他强行的掠夺和吞噬秦风的灵魂力量，也未必能够出现现在的这般情形。

    “该死的，我九幽焱雀即便是不死老贼都没有让我如此狼狈，到头来，反倒是折在了你的手里！”

    那飞禽的嘴里忍不住无比纠结的说道。

    “九幽焱雀……等等！你是九幽焱雀？！”

    秦风的声音猛然提高了声调，大声的叫了起来，双眼更是露出了无法置信的神色。

    “废话，老子当然是九幽焱雀，难道这还作假！”

    九幽焱雀的脸上露出了愤怒的神色，那一对火红色的妖瞳，瞬间带起了丝丝的火光。

    即便是此时的体型颇为的娇小，但是随着对方的一声怒吼声传出，一股古老而惊天的气息却依旧瞬间的卷起，瞬间之中，一股炙热的气息已经在这个时候，在秦风的灵魂世界中开始流转而出。

    幸亏，这只是在气势上的凸显，没有丝毫的杀伤力可言，否则，秦风无法想象到，自己的灵魂世界得变成什么样子。

