    慕容衫思索片刻说道。

    “筑基丹的数量，即便是在黄枫谷也是颇为紧张，不过，韩小友既然拥有升仙令。”

    “给予韩小友筑基丹一事，即便是宗主也不能说什么。”

    “升仙令，是黄枫谷历代传承下来的规矩，给予韩小友筑基丹，理所应当。”

    “多谢慕容前辈。”

    苏澜抱拳道，侧目看向韩立，韩愣子，兄弟我为了你的利益，可是不遗余力啊。

    希望你小子，不要不识好歹，以后丹药符箓大把大把的回馈兄长。

    南宫婉，别跟你哥抢！

    傍晚，苏澜取出青颜真人给予自己的传音符，沉声说道。

    “请前辈，前往后山一叙！”

    手腕一扬，苏澜转身走出房间。

    后山，苏澜到达时，青颜真人早已在此等候。

    察觉到苏澜走近，青颜上人面露笑意。

    “是苏小友啊，不知道苏小友着急让老夫前来，所为何事？”

    “这么晚还打扰前辈，真是抱歉！”

    苏澜拱手道。

    “苏澜，请前辈赴死！”

    说罢，苏澜掌心浮现出数枚锋利的冰锥，朝着青颜老者胸口拍去。

    铮！

    一道刺耳的金戈之声传出，苏澜和青颜真人皆是一愣。

    这是金刚符，这个老家伙竟然早有准备？

    小贼！

    青颜上人惊呼一声，身为散修，青颜真人对于人情世故早就聊熟于心。

    突然接到苏澜的传音符，传音符中苏澜并没有表明意图，使得青颜真人心中狐疑。

    自己将苏澜冰属性灵根告诉巨剑门的事情，青颜真人不得不防，苏澜因此报复自己。

    即便如此，自己也要前去见面，苏澜冰属性灵根的价值太大了，告诉七大派消息，跟将苏澜带入七大派，这其中的好处不言而喻。

    所以，才会出现刚才的一幕，青颜真人怎么也想不到，苏澜竟然如此心狠手辣。

    刚一见面就出杀招！

    如果不是自己早有准备，还真着了对方的道。

    青颜真人运转功法，身形朝身后骤然退去，同时在储物袋取出数枚防御符箓，贴在自己身上。

    一时间，青颜上人身上灵光大方。

    就在青颜上人以为自己安全之时，瞳孔中被阴阳二色能量所取代，起初只是两个细小的光点。

    刹那间，阴阳二色光束转瞬即至，在青颜真人瞳孔中越来越大！

    轰！

    阴阳光束贯穿青颜真人的胸膛而过，青颜真人整个人在重瞳的阴阳光束下，瞬间消融。

    透体而过的阴阳光束，直接冲击在青颜真人身后的山石上。

    使得山壁崩塌，巨大的山石滚落。

    见到此幕，苏澜施展踏霜步，快速朝身后退去。

    轰隆隆！！！

    尘土四起，自己刚才所站的位置，直接被崩塌的山土掩埋。

    看到自己造成的恐怖声势，苏澜看了一眼被山石掩盖的区域，放弃了寻找青颜真人储物袋的念头。

    径直没入密林中。

    不多时，空中遁光闪过，数名散修被此地的动静给吸引，朝着后山区域呼啸而去。

    ....

    建州。

    位于越国北部，气候冷冽。

    面积在十三州中排名第二，其境内多是山川丘陵，人口稀少，与邻国元武国交界。

    太岳山脉位于建州西部。

    方圆连绵数千里，不但各种野兽猛禽层出不穷，是人迹罕至的原始山林。

    甚至还偶尔有樵夫、猎人自称看见神仙妖怪的传闻流出，更给此地披上了一层神秘的面纱。

    世俗之人自然想不到，整座山脉中部早已被七大修仙派之一的黄枫谷。

    占据了数千年之久。

    从山岳上空看去，整个山岳并没有什么异常。

    山岭险峻，树木葱郁，但实际上却是被一座超大的奇门大阵所覆盖，全是幻象。

    下面其实早已密密麻麻的建起了无数的楼台，大殿。

    更有一些脚踏叶子形状法器的修仙者，在低空处飞来飞去，不停忙碌着。

    宗门大殿。

    黄枫谷掌门，掌门钟灵道长站立在殿首之上。

    一百多岁的钟灵道长，看上去仍旧仍是三缕长髯的中年模样，神采奕奕。

    拥有筑基期后期的修为，并且生性沉稳，善于组织。

    在门内的威望很高，门内长辈和他的师兄弟都对其极为信服。

    “好，慕容师弟，此番下山收取弟子，做的不错。”

    钟灵道长，看向大殿中站立的六名弟子，眼眸中的喜色不言而喻。

    目光始终停留在苏澜身上。

    同时，大殿两侧，站立着十几名黄枫谷管事人员，目光皆是在苏澜身上停留。

    发出一阵阵赞叹之声。

    “如此气质，倒像是个女娃，倒也符合冰属性灵根的特性。”

    “都说冰属性灵根，容貌的都是万里挑一的存在，果真如此。”

    “话说，我们越国修真界，可是有数百年未出现过冰属性灵根了吧，没想到对方竟然拜入我们黄枫谷。”

    “掩月宗不是号称，越国修仙第一门派吗？问问她们，有没有冰属性灵根的弟子。”

    ...

    “掌门师兄过誉了，这些都是师弟的分内之事。”

    听着周围的赞叹声，慕容衫拱手道。

    闻言，钟灵道长满意的点了点头，目光环顾苏澜等人沉声说道。

    “苏澜，为本门内门弟子。”

    “王兴、刘强、韩立....你们五人，为本门外门弟子。”

    “多谢掌门！”

    苏澜等人拱手道，对于黄枫谷的安排，苏澜并不意外。

    旋即，钟灵道长瞥向一旁的老者笑道。

    “叶长老，你将这些外门弟子带下去，安顿一二吧。”

    “遵命。”

    身穿青色长衫的老者，起身看向韩立等人，沉声说道。

    “你们，随我来。”

    “是！”

    韩立几人跟随老者离开大殿。

    旋即，钟灵道长看向苏澜，神色欣慰道。

    “苏澜，你即位本门内门弟子，便可拜在本门结丹强者名下，不知可有人选？”

    “启禀掌门，弟子刚入宗门，修为孱弱，弟子想晋升筑基之后，再拜师结丹强者名下，还望掌门成全。”

    苏澜拱手道，早在返回黄枫谷的途中。

    苏澜便是从慕容衫口中得知，内门弟子有这种优待。

    可以提前拜入结丹强者名下，聆听大道。

    但是，拜入结丹强者名下之后，居住之地，便是在结丹强者的洞府附近，与韩立就疏远了。

    太岳山脉连绵千里，黄枫谷宗门，只是占据一偶之地。

    其中，更多的就是各个结丹强者的隐居之地，那里灵力浓郁，是宗门的数倍之多。

    虽然是变异灵根，不过炼气期拜入结丹强者门下，算是走后门，难免惹人咂舌。

    不乏有自信的天灵根、变异灵根弟子，选择筑基后，与宗门弟子一起，挑选结丹强者拜师。

    总归这样的人，还是在少数。

    毕竟能够提前拜入结丹强者门下，有结丹强者点拨。

    筑基、术法的修为，还不是一日千里。

    炼气、筑基境界的丹药虽然珍贵。

    但是在结丹强者的眼里，还真算不得什么，赏赐丹药并不是什么稀罕事。

    听到苏澜此话，周围众人皆是一脸惊叹。

    谁也没想到，苏澜竟然会拒绝提前拜入结丹强者的好处。

    选择自行筑基。

    钟灵道长眼眸浮现一抹诧异之色，淡笑道。

    “也好，难得你有如此心智。”

    “慕容师弟，苏澜在宗门这些日子，你就多照看一二。”

    “掌门师兄放心。”

    慕容衫拱手道。

    随后，苏澜便是跟随慕容衫离开掌门大殿。

    慕容衫手腕翻转，一个荷叶小舟便是出现在身前，见到此幕，苏澜赶忙踏上小舟。

    荷叶小舟之上浮现灵纹，飞驰而起，没入云层之上。

    看着下面，重重叠叠的建筑阁楼，苏澜有些好奇问道。

    “慕容前辈，我们现在是去哪里？”

    “苏小友，称呼我为慕容师叔即可，凭借苏小友冰属性灵根的资质，前辈二字在下，可担当不起。”

    慕容衫淡笑道，指向不远处的阁楼环宇，说道。

    “前往执事阁，为你领取一些加入本门的随身用品。”

    “哦。”

    苏澜乖巧的点了点头，深知因为血色禁地的事情，苏澜并不会过早踏入筑基期。

    接下来这段时间，这位慕容师叔，自己免不了要多多麻烦，言语尊敬一些也是应该的。

    落在广场上。

    阁楼门庭前，密密麻麻出落着许多低阶弟子。

    见到此幕，苏澜目露疑惑。

    “慕容师叔，这些都是新加入黄枫谷的弟子吗？”

    “没错。”

    慕容衫点了点头道。

    “那他们都有筑基丹？”

    苏澜有些迷茫，不是说越国七大派，筑基丹也是十分紧俏？

    原著里，韩立的筑基丹，还被一名筑基期的老者给忽悠了过去，现如今这么多弟子？

    哪里有半分筑基丹紧俏的模样？

