    　　        第8384章“今天的考核成绩做好统计，扶摇炼丹学院按照实数登记，青山炼丹学院还是算六十八颗，不过奇峰炼丹学院要惩罚!””今天若非是奇峰炼丹学院院长没事找事，也不至于发生这么多的事情，他们的丹药数量就算二十颗吧!”

    　　

    　　    hóng zhì珠对奇峰院长是非常的不满，加上何笔那已经完蛋了，奇峰炼丹学院的靠山就此倒塌，处罚起来真是一点心理负担都没有。

    　　

    　　    若非直接取消资格会过于引人注目，hóng zhì珠还想直接把奇峰炼丹学院给除名了。

    　　

    　　    不过现在这样也算可以了，只给奇峰炼丹学院算二十颗丹药，一下就从第二的位置掉到了倒数的层次了。

    　　

    　　    一心想要靠着作弊独占魁首的奇峰院长偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，也不知道会不会痛哭流涕悔不当初?

    　　

    　　    “魏副会长，可有什么要补充的么?”

    　　

    　　    hóng zhì珠安排完之后，才随口问了魏镇天一句。

    　　

    　　    这不是问他同不同意，而是有没有补充，意思就是这些已经定了，不容更改!

    　　

    　　    魏镇天微笑摇头：“没有了，洪会长安排的十分妥当。”

    　　

    　　    “那就这样吧

    　　

    　　    很快，所有学院的领队都收到了明天继续考核的通知，同时也被告知了hóng zhì珠下达的封口令。

    　　

    　　    不少人期待看到林逸倒霉，结果却静悄悄的毫无动静，失望之余，也开始有了各种不着边际的猜测。

    　　

    　　    当然了，无论他们如何猜测，都不会猜到真相，也不会对林逸产生任何影响。

    　　

    　　    第二天太阳照常升起，大家照常聚集，林逸照常很低调的站在一直站的位置。

    　　

    　　    hóng zhì珠和魏镇天带着个新的监督照常上了台。

    　　

    　　    一切都仿佛没有什么变化，若非监督换了个新的人来，众学院的领队几乎要怀疑昨天发生的是不是黄粱一梦了。

    　　

    　　    看着恍若无事的林逸还有同样恍若无事的hóng zhì珠、魏镇天，那些期盼着林逸倒霉的家伙们很识趣的闭紧了嘴，绝不敢把心里的念头泄露分毫。

    　　

    　　    “先宣布一下第一轮的成绩，排名第一的是扶摇炼丹学院，得分六百八十分!第二名是青山炼丹学院，得分六十八分，第三名

    　　

    　　    hóng zhì珠宣读得分排名，台下奇峰炼丹学院的院长脸色苍白，如丧考妣。

    　　

    　　    他们学院只剩下了二十分，虽然不是垫底，却也比垫底的好不了多少了!

    　　

    　　    明明可以名列前茅，现在却跌落到泥尘中，怪谁?怪何笔那那个shǎ bī太没用!

    　　

    　　    奇峰院长心中怨恨着已经死去的何笔那，也不知道何笔那感觉到这股怨念之后，棺材板是否还能压的住!

    　　

    　　    若是放在昨天何笔那没死之前，奇峰院长肯定要大闹一场，可现在他却默默的忍受了下来，连个屁都不敢放。

    　　

    　　    没了靠山再去无故挑衅hóng zhì珠、魏镇天，那就是作死!

    　　

    　　    所以，他必须等待一个合理的机会，一个他占理的机会。

    　　

    　　    “第一轮的情况就是如此了，大家的表现有高有低，优秀者如扶摇炼丹学院，已经是一骑绝尘的姿态，和第二名有着极为巨大的鸿沟，希望后边的学院也能够奋起直追!”

    　　

    　　    hóng zhì珠点名表扬了一下林逸这边，然后转入正题：“今天继续进行第二轮考核，具体情况，由魏副会长来为大家说明。”

    　　

    　　    魏镇天上前一步，面无表情的扫视了一圈台下，眼神经过林逸的时候稍稍停顿了一瞬，他心中始终是有些疑惑，没办法就此忽视林逸。

    　　

    　　    不过他也知道林逸深不可测了，所以没敢看太久，只是一顿之后就移走了目光，若非林逸感觉敏锐，还察觉不到魏镇天的眼神停顿。”今天的考核，是去药田幻象之森，采集指定的一些药材，规则依然不变，数量决定积分!采集的越多，你们的积分就越多。

    　　

    　　    魏镇天开始宣布第二轮考核的规则：“刚才洪会长提到了扶摇炼丹学院，第一轮之后，扶摇炼丹学院的积分确实是一骑绝尘，和后边的差距犹如天氢一般巨大。但其实大家完全不需要气馁。

    　　

    　　    “收集药材同样没有上限，时间跨度是三天，三天之内，只要你们收集到的药材能远远超出扶摇炼丹学院，岂不是就能直接翻盘逆转了?””当然了，扶摇炼丹学院也不可能坐着等你们追赶，所以大家都要全力以赴!补充一点规则，进入药田幻象之森，可以携带储物装备，但必须检查登记储物装备中的物品，出来的时候储物装备中的物品只能少不能多!

    　　

    　　    不能接受检查的人，不允许携带储物装备。4“在考核过程中，携带了储物装备的人，也不允许将采集的药材收入储物装备，必须放进我们炼丹协会统一配发的药袋之中。

    　　

    　　    “只有药袋中的药材，才会计算积分，这一点务必注意!由于药袋比较大，所以这次进入药田幻象之森，除了领队和两个导师之外，允许另外携带两个脚夫，背负药袋以及其他的杂物，天下城中有脚夫可以聘用，大家可以去寻找一番。

    　　

    　　    #下午集中之后，一起出发前往药田幻象之森，现在大家可以自由活动，去做些准备。需要采集什么药材，现在还没有决定，等到了地方再宣布!”

    　　

    　　    最后这句话，代表的是没人可以作弊，提前准备大量的任务物品，但也是在提醒各家学院，可以采购各种药材，或许能蒙中也说不定。

    　　

    　　    事先采购的药材，在进去之后也要放进药袋中。

    　　

    　　    虽然不知道是如何完成监控的，但是这规定，也真是挺有意思啊!

    　　

    　　    林逸摸了摸下巴，仔细的思考了一番，采集药材的比试，吕三建也曾经提起过，算是传统节目了。

    　　

    　　    不允许使用储物装备，必须使用配发的药袋，还要让人背着，这一点也很有意思。

    　　

    　　    差不多就等于是明说了，大家的收集工作，不光是去采集，也能从对手手里收集!

    　　

    　　    毕竟放进储物装备中的话，没有明确的目标，背在背上就一目了然了，绝对不会看走眼。

    　　  

