        “你.....。”

        眼见华山真人，殿中长老集体起了身，不会看错，这是他华山的掌教。

        去看众长老神情，各不相同。

        如大长老一派，各个神色难以置信，满目疑惑；如地元真人他们，则眸有狂喜，激动不已；如中立的派系，多在捋胡须，神情意味深长。

        一时间，殿中压抑的气氛，瞬时解开，所有人都望着华山真人。

        “师伯，为何这般神色，再见师侄，很失望？”

        终究，还是华山真人一语，打破了殿中宁寂，这一句师伯，自是对太上大长老说。

        华山的掌教，颇具威严，一步又一步，走上了掌教专属的座位。

        “不可能。”太上大长老冷哼，脸色阴沉，“你之元神玉牌，分明已碎裂。”

        “谁说元神玉牌碎裂，人就必须死。”华山掌教拍了拍肩膀灰尘。

        “你是故意为之？”

        “那师伯以为，师侄能做华山掌教，凭的是什么。”

        “你.....。”太上大长老语塞，老脸涨红，已基本确定被耍了，还会小看了他这个师侄，竟主动碎裂元神玉牌，目的昭然若揭。

        可是，他着实想不通啊！截杀他们的强者阵容，何等的庞大，足能撼动华山根基，绝对的死局，他这师侄，竟能活着回来。

        不止是他，华山大长老、黑衣长老他们，也是极尽的疑惑，万般的筹谋，有天庭八太子座下的仙人、有散仙界大妖大魔、有华山之长老、有各派大能，有如此多的强者，高手如云，竟未能诛灭一个华山掌教。

        可笑的是，直到先前的一瞬，他们还蒙在鼓里，事先竟连一点儿消息，都未曾得到，华山真人活着归来，更是让他们措手不及。

        出了变故？

        对，必定出了变故，那场死局般的截杀，必有高手暗中解围，不然，华山真人哪能死里逃生，也不可能有那实力逃生。

        究竟是谁？

        太上大长老咬牙切齿，颇想知道，昨夜围杀，究竟发生了什么，究竟是谁，扰乱了这盘棋。

        “师伯，此番五岳斗法，师侄为您老，带了一份大礼。”华山真人淡淡道

        “掌教真有心了。”太上大长老皮笑肉不笑。

        然，当他看到所谓的大礼时，骤然色变了，不止他色变了，连华山大长老他们，也都色变了。

        再看华山真人的大礼，不是秘法，亦非神兵，而是一道道虚幻的元神，每一个都是华山的长老，而且，皆属太上大长老一派，先前被擒，叶辰并未杀他们。

        “掌教，饶命，饶命啊！”

        “皆是大长老他们蛊惑，指使我等半道截杀你。”

        “看在同门情分，莫杀我。”

        冰冷威严的大殿，瞬时热闹了，入耳皆是求饶声，那些被放出的华山长老，皆已匍匐在地，一拜再拜，如卑贱的蝼蚁，卑微的哀求着，并非怕华山掌教，是怕叶辰，他太强大了，强到让人骇然而绝望。

        “以下犯上，好一个截杀。”

        地元真人一声冷哼，冰冷气势乍现，所属掌教一派的长老们，齐齐围了过来，怒视着太上大长老一派，多有人已拎出家伙，颇有当场开干的架势。

        而如中立的一派，依旧静静伫立，掌教是回来了，但大长老一派，未必没有翻盘的机会，一旦站错队，下场必定凄惨，静观其变为好。

        “师伯，在你看来，师侄该如何处置为好。”华山真人侧看太上大长老。

        “好，很好。”太上大长老非但不惧，反而笑了，笑看着华山真人，“吾的师侄，老夫真小看你了，今日着实给师伯，好好上了一课。”

        “人算不如天算。”华山真人淡淡道。

        “哪有怎样。”太上大长老嘴角微翘，终是撤掉了他的伪装，露了那张丑恶的嘴脸，狰狞而可怖，依旧笑看华山真人，“华山九殿兵力，老夫执掌五殿，纵你活着回来又如何，拿何与吾斗。”

        “怎么，政.变不成，要演一场兵变？”华山真人目不斜视，语气平平淡淡。

        “既已撕破面皮，多说无益。”太上大长老的笑，多了一抹暴虐。

        此话一出，两派系长老，齐齐动了气势，也集体祭出了法器，皆眼露凶光，一西一东对峙，气势威压太强，整个大殿都嗡隆晃动。

        “让出掌教位，免得血流成河。”太上大长老戏虐的望着华山真人。

        “怕是又要让师伯...失望了。”华山真人悠悠道。

        话落，便见五道人影，飞入了殿中，看样子，是被人打进来的，各个血骨淋淋。

        他们，身份可都不简单，每一个都是殿主。

        太上大长老见之，骤然色变，只因这五个殿主，皆是他的嫡系。

        “掌教亲令，撤去第一、第三、第四、第六、第九殿主之位，妄动者杀无赦。”

        冰冷枯寂的话语，随之传入殿中。

        遥望而去，才见是华山仙子，立于虚天，一手提着染血仙剑，一手高举掌教令牌。

        这，便是她未进大殿的原因，华山真人于殿中对峙，而她，则殿外压场面，手持掌教剑令，她此刻代表的便是华山掌教，她之命令，便是掌教命令。

        自然，这期间自少不了叶辰的协助，解决五殿殿主的便是他，既是兵变，收回兵权乃第一要务。

        “给吾围了大殿，任何人不得擅自离殿。”

        不待众人反应，喝声又起，铿锵有力。

        那是四个身披铠甲的中年，眸若星辰，黑发如瀑，已提着杀剑，齐齐进了大殿，各个煞气浓厚，如一个个征战沙场的将军，无一例外皆分殿殿主，与先前五位不同的是，这四个皆属华山掌教之嫡系。

        令下，便闻轰隆声，黑压压的人影，自四方向大殿围了过来，人影乌泱泱，气势滔天。

        再看殿中，太上大长老脸色已煞白，这个变故，更让他措手不及，嫡系的五尊殿主，齐齐被废，外界五殿兵力群龙无首，已是一个摆设了。

        可他，还是想不通，对方哪来的实力，瞬间解决了五尊殿主，无那五殿兵力，他拿何兵变，又如何去夺华山掌教之位。

        华山大长老等人，亦脸如血色，手无兵权，便是待宰的羔羊，仅凭他们这些，还不够一殿杀的。

        中立长老们，终是动了，站在了华山掌教一方。

        此刻，纵脑子再不好使，也看出孰强孰弱了，五尊殿主被废，五殿兵力便形同虚设，掌教手中的四殿兵力，便是王牌，也只需他一个命令，在场的便无一人可逃脱。

        “还要负隅顽抗？”地元真人大喝。

        对面派系长老不语，皆看太上大长老。

        太上大长老无视他人，只看掌教，幽笑道，“我的好师侄，今日着实让师伯，刮目相看。”

        “放下兵器，自废修为，尔等皆可活着离开。”华山真人淡道，“师侄为众师伯师弟，在凡间寻一片世外桃源，安享晚年。”

        “吾还没输。”

        太上大长老嘶嚎，毫无征兆的出手，一掌拍向了华山真人，对方能擒贼擒王，他一样可以，只需灭了华山当代的掌教，他们未必没有翻盘的机会，五殿兵力还在，缺的便是一个命令，而他，会是那个下令者。

        他的突然攻伐，所有人都反应不及，一掌融有毁灭的神威，乃绝杀一击。

        去看华山真人，静静伫立，巍然未动。

        铮！

        就在此时，一道嗡鸣的神箭，自殿外射了进来。

        噗！

        面目狰狞的太上大长老，当场被洞穿，一箭威力更是无匹，竟当场废了他之修为。

        出手者，自是叶辰，藏在殿外虚无，早在华山真人进殿的那一瞬，便已弯弓搭箭，任何一个不轨者，都是其攻伐的对象。

        他，才是华山真人，最大的底牌，有叶辰在，便无人伤得了华山掌教。

        殿中，鸦雀无声，所有在场之人，都怔怔的望着倒地的太上大长老，那是一尊巅峰准帝啊！论战力，不比华山真人弱，竟被人一箭废了修为，出手者该有多强。

        此刻，不止对面派系，连地元真人他们、与中立的长老们，都谈然色变了。

        难怪，难怪华山真人自进殿后，便一直淡定，原是有高人暗中相助，能一箭射废一尊巅峰准帝，暗藏的那人，绝对是逆天级的强者。

        哈哈哈.....！

        瘫倒的太上大长老，竟是笑了，这一笑满载着悲愤与哀凉，修为尽失，功伟也荡灭了。

        此刻，他该是明白了，为何掌教能死里逃生，皆因暗中那尊强者，有如此可怕的战力，他们所派去的人，是远远不够他杀的。

        至今，他都不知那人是谁，修道几千年，也从未听过这号人，他算到了一切，唯独未算到这等变故。

        一着不慎，满盘皆输。

        “师伯，你败了。”华山真人平淡道。

        “败了，败了。”太上大长老笑着，踉跄的起了身，“可老夫，并非败给了你，是败给了他。”

        说这个他字时，他还不忘侧首，回望了一眼殿外，不知是何方神圣，但皆已不重要，这一战，他是输了，输的一败涂地。

        哈哈哈.....！

        太上大长老又笑，笑着笑着，笑声戛然而止，一头撞在了殿中铜柱上，当场身亡。

        成王败寇，这注定是他的结局。

