

    于是姐弟两个人，便抱着小琳向着苏青的病房走去。

    只是三个人还没有走到苏青的病房呢，便远远地看到苏青和萧季冰两个人，正脚步匆匆地向外走。

    祁蓝钰的面色微沉。

    “苏组长你又要出去？”

    所以，这个女人到底把他的医嘱当成是什么了？

    苏青怎么也没有想到，自己的运气居然这么好，才刚刚离开病房，就遇到了这位祁大夫。

    而祁蓝钰的话还没有说完呢。

    “苏组长莫不是忘记了昨天晚上答应我的话了！”

    苏青自然没有忘记。

    萧季冰张了张嘴，刚想要替苏青解释两句，不过却被苏青拉住了。

    苏青看着祁蓝钰一笑。

    声音诚恳。

    “对不起啊，祁大夫，案件大如天，而且我的烧也退了，你放心，我肯定会尽快回来的。”

    小琳却是已经向着苏青伸出了小手。

    “漂亮的警察姐姐，你还认识小琳吗？”

    苏青看着小女孩儿一笑，伸出右手在小姑娘的脑袋上揉了揉。

    “自然记得你，不过小琳，姐姐很抱歉呢，姐姐有事儿，不能留在这里陪小琳玩了，咱们下次再约好不好？”

    小琳很认真地看着苏青，然后伸出了自己的右手小手指。

    “那漂亮姐姐可不能骗我哟，我们拉勾勾。”

    “好！”苏青答应得非常爽快。

    于是一大一小两只手，便勾在了一起。

    “拉勾，上吊，一百年不许变。”

    然后盖了一个印，苏青和萧季冰两个人便匆匆地离去了。

    祁蓝钰拉着小琳，和自己的姐姐三个人就静静地站在走廊里看着那两个人迅速远去的背影。

    祁姐姐又看了看窗外，然后叹了一口气。

    “这么大的雨，这么大的风。”

    祁蓝钰也扭头看了看窗外。

    风依就是在怒吼着，雨依就是在倾盆着。

    只希望，这一次他们出的现场是室内，如果是室外的话……

    耳边似乎又响起了苏青的那句话：案情大如天。

    他突然间像是想起了什么。

    忙将小琳的小手交给了自己的姐姐。

    然后撒腿就向着自己的值班室跑去。

    同时还没有忘记招呼一声。

    “姐，我有事儿，你带着小琳在值班室等我一下。”

    祁蓝钰从自己的柜子里拿了自己放在医院里，以备不时之需的雨衣，便又一路追下了楼。

    那个女人的左肩，还有左臂上可是有着两处枪伤呢。

    她的烧昨天晚上才刚刚退，如果今天再淋了雨，伤口再进了雨水……

    只是祁蓝钰的速度虽然也很快。

    可是他追出住院部大楼的时候，看到的只是雨帘中，黑色悍马远去的身影。

    ……

    雨很大。

    远远看去，仿佛天与地都相连了一般。

    饶是雨刷在拼命地刷着，可是雨刷刚刚刷过的地方，却是又立刻被雨水布满。

    东营路，不是市区的主干道。

    可以说这条路是市区与郊区的分界线。

    东营路附近都是准备拆迁的棚户区。

    何谓棚户区，就是所谓的平房区。

    而棚户区里，其实很多的房主早就已经买了楼房，搬进去住了，而这边的低矮的平房，大多都是违章建筑。

    而因为这里的房租很便宜，所以吸引了大量的外来务工人员。

    饶是现在虽然都明明知道这里已经成为了拆迁区，可是还有不少人坚持住在这里。

    用他们自己的话来说，多住一个月，便能多省一个月的钱呢。

    苏青和萧季冰两个人最先赶到的。

    当地的派出所已经在这里布置了警戒线。

    萧季冰停稳了黑色悍马车。

    只是还不待他解开安全带呢，坐在副驾驶位置上的苏青便已经直接推开车门下车了。

    东营路派出所的所长，刘长青一看到有车停下了，便已经迎过来了。

    苏青摸出自己的证件，向着刘长青一扬。

    “市局特案组苏青。”

    刘长青的眼睛立刻就是一亮。

    “苏组长，你好，我是东营路派出所的所长刘长青。”

    而这个时候，萧季冰也举着伞走了过来，挺急的。

    伞立刻挡在苏青头上。

    再看苏青，身上却是已经湿透了。

    萧季冰低声埋怨。

    “你怎么不等我先下车。”

    苏青一笑。

    “这么大的风，伞没有什么用。”

    说着抬手向着萧季冰的身上指了指，可不是嘛，萧季冰的身上，也湿了大半。

    萧季冰却是低吼着：“你身上有伤。”

    刘长青听到了这话，才注意到苏青的左臂一直没有动过。

    “那个，我们所里还有两件雨衣，我让人回去取一下。”

    而苏青的目光已经落在了黄色的警戒线内，那三具尸体上。