    “去年的时候，您在我们台《神州打擂》说评书给我留下了深刻的印象。”这是中国电视史上第一部长篇评书，汪文华体现出了博学多才、技艺精湛的素质，看来她跟着袁老先生学艺确实是下了一番狠功夫。

    “哦，你是打算请我上节目？没问题啊，只要不耽误我工作就行。”看样子尽管已经从文工团退伍，到了纪律检查委员会上班，汪文华还是放不下曲艺事业。

    “这个，肯定会耽误您工作，所以我这次来是想劝您换个工作。”沈隆看了看表，已经到下班时间了，“要不我们换个地方聊？”

    “呦，我还得回家给老太太做饭呢。”汪文华露出为难的神色，她爱人如今正在日本攻读博士学位，只剩下她一个人照顾公公婆婆，所以一下班就得回家，“要不咱们换个时间？”

    “您要是不嫌我烦，不如去您家慢慢谈好了。”沈隆急着把这事儿敲定，于是就跟汪文华去了他家，顺便还蹭了顿饭，等吃完饭沈隆掏出《曲苑杂坛》的策划书交给汪文华，“这是我最近正在筹备的一个新节目，缺一个热爱曲艺，了解曲艺文化，并且有亲和力的主持人，我想来想去，就数您最合适了。”

    听到这个汪文华脸上一喜，为自己又有继续从事曲艺事业的机会而感到高兴，她认真地翻看起来，边看边点头，沈隆的方案确实写得挺好的，对她很有吸引力，但家庭的原因却让她迟迟下不了决心，“这要把这节目做起来，可是得花不少心思，有些老艺人直接打电话邀请不礼貌，还得亲自上门去请，可我家里……”

    这份工作无疑比她在纪律检查部门繁重地多，要是去了电视台，恐怕照顾公公婆婆就有些吃力了，公公婆婆也坐在客厅里听他们说话，这会儿也明白了汪文华的顾虑，“没事儿，我俩身子骨还硬朗，你忙你的，人家小冯同志都说了，这项工作很有意义，能让更多观众领略到传统曲艺文化的魅力。”

    “现在爱听评书、听大鼓的年轻人可是越来越少了，要是这个节目能让更多人喜欢上曲艺文化，可比你自己唱大鼓、说评书有意义多了。”公公婆婆都是老军人、老干部，还是很支持汪文华去做这件事的。

    “我手头还有其他工作，这节目开始的一年半载我还能帮你盯着，这段时间你不光要当主持人，还得学习如何制作电视节目，等时机成熟的时候，我就会把这节目交给你，你按照你的想法来做这个节目。”见她有所心动，沈隆又加了一把火。

    看到人家竟然这么重视，汪文华实在是不好推辞，送走沈隆之后，又和公公婆婆商量了一阵儿，再问过远在日本留学的爱人，终于下定了决心，愿意来朝廷台主持这个节目。

    沈隆把她带到朝廷台的演播室里，汪文华原本就在文工团担任了多年的主持工作，还在地方台主持过晚会，几乎不用调整就表现地很完美，获得了领导的认可，然后就开始帮她调动工作，走完流程汪文华就来台里上班了。

    这下很多工作都可以交给她来做了，比如制定节目目录、邀请曲艺大师来录制节目等等，考虑到家庭的因素，沈隆在前期尽量挑选身在京城的曲艺大师，这样也免得她出差了。

    随着汪文华慢慢适应了工作，帮沈隆分担了不少工作，沈隆也可以把更多精力投入到《我爱我家》的拍摄上了，很快就攒够了三十集的内容，可以拿出来在朝廷台播放了，于是期盼已久的全国观众终于看到傅明老人重新出现在电视荧幕上。

    傅明老人、贾志国、和平、贾志新、贾小凡、贾圆圆还有小保姆张凤姑，给全国观众带来了无数欢乐，一句句引人捧腹地台词逗得大家哈哈大笑。

    贾志国下班回来，一脸的回味，“咱单位新来的文员长得真飒！”嗯，这是京城话，形容人长得漂亮，所谓盘靓条顺大飒蜜就是顶级美女的形容词了。

    和平直接翻了个白眼，“是不是嫌我这破车挡你跑道了？”贾志国听到这个立马收敛了表情，显得诚惶诚恐。

    有一集家里出现了耗子，和平就开始埋怨，“咱们家怎么还有耗子啊，我嫁你们家的时候你也没说你们家有耗子啊？”

    贾志国回击，“我们家原来也没有啊，是你陪嫁过来的吧。”

    噗嗤一声，电视机前的观众全都给笑趴下了，这陪嫁那儿还有陪嫁耗子的啊。

    傅老正在这儿向大家认错，“别别别，我就是贪大求洋，好大喜功，经验是深刻的，教训是沉痛的，归结起来，我的错误主要就在于——”

    结果试了半天他却翻起小本来，“贾小凡！你听着！你平时语多放肆，行为不轨，政治上毫无信仰，学习上不思进取，作风上自由散漫，生活上追求享乐——我已忍无可忍，实在不好意思再对你心慈手软啦！你要先回去好好反省，明天正式跟你谈。”

    嚯，自我检讨成批判别人了，看来老爷子还是不肯认错啊。

    贾志新带妹子去餐厅吃饭，进了餐厅，妹子一脸钦佩，“看来你是这儿的常客？”

    贾志新眯着小眼睛，“那也得分怎么说啦！这地方原先是一公共厕所，那会儿我倒是常来。打装修以后这还是头一回——如今这儿还挺像那么回事，就是味儿还有点儿不正。”

    合着这饭店原来是公共厕所啊，呸，许多一边看电视一边吃饭的都有点吃不下去了。

    “哎呦喂，这电视剧不能看了，每次看都笑得我肚子疼！”每一集结束，许多观众都揉着肚子才能起身，可嘴上这么说，等第二天开播的时候，他们却依旧早早地守在电视前。

    随着电视剧的播放，台里也随即展开了关于收视率的调查，看到调查结果领导很是高兴，“小冯，再加把劲可就赶上《西游记》了啊！”

