    但正因为如此，历山德拉的心中已经决定了。

    等到战胜了人类之后，要么击垮他们的“势”，要么，就灭绝这个种族，绝不会给伟大的山岳巨人帝国留下隐患。

    可现在军势战术失败，就必须要开始行动。

    “传令下去，命副将沃尔夫携三万军团出击！”历山德拉做了一个试探性的决定。

    他其实隐约看出了敌人的布置，非同小可。

    似乎是一个玄奥的图腾。

    虽然看不出具体的效用，但显然是一个防御性的战术，所以，只有他这一方主动出击，这原本也是他的任务。

    此刻一声令下。

    大地震动。

    数万巨人大军排列整齐的从城市之中踏出。

    这毫不掩饰的动静自然被人类察觉到，一时之间，二十位战将纷纷来到了前线堡垒，眺望远方。

    只是从表面上，就能够看出主力部队与之前的巨人族炮灰部队之间的差距。

    几乎每一个巨人都有七十米高度以上，而且军种分明！

    部分身穿重甲，手持铭刻玄奥图腾，散发着浓郁灵能的重盾的巨人战士走在最前面，然后是骑行在犹如怪兽一样的巨型龙身上的骑兵，甚至在队列的中间，还看见了背负着一排长矛的远程投掷兵种。

    哪怕只有三万人，也营造出了惊人的声势！

    对比之下。

    人类如今的实力，相差甚远。

    但此刻不是胆怯的时候。

    “一共有四位五阶巨人。”文赤率先出声，“五阶巨人你们不用担心，但是，军队的攻击需要你们自己抵挡。”

    “明白了。”余元粮作为年纪最大的，经验最丰富的老将，拿下了战前总指挥的身份，他抬起那只被改装后的独臂，声音在指挥频道之中传播，“炮营准备！听我口令！”

    话音落下，在城堡的外墙上，一道道无比狰狞的巨大炮口被推出，可以看见一道道蔚蓝色的等离子光芒在闪耀。

    如果蔺忆然等人在场，就能够轻易的认出。

    这正是曾经在他们的世界发挥出重要作用的镭射炮。

    没错，沈逸同样将镭射炮的技术交给这个文明，甚至还提供了一定量的初级成品，给他们尝试效果。

    毕竟，人类过去的大炮本身过于脆弱，在这种超凡的战场上太容易被拦截了。

    而这不过区区百里的范围，早已经在镭射炮的攻击范围之内。

    余元粮不再犹豫，果断下令！

    “开始充能，倒数二十秒，第一轮开炮！”

    命令下达，数百道炮口上的光芒霎那间大盛。

    前方的巨人主将沃尔夫，也已经侦查到攻击。

    “举盾！”

    咆哮声在霎那间震动天地。

    只见最前方的重盾巨人，大喝一声，同时举起了自己手中的漆黑巨盾，每一面都有数十米高，并起来的瞬间，更是有灵能疯狂涌动，虚空之中仿佛涌现出了无形的漆黑城墙，在霎那间将整个军阵完全包裹！

    而一道道镭射光芒，已经在瞬息穿透了战场。

    炙热的光芒，甚至扭曲了整片战场上的视觉！

    镭射炮是根据高温能量进行攻击，这种曾经可以击穿三阶变异兽可怕攻击，落入到那连成一片的重盾防御上，却没达到曾经的效果。

    而只是溅起了一圈圈涟漪。

    竟然被完全挡住！

    这就是有无传承间的差异。

    变异兽不过是靠着本能的防御，而眼前，是三万三阶巨人以其强大的传承凝聚的防御！

    “第二轮！”余元粮没有因为被挡下而有什么沮丧，只是再次下令。

    他原本也没有指望能够一击建功。

    超凡的战场上，个体融入到了集体之中，能够发挥出可怕的力量。

    但是，他可以确信。

    相比于过去被轻易拦截的导弹飞弹，此刻的镭射炮，能够大量的消耗敌人的灵能！

    事实上，此刻的沃尔夫，已经皱起了眉梢。

    “之前的情报之中，可没有提过人类拥有这样的武器。”

    他原本都已经做好了人类再度像情报所说，靠着少数强者抱着那种名为核武的武器冲来的准备。

    重盾军团，原本是为此而准备的。

    但眼下的情况，却出乎预料。

    而旁边立刻有部将说道：“将军，人类种族得到了未知种族的支援，过去的情报已经全部作废，将军此刻执行的，正是常规的试探任务。”

    “哼。”沃尔夫重重的冷哼一声，“一群弱小的蝼蚁而已，全军挺进！”

    并非所有的五阶的巨人都能够有历山德拉这样的心智，这位沃尔夫就是标准的巨人思想，厌恶动脑，只想着撕碎一切的敌人。

    这支先锋部队，就这样顶着镭射炮的攻击，不断挺进。

    而一路上，被人类埋在地下深处的核武，也有不少被巨人之中的强者探测，直接操控大地进行破坏。

    可余元粮却露出了笑容。

    “真有你的，老张。”

    “我才二十三岁，不要叫我老张啊。”张行德的表情一下子垮了下来，但同样难掩兴奋，“遮天蔽日符果然强大，我只能画出中等程度的符文，却已经可以遮蔽敌人的侦查，老余，还在等什么。”

    “呵呵。”余元粮轻笑了两声，用力的捏紧拳头，“引爆！”

    霎那间，沃尔夫面色大变。

    因为剧烈的爆炸，就从他们的脚边传来。

    炙热的光芒在刹那间将整个庞大的军阵完全吞噬。

    那是一朵朵犹如小太阳一般的巨大火球。

    自从战争开启以来，人类最强大的武器，第一次如此痛快的作用在敌人的身上。

    在敌人领土上，用的可不是什么小当量。

    数百米高大的树木甚至在霎那间化为焦炭，再彻底崩碎，灰尘与包裹着骇人高温的气浪，甚至波及到了人类的堡垒之前，然后撞上激发的大阵之上，良久才渐渐消散在天际之间。

    意识到陷阱发挥了作用后的短时间之后，海啸一般的欢呼声充斥着前线的堡垒。

    每一个战士都显得精神百倍。

    他们不相信巨人能够在直面这种规模的爆炸之后，还能够毫发无伤。

    而事实上，正是如此。

    当烟尘和热浪终于散去，出现在所有人面前的，是一片惨淡的景象。

