    静姝也很无语啊，她也不想这么出风头啊，她明明和钱多多约好了时间嘛，这下好了，谁都知道石园和她有关系了，谁都知道她很有钱了，关键是她现在真特么没钱！

    哎，有时候做人啊，想低调都不行。

    钱多多来视察工作，倒不如说是在向静姝展示新的石园系统，他确实做到了，在这个得天独厚的环境里打造出了末世的世外桃源。

    比起一年前一切的雏形，现在的石园可以说相当完整了，但还是有提升的空间，虽然完成了自给自足，但也仅限于吃饱饭的基础，钱多多想要更多，想让石园牟利更多。

    每路过一个地方，便有专业的人员来替钱多多讲解。

    “得益于前段时间从米国弄回来的蔬菜脱干技术以及新的养殖技术，现在石园每天可产几百公斤的蔬菜，并且将大半的蔬菜脱干储存起来，按照此比增长，预计只需要一年，就能囤超过五十吨的蔬菜干，经水泡发后配合粮食，足够百万人最低消耗一个月的。”

    钱多多满意的点头，“就是太耗能源了。”

    养殖场的话除了去年从政腐弄来的一些家禽外，还有一些稀有的，比如鸭子，羊子，驴子这类，马子到是没有，猪的话也只有四五头，太多的也养不起，毕竟如今的石园有上万人，每天的粮食消耗也是一个天文数字。

    之所以养驴子，驴肉火烧什么都是次要，听说是要驴皮熬制阿胶，末世前阿胶就不便宜，更别说末世后了，阿胶的补血美容养颜就不必说了，传承华夏两千多年的历史，药效很强。

    静姝拖着下巴，她要不要也养一头小毛驴啊？算了算了，阿胶什么的对于她来讲，也不是很重要，还是先升级了魔方空间吧，最近整理完了一波后，又快要挤不下了。

    石园还自己整了化肥厂，将粪便弄在一起烘干了加料当肥料，由于味道太冲也就没去。

    不过静姝没想到，到三楼给她们讲解的竟然是王超，她的高中同学，也是静姝把有了孩子的王超弄到这里面的做软件的。

    “您现在看到的就是石园最新的宏脚本，拓印了大数据的数据后，在上面实行签到、打卡检查、发工资等一系列的局域网自动功能，并且将担任审计、财务的工作，还担当了监视，监管蔬菜等等的功能，实行了解放人力资源”

    钱多多满意极了，“听说你是静姝的同学？加油好好干，我看好你。”

    静姝也对着王超点点头，“这边事了，我还想聘请你去我新开的厂子做这么个系统，也是这样a形式的。”

    王超笑着回应“回头整个云服务器再安个局域网就可以了，包在我身上。”

    留下了周边一众羡慕的神色后，钱多多带着静姝来到了会议室，屏退了所有人后，终于要谈正事了。

    “怎么样？石园发展成这样？”钱多多盘着核桃，坐在太师椅上。

    “意料之外情理之中。”静姝端坐在了太师椅上，眯着眼睛，她也很好奇，两年后的钱多多，如此有智慧的一个人怎么走到那一步功高盖主被割韭菜了呢？

    钱多多神色愉悦端起了茶杯抿了茶水，“你觉得接下来石园怎么发展？”

    “您的打算呢？”静姝反问。

    到了如此的石园静姝觉得已经差不多够高调了，自己养活了上万人不说，还延伸了周边无数个行业和依靠石园吃饭的人，还有政腐这边每天派遣来做工的两三万人。

    可以这么说，现在还活着的乌城三百多万人，每几十人里面就有一个人与石园有关联的。

    而且对于石园，都已经炒得火热，大家很多人都想进入到这末世桃源里来。

    钱多多慢慢严肃了起来，“发展，必须大力发展，这样还远远不够，未来两年的时间里，我打算将石园真正的拓展为地下城！不仅让石园自给自足，还要有它的理念，招更多的人，形成真正的地下城市！”

    静姝皱了皱眉，这难道钱多多真的这么莽？

    “钱先生，说句不好听的，现在的我和您是一条绳的蚂蚱，如此大力发展的话，您就不怕这一切到时候被上面的全盘接走？

    退一万步讲，就算这会儿乌城、全世界的情况还没有达到那种活不下去的情况，但是随着世界情况越来越严重，全乌城的人都吃不饱饭了，您这儿的石园必将成为众矢之的，到时候您打算如何？”

    静姝缓缓的说道，钱多多的表情并没有露出意外的神色。

    甚至钱多多还叹了一口气“你讲的没有错，我可以肯定的告诉你，你也要有个心理准备，乌城乃至全华国的情况会越来越严重，至于你说的那种情况，如果末世不结束的话便是必然现象，或许是三个月，或许是三年！”

    静姝慕然一惊，钱多多他都知道？那

    “情况会越来越糟糕，如果全乌城都吃不起饭了，上面肯定会挑肥羊宰，你以为我不清楚状况么？和平的时候我们是万人之上风光无限的富豪，灾难的时候我们便是随时可杀的肥羊。

    …我在帝都也有关系，但真的等到那种情况了指望他们也没什么用了…你很好奇，既然如此，我为什么会qiang打出头鸟是吗？”钱多多挑眉，再次长长的呼出了一口气似乎这是一切憋在他心里很久了。

    所有人都看见了他风光的一面，却没有看见他另一面被烤在火架子上，随时会被撒上孜然辣子面烤的黄的流油。

    静姝点点头，是啊，她真的好奇。

    “就按照你说的，退一万步说，你认为现在的石园不大力发展的话，你以为我钱多多是乌城的首富这个冠名就能逃脱的了上面的宰肥羊？你以为真的发生了上面预料的那种情况，石园就算不大力发展就能自保？”

    呃

    “答案是肯定不能的，在这个位置上，早已不是你能退就能退的了，我早已经被推到了最高的位置上烤着了…

    静姝啊，你大概还不知道，当你拥有的财富到了一定程度的时候，那便不是你的了。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

