
　　听到洪家的大名，秦风不动声色地挑了挑眉头。

　　没想到自己还个人情，居然都和洪家人扯到了一起，看来还真是“有缘”啊。

　　见秦风不说话，江蓓又小心翼翼地补充了一句：“对了秦先生，我得提醒您一句，陈家虽然家大业大，但初晴的母家也不差。”

　　“宋家在川中本身也是老牌大家族，而陈家算是后起之秀，原本初晴母亲是看不上陈董的，但因为宋家那时已经开始没落了，陈董对初晴的母亲又一心一意，这才同意了这门亲事……”

　　根据江蓓所说，宋家和陈家的关系本身就没多少感情，都是利益的纠葛。

　　宋家这些年依靠着陈氏恢复了不少元气，要说没有半点野心那绝对是不可能的。

　　他们这种所谓的大家族就是，看不起暴发户，却又恨不得将暴发户的财富据为己有。

　　之前陈初晴的父亲活着还行，起码有人镇场。

　　可父亲一死，陈初晴再是刚强，终究是个女人，更何况还有个母亲在头上压着。

　　之前陈父能镇得住，可她却不行。

　　因为宋氏的人随便站出来一个都和她有血缘关系，个个都是亲戚长辈。

　　再加上一个母亲，她如何能扛得住？

　　江蓓最后又小心翼翼地补充道：“秦先生，这次这件事情可不仅仅事关陈家，更涉及到另外两个大家族的利益，您要是插手他们肯定不会善罢甘休……”

　　秦风知道她什么意思，随意地一点头：“我明白，多谢了。”

　　虽然之前和江蓓有些不愉快，但秦风没必要和一个女人过不去。

　　江蓓听到这声谢，脸上色露出了一抹喜色。

　　等车到了宋家宅院，距离大门还有五百米的地方秦风就让江蓓先走了。

　　毕竟她也是帮自己，自己可以什么都不怕，但江蓓不行。

　　她家里随说小有资产，但这样的混乱也不是她能参与的。

　　看秦风没有拖自己下水的意思，江蓓除了感激之外，也对秦风多了几分真心的佩服。

　　够男人！

　　秦风下车之后点了根烟，也没让司机过来。

　　车是陈朝生的，出了事还会把那个陈家也扯进来，没必要。

　　抽了一口之后，他便独自朝着宋家大宅走去。

　　……

　　“初晴，我说的事情你都考虑好了么？”

　　宋宅内，精致豪华的房间里，一名风韵犹存的少妇坐在欧式风格的沙发上，手里端着一杯咖啡。

　　她的模样和陈初晴有几分相似，风格气质也是如出一辙的高冷。

　　不过陈初晴更多了几分来自陈父的刚硬，她则是眉眼之间透露出高高在上的优越，这大概是豪门千金百分之九十都有的通病。M.23sk.com

　　她穿着一身黑色的长裙，美腿翘着，顶着一张丝毫看不出来已经四十多岁的脸，漫不经心地问了一句。

　　而她的对面有三个女人，两个站着一个坐着。

　　坐着的那个便是陈初晴。

　　今日的陈初晴穿着很随性，一身黑色真丝睡衣，透露出一股慵懒，正在气定神闲地化妆，好像被自己亲生母亲囚禁了三天的人不是她一样。

　　听到宋沛玉的话，她画眼线的手都没抖一下：“不考虑。”

　　看她这副爱理不理的样子，一旁站着的一名女人急了：“小姐，你……”

　　而那女人身旁的正是陈初晴的助理苏佩佩，赶紧拽了她一把，一记眼刀过去示意她别乱说话。

　　面对亲生女儿这副态度，宋沛玉既不意外也不生气。

　　抿了一口咖啡把杯子往旁边一递，立马就有一名面色阴沉的老婆子接过去。

　　她涂着红色指甲油的手放在膝盖上敲了敲，看样子十分随性，根本不在意陈初晴的态度。

　　“你应该知道，洪家和我们宋家本就世代交好，两大家族联姻也没什么好说的。”

　　“现在你父亲去世了，我作为你母亲，自然该为你的事情操操心了。”

　　“家里给了你富足的生活，让你含着金汤匙长大，你不可能什么代价都不付出的。”

　　宋沛玉这番话，无非是在提醒陈初晴她的身份。

　　身为豪门千金，要享受豪门的待遇，就得接受家族的安排。

　　谁知陈初晴根本不吃她这一套，一边描眉一边漠然道：“妈你好像忘了，我姓陈。即便要安排我的婚姻，也该是陈家人安排。给我这把金汤勺的人是父亲，既不是宋家也不是洪家，我没必要听他们的安排。”

　　宋沛玉闻言便皱了皱眉头，声音严厉了几分：“婚姻大事本就是父母之命媒妁之言，你外公、我，包括你的叔伯们都是你的长辈，自小看着你长大，对你关爱有加，难道还做不了你的主么！”

　　陈初晴一听，嘴角就勾起了一抹讽笑。

　　又来了。

　　这套说辞这些天她都听烦了，就一句“长辈”，便要定夺她的婚姻大事，真是可笑。

　　更何况她心里明白，宋家人真的只是让她联姻而已么？

　　她放下了描眉的手，面无表情地转过来看向宋沛玉：“如果真的对我关爱有加，就不会在我父亲去世不到半年，连效期都没出就急着把我嫁出去。”

　　“妈，我是你亲女儿，你我之间就不必说得这么冠冕堂皇了，没必要。”

　　“从我记事起，你对爸爸就没有什么好脸色，时常一副爱答不理的样子。但是因为宋家需要陈氏的扶持，所以你不得不委曲求全。”

　　“你和我爸的事我不评价什么，但我只希望你记住一点，若是没有爸爸，宋家早就垮了。”

　　“明知道宋家是个无底洞，可他仍然无怨无悔地对你好，他去世才不到一年，你就迫不及待地把我送出去帮着娘家侵吞爸爸留下的产业，你的良心就不会痛么？”

　　陈初晴的语气十分平静，看不到半点生气的迹象，那是因为从小到大，她早就看透了外公一家子了，其中也包括她的母亲。

　　在她这个母亲的眼里，恐怕从来没把陈家当作她的家，只是一个她用来填补娘家的工具罢了。

　　人死如灯灭，陈父去世之后，她也终于不用再忍了。

　　可即便宋沛玉做得难看，但她却不允许别人说得如此难听，更何况那个人还是她的女儿。

　　所以陈初晴话刚说完，宋沛玉手一握紧，都没发话，一道身影就快速到了陈初晴面前。

　　——啪！

　　一记耳光之后，那名原本站在宋沛玉身后的老妇已经站在了陈初晴面前，怒斥道：“放肆！跪下！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第190章 你的良心不会痛么免费阅读。https://www.23sk.net 