    第751章 绽放的青色彼岸花

    “哦？那个孩子不是第一次偷东西吗？”尽管罗塔心里很清楚这些事情，不过自己第一次到这里尽量不要表现得太异常了。

    俗话说不知者无罪，被偷男子见到罗塔是个老人家且不清楚狛治的事迹，心中的怒火也消退了一些。

    男子略显无奈地对罗塔讲道：“老人家您是有所不知，这孩子偷钱已经不是一次两次了，已经是惯犯了，若是不严加管教的话，等他长大了估计就是一个祸害。”

    罗塔则是否认的摇摇头，缓缓看向狛治逃离的方向道：“凡事不能只看表面啊，你觉得为什么一个小孩子会选择偷窃这条路呢？”

    “呃，这，肯定是因为他缺少家教！”男子底气不足地回答道，事实上他并没有细想过这个问题。毕竟偷窃根本算不上什么好事，自然没有原谅的必要。

    “嗯，你说的也有道理，不过你觉得他为什么缺少家教呢？”

    男子一时被问住了，他哪有什么闲工夫思考这么多问题，明明他才是受害者好吧，怎么反倒成了加害者了？

    “偷窃固然是坏事，不过那么小的孩子选择偷窃肯定有着不可抗拒的原因，也是情有可原的，你们有试着理解那个孩子所处的境遇吗？”

    男子也是被罗塔说的哑口无言，他只得举起双手看着罗塔，无奈地说：“好了好了，我不追究他的责任了，但其他人可不像我这么好说话。”

    “嗯，老朽明白的。话说那个孩子偷了你多少钱？”

    男子一听这话，瞬间垮起了一张忧愁的面容，摆摆手道：“算了算了别说了，再说我又要心疼了。原本那些钱是准备给家里的母亲买药的，现在白白弄丢了，估计母亲大人会骂死我。”

    “这样啊，那你也是挺可怜的。这样吧，那个孩子欠你的钱，老朽替你还了，收下吧。”罗塔扔给男子一个小袋子。

    男子接过袋子感受着里面沉甸甸的重量，不用想都猜得出里面的数额很大。

    男子好奇地拉开了一个小口子，一抹耀眼的金光显现，差点晃瞎了他的眼睛，这什么玩意？金色传说吗？

    男子赶忙收起袋子退还给罗塔，嘴里喃喃道：“老先生，您的好意我心领了，不过这些钱您还是收回去吧。”

    罗塔似乎也是明白了男子心中的顾虑，从袋子中挑了一个金块递给男子，微笑着说：“既然这样，那就拿一块吧，一块而已算不得什么。”

    在罗塔的劝说下，男子还是收下了那个金块，毕竟他也不是什么大户人家出身，损失一大笔钱还是很伤的。

    “谢谢您老先生，之后有时间我一定招待您来我家作客。”

    “嗯，你快去买药了，以后遇到那个孩子记得友善一些。”

    “那肯定的，您放心吧。”

    说起来在这个时间线上遇到狛治多多少少也让罗塔有些意外。从时间线上来讲，狛治应该会晚很多，不过既然事情如此进展，那大概就是所谓的蝴蝶效应吧！

    傍晚时刻，罗塔抵达了和服少女口中所说的彼岸花来源地。

    这是江户边上一处海拔较低的小山坡，一眼望去依稀可以看见几朵鲜红的花影在地上随风飘摇。

    眺望着远处被夕阳染红的赤红色晚霞，罗塔轻声呢喃道：“现在也算不上白天了吧，就算这里有青色彼岸花，想来也处于闭合状态吧。”

    罗塔大致扫视了几眼，竟然发现了一株含苞待放的彼岸花。既然其他彼岸花都盛开了，没理由这一株处于闭合状态。

    “这一株难道就是青色彼岸花？”罗塔强压下心中的惊喜，现在只是初步断定，还不能完全确定。这株彼岸花可能和其他彼岸花不是同一时期的花，生长慢了一些。

    无论怎么说，总归是给了罗塔一些希望，若眼前这一株彼岸花是青色彼岸花，那他未免也太过幸运了吧！

    不过，就算眼前这株花就是自己再找的青色彼岸花，它的存在也不过就是两三天时间而已，实在太过短暂了。

    但罗塔推测，这青色彼岸花也应该具备寻常彼岸花自动繁殖功能，在风的作用下，完成授粉后，应该就可以结出种子，生成新的青色彼岸花。

    现在的推测没有任何作用，一切只需要等到第二天白天就清楚了。为了避免青色彼岸花出现意外，罗塔打算夜晚就守在附近，反正稍微打个坐时间就过去了。

    罗塔身后的树林中，青色衣衫的男子背靠着一棵粗壮的树干，同样耐心地等待着。

    他身为新晋上弦贰实力自然出众，同时极为擅长隐匿，只要他不主动暴露自己的气息，几乎不可能有人可以发现他。

    太阳落山后，青衫男子就靠着罗塔身上的气味一路找到了这里，之后便如此蹲守在原地。

    青衫男子非常聪明，他通过观察罗塔的举动，判断出了罗塔肯定有所发现，为了避免自己遗漏情报，他专门选择了一棵粗壮的树木作为遮掩。为的就是在太阳升起时也能避免被阳光照射到。

    时间一点点过去，夜幕褪去，新一轮的旭日冉冉升起。

    罗塔睁开眼睛，瞅了眼身旁那株依旧没有动静的彼岸花，随即再次闭上了眼睛。

    可能是时机未到吧，罗塔并不介意多耗费点时间等待，反正他也没什么要紧事。

    树干背后的青衫男子也十分沉得住气，尽管阳光已经有稍许透了进来，他依然没有任何的慌乱，这便是他身为上弦之贰的从容。

    渐渐的，太阳越升越高，终于悬停在了正高空，此刻已然是正午。

    细微的声音响起，罗塔瞬间睁开了眼眸，脸上显露出欣喜的表情。

    只见自己身边的那株彼岸花俨然绽放出了青色的花瓣，毫无疑问这一株就是自己寻找的青色彼岸花。

    更惊喜的还要属隐匿于暗处的青衫男子，他血红的双瞳紧紧盯着那株随风摇曳的青色花朵，嘴角不由地颤抖起来。

    “这就是青色彼岸花吗？原来是这样的啊，怪不得找了那么久依旧没有结果，竟然是这个原理！”

    青衫男子稳住身形，现在的当务之急是如何将青色彼岸花弄到手，此时是白天不是他的主场，行动起来非常困难。

    另外一个因素，见到罗塔的第一眼，他就认出了罗塔的身份。作为被无惨千叮咛万嘱咐不要招惹的对象，青衫男子又怎么会不认识呢？

    “那个老人家就是无惨大人说的老天师了吧，果然能感受到一股十足的压迫感。”青衫男子不禁在心中呢喃着。

    要是只有阳光的话，他还可以通过血鬼术将青色彼岸花弄到手，可既然有老天师在场，贸然行动可是会丢掉性命的。

    罗塔此时的注意力都放在了青色彼岸花的花蕊上，果然看到了几颗种子，看来并不需要太担心青色彼岸花的延续问题了。

    青衫男子再三思索后还是决定放手一搏，他之前就考虑好了撤退路线，若是失手依旧可以迅速撤离。

    “血鬼术.呼啸血风！”

    (本章完)

