    “中央电视台，中央电视台，这里是为您正在直播的江户奥运会男子1500米的预赛现场，我是现场比赛解说侯来。”

    “现在是当地时间上午9：05分，马上开始的就是男子1500米预赛，现场的气氛十分热烈，很显然观众朋友们都非常清楚地知道，林书作为国内唯一一名获得男子1500米参赛资格的天才选手，多次刷新全国纪录，而且有非常大的希望能够进入决赛，创造历史。”

    “好的，现在第三组的运动员已经入场……”

    若是在以往的奥运会，国内相关媒体频道并不会直播男子1500米的内容，但是这一届不一样，国内体育频道自然是第一时间就在跟踪现场直播江户奥运会的男子1500米赛场，可以说从预赛开始就有网络平台和媒体频道都在连现场直播这来自不易的男子1500米田径项目。

    不管是真正的田径爱好者，还是只是冲着奥运会去看的网友，现在国内有非常多的人都在关注林书这一场1500米预赛。

    毫无疑问，在他们眼中穿着国家队服的林书就是如此的显眼，所有关注的焦点和期待都放在林书身上。

    可以说林书是在为自己而跑，但同样也是背负了这些人的期望而跑。

    现在站在场上的并不是林书一个人！

    随着电子发令枪响，起跑线上的选手都飞快地冲了出去，速度相当快。

    也就在那一瞬间，林书同样整个人就飞了出去，他的反应速度并不慢，一起步就开始快速加速冲刺，必须要抢占一个好的位置。

    相比起最初一开始林书在抢道和弯道变道的经验不足，林书现在自然没有第一次那样无知，速度不断提升，很快就抢到好的位置，可以说是先头部队。

    这也是之间教练和林书商量的，不管如何还是不要想着保持体力，以冲进半决赛为目标，毕竟林书现在能够出现在1500米的跑道上就已经是巨大的成功，而每往前的一小步都可以说是巨大的成绩。

    当然，林书并不会满意这样的成绩。

    他要的是更快，更强，他要拿世界冠军。

    他在加速，快速地加速，速度相当快，弯道之后领先到第一位。

    其实在中长跑项目中，发生互相挤碰是很正常的事情，至于挤碰到什么程度会被判为犯规，只能由仲裁委员会根据录像判断并作出决定。

    从规则上讲，在最后冲刺和变道超越要明显超越队员之后才能向里切。很显然，现在林书就是以绝对的速度优势由外向里切。

    当然一般来说，很少会有1500米长跑项目会有故意碰撞，当然挤挡肯定是有的，不过这个项目还是没有1500米短道速滑那样易出现碰撞，选手摔出局的结果。

    【金币+15！】

    【金币+20！】

    【金币+18！】

    ……

    林书并没有在意耳边出现的这些系统刷金币的声音，他现在浑身热血沸腾，充满了力量，他脑子里只有一个念头那就是奔跑，快速奔跑，往前冲，就那样一直往前冲。

    跑在林书身边的选手都很意外，林书居然在预赛就冲得这么猛，这个速度步频绝对是全速奔跑，这让他们感到不解，同样感到巨大的压力，自然一个个也都不愿意就这么被甩下去。

    虽然他们心里一个个都在骂林书预赛跑这么凶，但毫无疑问没有人敢在其他选手跑这么猛的情况下还敢保持体力，自然一个个也都全速奔跑起来，生怕出现意外，爆出冷门，预赛就被刷下来。

    “林书速度很快，他的速度很快，他在冲，他现在跑到了第一的位置，在他旁边的是……”

    “这一组选手的节奏都很快！前半程就冲得很猛，不过还是渐渐分出了先后，如果后半程能够冲刺超越也未可知。”

    侯来的声音随着林书快速奔跑，冲到第一的位置，越来越激动，越来越高亢，几乎是十分紧张地喊道：“林书依旧在第一的位置，他的速度依旧很快，稳住，稳住！”

    “林书的后半程实力都是公认的强，林书还在快速地奔跑，身后的选手紧咬着不放，试图超越，林书稳住节奏。”

    林书并不会听见那激动高昂为他加油的解说声，他只是拼命地去奔跑，他必须要甩掉身后那些选手，绝对不能让他们超过自己，他是要拿世界冠军的男人，绝对不能输。

    林书迈开步子，步频相当快，节奏很稳，耳边是呼啸的风声和金币被收割的声音。

    两条腿依旧再冲刺，再快速奔跑。

    林书当然会觉得累，但是他同样觉得浑身充满了力量，他还可以跑，还可以去冲，他绝对不会就这么慢下来。

    “好了，现在进入后半程，林书依旧冲得很猛，他还能坚持，速度依旧很稳，他的节奏并没有慢下来。身后的选手在追，两人的位置十分接近，但林书依旧领先，快了，还有最后四百米，坚持住！”

    “加油林书，林书加油！”

    毫无疑问，高水准的比赛就是这样的刺激，看得观众热血沸腾，疯狂地在为场上的选手加油。

    林书盯着前方的终点线，还有最后的一百米，林书并没有去注意身后或者身旁的选手，他现在只有一个念头，那就是冲到终点。

    九十米、八十米、七十米……

    “还有最后五十米，加油林书，稳住！”

    “快了，就快了，啊——冲线了！”

    “这，这他林书第一个冲线了！”

    还没等电子计时牌的成绩出来，解说员就已经兴奋地喊道：“林书进入半决赛了！”

    因为直播画面上能够清楚地看见虽然那几名选手咬得很紧，距离很接近，但林书领先的优势还是很清楚地看见，林书是率先第一个冲过线的。

    紧随其后，很快电子计时牌的成绩显示出来，第一名正是林书：3分29秒85！

    “3分29秒85！”

    “林书刷新自己的最好成绩，以3分29秒85的成绩成功晋级半决赛！”

    “他是——”

    “小组第一！”

