    李副厂长带着李昊来到街道办，找到街道办王主任的办公室“王姐，王姐，在不。我老李来求您来了。”

    办公室走出一中年妇女“哟，今个儿挂什么风，把您李大厂子刮到我这儿来了？快请进。”说着把李副厂长迎进办公室。给李副厂长与李昊倒了杯水问道：“您这是有事？还亲自跑一趟，打电话给我说一声就行。”说完看看李昊又问道“这小伙子精神，是您亲戚？”

    “今天真有事求您，这是我兄弟，转业到咱们轧钢厂当保卫科科长。家里老辈儿是我老丈人领导。48年没了。他爸去了朝鲜那边也没回来。自小被他妈跟外公拉扯大。爸妈都没的早。前些年去当兵。在部队上外公去世都没能够赶着见上一面。也是个苦命孩子。现在家里就剩他一个人了。本来在部队上好好的，年纪轻轻的就是团级干部。这不去年阿三那边闹腾。孩子也是本事的。带着他们部队弄了个集体二等功，自己是个人一等功。本来在部队肯定是重点培养对象。可是在战场上被阿三的子弹咬了一口，落了点残疾。这样就不能留在部队了。”

    “退伍转业回来这不分配到咱们轧钢厂了么。昨天晚上我老丈人可是提着我的耳朵嘱咐我得给安排好。这不我就求到您这儿来了么。我这兄弟有父母分配的房子，但是那房子在皇城根那儿呢，这要是厂子里有个什么事找他那多耽误事儿啊。可是让他放弃那的房子换到咱们街道肯定不会合适。人家那房子当年是按着他老子师级干部分配的房子。多亏的慌。您给看看这事儿得怎么办？算我老李求您了”说完看着王主任。

    “呀…按说这一个人只能分配一套房子。这事不好办啊。”王主任为难道。

    “您可得帮帮我，您不能让我把我这兄弟安排在厂里宿舍吧。那都是四人间，让他自己占一间厂子里其他人肯定说道。您帮帮我，以后您有什么不好分配工作的活，我给您弄。”

    “诶，你急什么。听我把话说完啊。分配房子肯定不行，国家规定肯定不能违反。”王主任想了想又说到“这样吧，我给李昊同志找一套房子，不是分配，算租的。每个月交一块钱租金。李副厂长你看怎么样？”

    “这也行，但是您可得给找个好点的。””

    “你就放心吧，不说你李副厂长的面子。就李昊同志这样的战斗英雄我就不能怠慢了。走，我带你们去看看。”转头对李昊说到“有几处都不错，我带你相看相看。你自己挑挑。”说完从抽屉里拿了一串钥匙带着李昊和李副厂长出了门。

    “一大爷，一大爷在不在？”王主任带着李昊和李副厂长来到一处四合院，对着一家喊道。

    “谁呀？”门内出来一位大妈，见了王主任连忙说道“哟，是您啊王主任！老易去上班了，没在家。您这是有事儿？我给您叫他去。”

    “不用，不用。我过来是跟他说一下。”指着李昊对大妈继续说道：“这位是轧钢厂新来的保卫科科长，我想着给安排着住你们这个院里。还说老易和李昊一个厂里的，介绍一下呢。”

    一大妈看看李昊“哟，这么年轻就当上领导了。瞧这小伙子长的多俊。”转头又向王主任说道：“这是准备把孩子安排在中院那一间？那间也不错，就是旧了一点。可得好好收拾一下。我给您拿钥匙，一会我帮小伙子收拾一下。”说完就要回屋拿钥匙去。

    王主任连忙拦住“不用不用，那一间房子太旧了，李昊同志是个干部。安排一间房子也不合适。我准备把他安排在咱们偏院那边，钥匙我拿着呢。”

    “哦，偏院啊。那边好房子不错，地方也宽敞。就是冷清点，没有个领居。出门的时候可得把门锁好喽。走我带你们去看看。”说着便带着李昊他们往偏院走去。

    “这边现在没住人，以后李昊同志住进来。上班的时候我常过来看看，可不能让这边丢了东西。”四合院后院东南角落有个小门，过了门这边院子不大比四合院后院大一点。院子算是以东为正，东边这一溜房子不知道什么原因被拆了。挨着四合院的北边有一排三间房子，看着比较宽敞。空着的地方散落着不少砖头木料，看着应该是正方拆下来的。南边盖着一排六间房子。西边是个大门。

    王主任拿出钥匙来到北边三间房，打开门对李昊说道：“你看看，这间怎么样？不行我再带你去其他几处看看。”

    李昊进去屋子，一共三间房。进门两件挺宽敞。中间做了隔断，留有门，里边可以做卧室。看着还不错。“就这个就好，多谢您了王主任。就是我一个人住三间房大家不会说什么吧。”

    “嗨，谢什么。你满意就好。这房子原来是四合院的偏院，建国后这家住人跑南边去了。房子就归国家了。原先南边北边没有房子的。只有东边那边是原来这家的库房。建国后抄家的时候发现东边那墙都做了中空。拆了才发现里头装了那么多钱。你是不知道，当年拔房子，拔出来两万两银子，金子都有三千两。还有不少袁大头孙大头。整整十几小子。”

    “后来这边街道住着的人越来越多，房子不多了，街道办才找人又盖了南北这几间房。这才盖了两年，要不是你我可不会拿出来。”

    “其他事你别管，你是干部。这边大多都是你们轧钢厂的职工。再说了你年纪也不小了，将来娶了媳妇，生了孩子也住的开。”

    “是啊，你可不能想着把房子换了。你看看我们院子里那几家。除了我和老易没有孩子，傻柱没娶媳妇，只有一个妹妹。老太太一个人那是烈属。其他谁家房子够住了，我看你呀，将来娶了媳妇生了孩子以后，你还得在这边盖两间。一间当厨房，一间放点东西。”一大妈也跟着劝道。

    李副厂长也跟着说“我看啊，不如现在就把厨房盖起来。里边房子里间住人，外间当个客厅什么的。下午我就让人过来给你收拾一下。这院子里面不是那么多砖头么，我再让人带几袋水泥。肯定给你盖好喽。”

    李昊连忙摆手道“别，这砖头还有地方都是公家的。我怎么能私占呢。”

    一大妈连忙说道“这地方空着也是空着，再说了现在谁家不盖个厨房棚子的。要不然冬天买点煤球放哪儿啊？放往外头下雪埋喽。砖头是公家的，你跟王主任说一声就是了。王主任还能问你要砖头钱不成。”

    王主任也接口道：“顺便用，这些砖头都是拆下来的。旧砖头要什么钱。你放心用就是了。”

    “那谢谢您了”李昊连忙感谢道。

    “行了行了，事情就这么定了。厨房下午我让人过来给你弄。”李副厂长转头和王主任说道“王主任，你看李昊这房子新盖的，这屋里一件家具也没有。咱们去李昊弄几件家具去。”李副厂长跟王主任说道。

    “行，那咱们去给李昊同志找几件家具去。”王主任转身和一大妈告辞“一大妈，那就这样。老易回来你给说说。李昊和老易都是轧钢厂的职工，晚上让老易给李昊介绍街坊邻居认识一下。我们先走了，一大妈您先去忙。”

    “行，那您先忙。老易回来我告诉他。”

    告辞一大妈，跟着王主任来到街道仓库。

    “这边仓库里头都是家具，都是完好的。你挑出来，随便给几块钱就行。”王主任对李昊说着。

    李副厂长不乐意了“哟，不就几件旧家具么。怎么还要钱啊？不是我说你王主任，你这就不够意思了。”

    “诶，你这人。这仓库里头东西都是登记过的，少了一件那都得有去处。废品收购站也有烂家具。那都说断腿破了的。那些我能做主白给你。你要吗？人家李昊还不一定看得上呢。”

    “李哥，我就这买几件就行。废品收购站那边的我买回去还得修。王主任您带我看看去。”

    “就是，走李昊。我带你挑家具去。”

    “老徐，这是轧钢厂新来的保卫科科长，来你这买几件旧家具。你把放家具的仓库门给开一下。”来到废品收购站王主任跟废品收购站的徐站长说道。

    “哟，王主任您怎么来了。是这位同志要选家具。这样，您先进去坐坐。我带这位同志先去看看，一会咱们再聊。”

    “不坐了，咱们去帮李昊同志选好家具。我一会还得回街道办呢。”

    进到仓库，巨大的仓库堆满了家具各种木头的，各种年代的。还有各种花样都有。最后李昊选了一个黄花梨架子床。一套明国的茶几木椅。一套红木的衣柜。还有个民国年间的办公桌，和一个挂衣架。赶走王主任又给李昊选了一个梳妆台，说李昊将来结婚的时候用的着。这么多东西徐站长才让给了二十块钱。

    李昊又找了个拉车的帮忙把家具拉回家去，跑了三趟才啦回来。拉车的师傅和李昊把家具都摆好。李昊多付给了拉车师傅一元钱，拉车师傅死活不要。李副厂长帮着才给筛兜里。时间也到了中午，李昊跟着李副厂长回轧钢厂小食堂吃饭。

    “”

