
　　金爷为了打击唐凡的自信心，故意让人从开窗的那一侧切割，结果和大家判断的一致，除了那一小块冰种翡翠，里面有大半块废料。

　　“完了！”莫妍心底一凉，气得都不想理唐凡了。

　　“继续切……”唐凡仍然气定神闲。

　　就当大家认定剩下的全是废料时，突然在切口处露出一点绿油油的宝光，所有人不禁都屏住了呼吸……

　　当石皮全部被切开的瞬间，整个房间都被那道绿油油的光所添满！

　　“帝王绿！”

　　金爷拍着大腿叫道：“亏了，亏了，亏死我老头子了！”

　　这帝王绿可是翡翠中颜色最绿，价值最高的品种了！

　　唐凡干咳一声，看向金爷笑道：“金爷，我也不想占您便宜，要么赌约作废！”

　　“放屁！我老金说话算话！”金爷气得老脸通红，白胡子都撅起来了。

　　“多谢金爷！”唐凡笑得合不拢嘴

　　“小子，这块帝王绿卖给我怎么样？”

　　“莫姐，这帝王绿很值钱吧？”唐凡装腔作势地问道。

　　“那是当然！”莫妍微微一笑：“俗话说黄金有价玉无价，翡翠这东西水多一分，银增十两；色高一等，价翻十倍。一小块帝王绿吊坠就值千万！”

　　金爷厚着脸皮说：“就当老头子欠你们一个人情！”

　　唐凡淡然道：“金爷，瞧您这话说的，既然您喜欢，那我就把它留下了，不过这块边角料我要拿走！”

　　唐凡指的是那一块带有裂痕的冰种料子，稍加设计，也能出几块好的吊坠。

　　他实在是穷怕了，不愿放弃每一个赚钱的机会。

　　“没问题！”金爷立即让人将那块料子包好，同时将剩下的帝王绿也收了起来。

　　莫妍撒娇道：“金爷爷，您懂不懂一手交钱一手交货的道理啊？”

　　“小兄弟，你报个价吧？”

　　唐凡略微一琢磨，心里便有了主意，说道：“既然您看得起我，那这块帝王绿我就送给您老了！”

　　“那可不行！”金爷立即摇头。

　　莫妍皱了下眉头，要知道这块帝王绿最少也值两个亿。

　　“您听我把话说完，”唐凡笑道：“这块帝王绿我可以送给您，但是那支金簪还是要卖给您！”

　　莫妍恍然大悟，别看唐凡年纪不大，可做事相当老练。

　　“就这么办！”

　　金爷悄声在管家耳边说了几句，随后管家便把唐凡的账号要了过去。

　　还没多大一会儿，唐凡就收到了到账的短信，整整五千万。

　　虽然这笔钱远远低于那块帝王绿的价格，但已经超过了那支金簪的价值。

　　唐凡两天以前还是个穷光蛋，可转眼间便身家过千万，这一切实在充满了梦幻。

　　莫妍冷笑道：“金爷爷，你可赚大喽！”

　　金爷看向唐凡道：“小兄弟，我给你个电话号，以后有人找你麻烦你就找他。此人叫郎杰，算是我的门生！”

　　莫妍一听“郎杰”的名字，神情一变。

　　唐凡立即将电话号记在手机里，他深知从此算是与金爷正式攀上关系了。看似亏了一个多亿，但其实他已经大赚了。

　　“今天我高兴，你们都别走了。小兄弟，中午陪我喝两杯！”

　　金爷刚说完，眉头紧皱，按着额头闷哼了两声。

　　唐凡一看机会来了，马上说道：“金爷，我略懂些医术，可否帮您看看？”

　　“哦？”金爷疑惑地看着唐凡。

　　“我初步观察，您应该是被人下了什么手段！”

　　金爷神色一变，马上起身道：“里面请！”

　　唐凡跟着金爷进了会客室，看了眼他身边的两位保镖，欲言又止。

　　“小兄弟，你有话直说，这二位都是我的养子，那吉、那贺。”

　　唐凡一听两人的姓氏，心里便明白了几分。

　　他问道：“金爷，您头疼起来是不是感觉里面似有东西在蠕动，仿佛在啃咬着神经？”

　　“没错！”

　　“您这不是病，而是中了邪术，最近碰到什么怪人没有？”

　　“一定是那个陈行宇！”那吉怒目圆睁，杀气腾腾。

　　“对，应该是那个家伙！”金爷若有所思地点点头。

　　唐凡说道：“金爷，我先将您体内的邪气逼出来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡的神目早已看到金爷脑中有几丝黑气包裹住他的神经，这黑气十分霸道，一旦控制住他的全部神经，那么神仙来了也救不了。

　　他暗运真气，双手食指点在了金爷的太阳穴。

　　随着两道金光将那丝黑气包裹住，金爷瞬间便觉得头脑清醒了许多。

　　“去！”

　　唐凡大喝一声，将那丝黑气逼到金爷掌心，他的掌心肉眼可见地鼓起了一个包。

　　“刀！”唐凡看向那氏兄弟说道。

　　那贺立即掏出尖刀，按照唐凡的指引在金爷的食指扎了一个洞，随后便射出了一柱乌黑的血液。

　　“啊！”

　　金爷只觉得周身一轻，双目清澈了不少，他知道没事了。

　　“唐兄弟，大恩不言谢！”

　　金爷恭恭敬敬地向唐凡施了一礼。

　　唐凡赶紧将金爷扶起，说道：“邪气已除，不过对您的神经已经造成了一定的损伤，我再给您开副养气安神的方子，三副便好。”

　　那贺连忙拿来纸笔，唐凡开了副医学大典中的上古妙方，其中有些草药十分名贵稀少。

　　其实他脑中还有许多可以养气安神的丹方，药效比普通方子要强数倍。但是他现在功力太弱，还无法炼丹。

　　再者，他还不想过早地暴露实力，毕竟他还没有真正达到强者的地步，免得被人害了。

　　“我命不该绝啊！”金爷放声大笑，“唐兄弟，我老金欠你一条命！”

　　唐凡连连摆手，好奇地问道：“金爷，那个陈行宇是什么人？”

　　金爷看向那吉说道：“你来说。”

　　那吉便把整件事的来龙去脉说了出来。一周以前，金爷外出碰到了一个道士，那人自称叫陈行宇，六岁便到龙虎山学习气功。

　　他说看出金爷有病，如果不及时医治，恐怕活不过三个月。如果找他医治，他不但可以治好金爷，还可以替他增福增寿。

　　不过治病需要耗费元气，他需要五百万。金爷只当他是骗子，哪会想到对方暗中做了手脚。

　　唐凡心想此人应该也懂得修炼之法，只不过走了歪门邪道。

　　“我一定不轻饶他！”金爷勃然大怒。

　　唐凡劝道：“金爷，这个陈行宇善用邪术，不经意间就会中招，还是小心为上。”

　　“那怎么办？”金爷气得直拍桌子。

　　“这件事交给我吧，他既然想赚您的钱，自然还会出现，到时候我会会他！”

　　“好！”

　　双方正要出去，就听莫妍传来一声惊呼：“你干什么，离我远点！”

　　唐凡神色一变，立即冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第9章 帝王绿免费阅读。https://xs.23sk.com 