    第255章 254.只有我是个憨憨？

    “新人王（无尽模式）：

    宿主已率队4比0击败灰熊队晋级第二轮，奖励：10000治愈值。

    下一目标等待下一轮对手确定后开启。”

    “灰熊队的梦魇（无尽模式）：

    宿主每次在季后赛与灰熊队相遇时均可触发剩余未完成目标，直到所有任务目标完成为止。

    每完成一个目标奖励天才之名一张。”

    刘秀眼睛亮了！

    本有点遗憾另外两张‘天才之名’拿不到了，没想到完成目标1后能开启无尽模式。

    这时朝廷台记者对今晚MVP小飞鼠进行了采访后，来采访刘秀。

    记者问到：“典狱长，恭喜你带领球队横扫晋级第二轮，你对你首次季后赛之旅还满意吗？”

    刘秀应道：“一般般。”

    “你场均两双，还拿到了三双，首次打季后赛有这样的表现已经非常出色了。”

    “也是……”

    记者贴心的问到：“典狱长你是有什么想要在对阵灰熊队时完成的目标没完成吗？”

    刘秀很满意这个提问，应道：“是的，我想要尝试在他们身上刷新季后赛的各项纪录，可惜我还办不到。

    不过没关系，以后还有机会，今年不行，还有明年，明年不行……机会总会有的，祝愿灰熊队每年都能打进季后赛，我们每年都能和他们相遇。”

    记者张着嘴都不知道该说什么了。

    宽容大度典狱长，善良友爱大将军。

    此人断不可得罪！

    ……

    ……

    愿一支球队每年都能打进季后赛，这绝对是最高规格的祝福。

    队史辉煌如湖人队，也有那么几次打不进季后赛。

    ESPN甩出《典狱长祝福灰熊队每年都能打进季后赛》，人们看到第一眼就觉得不对劲。

    看了下内容，神清气爽。

    果然还是熟悉的风格。

    步行者队和开拓者队先行晋级第二轮，成为了球迷们当下关注的焦点。

    两个系列赛被各大电视台的篮球节目剖解分析。

    步行者队那边完全碾压凯尔特人队，场均净胜分达到17.5分，场均前三节净胜分更是达到了21分，凯尔特人队全队场均投篮命中率被限制得只有39.8%，这样的实力差距没什么可剖析的。

    开拓者队和灰熊队的系列赛可说道的东西就比较多了，从G3来看，灰熊队绝对有实力和开拓者队掰手腕儿，灰熊队内线优势大这一点，开拓者队也只能靠铁血打法来缩小，阵容深度等方面灰熊队不输给开拓者队。

    公众眼中与典狱长‘有仇’的飞猪在节目中表达了他的看法：“灰熊队本来应该与开拓者队打出非常激烈的系列赛，但他们被典狱长常规赛的表现吓坏了，都不敢反抗，开拓者队第二轮会很难……”

    ……

    和灰熊队G4的第二天下午，开拓者队回到了波特兰。

    开拓者队战绩西部第二好，第二轮也拥有主场优势。

    教练组安排今天下午和明早休息，明天下午开始训练，需要时间来考虑第二轮的打法。

    刘秀、兰多夫、小飞鼠……等球员明早就得去球馆和教练组开会讨论打法。

    今天下午刘秀有时间休息，梦想着开挖掘机的头号粉丝卿儿把近期的新闻剪好了，

    刘秀看了下，吹捧的居多，但关于他们开拓者队的整体舆论方向，依旧是看轻为主。

    4比0横扫晋级的表现没得黑，但人家看轻你的季后赛前景也有理有据。

    看着这些新闻还是有点不舒服，刘秀把报纸放好，来到院子里，看着那台挖掘机……

    神出鬼没的卿儿：“哥哥，是不是很漂亮？你看那轮廓，那线条，想开一开吗？”

    “我不想！你想开这车你长大了自己开。”

    萝莉蛊惑音：“真的不想？”

    “不想！我哪怕一辈子不开车，我也不可能开这玩意儿！”

    …两小时后…

    “典狱长，往左往左……对，这里你要这样，往上一点点……对对对，不愧是典狱长，学什么都快！”

    刘秀家后院那片空地，从几公里外的一处正在修建房屋的工地请来的挖掘机师傅赞不绝口，是真心称赞，心想着自己当年学挖掘机有这天赋，就不会被老师骂得那么惨。

    典狱长谦虚：“哪里哪里……”

    挖机师傅指着院用挖机：“这里这里！”

    又实操了一会儿，把空地的土都松了一遍，刘秀心满意足的把挖掘机停回到车棚里。

    神出鬼没的卿儿气鼓鼓的说道：“哥哥，你不是说你一辈子都不开挖掘机吗？”

    “咳咳，”刘秀看向别处：“这不是市政厅把文件送来了吗？他们允许我们家在后院种菜，我帮你爸我舅舅把土松一松。”

    “骗子！”卿儿愤愤不平，“你你你你……伱开挖掘机的时候你不带我！”

    典狱长愕然：“重点是这個吗？”

    卿儿目光炯炯：“当然！”

    “可座位只有一个怎么办？”

    “这是个问题，”卿儿思考，突的头上冒出灯泡：“有了！哥哥，买一个大大的挖掘机！”

    “我没证，院用挖掘机不用证，那种要持证上岗，操作难度不一样。”

    “哥哥去考证！”

    “我才不要，好麻烦。”

    “唔唔唔……”卿儿扭来扭去扭来扭去，叫唤了好一会儿，才冷静下来，怒其不争：“哥哥是靠不住了，看来只能等我自己长大！”

    卿儿的新目标——长大考证！

    就在一个多小时前，波特兰市政厅的人来送了一份文书，刘秀之前申请在院子里种菜的结果来了，靠近公路的一边被拒绝了，但后院方向，波特兰市政厅同意了，还问刘秀家有没有买农用地的打算。

    刘秀没这个打算，但他记得小飞鼠说过还在买地，就先应了下来，给小飞鼠发了个邮件，说了这事儿，后续就交给小飞鼠自己了。

    市政厅突然同意了他们家的申请，原因嘛……开拓者队财大气粗，自是不在意多卖点门票、多卖点周边。

    但市政府不一样！随着刘秀越打越好，当地的旅游市场、住宿业、餐饮业、服装业……多个行业的收入都在增长。

    也就是说，这是刘秀自己靠本事争取到的优待，他当然不会拒绝。

    ……

    到了第二天早上，刘秀来到玫瑰花园球馆。

    今早，他将与几位队友一起参加教练组的战术会议。

    老将代表金牌打手对几位年轻队友说道：“和上次一样，你们几个年轻球员负责听……”

    法外狂徒首轮之前就想问，这次没忍住：“为什么叫我们来？上次我坐在那里该做什么都不知道。”

    戴尔-戴维斯应道：“你第一次参加肯定什么都不懂，多几次就好了，你要学习怎么用教练思维考虑比赛，这有利于你更好的理解教练布置战术的意图，了解我们的战术框架中有什么是你可以利用的点。

    如果你退役后想要当教练，现在的学习，也绝对会有帮助……”

    法外狂徒恍然大悟：“原来是这样，我知道了……等等，典狱长你早就知道了？只有我一个人傻乎乎的干听不想？”

    看到典狱长看傻子的眼神，法外狂徒悲愤的掩面疾走……

    拉希姆在旁边听着戴尔-戴维斯的话，心里有点悲凉、也更珍惜当下。

    他这年龄了，才第一次听到这些东西。

    早上9点，教练组会议开始了。

    和首轮之前的会议一样，戴尔-戴维斯那种经验丰富的老将才能真正的参与到与教练组的讨论中，年轻球员，哪怕是刘秀，也都听着。

    开拓者队的备战假想敌——湖人队。

    很坚定，前天晚上，横扫灰熊队后，开拓者队教练组就开始以湖人队为假想敌讨论接下来要怎么打。

    他们晋级的当晚，湖人队以102比88击败国王队，大比分打成3比1，晋级在望。

    昨天，篮网队也已经横扫尼克斯队晋级，基德再次证明了自己的强大。

    在横扫晋级后的采访中，基德被问到关于太阳队的问题，大概意思是问他如果拥有太阳队的队友，能否带队夺冠。

    一直都很欣赏刘秀的基德祭出‘典狱长体’回答：“那都是过去了，我已经不在意太阳队把我交易走的事情，他们也不用再为这件事情后悔，他们得到了阿玛雷-斯塔德迈尔那样的新秀，还不够吗？

    不够的话，今年他们也有高顺位选秀权，明年也还会有，会一直有……”

    其他几组系列赛，打了4场之后，热火队1比3落后黄蜂队、雄鹿队1比3落后活塞队、掘金队1比3落后森林狼队。

    马刺队客场91比86险胜小牛队，抢回了主场优势，接下来将在主场与小牛队进行天王山之战。

    今天是率先开启首轮的球队的第5个比赛日，到了中午，联盟按照惯例，公布了本赛季常规赛最重要的一个奖项——常规赛MVP。

    加内特以38.2%的得分占比，力压得分占比29.4%的邓肯，拿下常规赛MVP！

    小奥尼尔16%的得分占比排在第三，科比8%第四，佩贾6%第五……

    刘秀0.3%得票占比排在第十，一共拿到17分，首次入选MVP……的最终榜单！

    ……

    ……

    今天的加更放到晚上12点后，明天5月15号，有爆更活动，每更新5000字有一次抽奖机会，小伙伴们的粉丝值达到学徒就可以去抽奖。

    最高抽5次吧，正好回老家今明两天没事，试试看能不能把5次抽奖机会都弄到~

    下一章晚上12点后更新。

    求月票！每满200月票加更1章！每满1W推荐票加更一章~

    (本章完)

