    

    小医仙此时身上的威压也早就悄然的消失而去，如同凡人一般，任凭药老如何查看就是看不出个所以然。

    小医仙看着药老笑了笑，谁也不知道她体内的斗气此时也消耗了一大半了…………

    萧炎在旁边看这依旧笑着的小医仙不知为何背后已经起了一堆鸡皮疙瘩，实在是不知道小医仙这小脸的背后到底是什么阴谋。

    药尘看着小医仙笑着说道：“小女娃，你刚才没有趁我说话的机会偷袭于我，那么你找我可是有事相求？”

    他药老可真不是什么笨蛋，活了那么久又哪里是面前的这个小医仙比得了。

    活得久的哪个不是老狐狸？

    要是和他有仇在刚才那个机会就足以给他致命一击。

    小医仙来到药尘身边笑着说道：“我找前辈自然是合作关系！”

    “合作？”

    药尘听到小医仙说这句话很是疑惑，什么疑惑？

    小医仙没有先回答他这个问题，转头笑了笑看了眼萧炎说道：“我们可都是同我华夏老乡？”

    萧炎听到这两个字瞬间愣了，脑海中突然想起了一些零零碎碎的陌生记忆。

    那是他很久很久以前的记忆，曾经他也是哪里的人。

    “你……”萧炎有些不知所措的看着面前的倩影，他不知道该说些什么好了。

    小医仙轻轻点了点头说道：“放心，你我可以说是老乡，也可以说不是老乡，虽然同属于那里，但是又不属于哪里！”

    “嗯？”

    萧炎听着这绕绕的话有些懵，他表示他什么都不知道。

    “你以后会知道的！”小医仙神秘一笑说道！

    药尘则是有些疑惑，这什么跟什么？

    萧炎听到这隔世的熟悉话语眼睛不由得的流出了一滴眼泪。

    萧炎不自由的想要靠近小医仙，他迫切的想要知道答案，不自觉如同行尸走肉般靠了过去……

    看见萧炎那不一样的眼神和动作，迎接他的是粉嫩嫩的拳头，直接砸到了萧炎清秀的脸上。

    同一时间小医仙背后的剑匣一阵颤抖“幽溯”刹那间出鞘，剑峰划过剑匣，长剑轻吟，丝丝缕缕，缠绕耳边。

    一柄银白色的剑搭在了萧炎的脖子上面！

    药尘在旁边饶有兴趣的看着这一幕，心中更是对萧炎竖起了大拇头，这小子堪比他当年。

    这种不一样的泡妞手法学到了……

    “误会，误会！”

    萧炎连番的解释着说道，他刚才受刺激太大，只是不知所措，不知道该怎么办了，下意识操作……

    小医仙额头充满着黑线，眯着眼笑着说道：“误会是吧！”

    “对对对！”

    “啊……救命啊……”

    药尘看见这一幕也是捂住了双眼，只不过眼神一直未从移开视线。

    萧炎看着那边的药尘透过手指的缝隙偷看也是暗暗咬牙。

    “唉，现在的年轻人啊！”

    药尘不知道从哪里弄出一杯茶出来，淡定的喝着热乎乎的茶水看戏。

    小医仙收起“幽溯”拍了拍手，不仅之前被调戏的气还有前世那些羡慕嫉妒恨也一度打了出去。

    “呼，顺畅多了！”

    小医仙轻轻深呼吸了下，她的心情仿佛好到了极点。

    唯有萧炎捂着鼻青脸肿的脸在旁边欲哭不得，他能怎么办，只能说是自己自找的。

    小医仙看着药尘一脸严肃的说道：“药老，我需要你的帮助！”

    “嗯？”

    药尘听到“药老”这俩字瞬间变脸，一股君临天下的气势从期身上散发出来。

    虽然只有斗灵修为，但是威压却压的小医仙额头满满的都是汗，背后的剑匣仿佛也是受到了挑衅，原来斗尊的威压此时也是散发了出来。

    “等等，有……有事…好商商量啊……”

    萧炎鼻青脸肿来到俩人中间，口齿不清的阻挡着俩人！

    “一边去，没你事！”

    俩人异口同声的说道，两股气势瞬间同时震飞了萧炎。

    萧炎躺在墙边上欲哭无泪，他只是来劝架的，着谁惹谁了：“我真是哭了，为什么倒霉的总是我？”

    “你到底是谁？”

    药尘身上的灵魂之力越发的浓烈，仿佛下一刻就有燃烧灵魂动手的打算。

    小医仙心里和尚有些虚，剑匣的威压虽然被牵引出来了，但是如果真打起来，吊打的绝对是她。

    两股绝强的气息出现引起了无数人的关注，萧薰儿看着东边皱了皱眉头说道：“凌老，你去看看！”

    一道身影不知什么时候如同鬼魅一般出现在了萧薰儿面前半跪着说道：“是，小姐。”

    而还未走出乌坦城的纳兰嫣然感觉到了一股堪比师傅甚至强的威压出现，淡淡的对着旁边的人说道：“有强者存在，先留在乌坦城看看！”

    …………

    小医仙黛眉一皱认真的说道：“药老放心，我不是魂殿之人，对你更没有恶意，这里也不是我等说话的地方！”

    药尘此时也是冷静了下来，两股气息也是瞬间消失的一干二净，仿佛从来没有出现一般。

    小医仙和药尘萧炎三人向着萧家后山走去，他们都知道此地绝对不是久留之地。

    就在小医仙刚走没一会凌影出现在了此地，感受着周围的气息淡淡的说道：“一个强大的灵魂和一股不知名的气息，似乎很强大。”

    “嗯？”

    刚打算继续调查的凌影感觉到有人过来瞬间隐藏于暗处，仿佛从来没有出现过一般。

    “吁！”

    葛叶停下了马车，纳兰嫣然从中走了出来，她能从中感觉到了陌生的斗皇气息。

    葛叶恭敬的对着纳兰嫣然说道：“我等是否要对宗主说一声这里出现陌生的斗皇强者和一位不知什么修为的强者？”

    纳兰嫣然点了点头随后说道：“在乌坦城修整三天，如果有发现就更好了，没有的话三天后再走。”

    “是，小姐！”

    葛叶恭敬的拉开窗帘让纳兰嫣然坐上其中，自己安稳的驾着马车向着一处客栈走去。

    马车后面跟着的青年也是一脸高兴，有了更多和少宗主相处的时间怎么会不开心？

    凌影从暗处看到这一幕也没有说什么，在次查看现场发现了萧炎的气息，随后也察觉不到什么，消失于暗处。

    而乌坦城的三大族长更是召开了家族会议，那种压迫感绝对是强者，三大家族更是通知手下尽量做事圆嫩点，别惹到了不该惹到的人。

    而乌坦城的拍卖场的雅妃更是望着萧家方向，眼神中闪过一丝希望的曙光。

    想要拜托家族的束缚需要的就是依靠强者，雅妃直接吩咐下去去调查这位强者的信息。

    乌坦城三大家族势力的边缘，城主府中的城主望着强者的气息眉头也是紧紧一皱。

    他更是把今天纳兰嫣然的退婚和有两位疑似斗皇强者在乌坦城一闪而过的信息通知到加玛帝国。        

