    “站住！”

    看守于荒兽沉眠区域外围的一名僵族战士，厉声大喝。

    这片区域，由邪灵，冥魂，僵，共同看守。

    虽然。

    这些家伙，实力未必很强，但他们只听命于三大阵营的始祖，三大阵营的大领主来了，他们都无需低头，一切按规矩办事。

    这时。

    又有邪灵与冥魂，飞了过来。

    “六领主，你怎么来了？”

    邪灵问道，显然，认识邪老六。

    叶辰淡淡一笑，平静道：“奉始祖命令，来给荒兽送吃的了。”

    说着。

    取出了邪天给的那块令牌，递给拦路问话的这几个家伙。

    他们检查了一下令牌，确定没有问题，然后便让开了路。

    叶辰看向那邪灵，道：“对了，有件事你可能还不知道，最近发生了许多事，我现在已经升为二领主了。”

    为了证明没有撒谎，叶辰还拿出了二领主的身份令牌，晃了晃。

    虽说。

    镇守于此的三大阵营战士，连各方大领主的面子都可以不给，但……也不可能真的这么做！

    邪灵：“恭喜恭喜。”

    叶辰：“同喜同喜。”

    邪灵：“……”

    同喜个屁。

    自己每天守在这地方，提心吊胆的。

    “我知道你们守在这，很辛苦，很不容易，我很敬佩你们，这是一点小小心意，你们可千万别拒绝，这是你们应得的！”

    抬手一挥。

    一大堆宝贝从储物戒中飞了出来。

    邪灵，冥魂，僵，眼睛都直了。

    的确，他们可以不用卖面子给谁，但三大阵营各方的领主，也瞧不上他们，平日里，偶尔有所接触，但也就是公事公办，没有任何交情可言。

    结果。

    今日。

    刚晋升邪灵阵营二领主的邪老六，一见面，就送东西，太大方了。

    按理来说，他们不该收。

    但奈何……给的实在太多了，不收的话，会后悔很久的！

    三个家伙，很是利索的就将叶辰给出的宝贝平分了。

    叶辰：“我就不影响你们巡视了，我也得赶紧把正事给办了。”

    “二领主，小心一点，办完了正事，赶紧撤离，这些时日，那荒兽暴躁的很。”邪灵好心的提醒。

    叶辰：“知道了，对了兄弟，你叫什么？”

    “邪宝！”

    叶辰：“……好名字！”

    片刻后。

    叶辰的身影，从邪宝他们的视线中消失。

    冥魂：“邪宝，你们邪灵阵营这个邪老六，出手还真是阔绰。

    而且我看的出，他没有其他领主那些坏毛病，很有亲和力。

    你若是跟他把关系弄好一点，以他二领主的身份，还是有办法把你从这个地方调离的。”

    僵那硬邦邦的脸上，也浮现了羡慕的表情：“我们僵族，就没有这么好的领主！”

    冥魂也叹了一口气，道：“我们那也没有！”

    邪宝嘿嘿一笑，道：“我有直觉，我的好日子，快要来了！”

    …………

    另外一边。

    叶辰没有去三大始祖所在的方向。

    去了，那是找死。

    三大阵营的始祖，可都是六转天神，而且还是巅峰级别的那种，都是不好惹的货色。

    以他们的实力，叶辰估摸着，自己一过去，身上的伪装就会被识破！

    而且。

    去干嘛？

    送人族俘虏？

    那些人，叶辰都已经救出来了！

    他的目标，一直都很明确，就是来弄大道神药的！

    这是一个绝佳的机会。

    三大阵营的始祖，现在都焦头烂额，忙着安抚荒兽。

    不然的话，那三个家伙待在这片区域，叶辰怀疑，甚至都不用自己去到他们面前，他们也能发现端倪。

    现在这就挺好，他们有的忙，自己忙自己的！

    按照邪天标注的地图路线，叶辰朝着那怀疑有大道神药的区域而去。

    一路上，再也没有遇到任何拦路盘问的。

    镇守于此的三大阵营战士，平时，或许还会深入一点巡视。

    可现在是特殊时期。

    荒兽太暴躁了，太凶残了，万一荒兽发怒，随便释放一点威压，稍微靠近一点就得死！

    而且。

    他们靠太近了，也容易激怒荒兽，三大阵营的始祖，也不允许他们靠近！

    “若溪姑娘，出来一下！”

    叶辰心念一动，传音给待在他领域世界的张若溪。

    然后将张若溪弄了出来。

    张若溪：“无名公子，现在已经有一部分人苏醒了，我跟他们说了反叶辰联盟的事情，他们都喊着要加入，跟着无名公子一起为中域带来正道的光！”

    叶辰：“……干的漂亮，不过还是那句话，不强迫任何人。”

    张若溪心领神会的点头笑道：“放心吧，都是自愿的。”

    叶辰话锋一转，道：“若溪姑娘，这里应该快靠近大道神药了，你试试看，能不能感应出具体的位置！”

    这片区域，很大。

    邪天特地标注不能靠近的区域，虽然在地图上只是一个小圈圈，但真要让叶辰来回找的话，还得浪费不少时间。

    毕竟，他现在虽然混进来了，但也不敢明目张胆的释放精神力大范围的去搜寻，那样做的话，跟找死没有区别。

    夜长梦多。

    所以，能有多快，就有多快，越快越好！

    让张若溪来，是最好的。

    张若溪不用精神力查探，她应该也能与大道神药，产生一种冥冥之中的感应。

    “无名公子，我一定尽力！”

    说罢。

    张若溪脸上，浮现了极度认真的表情。

    她也知道，现在是很关键的时刻。

    这个地方，太凶险了。

    灵墟禁区的三大始祖在，还有一头成熟期的荒兽在，随便哪个，都是无名公子应付不了的。

    张若溪静心凝神，片刻后，眼睛一亮：“无名公子，这里！”

    她的手指，指着前方，的确是邪天画出来的地图中特别标注的方向，但跟叶辰前进的方向，稍微有点偏离。

    叶辰的力量，卷住张若溪的身体，以最快的速度，朝着张若溪指引的方向飞掠！

    另外一边。

    三大阵营的始祖，此时都累得不轻。

    僵祖：“总算是让这荒兽暂时消停下去了，这次损耗太大了！”

    冥祖：“荒兽现在，还没有进入深度沉眠，千万不可再出 半点岔子了，不然的话，再一次苏醒，我们会有更大的苦头吃！”

    邪祖嗯了一声，点头：“放心吧，还剩下上万人族，应该快送过来了，让荒兽吃了，荒兽就绝对能进入深度沉眠状态。”

    他们三个，相互看了一眼。

    都是一副如释重负的状态，同时，又有些紧张忐忑。

    可千万别再出意外了。

    应该 ……不会出意外了吧！

