    利群酒楼。

    末日时期，还有酒楼营业，可想而知这个酒楼的背景如何庞大。虽然都是粗茶淡饭，但是在末日之中，哪怕是泡面，都是无上美味。

    利群酒楼的大门口有保安守着，这些保安的级别是黄金级，不是一般的人，没资格进入。钱和身份，缺一不可。

    “这就是你们说的龙潭虎穴？”大厅东北的角落里，刘危安放下了筷子，语气里面带着淡淡的不屑。虽然没有观察，但是大厅里面的一切都在他的眼中。

    政府职能部门的高管占据三分之一，三分之一是黄金级高手，剩下三分之一是卢家子弟，普通人一个都没有，连端茶送水的都是白银级的进化者。

    一碗米饭，5金币，一包泡面8金币，一条鸡腿10金币，一碗稀饭3金币，这是最便宜的了。一桌饭下来，至少得100金币，而这还是浅吃，想要吃饱，500金币都打不住。

    利群酒楼的幕后老板是卢家当代家主的嫡孙，卢一阳。据说他出生之时，是凌晨四点，却出奇的天亮，太阳升起，照耀大地，随取名一阳。

    刘危安看不起杏江道并非因为杏江道的实力不行，能够抵挡丧尸攻击那么长时间而且没有求援，足以证明实力强大。他语气里面的不屑指的的卢家的眼光，至少大局观不行。

    如此困难时期，竟然还借机谋利。普通百姓，连能量管都没有，每天不知道多少人冻死，上层之人还能吃上肉。

    他们一路走进来，光是主要街道的屋檐下，都看到了不少于100具尸体来不及被清理，有的已经散发出腐臭味了。那些小街道、角落、偏僻一点的地段，还不知道有多少饿死和冻死之人。

    短期来讲，无所谓。反正死亡的都是无用之人。但是长远来看，是不利的。末日至今，已经一年有余，科学奖们针对进化者做了一系列的研究，到现在，得出了一个很可怕的结论。进化者很强大，但是生育能力低下。越是强大的进化者，生育能力越低，这件事折射的后果就是进化者的数量会越来越少。

    以后，进化者的生源主要来自于普通人。普通人如果不去管，都死光了的话，实际上是绝自己的后路。

    卢家没有考虑这一点，至少在卢家的第四代子弟上，没有体现这一点。

    刘危安、李恶水、张麻子、石虎、大象、黄玥玥、浪子闫世三、猪大肠、大脚怪还有郑莉，一共十个人秘密进入杏江。他们发现，所有的暴利行业的幕后老板都是卢家之人。也就是说，杏江如今已经完全私有化了，所有的财富最后都是流入了卢家的口袋。

    表面看起来没什么，但是稍微对商业有所了解的人都知道，这种权势凌驾于市场规则之上的行为对商业来说是致命的，现在看不出来，一旦爆发，卢家的这种商业模式立刻就会崩溃。

    石虎等人都没有接话。来之前，他们都是反对刘危安独自进入杏江道的。平安大军包围杏江，实力压制，堂堂正正之师，足以打败卢家，没必要兵行险着。但是刘危安一意孤行，他们无法劝阻，只能跟随，人员配置也从五个增加了一倍。

    杏江道的关卡看似严密，实际上破绽百出。要不是为了担心后面的排查，他们完全可以从任意地方进入，而不用担心被发现。现在则是花了100金币，每人办理了一个假的身份通行证。

    只要有钱，一切都好说。

    路上的巡逻队很多，带着红袖章。被他们拦住了，只要给钱，甚至连通行证都不用拿出来就放行了，但是如果没有给钱，那么就等着被刁难吧。

    更让他们意想不到的是，除了有巡逻队这种正规执法者，还有非正规的黑帮势力，他们的背后，还是卢家子弟。卢家子弟分家裂变，人员众多，足有数千人，并非团结一致。暗地里面也是很多斗争的，各种各样的黑帮只是斗争的体现方式之一。

    被这些黑帮盯上了，也得给钱，否则就不只是刁难那么简单，那得吃一顿肉夹馍。不反抗，只是一顿毒打，若反抗，那就等着伤筋动骨吧。如果把这些黑帮人员惹怒了，被打死的人也不在少数。

    这种情况，在末日很常见。只是石虎他们没想到，如同卢家之中豪门，卢静江经营杏江道如此长时间，竟然也会发生这样的事情。

    卢静江在民间的风望一向不错。

    如果把一个城市比作一台电脑，想要运行流畅，硬件得好，此外，软件也得跟上，否则光是硬件好也是没用的，杏江道给与石虎等人的感觉就是硬件不错，但是软禁一塌糊涂，导致开机都得半天。

    “来一壶茶。”李恶水生活习惯很好，饭后一壶茶。

    “2金币。”服务员伸出了一只手。意思很清楚，先给钱，再上茶。因为酒楼里面经常发生吃霸王餐的人。

    很多进化者仗着能力惊人，不把酒楼放在眼里。这种心态很好理解。一个普通人突然获得了飞天遁地的能力，难免自信心膨胀，继而产生天上地下老子第一的想法。吃完在给钱的话，一旦出现不识好歹的人物，最后肯定是保安出面把这些人收拾了，但是服务员却倒霉了。因为有的进化者他确实没钱，把他们杀了也没钱。

    通常这种情况，服务员要自己贴钱把账目补上的。所以，利群酒楼如今是先付账，再吃东西的。

    李恶水看着张麻子，他从来就没有带钱的习惯，他出门唯一记得带的东西就只有相依为命的剑了。

    “给。”张麻子无奈，只能给钱，谁让他打不过李恶水呢。

    茶水上来了，李恶水喝了一口就给吐了，怒道：“你们这是什么茶水，分明是树叶子丢在水里，而且还没有煮开，这也能叫茶？”

    “爱喝不喝，我们这里就是这种茶。”服务员毫无所惧，并且眼神还带着一丝挑衅。

    “把你们老板交出来，我给你的是买茶的钱，不是买树叶的钱，如果是树叶，我不会自己去摘吗？”李恶水生气道，火星上虽然植被稀少，但是还不至于连树叶都找不到。

    “我们老板不见客，有什么事情，你和我说，我可以为你做主。”服务员不屑道。

    “……”李恶水一时无语，对你说，那不是白说。你如果

    能做主，我还找你老板干什么。周围吃饭的人，都是饶有兴趣看着这一幕，有的人甚至笑出声来了。

    利群酒楼刚开张那段日子，几乎每天都有闹事的人，热闹的很。现在闹事的人几乎看不见了，因为所有闹事者都被狠狠的教训了一顿。大家知道了利群酒楼的水**很深，都不敢在这里闹事。李恶水一桌子人，一看就知道不是本地人。

    “你教训一下他。”李恶水对张麻子道。

    “你没长手吗？”张麻子不爽被李恶水当做小弟。

    “我出手就会死人。”李恶水认真道。

    “说的你好厉害似的。”张麻子不屑道。以前他确实很忌惮李恶水，因为打不过。但是现在，李恶水在他心目中的无敌形象已经破坏了。至少已经知道的就有好几位是李恶水杀不死的，大象、白疯子，刘危安就不用说，李恶水如果敢出手，会被碾压。

    李恶水不说话了，手指悄然落在了剑柄上，顿时整个人的气质一遍，凌厉的杀气冲天，锋芒毕露。

    “我怕了你。”张麻子表情一僵，突然出手，拳头如电。大家看见他出手的时候，服务员已经惨叫一声，如炮弹射出酒楼，砸穿了混泥土结构的墙壁，飞到了外面，生死不知。不过从半空中洒落的鲜血大约也能感受服务员伤的并不轻。

    大厅里面一静，大家都是震惊地看着张麻子，没想到他还真敢动手，随即眼神兴奋起来。有人闹事才好玩，其实很多人都看利群酒楼不顺眼。食物买的这么贵，他们吃一次饭，得奋斗好几天，怨气很深。

    “好大的胆子，竟然敢在这里闹事。”十几个身穿保安制服的壮汉从大门口冲进来，刹那把刘危安一桌给包围起来了。出现的速度之快，好像他们一直在门外守候着一般。

    领头之人是一个光头，也是唯一一个没有带保安帽子的人，一双凶狠的目光盯着张麻子，如同饿狼看见了小白兔，语气森冷：“在利群酒楼出手，按照规矩是要剁手的。”

    “多少钱，直说吧。”张麻子摸了摸脑袋，他也是光头。他原本不光的，打架输了，被迫剃成了光头。

    这是一件很没面子的事，他都是潜意思忽略，光头保安的出现，提醒了这个事实，让他的心情一下子恶劣起来了。

    “以为赔钱就了事吗？你把事情想得太简单了。”光头保安目光阴冷。

    “我什么都缺，就是不缺钱。”张麻子不屑道。

    “有些事情，不是钱能解决的，在利群酒楼，我说你的钱不顶用，你就算拿再多，也是没用。”光头保安不爽了，因为他没在张麻子眼中看见害怕和不安。

    “是吗？如果我花费10000金币买你的命，不知道有没有人会心动呢？”张麻子淡淡地道。

    “你敢！”光头保安大怒。

    “1万金币不够，10万金币呢？”张麻子眼中的不屑愈发的明显。

    “你找死。”光头保安色变，因为他看见大厅之中不少人眼中射出了贪婪的光芒，更有人的目光扫过他，不怀好意。

    <!--over-->

