    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    食阙寂静。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大门前的石台上，落虹痛哼一声，婀娜身姿踉跄倒退，而后一屁股坐倒在地。

    她瞪大了一双冷傲的眸子，怎么也没有想到，对方居然真的敢出手，虽然以辟地境的生命层次而言，肉身先天，血肉重生并不难，但这种痛与羞辱，却是她修行至今，从未遭遇过的。

    “这……”

    “此子当真是……”

    食阙中，乃至四方很多关注的高手，都不知道该说些什么了，这该是多桀骜，才愿意结下这样的意气之仇。

    一箭落魂的独女，虽然姿态高傲，不将一般人看在眼里，令很多普通高手感到不舒服，但不可否认，这是一名绝美的女子，这样被斩了一足，实在有失气质，神形狼狈。

    “你，你居然敢！”

    这一刻，落虹银牙紧咬，一双柳眉倒竖，如有火光迸溅，她怎么也没有想到，对方居然不将她父亲放在眼里，一意孤行。

    念动间，断足回归，皮膜接续，以肉眼可见的度愈合，但伤口处的痛却难以愈合。

    但即刻，这位一箭落魂的独女转身就走，一言不，不过一双眸子，却冷若冰霜，食阙七层，那老辈尊者摇摇头，叹息一声，道：“一箭落魂又岂是可以轻易招惹的，此女这一走，麻烦更大。”

    再看食阙之下，那离泉也踉跄起身，断足接续，而眸光阴沉，同样一言不，转身就走，他也算是看明白，九层之上那几个愣头青不到西天不回头，几头荒牛也拉不回来，他奈何不了那口刀，再强登食阙，不过自取其辱。

    “麻烦大了。”

    “还是尽早离开的好。”

    食阙中，很多高手相视一眼，觉得苏乞年一行六人还是尽早离开这桂木星，或许还能避过一劫，否则无论是离家，还是那位一箭落魂，都远远不是他们所能应付的。

    当然，很多人也感到一阵畅快，因为没有几个人喜欢这些大家族或强者后裔的姿态与做派，觉得这世间当以他们为中央，能被他们看重，当感激涕零，对于非是同等背景的弱者，更喜欢以一种高高在上，乃至恩赐的姿态，来满足他们习以为常的存在感和优越感。

    锵！

    休命刀从食阙前拔地而起，没入九层食阙，消失不见。

    苏乞年嘴角泛起一抹淡淡的玩味之色，他倒是很期待来自离家的高手，乃至那位一箭落魂，与高手对决，可以助他更快的压迫战骨，汲取精粹，龙舟之下，还镇压着九具属于玄黄大地的妖帝尸，乃至那鲲鹏皇的尸体。

    时至而今，苏乞年也明白玄黄大地，于帝与皇的称谓，是何等玩笑，纯阳绝顶的妖帝，怕也就与这浩瀚星空的开天境大能相当，至于妖皇，则与步入了轮回的战将圣者相当，不说轮回之上，还有无上王者，再向上，才是传说中威压宇宙星河的帝与皇。

    最后看一眼那远去的离泉与落虹，苏乞年秉承光明心，没有轻易动杀念，非是生死大仇，若因为一些口角，动辄要人性命，不是在这世间遭遇不公，心性扭曲，想要寻求快意者，就是真正的魔头，根本不将人命放在心上，甚至还会觉得优柔寡断，不够干净利落。

    光明不是伪善，也不是自命清高，苏乞年从不认为自己可以成为圣贤，不过秉承己心，只求问心无愧，他并非无缺之人，也有性情，到底不过刚过弱冠之龄，行事处世不如很多老狐狸，机关算尽，运筹帷幄，他有他的道，宁折不弯，至于他人目光，与他何干？

    半炷香后，苏乞年一行六人走下食阙。

    嗯？

    这一下，有人就注意到，六人中，竟隐隐以一个不过淬骨小成的青年为中央，而那融魂境的青年高手，竟略后半步，这就令很多人露出匪夷所思之色，这一群修为不高的年轻人，到底是什么来历？

    “咦，一匹天马幼驹……”

    “好神骏的幼驹！老夫见过三星御风驹的幼驹，与之相比，大大不及。”

    桂木古城中，精通相马的就有不少人，有老人顿时眼前一亮，一口断定，多半是一匹四星腾云驹幼驹，且在四星腾云驹中，也是血脉最顶尖的，若是日后成长起来，机缘造化之下，未必不能更进一步，腾云而上，踏步虚空。

    而被这么多目光注视着，小家伙没有半点胆怯，反而趾高气昂，小蹄子都快生风了，背脊之上金黄色鬃毛飞扬，这令得不少年轻女子眸子光，因为小家伙虽然已有神骏之姿，但实在太小了，不过一尺来长，怎么看都稚气满满，水汪汪的大眼睛眨动，让很多人族女修心都要化了。

    桂木古城很大，身为鹊山古星三十六颗卫星之一，桂木古城中易物很多，很多在连成辟几人看来，兵部中难得一见的东西，在这座古城中比比皆是。

    苏乞年一行六人，当然没有如食阙中众人预料的那样，很快离去，而是在这古城中观摩起来，难得的机会，哪怕沉稳如连成辟，也眸子光，其中有一些好东西，令他心动不已，或可加深他对于道的参悟。

    也正是到了这桂木古城，连成辟五人才现，以他们身在一方兵部不菲的身家，到了这桂木古城中，随便一处易物的摊位之上，随便一样东西，都可能令他们承受不起。

    而人族易物，通常而言，以天地精气凝聚的精石为本，灵石更加珍贵、少见，人体大丹也能够用来易物，这是最普遍的，如一些灵材，灵药，乃至神金碎片，只要一出现，很快就会被交换走，这些可遇不可求的，常常引起很多高手争夺。

    当然，也时而会出现一些残破的战法手札，兵法不多见，多是一些兵诀，就算涉及兵法的，也多半残缺不全，一门完整的兵法，就不是这古城中随处可见的摊位能够见到的，多半在一些背景深厚的易物天阙中进行交换，以免招人耳目。

    在这桂木古城中，消息传递很快，不过一炷香之后，苏乞年一行人行走在石道上，就感受到四方异样的目光，以及远处一些人的指指点点。

    不过现在还不能去往头顶之上那颗庞大的灵星，需要等到七天之后，才会有鹊山师部来人，前来这桂木古城进行接引。

    灵石坊。

    半盏茶后，苏乞年止步，看一片如矿场般的石园，到处都是一块块大大小小，皮色不一的石头，就算是园子外，都洒落不少碎石，看上去凌乱不堪。

    即便如此，这石园中的人，也是异常的多，很多人在挑挑拣拣，对于一些石头品头论足，从皮色，到石纹，再到咎裂、色根，讨论那一块石头中，能够开出灵石，品质几何，哪一些又是废料，哪一些捉摸不透，赌性很大。

    苏乞年挑眉，这倒是和玄黄大地五大生命禁地之一的圣灵石林有些类似。

    倏尔，苏乞年挑眉，感到体内那口镇压在龙舟下的，漆黑缺角的瓷碗，在离开玄黄大地之后，第一次生出了躁动之意。

    心念一动，苏乞年迈步走进其中。

    这里是……

    连成辟五人一怔，就明白过来这里是什么地方，传闻浩瀚星空之前的百界岁月，星辰不过道光显化，后来百界时代，一百零八纪元之末，百界崩碎，才化成了这浩瀚星空。

    灵石通常而言，唯有灵脉才能够孕育而出，一般而言，寻常生命古星都很难寻到一条灵脉，除此之外，还有一些古老的化石，当初百界崩碎，化成浩瀚星空，凝聚诸天星辰，一些灵石、灵药、乃至灵材、战法宝卷等，都尘封在了大地之下，经历漫长岁月，被厚厚的石皮包裹，成了一块块皮色形态各异的化石。

    是以，对于很多人而言，切开化石，得到灵石，乃至诸多源自百界岁月的遗宝，足以令他们在一夜之间改变自己的命运。

    而自浩瀚星空以来，已是第三纪元，一些埋藏不深的化石，大多已经开采殆尽，无数灵石宝物被切开，时至而今，再想要轻易从化石中切出灵石，已经不是那么容易，经年的老师傅，也可能会打眼，盖因这些化石，经历了两重岁月，石皮蕴藏异力，一般精神意志根本无法渗透，否则今天哪里还能看到这灵石坊存世。

    进了灵石坊？

    一些关注苏乞年一行的高手侧目，露出诧异之色，这灵石坊隶属于桂木氏，其中的化石，也多开采自这桂木星，身为鹊山古星三十六颗卫星之一，比之寻常将部古星，也丝毫不差，灵性通透，内蕴的化石，通常而言，蕴藏灵石遗宝的可能，比之寻常生命古星，要大上不少。

    “化石是个无底洞，积少成多，多少人最终一无所有，六个年轻人还不离开这桂木星，不知道离家有高手就在这桂木古城附近，真以为凭一口宝刀，就能横推一切？”

    “年轻意气，桀骜自负，都难以长久……”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）