
　　冥龙连连点头，它很想尝尝，东海大帝的味道。

　　三大战体修炼者，他还没吃过。

　　“那就试试看。”

　　江长空说完，御天经席卷出去，寻找东海仙国的人，开始搜魂。

　　除了地球的武者，还有南荒的俘虏。

　　东海神国现在主要是对付南荒，地球仙国只是派了一个大元帅。

　　北荒神国，占时还没有动，只是占据着星空门，低调发展。

　　天荒和地荒，已经结盟。

　　南海和北海结盟，正和天荒，地荒纠缠着。

　　这次俘虏的星圣，不臣服的，会在东海神国圣城处决。

　　圣城是天空之城，最大的城池，也是荒海星的核心，他们想要去东荒，要去圣城。

　　想要去往圣城，除了在圣城有工作，官位的，其余人需要一个身份，还有就是顶阶武者修为。

　　这些都很好弄，江长空前往东海神国登记部门，御天经控制，弄了新身份。

　　东海神国人族，江长月，天蛇。

　　东海神国，还有很多武者，未加入军队。

　　弄完这些信息，江长空和冥龙来到圣城，找了一家酒店住下。

　　这里的酒店，服务员也是星辰顶峰，客人都是顶阶武者。天籁小说网

　　星道居多，星圣比较少。

　　有不少都是其余国度来的武者，江长空御天经席卷而出，扩散整个圣城。

　　以他如今的实力，御天经遍布整个星辰都没问题。

　　不知道极限爆发后，能不能像近神人一样，一拳爆星。

　　“嗯？”

　　御天经席卷下，江长空发现一位少女，蓝眼睛，蓝发。

　　当初抢夺无双战舰时，西海那位星圣中期，没想到当时她逃了出来。

　　只是注意了一下，便没再关注。

　　继续扩张，一位位生灵，呈现在脑海之中。

　　圣城之巅，最高的大楼顶部，一位青年男子猛地张开双眼，周身三种大道交织。

　　“何人放肆？”

　　青年男子一挥手，四周浮现无数纹路，隔绝江长空窥视。

　　“有点意思，东海神国荒千林。”

　　江长空睁开双眼，神色淡漠。

　　“这位神国大帝，居然能发现你？”冥龙有些惊讶。

　　“我只用御天经，他能发现很正常。”

　　江长空目光开合，无尽星辰在目中沉浮：“但他还找不到我，我刚才看到一个地方，我们过去看看。”

　　“什么地方？”冥龙疑惑。

　　江长空笑了笑，没有多言。

　　下一刻，一人一龙出现在一栋大楼前。

　　地球仙使馆，地球仙国，派来驻扎在这里的。

　　旁边建筑，还有西海，南荒仙使馆，等等，九大国度，都有人在这里驻扎。

　　当然，待遇是有差别的，西荒星魔神国，西海仙国，这两个盟友，待遇明显比较好。

　　仙使馆内，地球武者们神色很难看，他们又一次战败了。

　　四位星道，一位星圣初期武者，正在会议室商议。

　　“长官，薛丁鹏将军是我们仙国重要官员，无论付出什么代价，都要赎回他们。”

　　一位星道武者神色沉重：“长官，不知道陛下给我们的资源，是多少？”

　　赎人！

　　东海神国带回俘虏，可不是只是想带回来杀，而是想要资源。

　　一位星圣培养不易，想要赎回，那就交资源。

　　若是资源给的少，那就抱歉了，只能处决。

　　“是啊，无论如何，都要救回他们，我们地球仙国，星圣本来就不多，不能有失，。”

　　其余三位星道也附和开口。

　　“四位先安静。”星圣初期抬手，叹道：“我也想救，只是，我们的资源本就不多，陛下只能拿出十万份十一阶资源。

　　其中十一阶顶尖的，只有一万份，剩下大半是十一阶下品。”

　　“这，其中还有一位，是星圣顶峰，这些资源，怕是不够。”四位星道神色微变。

　　薛丁鹏，在地球仙国地位不低，再加上一位星圣顶峰，这点资源，根本不够。

　　“不是不够，是一位都不够。”

　　星圣初期眼眶发红：“东海仙国，肯定会狮子大开口。”

　　“那我们该怎么……”

　　砰

　　会议室的大门直接被暴力撞开，一尊人影星魔，目光血红，冷视着他们。

　　在星魔背后，还有三位星魔，身上大道气息很强烈，都是星圣武者。

　　“西荒星魔，你们来这干什么？”五人同时起身，怒视着它们：“现在，离开这里。”

　　“离开？小破球的人类，你们要搞清楚，这里不是你们地球。”

　　为首星魔冷笑道，直接走了进去，拉了一张椅子坐下：“想救人吗？你们求求我，我可能会帮你们求情。”

　　“滚出去，不然，我将叫东海巡卫队过来。”

　　星圣初期冷声道。

　　“你们对自己同胞还真是无情。”星魔嗤笑一声，目光冷漠：“随便你叫，看来了帮谁。”

　　西荒星魔，已经与东海神国结盟。

　　东荒神国的军队过来，也只会站在它们这边。

　　地球五人脸色阴沉下来，不发一语。

　　星魔冷笑道：“一千多位星圣，你们还真敢吹，小破球都让你们吹破了。”

　　“哈哈哈，一千多位星圣，怎么不见你们派出来？”

　　其余三位星魔大笑出声，若是有一千多位星圣，地球仙国早就发展起来了。

　　他们这些国度，虽然号称两千多位星圣，但是，这是最近，吸纳了各大族群才有的。

　　真正的东海神国本土星圣，也才两百左右。

　　五人气的浑身发抖，却是说不出话来，内心隐隐后悔，当初不该听江长空的。

　　“你们奚落完了，可以走了。”星圣初期咬牙道。

　　打不赢，再大的欺辱，也只能憋着。

　　“你们真的不救人了？我们真是来帮忙的。”为首星魔阴冷笑道：“只要你们答应我们一件事，那三位星圣，保证毫无发无伤释放。”

　　五人神色冰冷，星圣初期冷声道：“星魔能有什么好屁。”

　　“先听我说完，很简单的一件事，只要你们的南玉阳，对我们跪下磕头……”

　　“你给我死！”

　　砰

　　五人刚冲出来，直接横飞出去，撞在墙壁上，激起道道星光，摔落下去。

　　“这点实力，何必自讨苦吃？你们地球不是有句古话，卧薪尝胆么？

　　让南玉阳跪下磕几个头，算什么事？”

　　“有道理，那你们先出去跪着吧。”

　　一道淡漠声音传来，四位星魔身子一僵，竟是不受控制，从窗外飞了出去。

　　砰

　　双膝落地，砸出坑洞，重重磕头。

　　“你是？”五人爬了起来，神色有些迷惑，不认识眼前黑袍人。

　　“地球流浪武者，在星空流浪。”江长空淡漠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百三十六章：那你们先出去跪着吧（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 