    “轰！”

    突然升空的冥皇权杖，一瞬间释放出恐怖的气息，直接朝着四周笼罩过去。

    那从半空之中甩下来的冥皇锁链，直接跟权杖的气息发生碰撞，瞬间发出惊天巨响。

    “砰，砰，砰！”

    上方空间发生爆裂，出现大片大片的黑洞，仿佛世界末日来临。

    整个血煞之地都在剧烈的颤抖！

    “好强的力量！”

    看到这一幕，不少人都感觉很是惊悚。

    那数十条冥皇锁链实在太强，带着毁天灭地的力量，如果不是冥皇权杖挡住了绝大多数的攻击，众人恐怕会遭殃。

    “这冥皇权杖真是不错。”

    陆天龙也在心中发出一声感叹，机缘巧合之下得到这冥皇权杖，抹除其中冥皇意志为自己所用，真是帮了大忙。

    其中储存的那么多力量，加上刚才吸收的强大力量，现在用来对抗冥皇锁链而不败，真是非常过瘾。

    尤其是，用冥皇权杖挡住冥皇锁链的攻击，要是冥皇知道了以后，会不会被气死？

    当然，陆天龙现在也没太多时间去琢磨这事，冥皇权杖的力量是死的，很快就会消耗光，他必须在这段时间内，将血魔大帝干掉人，然后带领众人撤离。

    “唰！”

    就在此时，晴儿的女娲石出手，直接高悬半空之中，散发出一道道摧残的七彩光芒，直接将前方区域笼罩在其中。

    “唰！”

    苏凌月的昆仑镜同样发挥作用，同样将前面一片空间笼罩。

    而血魔大帝，就是在她们两个人用神奇笼罩的这片空间之中！

    女娲石能够保证困住血魔大帝一段时间，而昆仑镜则能够保证将陆天龙等人的攻击最大化，让他遭受到最强最猛烈的攻击。

    “不好！”

    在陆天龙等人出手的瞬间，血魔大帝就变了脸色。

    他很清楚，冥皇的计划失败了，筹谋已久的计划直接被陆天龙打破。

    同时他也清楚，陆天龙等人能够伤了天妖皇，能够干掉玄幻大帝，现在三件上古神器同时出手，他胜算不大。

    既然如此，那还等什么，跑吧。

    于是乎，可能是史上最没有节操的远古五帝之一的血魔大帝，再一次选择了逃跑。

    “唰！”

    他身形一晃，整个人就像是一道闪电般，猛然朝着后方撤去。

    但是这一次，他逃跑的位置却被女娲石释放出来的光芒笼罩，他跟女娲石释放出来的七彩光芒碰撞，速度瞬间慢了下来，同时感觉到一股难以抗拒的压力将他禁锢。

    同时，昆仑镜的作用发挥，他朝着四周看去，周围空间都被切割成了一片片的小空间，根本辨认不出逃离的方向，就像是被困在了一个特殊的空间之中。

    尤其可怕的是，在周围那每一个小空间之中，都出现了陆天龙和战龙兄弟们的身影。

    尤其是手持轩辕剑的陆天龙，一马当先冲在最前，光是那气势就让血魔大帝心生胆战。

    “拼了！”

    这一刻，血魔大帝有些绝望，同时却也激发了他强烈的求生欲望。

    他知道自己必须要拼命，要不然就得跟玄幻大帝一样，直接陨落在陆天龙的剑下。

    “吼！”

    一声怒吼，血魔大帝爆发了。

    他的身体就像是吹了气的皮球一样，在迅速的膨胀，同时，一道道诡异的血色气息从他的身体之中释放出来。

    “轰，轰，轰！”

    那诡异的气息，跟周围接触，瞬间爆发出一声声剧烈的爆炸声，昆仑镜切割出来的那些小空间，成片成片的破裂。

    甚至连女娲石上的气息，都出现一丝紊乱。

    “唰！”

    那就在此时，陆天龙也发动了攻击。

    他一声怒吼，高高扬起手中的轩辕剑，然后便朝着下方劈了过去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，整个世界仿佛一分为二。

    一道呼啸的剑气，压下了周围所有的声音，释放出耀眼的光芒，直接朝着血魔大帝而去。

    只是一剑，但是在昆仑镜的特殊功效下，在血魔大帝看来，那就是成百上千条剑气，一起朝着他了过去。

    “出手！”

    劈出这一剑之后，陆天龙又是一声大喝。

    “嗖！”

    后面的孙长弓出手，弯弓搭箭，射日弓闪烁一道光芒，接着便是一道流星直接朝着血魔大帝而去。

    “嗖！”

    罗汉出手，神奇的火葫芦里面，喷出一条火龙，咆哮着朝着血魔大帝而去。

    “砰！”

    接着是圣狱，这家伙更是暴躁，直接抡起手中的雷神锤，朝着血魔大帝便砸了过去。

    “唰唰唰！”

    “嗖嗖嗖！”

    总之就在这一刻，战龙所有兄弟们火力全开，一个个全都拿出了自己最强的攻击手段，一股脑朝着前方的血魔大帝而去。

    这一刻，血魔大帝再次懵了。

    周围空间本来就被昆仑镜切割成一个个的小空间，每一个空间之中都有陆天龙等人。

    现在他们突然一起发起攻击，血魔大帝瞬间有种眼花缭乱的感觉，无数道强光都在此时爆发出来，简直刺瞎了他的钛合金狗眼。

    事实上，也怪血魔大帝有些大意，本来非常谨慎的他，这次觉得冥皇的计划一定能够成功，靠着复生的那些强者，一定能够将陆天龙等人干掉。

    但是谁都没有想到，陆天龙竟然不知道搞的，直接让刚刚复生的所有强者瞬间爆裂。

    就算是那时候，血魔大帝如果秉承一贯的无耻传统，直接撒腿跑路的话，说不定还能走掉。

    但现在，却已经晚了。

    被女娲石和昆仑镜封锁了退路，现在又遭受到如此恐怖强烈的攻击，他真的感觉无比的绝望。

    “陆天龙，住手！”

    这一刻，血魔大帝甚至都失去了对抗的勇气，直接扯着嗓子发出大喊。

    “不要打了，只要你今天不杀我，我愿意投降。”

    “我愿意背叛冥皇，不再跟他勾结，我愿意把他所有的秘密全都告诉你……”

    恩？

    没有节操的血魔大帝再次让众人无语，这家伙还真是无耻的没有底线，之前是逃跑，现在看情况不对马上就投降？

    “老大？”

    众人下意识扭头看向陆天龙。

    站在前方的陆天龙表情却依旧冷漠，他深吸一口气，再次扬起了手中的轩辕剑。“杀！”

