
　　“何公公。”

　　王府门外一名小厮叫住了小何。

　　小何停下脚步，扭头看了看。

　　“你找我？”

　　小厮上前点头哈腰的道：“范相公有请。”

　　“范宰相？他在哪？”

　　小何正在为请教书先生的事发愁，汾阳城里的老学究脾气又臭又硬，根本不想进王府讲课。天籁小说网

　　“范相公在对面的茶楼里等您过去一叙。”小厮忙回道。

　　小何略一迟疑，“带我过去。”

　　“何公公请随小人来。”

　　小厮在前面带路将小何引到了范权所在的房间。

　　范权合手道：“何公公快请坐。”

　　“多谢范相公。”

　　小何很客气的道。

　　两人相继坐下。

　　范权客气的道：“何公公，大王继位多日也未曾召见我等，长此下去晋国怕是要出乱子。”

　　小何心里一阵唏嘘，范权竟然这样客气的跟自己说话，这要放在以前是根本不敢想象的事。

　　大王哪里是不肯见，他是不敢见！怕露馅啊！

　　但是这话不能说。

　　“咳咳！大王觉得自己才疏学浅，怕误了国事，正在府里读书识字。”

　　范权一听急了，忙道：“读书识字也不能事事不管，咱大晋国刚立，朝廷不日就会派兵来攻打，不可不防啊！”

　　“这......洒家也无法左右大王。”

　　“还请何公公代为传个话，让大王见我一面。”

　　范权一招手，侍从端过来一个盘子，红布掀开，盘子里的十几锭金子露了出来。

　　小何吓得身体一抖，“这......范相公，这如何使得。”

　　他从来没见过这么多钱。

　　“小小心意，万望何公公收下。”

　　“区区小事，范相公不必如此。”

　　小何连忙推辞。

　　范权笑道：“实不相瞒，老夫还有一事相求......”

　　他话未说完小何就明白了范权的意思。

　　范美人！

　　小何继续推脱：“范相公，此事洒家实在无能为力。”

　　“何公公，大王的处境你应该也清楚，只要大王肯接受小女，范家必将全力辅佐大王。”

　　小何：“......”

　　你可真不要脸，田虎刚死多久？

　　大王接受邬妃就已经成为汾阳城百姓的笑柄了，再睡了范美人岂不是要被骂的狗血喷头？

　　小何心中纠结，他不想将范权得罪死，但是那位未必会接受这件事。

　　范权看小何表情变化不定，也不等他说话，起身合手道：“老夫等何公公的消息。”

　　说完带着侍从告辞离开了。

　　小何叹了口气，怔了许久才用红布将金子包好，拎着离开了茶楼。

　　......

　　......

　　晋王府，书房。

　　小何跪在地上,苦着脸道出了跟范权见面的经过。

　　林冲摆手道：“这些金子拿下去给府里的下人分了吧！”

　　“大王，范权的事？”

　　林冲摇头道：“我现在没办法见他，过些时日再说，让你找的先生如何了？”

　　小何咬牙切齿的道：“那些老腐儒不肯来，除非用强。”

　　林冲道：“不必了，将金子拿下去分了吧！”

　　小何收好金子急忙退了出去。

　　乐轻烟此时才开口道：“城主打算怎么做？”

　　“我现在谁也能不见。”

　　“城主不如将范美人拿下，这样范权自然就放心了。”

　　林冲：“......”

　　“你想让我将田虎的后宫都霸占了？百姓会如何骂我？”

　　乐轻烟又道：“骂的是田定，又不是你林冲。”

　　林冲瞥了她一眼，“不行！我又不是种马。”

　　乐轻烟讥笑道：“城主的女人本就不少，多这一个又有什么关系。”

　　“就是因为太多了才不行。”

　　“城主总不能一直躲在王府里不见人吧！”

　　“总会有办法的。”

　　林冲直接拒绝。

　　乐轻烟又道：“田定读书学官话的事必须大肆宣扬出去，邬妃和范美人就是很好的传声筒。”

　　“你的意思的让邬妃和范美人陪着我一起读书？”

　　乐轻烟道：“田定读书识字，学官话，需要有人作证才行，范美人就是很好的人选，只要范权和邬梨认可了，旁人自然也就不会怀疑了。”

　　林冲想了想道：“如果在范美人面前露了馅，就要杀人灭口或者提前跑路了。”

　　乐轻烟道：“总比这样拖着强，邬俪知道城主的身份，不能让她与外界接触，城主只要骗过范美人就可以了。”

　　林冲思忖了一下，点头道：“可以按你说的来。”

　　乐轻烟点了点头走了出去。

　　片刻后，乐轻烟和小何来就到了范美人的住处。

　　范美人是范权的女儿，名叫范冰儿，当初范权为了上位将她献给了田虎，田虎一死范权又想让她成为田定的女人，想以保证范家的权利。

　　乐轻烟见到范冰儿的一瞬间就有点后悔劝说林冲了，因为这个女人比邬俪还美，还妩媚，她很怕林冲被这个女人勾住心神。

　　乐轻烟道：“大王最近要读书，让你过去伴读。”

　　范冰儿唇角勾起，笑道：“是吗？大王竟还记奴家？你又是哪位？”

　　乐轻烟皱了皱眉，“小何，带她去大王的书房。”

　　小何急忙应了一声。

　　乐轻烟转身走了出去。

　　范冰儿发现小何竟对此人毕恭毕敬，不由的疑惑起来。

　　“何公公，他是谁？”

　　小何道：“回娘娘，那是大王最信任的人。”

　　“如此说来，他在府里比你地位还高？”

　　“算，算是吧！”

　　范冰儿又问：“大王只是让我过去陪他读书？”

　　“大王要识字，但是请不到先生，只能劳烦娘娘了。”

　　“哼`,既然如此，还不快带路。”

　　范冰儿轻哼一声，扭着纤腰走出屋门。

　　乐轻烟来到邬俪的房间打听着范美人的信息。

　　邬俪道：“你们的想法虽好，但在范冰儿面前露馅的可能性很大。”

　　“她有什么特殊？”

　　“人称范冰儿为苏妲己在世，擅长狐媚之术，大王未必瞒得过她。”

　　乐轻烟惊讶：“狐媚之术？”

　　邬俪点了点头。

　　“具体我也不知，应该是专门迷惑男人的方法。”

　　乐轻烟眉心紧皱，“如果真被她识破，城主会杀了她。”

　　邬俪皱了皱眉：“就怕他舍不得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第303章 范妲己免费阅读。https://xs.23sk.com 