
首先，她让人给家里所有的地板上都铺了一层厚厚的地毯。

目的是怕儿媳万一走路不小心摔倒。

地毯是从外国进口，用最好的羊毛织成，厚厚软软的。

但羊毛会不会过敏？

这是个问题。

于是，她让佣人在地毯上又铺了一层地板革。

有地板革隔着，就不怕羊毛会过敏了。

但是，踩上去很奇怪的感觉，总觉得像是踩在棉花上，很不踏实！

而这种不踏实很快就得到验证。

金婉儿走出房间，一脚踩在“软地板”上，差点摔倒。

“这地板怎么回事？”她及时扶住墙，虽然稳住了，却吓一跳。

佣人道：“夫人让我们在地板上铺了地毯，怕您摔倒，又怕您对羊毛过敏又铺了地板革，于是就成了这个样子。”

金婉儿：……

不是吧，这也太……多此一举了！

简夫人见弄巧成拙，急忙让佣人又给地板革和地毯统统撤掉。

这只是开始。

还有饭菜。

金婉儿的饭菜是被精细计算后，准备的营养餐。

荤素搭配，菜谱都是营养师特意做的孕妇食谱。

水果蔬菜是天不亮就从地里采摘下来，连夜送过来的。

还有穿的衣服。

从里到外，所有衣服都要被婆婆检查一遍，确定柔软舒适，还要在开水里烫过一遍，洗净晒干才能穿。

简夫人对儿媳妇呵护备至，照顾的细致入微，关心的不得了。

需要什么都不用她说话，只是一个眼神，婆婆立刻会意，送到她手边。

开始还有点不适应，但很快就习惯了。

不过有一件事，她习惯不了。

婆婆要求夫妻俩分房睡，她亲自照顾儿媳妇！

这个要求得到小俩口一致反对，俩人是需要**空间的，这要是和婆婆住在一起，那就一点**性都没有了。

每天都生活在监控下，在注意或者不注意的角落，总会有一双眼睛盯着……这样的日子，金婉儿只要想想就发抖！

她不同意。

简宜宁也不同意。

母亲太能折腾，在房间外面折腾下也就算了，这还把手伸到他们房间来了，别说妻子反对，他也坚决反对。

简夫人见小俩口都反对，也不再坚持。

但她却到俩人房间，叮嘱夫妻俩晚上要克制，不能过夫妻生活。

简宜宁一个大男人，竟然被母亲叮嘱这种事情，当即就有些不悦：“我们的事情您少操心。”

“你这孩子，别不识好歹，我也是为了你们好……”

“您再这样，我们明天就回去，不用你照顾了。”简宜宁使出杀手锏。

如果放在平时，简夫人一定要“据理力争”，争取她作为婆婆的权利。

但现在她不敢。

儿媳妇的肚子里有她金孙呢，这时候儿媳妇最大，不能让她生气。

“那你们休息吧，我出去了。”

她刚走出房间——“咣！”门就在身后被重重关上。

眼泪涌出眼眶，简夫人知道自己讨人嫌了。

但她都是为儿孙好啊，为他们好，却被嫌弃成这样，她很伤心。

晚上夫妻俩躺在床上，简宜宁给妻子搂在怀里，心疼道：“对不起婉儿，嫁给我让你受委屈了。”

金婉儿在外面是精英，是女强人，是能够独挡一面的人物。

却在婆婆这，像是受气的小媳妇。

她当然不是怕婆婆，只是不想老公夹在自己和婆婆中间为难，所以才一再忍让！

妻子的忍让，简宜宁一直都看在眼里。

很心疼，很感激。

金婉儿将头靠在老公肩膀上，嗲嗲道：“是的呀，我好委屈的呢，所以你要对我好，一辈子都爱我，喜欢我……”

她用手指在老公胸前画个圈：“这里只许有我一个人，以后可以再加上我们的孩子，好不好的啦？”

“好——”

简宜宁心漏跳了一拍。

没错。

虽然他现在已经结婚，有很爱自己的妻子，几个月后又快有可爱的孩子们，但在内心最深处，还是有时莜萱的位置。

他以为自己隐藏的足够好，但还是被妻子发现了。

金婉儿很聪明，什么都知道，却从来不点破。

她有自己的骄傲，也有足够的自信会让老公彻底爱上自己，心里只有她一个人。

……

简夫人一大早就出门了，去送子娘娘庙拜菩萨。

简先生笑话她：“平时不烧香急来抱佛脚，说的就是你这种人。”

她辩驳：“平时哪里有拜送子娘娘的？佛脚都是临时抱，又不只有我一个人这样，你要不要跟我一起去？”

先生急忙摆手：“不要，没有儿媳妇怀孕，公公去拜送子娘娘的，我跟你去会被人笑话死，我一会儿去下棋。”

一双儿女都很能干，简家集团经营的井井有条。

简先生早就不管公司的事情了，每天就提笼遛鸟，下棋钓鱼，步入惬意的老年生活。

丈夫说的有道理，老公不去简夫人也不强求，她带上足够多的香火钱出发去拜送子娘娘。

本来还想让儿媳妇一起去，但金婉儿不去。

……

送子娘娘庙。

烟雾缭绕，诵经声不绝于耳。

这间庙据说很灵验，每天来拜佛的人都很多。

求子的。

也有怀孕求平安的，人气很旺盛。

简夫人请了最高最大的香，在功德箱里塞了足够多的香火钱，上香后跪在菩萨脚下虔诚的跪拜。

她念念有词：“菩萨保佑我儿媳妇平平安安生下金孙，给简家延续香火，最好能是龙凤胎，一胎得俩，孩子们个个聪明伶俐……”

拜过菩萨，简夫人站起身正准备离开。

一名慈眉善目的尼姑到她面前，双手合十：“施主请到后堂借一步说话，我们主持有请。”

尽管庙里香火旺盛，但像简夫人这样一次往功德箱里塞一沓钞票的还是很少，所以她成功引起庙里人注意。

她跟着到后面，尼姑推开一扇房门请她进去。

房间里很干净，布置的古色古香。

中堂一张八仙桌，桌旁两张太师椅。

应该是会客的地方，不太像是庵堂，气派的很。

里面还有个房间，中间并没有门，用屏风隔开。

“您请坐，稍等。”

尼姑请她坐下，随即送来一壶香茗。

屏风后在讲经，简夫人坐下边喝茶边打量房间里的布置。

墙上挂的画都是真迹，桌椅是用名贵的紫楠木做成的。

简夫人识货，知道这个房间里的东西没有千八百万下不来，她心中暗喜，看来这庙一定灵验，否则怎么会有钱置办这些？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848730"  chaptername="我知道你心里还有她">加入书签</a>
</div>
