    林克看着气息逐渐收敛平静下来的九纹龙。

    灵魂状态没什么改变，只是外体罩了一层龙骨铠甲，看上去异常勇武。

    “感觉怎么样？”林克开口问道。

    九纹龙在血茧中是没有意识的，他现在也才算是真正感觉到身体的变化。体内澎湃的能量以及龙骨融为一体，这种庞大的力量令人惊叹，甚至超越了他所能想象到的极限。尤其是龙骨，看似是灵魂的外铠，可实际上早已和他的灵魂融为一体。

    “这种力量，我从未感受过……”

    就在九纹龙自己感受身体之际，林克也查看了九纹龙的资料。

    【怪物属性】

    名称：龙将·九纹龙

    品质：浅橙

    种族：灵化龙族

    属性：自然/魔法

    等级：55+（传奇）

    初始技能1：龙刺lv10（伸展龙刺攻击，造成【等级x20】点伤害，并对目标施加龙之印记，普攻技能）

    初始技能2：龙之印记lv10（引爆龙之印记，造成【等级x40】点伤害，无次数限制）

    初始技能3：灵化龙息lv7（九纹龙喷吐灵化龙息术，对面前2.1千米锥形范围内的敌人造成7000点真实伤害，对范围内的友军造成等量生命回复，溢出血量会以灵化护盾形式存在，1次/天）

    初始技能4：龙威lv5（九纹龙施加龙威，对等级低于自己的敌人造成威压，每1级等级差造成1%的全属性削弱，范围5千米，持续时间5小时，冷却时间2天）

    初始技能5：双龙命格（拥有双龙汇聚命格，可以旺主，获得主人20%的属性作为自己的额外属性，同时主人可以随机使用九纹龙一项技能，1次/天）

    评价：龙骨为铠，精魄为体，铸造传奇！

    ——————

    林克看完九纹龙的资料，忍不住倒吸一口凉气。

    这就是传奇品质的宠物吗，爱了爱了。

    虽然只是浅橙色，但也是如实迈入了传奇行列。

    55级传奇，直接和银手的等级品质一样，实力来说绝对算得上废土第五位传奇。

    至于九纹龙的技能，林克只能惊呼一句，几乎每一样都是A级及以上的水平。

    首先第一项技能【龙刺】，简单霸道。通俗理解就是普攻，算不上技能。但是这个普攻具有成长性，就很离谱，造成的效果是20倍等级伤害。以九纹龙现在55级的等级，也就是每一发龙刺会造成1100点伤害。

    看似不多是吧，和林克的普攻伤害差不多。

    但关键的来了，龙刺的普攻可以触发【龙之印记】，每一发龙之印记又可以造成40倍等级伤害，也就是2200点伤害，且无限次数。也就是说，九纹龙只要击中敌人，就能造成3300点伤害，这效果就突出一个离谱。

    而且别看现在只有3300点伤害，别忘了这两个技能是有成长属性的，会随着等级的提高不断增长。如果九纹龙到了100级，那造成的伤害就是6000点！

    如果说前两个技能已经让林克惊掉下巴，那么第三个技能【灵化龙息】，就直接把林克看呆了。这技能要是一本技能书，绝对是S级品质，林克就把话撂在这儿了！

    灵化龙息，凭借宽广的面积和高额伤害和治疗加成，简直可以说是神技。2.1千米的锥形范围，效果可以用“铺天盖地”来形容。7000点真实伤害，足以秒杀范围内绝大多数中低等级生物。真实伤害无视各种护甲魔法抗性，写多少就是多少，并且对范围内的友军造成等量回复，直接把效果拉满。

    削弱敌人的同时，可以让面前所有友军“重获新生”，这一削一加，就是双倍增强。

    单纯看这个技能就已经很强了，给个S级绝对不过分。

    可是过分的是【灵化龙息】配合【龙威】技能，才是真正让人绝望的。

    九纹龙释放的龙威，可以对等级低于自己的敌人造成威压，每一级都能造成1%的全属性削弱，范围是五千米，持续时间更是有惊人的5小时。这个技能配合【灵化龙息】，可以对范围内几乎所有敌人造成削弱效果，更有利于灵化龙息进行秒杀。

    可以看出，九纹龙的四项技能，基本上都是两两配对，效果可以相互叠加，将技能之间的配合运用到了极致。

    而最后一项技能，也是林克最眼馋的技能。

    九纹龙的【双龙命格】还是成功留了下来。

    当年九纹龙在青龙老大手下的时候，林克就是因为这个【双龙命格】，从而对九纹龙产生了兴趣。在击杀九纹龙后，把他的灵魂收在阿福的灵柩宫之中，期待有朝一日可以收为己用。

    现在的【双龙命格】，在之前10%的基础上，提升到了20%的属性，同时还可以让林克每天随机使用九纹龙的一项技能一次。可以说和原版相比，现在就是至尊plus加强版。

    九纹龙的四项技能中，单一的【龙刺】或者【龙之印记】效果也都一般。只要给林克随机到【灵化龙息】或者【龙威】技能，那效果简直强劲。再和九纹龙打一波配合，两万血以下的生物，都可以进行秒杀。

    看完了九纹龙的所有技能，林克心情不仅没有平复，心潮翻到更加翻涌。

    九纹龙的技能效果恐怖，不愧是传奇宠物。而且九纹龙的所有能力都围绕着一个词，那就是等级！

    几乎所有技能都和等级挂钩，等级越高技能伤害越高，效果越好。

    在此之前，从没有一个宠物的技能协同度如此之高，且核心重点一以贯之。

    但现在，有了。

    一旁的金刚鹦鹉拍了拍身上的灰尘，从地上爬起来。

    之前“龙弟”话到嘴边，直接改成了“龙哥”。

    这家伙的实力实在是太强了，仅仅是压迫感就能镇压金刚鹦鹉。虽说在成为林克手下的时间上，论资排辈金刚鹦鹉在前列，但是在这种恐怖的家伙面前，金刚鹦鹉可不敢摆谱。

    林克嘴角挂着笑容，双手插在胸前。

    传奇宠物破茧亮相，林克的底气又足了不少。

    “你刚出来，还不能完全掌握自身力量。现在你不必终日待在灵柩宫里，可以有大把的时间适应。”

    九纹龙双手合十，由衷感谢道：“多谢元首赐予身体，恩同再造。”

    这句恩同再造是没毛病的，之前九纹龙在废土贫民区内战中被击杀，本质上已经算是个死人了。被阿福收入灵柩宫后，虽然林克答应给他找一具身体。但是九纹龙现在一心向佛，心情平和，也没多大希望，觉得林克可以寻来普通的皮囊就已经足够。

    可是万万没想到，林克竟然将龙骨和他的灵魂进行了合成，形成了现在澎湃着一身龙类气息的模样，实力超出九纹龙的想象。

    走出密室，林克带着九纹龙来到客房，安排他休息之后，嘴角难掩微笑，美滋滋地离开。

    一旁的金刚鹦鹉看着林克暗爽的样子，忍不住啧啧两声：“就别藏着掖着了，你这脸上的褶子，都快赶上包子了。想笑就敞亮点行不？”

    林克可没中金刚鹦鹉的诡计，指了指走廊里米兰达所在的房间，示意小家伙还在休息呢。

    见林克不上套，金刚鹦鹉气呼呼。

    虽然九纹龙也是老熟人了，但是莫名的就感觉自己的地位下降了呢？

    喜悦过后，林克回到办公室。

    宠物阵营再添一员猛将，这对他和废土来说，都是一个好消息。

    有【双龙命格】技能在，九纹龙不像是其他宠物需要林克操心。只要九纹龙的等级能提升，就可以一直变强。甚至他等级不提升，只要林克的属性提升，他也能变强。

    林克的七维属性很高，九纹龙可以获得林克20%的全属性加成作为自己的额外属性，这加成就相当恐怖了。林克之前的任务动辄就是奖励潜力点，加上一身豪华装备，属性数值相当漂亮。

    这样一个不用操心，拥有无限成长潜力的帮手，林克发自内心的喜悦。

    但这种高兴也是一时。

    现在看到了传奇宠物的技能，林克的注意力还是要回归现实。

    他还有一些问题没有解决呢。

    白金酒店、学院覆灭，废土议会成立，飞船试飞成功，异星动向举止明了。

    玩家最近也没搞什么幺蛾子，全都在满废土的找任务做，找副本打，努力提升自己的等级。

    斗兽场的职业联赛赛场建造也进入尾声。

    如果要说林克现在还有什么问题没解决，算下来也就四样。

    第一是废土歌姬艾丽娅的未解之谜；

    第二是法老王朝的王朝重器；

    第三是新的金手指【改造】至今没找到成功率高的宠物；

    第四是沙漠王子背后的阴谋。

    前两样都安排阿福和图蒙法老去解决了，林克觉得以阿福的运气，就算不能直接帮他解决麻烦，也能发现不少关键信息。

    沙漠王子背后的阴谋有约翰去解决，暂时也不需要林克操心。

    所以现在林克的烦恼就只有一样，找一个合适的宠物进行【改造】。要不然金手指都升级快一周了，现在林克连初体验都还没完成。整天一进系统就能看到【改造】栏目在搔首弄姿，但林克就是硬不起来，没有胆量点进去。

    林克越想越心灰意冷，脸上的笑容消散。

    一旁的金刚鹦鹉还准备揶揄几句，可是看到林克的表情快速变化，话到嘴边强行又给咽了下去。

    “嗝！你怎么突然紧皱眉头？”

    金刚鹦鹉问完，并没有得到林克答复，更加担心：“喂，你装一下逼就够了啊，突然这样子玩深沉，怪让人担心的。”

    林克抬起头，看着金刚鹦鹉，无奈叹了一口气。

    要是身边是阿福在，那就好了啊。

    阿福的离谱运气，通常都只有在场才会触发。现在相隔不知多远，肯定不起作用。

    金刚鹦鹉拧着眉头。

    地铁，老人，手机。

    “喂，你刚才的叹气是针对我的吧？为啥眼神中浓浓的嫌弃！”金刚鹦鹉炸毛，跳起来打了一下林克的膝盖。

    它好歹也是大大滴忠臣，为了这个家早出晚归呕心沥血，现在有了新宠物，就开始嫌弃它了？

    渣男！

    见金刚鹦鹉真急了眼，林克叹了口气说道：“我是在想，要是没有派阿福出去执行任务，现在身边还有个可以参考意见的人。”

    听到是阿福，金刚鹦鹉嘴巴数度张开闭上，想要犟点什么，可是每次话到嘴边就说不出来。

    阿福这逼的气运有点无解，那已经不能算是参考意见了，那已经是占卜了，建议划分到玄学范畴。

    “那我也足智多谋啊，你有啥烦心事，我也可以给你给出建议。至于行不行另说，你且听一听，起码拓展个思路也行。”金刚鹦鹉给自己打气鼓劲，最终说出口。

    “你？”林克语气中带着深深的怀疑，第一时间想起了这家伙偷喝他密室里几十瓶基因变异药水的事情，怎么想都觉得不靠谱。

    “我怎么了，你先说说啥事，能让你在今天大喜的日子里如此愁眉不展！”金刚鹦鹉嗅到了一丝与众不同。这背后必定有什么内幕！

    林克考虑片刻，还是决定告诉老金。

    老金也不是什么外人，而且不靠谱的事儿好像也就喝基因变异药水一件，其他的事儿都办的是蛮漂亮的。

    “这次去海岛，我的能力又有提升，现在可以把宠物和机械单位进行改造，让宠物拥有两种形态。但是这种改造条件苛刻，且成功率也有影响。我是苦于得到提升，但是却找不到合适的宠物改造而发愁。”

    金刚鹦鹉眼前一亮，立刻跳到林克面前，搔首弄姿起来。

    “这件事你是问对人了！但我觉得你不必因为这件事而烦恼，因为能破局的人只有一个，那就是我——金刚鹦鹉！”

    老金说完摆出了一个自认为帅气的pose，毛遂自荐。

    林克盯着金刚鹦鹉，忍不住吐槽道：“我看了半天，你全身上下就只有金属喙和机械搭边，其他的也没什么能匹配的地方啊！”

    金刚鹦鹉叹了口气，旋即挺直腰板，昂首挺胸：“你仔细看！我这身铮铮铁骨，难道就不配一个改造名额吗！”

    林克嘴角抽动，无言以对。

    好一个凤雏。

