    第一千二百二十五章 利益链   

    毕竟大主播的直播间每天晚上的榜一基本上都是固定的那几个真爱粉刷的礼物，就算不是也好，但是每天晚上的榜1也都是有人来坐这一个位置的，自然不会太过于在意这一个晚上榜一的这些礼物钱。

    

    要想给那些大主播投名状的话，那么肯定是要签合同或者相关的一个合作的，最为简单直接的就是在自己个人身后去挂这个主播的ID了。

    

    除了表明自身的一个立场之外，最重要的就是要让广大网友知道他到底是跟谁混的。

    

    别看主播圈外表很平静和睦也好，但是私下里面其实也都是有一定拉帮结派的行为的。

    

    要想自己一个人做的话，万一将来之后和其他的主播发生了矛盾或者摊上事了的话，那么要想解决就要看私下谁的势力背景，靠山要更大了，弱小的那一方肯定是会被压榨，这是无论是在哪一个领域都是十分正常的一个事情。

    

    直播这个行业一旦要是被那些大主播大势力给弄了的话，那么基本上就只有一个下场而已。

    

    当然了，除去在自身账号的ID后面挂自己所投靠的这个大主播名字之外，还有最重要的一个利益链了。

    

    哪怕就算是你天天去直播间刷榜1也好就单单是这点钱，人家也是不可能看得上的，所以最为简单直接的一个合作方式就是抽成了。

    

    毕竟游戏直播本身就并不是太靠直播间当中的这些礼物收益，而且主播嘛，游戏主播的直播间礼物收入其实是占比最低的，哪怕就算是榜1也好顶天了也就几千块钱而已。

    

    但是像那些颜值区舞舞蹈区或者说是专门打PK搞电商的那些主播就并不相同了。

    

    那些主播的直播间榜前十基本上动不动就是几万几十万的，这些主播才真正算得上是靠礼物收益去赚钱的。

    

    所以要想给一个大主播去弄投名状的话，那么除去有一半是被平台去进行抽成之外，剩下的5成，其中就还有可能需要去给大主播相应的分成，毕竟分成可是比每天直播间的榜1要更加的划算的多。

    

    本身被平台抽去一半的这么一个收益，对于主播而言就已经算得上是比较亏的了，然后剩下的一半还需要再去给靠山上缴一部分的话，那么实际上到手也就没有多少了。

    

    当然了，这就看所投靠的这个大主播到底想要多少的收益了。

    

    一般来说的话就是一两成而已，毕竟本身赚钱就并不怎么容易，要是抽太多了的话，人家也不愿意干不是吗？

    

    那不就相当于是在白打工了吗？

    

    而如果说带起一个百万粉丝的主播的话，其实就单单是一层的收益，其实也是并不低的。

    

    关于是否要去纳投名状的这种东西，也完全就是取决于自身的一个想法而已，倒也并不是说大主播强人所难一定非要去弄这些东西。

    

    毕竟带新人也是一种费力不讨好的事情，说不定将来很有可能带出一个白眼狼来之类的东西。

    

    杨凡本来就是自己一个人单干的而已，所以说哪怕就算他现在已经快要接近千万粉丝的主播了也好，但是也从来就并没有想过要去带人什么的。

    

    即使是时七想要去走这条道路也好，他顶多也就只是会在前期帮时七搞好一点起步以及前期的那些东西而已，至于剩下的就完全还需要自己的努力了。

    

    有些东西可以帮，但是有些东西却帮不了。

    

    并不是说所有的事情都可以帮助他一直弄下去的，而且杨凡也并不确定自己会在这个职业上面继续待多久，自己都还并没有玩明白的话就擅自去带其他人，不仅是对于别人的一个不负责，同时也是在浪费别人的一个感情。

    

    时七并没有说要让自己带他做主播啥的，仅仅只是想要蹭点人气，赚点钱花花而已，他的初衷就是以接单子赚钱为主，所以说自然是不可能想要去弄这方面的东西。

    

    毕竟虽然说他是大学生，拥有的时间要比杨凡要更加的多得多也好，但是这种东西根本就并不可能直接一步到位，所以说还是先从一个最基本的打手开始来做起吧。

    

    要是真的能够有热度的话，之后再看看情况也不是不行。

    

    很多的主播其实都是从代打这个行业脱颖而出的，这句话也并不仅仅只是随便说说的而已，这个世界上从来就根本并不缺乏，真正优秀的人能够站在这个游戏经济条件真的同样也有很多的人。

    

    不少自认为自己实力还算不错，想要靠这个游戏谋生的人，大部分都是会去选择接单子进工作室干代打行业啥的。

    

    而对于一些工作室嘛，因为必须要有固定单源的一个原因，通常会选择去找一些主播合作，或者说是在自己工作室自己干直播。

    

    每次都是打手直播在线去打的，这样一来也就难免会给不少打手同样当主播的一个错觉。

    

    因为本身就挂着工作室名号的那个原意，所以说自身的直播热度其实也是根本就并不低的，在这种情况之下，有不少人在工作室待了一段时间，感觉直播人气效果啥的都还不错，所以说也就萌生出了自己想要出去单干的这种想法。

    

    而不少的主播就是这样出现的，因为在工作室里面直播的效果还算是不错，眼界界的收获了自己的一部分粉丝，出来单干了之后也越做越好才慢慢成功的发展成为了大主播。

    

    不过倒也并不是说所有的主播就都是这个样子的，毕竟要想出走工作室，然后再单干干起来这样的也就仅仅只不过是少数而已，根本就并不会有太多的打手会选择冒险这样去做。

    

    毕竟在工作室好歹有个固定来源，至少平常生活是不会出现任何问题的，但是如果要出去单干的话那就不一样了。

    

    单干也就意味着没有工作室的那些单源，自己还要为自己平常生活的那些开销所负责，自身没有一定的存款实力的话，是根本就并不允许这样去做的。

    

    而且如果说做不起来，那么之前的一切努力都将会白费。

    

    而那些成功出走并且干起来的主播，除去有这样的胆识之外，最为主要的还是自身的机遇以及运气了。

    

    但凡是缺乏了任意的一样都是根本就并不可能会有做起来的今天的。

    

    

    

