    乔飞云还试图想个办法劝说费浩洋放弃，可是费浩洋却已经难掩激动的颤声说道：“妈的……我上手过这么多的女人，全部加起来也比不上一个顾秋怡……要是能把顾秋怡也给办了的话，那我的人生就真正圆满了！”

    “而且，一直以来上手的都是那些没什么背景的普通人，事后一点波澜都没有，说实话，我早就腻了，还是得换个更有挑战性的才刺激！”

    乔飞云硬着头皮说道：“费少爷，顾秋怡确实是女人中的极品，可是，这风险实在是太大了，如果真的败露，您到时候恐怕也很难脱身啊！”

    费浩洋兴奋的说道：“就是因为有风险，所以才刺激！”

    说着，他认真道：“飞云，各行各业都有自己的最高追求，踢球的想得世界杯、跑步的想赢奥运会，谁不想得个世界冠军、创个世界纪录什么的，好让后人敬仰？对我来说，顾秋怡，就是我的世界冠军奖杯、是我的世界纪录！”

    顿了顿，费浩洋又道：“顾秋怡马上就要退出娱乐圈了，这是她推出前的最后一次告别巡演，也是她最后一次作为明星出现在公众的视野里，而且好巧不巧的是，她竟然把第一站选在了纽约！这就是天注定啊！连老天爷都在给我机会，我又怎么能不好好把握！”

    乔飞云还想说什么，费浩洋已经越说越激动，他按捺不住兴奋，笑着说道：“如果这次能把顾秋怡搞到手，我一定全程录音录像，把所有的细节全部拍下来，等我死了之后，再把它公布于众，让世人知道我的另一面，哈哈哈！到时候我恐怕会连续几个月登上全世界的头版头条！”

    乔飞云为这帮恶魔，绞尽脑汁的服务了很多年。

    曾经的他，甚至生怕这些恶魔不够坏、放不开，从而想尽一切办法激发他们骨子里残暴嗜血的天性，让他们在放纵的道路上越走越远。

    说直白一些，他就是一个培养恶魔的教练。

    可是这一刻，当他听到费浩洋的一系列豪言壮志之后，他忽然怕了。

    他怕费浩洋这种追求更高刺激的变态心理，会在将来的某一天，把自己拖下水。

    可他虽然害怕，但内忧外患之下，还是不敢对费浩洋有任何的忤逆。

    现在的情况，让他只能想尽一切办法与费浩洋绑定，然后跟着他一条道走到黑！

    而且，他想到自己刚好要离开西雅图暂避风头，所以纽约反而成了一个绝佳的去处。

    想到这里，他便咬了咬牙，豁出去了，开口说道：“费少爷，这件事我来好好策划一下，一定得制定一个绝对周全的方案！而且一套方案还不够，还要有至少一两套备选方案以及应急预案！”

    费浩洋听到这话，立刻满意的笑道：“飞云，以你的聪明才智，这件事一定能成！”

    乔飞云忙道：“对了费少爷，我今天刚好打算去纽约散散心，到时候您如果有时间的话，我们可以见面碰一下，这件事难度很高，时间又只剩下十天，咱们一定得提前做好所有准备。”

    费浩洋听说乔飞云打算来纽约散心，再加上顾秋怡的事情让他魂牵梦绕，于是他便不假思索的说道：“你来纽约散心的话，干脆就住到我家里，咱们两个见了面好好聊一聊。”

    乔飞云一听这话，心下顿时喜不自胜。

    他心里想的就是费浩洋家中借住几天，费家在纽约有一个硕大的庄园，里面安保森严，住在那里肯定能确保安全。

    不过，这种请求他也不好主动提出来，毕竟他对费浩洋来说，就是个专干脏活累活的人，所以他很清楚，多数时候，费浩洋在正常的生活里，会跟自己保持一定的距离。

    好在费浩洋现在一心只想着搞定顾秋怡，听说乔飞云要来纽约，自然而然的想让他住进自己家里，两人也能好好讨论一下这件事情。

    于是，乔飞云便不假思索的说道：“行，既然这样，那我准备一下就直接飞过去！”

    费浩洋也很够意思，开口道：“起飞之前告诉我，我让管家去机场接你！”

    “好的费少爷，让您费心了！”

    乔飞云感谢一番，挂了电话，随后便立刻叫来自己的助理，吩咐道：“通知机组人员做好准备，我要去一趟纽约。”

    助理试探性的指了指乔飞宇的尸体，低声问他：“大少爷，现在去纽约，三少爷的后事怎么办？”

    乔飞云叮嘱道：“把飞宇的尸体暂存在殡仪馆，另外封锁消息，不要让任何人知道他的事情，我去纽约之后，你去安抚一下那些船员家属，就说船遇到海难，人已经失踪了，直接给他们一笔抚恤金，让他们闭嘴。”

    助理又问：“大少爷，老爷和太太那边呢？要不要告诉他们？”

    “暂时还是不要了。”乔飞云摇头说道：“我具体在做什么，他们并不是很清楚，这件事尽量还是不把他们拖下水，飞宇的事情也暂时对他们保密，如果他们问起，就说飞宇跟我要了一笔钱，带几个女孩子去巴黎度假了，让他们不要过分也不要打扰。”

    乔飞宇贪玩滥情的习性，家里人是知道的。

    他在西雅图是出了名的滥情富二代，换女友比换衣服还快，而且个个都是在西雅图甚至在全美国都小有名气的网红，带女孩子去国外度假也是家常便饭，父母拿他没什么办法，所以也干脆懒得管他。

    也正是因为如此，乔飞云才有绝对的把握，这么告诉父母，他们一定不会怀疑。

    至于这个谎言能支撑多久，乔飞云现在也不知道，不过他已经顾不了这么多了，眼下的当务之急，是自己必须得先离开西雅图，否则杀掉弟弟的幕后黑手找上门来，自己就完蛋了！

    不过，乔飞云不知道的是，当他还在等弟弟的尸体从海上运回来的时候，万龙殿的多名将士就已经分别从加拿大，以及萧初然所在的学校赶到了西雅图。

    他们利用自己的情报网络，已经将乔飞云家和公司都监控了起来，当发现乔飞云从家中赶来殡仪馆的时候，他们就一路悄悄跟随。

    很快，乔飞云在几名保镖的簇拥下，匆忙登上汽车，准备从殡仪馆前往机场，而这一动向也被万龙殿的将士发现。

    当万龙殿将士跟踪他一段路程之后，便发现他乘坐的汽车直奔机场方向驶去，于是，带队的小组长便立刻向万破军汇报道：“殿主，我们发现乔飞云正在去机场，要不要现在就把他们拦下来？”

    万破军立刻将情况汇报给了叶辰，请叶辰下命令。

    但叶辰却微微笑道：“从殡仪馆出来就直接去机场，他这肯定是害怕了，打算跑路，不如先让他走，看看他准备去哪、打算见谁！”

