    ()    死了，又一尊人皇死了，继应先凌之后，龙牙门主被斩。可以想象的到，因为龙牙门主和门下长老的死亡，龙牙门的灭族大祸几乎是铁板上钉钉子的事了。

    “轰！”

    姜小凡神sè冷冽，抬手捏神印，裂天杀阵顿时光芒再长。

    三重杀阵已经崩碎了一座，但是他并不怎么在意，因为如今只剩下了三尊人皇。以两重杀阵困杀三尊人皇，姜小凡有自信可以将这几人尽数抹杀。

    “魔头！”

    “畜生！”

    紫微教长老和冰宫长老大喝。

    三人脸sè铁青，非常难看，然而随着龙牙门主的陨落，他们也感觉到了一股浓重的威胁，那是死亡在逼近的味道，让他们坚定的人皇道心都出现了裂痕。

    天地间飞少走石，空间扭曲黑暗，两重裂天杀阵虽然不如三重杀阵那般恐怖，但是其威势却依旧非常慑人，在姜小凡的全力催动下，无尽杀光如同海浪在翻涌，轰然间朝着莫左等人无情压下。

    “哧！”

    一道乌光扫过，莫左的一条手臂颤抖，血水横流。

    “该死！”

    紫微教长老掌控有禁锢属xìng的法则领域，但是少了龙牙门主，法则领域的范围快缩小。而且施展法则本身就是非常消耗神力的事，纵然强如紫微教长老也有些不堪重负了，脸sè微白。

    “你们来杀我的时候，有没有想过自己会葬身十万大山之中呢！”

    姜小凡冷笑。

    他虽然受了极重的伤，但是神力却并没有消耗多少，因为裂天杀阵和人皇法则不同。杀阵只有在布置的时候才会消耗术者的神力神念，一旦布置完好之后，它所汲取的将是天地的力量，永远不会枯竭，除非术者主动将之收起，或则是有强大的力量将其阵纹道基给磨灭掉。

    远方，不少修者看着这一幕皆忍不住动容，他们何曾看到过这种场面，一个幻神境界的修者先后斩杀两尊人皇，如今更是直面呵斥四大仙派的长老级人物，这简直，简直就像是在做梦一般。

    “这个狠人，狂人！“

    “妖孽啊！”

    “变态！”

    所有修士心惊，看着杀阵中那个嘴角溢血的白衣男子，充满了敬畏。

    “轰……”

    杀阵运转，如同大世界碾压而来，这片空间的一切事物都在瓦解，平坦的大地下陷了将近三米，被那浩瀚无尽的杀伐之光崩碎一层又一层的尘土。

    “莫左，轮到你了！”

    一声冷喝在杀阵中响起。

    姜小凡眼神淡漠，如同在看一个死人般看着紫阳宗的莫左。这个老头当初第一次见面就对他动手，是非不问，而后更是几次想要杀他，他不可能放过。

    “畜生！”

    “你就只有这两个字吗？”

    姜小凡讥讽。

    他没有欺身向前，眸子中白芒闪烁，乌光弥漫，以其强大的jīng神念力催动裂天杀阵，那一道道强大的毁灭xìng光柱同时压下，两层轰向冰宫长老，三层轰向紫微教长老，最后五层杀向莫左。

    “你！”

    莫左变sè。

    裂天杀阵虽然只剩下两重，但是用来困封三尊人皇足矣。此刻姜小凡运转裂天剑诀，以灭形之剑和斩魂之剑远距离斩杀，让裂天杀阵的杀机更加强大。

    他将目光锁定在了莫左身上，没有丝毫迟疑，裂天两剑斩出后，当即踩着幻神步而动，手中黑sè断刀猛力斩下，搅乱无边风云，带动裂天杀阵五层杀伐光柱无情压下，可怕的威势让紫微教长老都变sè。

    “噗！”

    莫左全力抗衡，但是又怎么可能抵挡的了两重杀阵的五层力量。

    “姜小凡！”

    他的脸sè狰狞无比，胸口出现一个前后透明的血洞。

    他手中光华一闪，一柄烈火剑出现，强横的威压迅扩散出来，看得姜小凡眼神一凝。毫无疑问，这是一件至宝，远宝器的存在。

    “杀！”

    “杀！”

    莫左等人同时大喝，一起杀向姜小凡。

    裂天杀阵由姜小凡布下，只要姜小凡死亡，这两重杀阵也就自然而然会破碎。他们想要在短时间内破掉杀阵，这几乎是不可能的事，所以唯有杀掉姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，他自然知晓这些人在想什么。

    不过此刻他并不畏惧，相反，他的眼中蕴含着浓烈的战意。因为裂天杀阵的关系，他现在的战力几乎和三大人皇强者持平，这样的一战让他血液沸腾。

    “雷鸣惊九天！”

    他始一上来就展出了强大的雷神秘术。

    “轰！”

    巨大的雷鸣在苍穹之上炸开，惊的不少修者耳膜都仿佛要裂开了。他在瞬间冲入三大人皇的包围圈中，引动裂天杀光护体和攻杀，右手落下，雷鸣惊魂。

    “咳……”

    莫左横飞，左臂被洞穿，一片焦黑。

    紫微教长老和冰宫长老也没有讨到什么好彩头，被裂天杀光逼的仓皇倒退，而后雷鸣神光落下，将他们的头都几乎要炸焦了，身上衣衫碎掉了不少。

    姜小凡自然也没有好到哪里去，尽管有裂天杀光护体，但是同时与三大人皇硬撼，他身上的伤势更加严重了，五脏六腑如同时针在扎一般。

    “轰！”

    万丈杀光再次落下。

    姜小凡没有半点歇息，眼神如刀，再一次动了起来。

    他如一道幽灵般纵横裂天杀阵，隐藏朱家的千幻法道展出，满天都是他的身影，每一道都蕴含着本源气息，每一道都手提着黑sè断刀，同时朝着三尊人皇动毁灭xìng的攻杀，让几人瞬间变sè。

    他们面临的境况非常不好，裂天杀阵就需要他们花费所有的jīng力去对抗了，再加上有姜小凡这个幻神至尊级妖孽在外攻杀，他们一瞬间就陷入了绝境。

    “出来！”

    莫左等人大吼，各自展出了最强法则，整片空间都震动了起来。

    裂天杀阵摇晃，似乎随时会裂开。

    姜小凡的真身隐在满天的幻影中，直接融入虚无空间中，下一刻自莫左身后跨出，携满天雷鸣压下，在莫左骇人的眼神中，直接一剑斩下了他的头颅，鲜血狂喷。

    “杀！”

    一声大吼，似乎要崩碎高天。

    无垠的杀伐之光汹涌而来，疯狂吞噬十方jīng气，让这里仿佛化成了一片暗黑的宇宙般，惊得紫微教长老和冰宫长老脸sè狂变。

    莫左的肉身被淹没，直接粉碎成灰。

    一道黯淡到极点的微光自那蒙蒙乌光中shè出，急朝着紫微教长老那边遁去。

    “哼！“

    姜小凡眸子冷冽，手中黑sè断刀被他如同标枪般掷了出去，直接将这道微光贯穿。

    莫左陨！

    “你！”

    紫微教长老脸sè更加难看了。

    姜小凡偏头，如同一匹野狼般盯住了最后两人。他根本就没有停留，左手捏封魔印，右手施展仙灵斩神术，如同一头人形暴龙冲向了紫微教长老等人。

    “噗！”

    “噗！”

    紫微教长老和冰宫长老齐齐被震飞，大口咳血。

    “诸位，请你们在外破阵，助我正道除魔！”紫微教长老大吼，道：“此事之后，这畜生身上的仙经大家皆可一观，可为各自门派带回惊天秘术。”

    “哗……”

    此话一出，全场皆震。

    道门仙经啊，如果真的能得到其中一两种秘术，那么他们所在的门派真的很有可能崛起。他们这里总共还有十个小门派，相对于紫微星数百小势力而言，这些门派若是得到一两种秘术，那就将成为四大仙派之下的最强十个势力。

    这是一个巨大的诱惑！

    而最重要的是，他们看到了姜小凡目前的情况，衣衫染血，脸sè惨白。虽然其眸子依旧充满了光彩，显得非常冷淡，但是那也掩盖不了其身受重伤的事实，他们如果加入进去，很有可能改变战局。

    “上，助两位前辈除魔！”

    终于，有人咬牙，做出了最后决定，开始在外面破坏裂天杀阵。

    有了第一个势力站出来，自然就会有第二个，第三个，片刻之后，这个地方的十个小势力全部都加入了进去，在外面疯狂的破坏裂天杀阵。

    “好，很好！”

    紫微教长老大喝，就连万年寒霜脸的冰宫长老都松了几分气。这一瞬间他们就感觉到了，困住他们的杀阵在剧烈颤抖，那些恐怖的杀伐光柱变得有些不稳定起来，杀伐气机刹那间降低了不少。

    “看你今rì还怎么活下去！”

    两人看向姜小凡，脸sè很是森冷。

    姜小凡神sè冷淡，裂天杀阵依旧在运转，茫茫杀光坠落，劈向紫微教长老和冰宫长老，依旧还是给他们造成了极大的威胁和压力，不得不竭尽全力去应对。

    姜小凡望向外面那些人，冷冽的眸光惊的不少修者神魂都忍不住颤了一下，心中不由自主升起一股浓浓的恐惧。不过稍后，这些人又狠狠咬牙，再次展出秘术，疯狂破坏裂天杀阵。

    “自作孽，不可活！”

    姜小凡开口，浑身神光冲霄。

    他如一尊自上古时代走来的雷神，周身紫芒冲霄，志刚志刚的气息快弥漫开来，惊的紫微教长老和冰宫长老同时望了过来，眼中皆露出诧异之sè。

    “轰！”

    数万道紫sè闪电从天而降，将方圆百丈内的空间全部覆盖在了其中，无差别攻击每一个人，顿时响起一道道悲凉的惨叫声。

    “你以为凭他们能破掉这座杀阵吗！”姜小凡偏头，如同雷神俯视苍茫大地，盯住了紫微教长老，冷冽道：“早就说了，今天你们谁也别想离开，全都得死！”