    

    客栈中，诸人都陆续回来了，得知大家都安然无恙秦问天也就放下心来。

    接下来的这段时日秦问天没有出去，除了修行便是和莫倾城在一块，偶尔找些时间和凡乐等人喝酒聊天，他自然忘不了打探白晴的消息。

    原来当初凡乐他们先后从皇陵出来后一伙人聚在了一起，随后在大夏皇朝的几个秘境走了一遭，一次偶然的机会，他们前往的大夏的一处绝地魔像崖，在里面遇到了不少危机，甚至险些走不出来了，将命留在了里面。

    是白晴救了他们，他们忘不了在那尊滔天的魔像面前，白晴浑身绽放乱天魔功，盯住那复苏的魔像那一刻，正是白晴为他们争取了刹那的时间，使得他们能够安然无恙的走出去，但白晴，却被困在了魔像崖里，生死不明。

    听到这消息秦问天心中非常担心晴丫头的安慰，但据欧阳所说，白晴虽然和他们在一起闯荡，但很冷漠，不爱说话，没有人知道她心里想什么，但却能够感受到她内心的孤独和压抑，即便不是为了救他们，白晴也不会走出魔像崖，会继续留在里面追求那未知的奥妙，哪怕是丢掉性命。

    云梦怡是女子，她对白晴的心境应该是最了解的，说出的一句话让秦问天一直心中不安，云梦怡盯着秦问天的眼睛告诉他，白晴，她有点入了魔障，那是心魔，走不出来，她对自己的性命，看得很轻。

    云梦怡的话久久的缭绕于秦问天的心间，让他心中很难受，有种说不出的滋味。

    他当然明白，这一切都和晴丫头的经历有关，当年白家对他所做的事情，就已经让白晴走上了一条偏执的路，开始修行魔功，魔道功法本就容易扰乱人的心志，让人滋生心魔，极难修行，稍有不慎就是万劫不复，修魔的人性格往往极其偏执，谁都无法改变。

    后来再遇到他，白晴在天命榜战台之上硬生生的承受他的攻击，替父亲和姐姐白秋雪恕罪，一声问天哥哥让她压抑在心底多年的积郁舒缓了些，再加上他对白青松和白秋雪早已不那么计较，白晴才有了好转的迹象，但后来她的师尊又惨死，他秦问天也是重伤，又一次让那丫头入了魔障。

    想起曾经少年时期的岁月，那单纯可爱的丫头总喜欢跟着自己后面喊着问天哥哥，秦问天心中便隐隐有些难受，他一定要回一趟大夏，解决大夏的事情，找到白晴丫头。

    至于秦问天一直认真的修行没有离开过客栈，不仅仅因为担心帝弑等人报复的原因，那一日，他亲眼目睹了四位镇压时代的天骄人物，包括帝弑这仇人，任何一人都是惊才绝艳，再加上另外四人，以及九大派的天骄人物、还有诸多古国大教的绝代天才，这次仙武界之行的竞争会有多激烈可想而知，他希望能够尽量让自己的实力更强一些。

    仙武界，被皇极圣域的人誉为是天骄埋骨之地，这绝非是危言耸听，这次不知道要淘汰多少天骄人物，至于那些筛选而出的天骄，必能崭露头角。

    …………

    仙武界位于仙武城外，这座古老的城池便是围绕着仙武界而建造。

    十年一启，仙武界乃是独立的一界，传闻仙武界的主人乃是一位仙人，是和皇极圣域绝代霸主皇极圣宗宗主一样的人物，那传说中位于天象境界之上的强大存在。

    还有传闻，仙武界十年一次，正好是筛选皇极圣域一代又一代的天才，让所有的天骄人物在他的一生中都会有一次踏入仙武界的机会，之所以如此，是因为仙武界的主人在寻找传人。

    总之，关于仙武界的传闻有很多，但诸人比较愿意相信的无非是那几种，虽然被称为天骄埋骨之地，但愿意前来仙武界闯荡的天才依旧不计其数。

    这是整个皇极圣域的盛世，没有人会愿意错过，这天骄埋骨之地，潜藏着无穷的机遇，曾经有多少绝代风华的人物从仙武界中崛起，那些曾经刻在仙武界外古碑排行榜单上的人物，许多人已经是古族领袖、古国人皇、大教教主。

    此刻的仙武界外，便是人山人海，一眼望不到尽头，整座仙武界的人，恐怕都汇聚到了此地，连绵数百里地域全部都是人影。

    秦问天第一次看到这等盛大的场面，曾经大夏皇朝的天命榜之争已经足够恢弘大气了，但和前来仙武界的人一比，根本无法相提并论，一是大夏皇朝的人数不能和皇极圣域相提并论，差太多太多，而且大夏皇朝的强者数量也远远无法和仙武界比肩，向武之风更没有可比性。

    “真让人震撼啊。”胖子凡乐咧嘴说道，他们一行人御空飞行，只见虚空之中都全部都是人，诸人往前而行，都不敢太快，怕和别人撞上。

    “大夏和皇极圣域比起来，真是荒蛮之地，难怪那些强者都懒得去大夏了。”欧阳狂生低声说了句，同样吃惊。

    “大夏也曾经强盛过，乃是皇极圣域三大皇朝之一，只是后来被人觊觎，将大夏宝库窃取了，又经历了数千年，大夏一代代强者都出走，这才有了现在的大夏。”云梦怡感叹一声，这就像是一个死循环，越强的地方，天才强者会不断涌入，弱的地方，即便有妖孽诞生，却留不住，就会越来越弱。

    这是一个武道金字塔，强的人，都在往金字塔顶端攀登，所有人都在路上，包括皇极圣域的天骄也在路上，有一天皇极圣域留不住他们了，他们依旧会前往更广阔的天地。

    “这有多少人，百万之众都说少了吧，仙武界容纳得下吗？”凡乐撇嘴道。

    “大多数都是来观望的，也有许多是陪同前来或者送行的，真正踏入仙武界中的人，十个里面能有一个就不错了。”叶凌霜在一旁回应说道：“毕竟一般的人是不敢踏入仙武界的，就这样的阵仗，就足以让普通人知难而退了。”

    “谢谢美女姐姐。”凡乐看着叶凌霜说话眼睛眨了眨，那眯着的眼睛流露出的光芒让叶凌霜无言，也不知道秦问天哪来的这么一个猥琐朋友，看到美女双眼就发亮，不过叶凌霜近来也了解了些凡乐的脾性，按照胖子的话说，爱美是天生的，胖子只是有点博爱而已。

    “倾城，仙武界之行，你不要进去了。”秦问天拉着莫倾城的手，目光柔和。

    莫倾城甜美一笑，低声道：“为什么我不能进去啊。”

    “你的天赋在炼丹上，仙武界是淬炼武道的地方，你即便武道弱一些也没有关系，我不希望看到你有一点危险。”秦问天哪里不知道莫倾城的小心思，但依旧温和的说道，使得莫倾城笑容越发的甜美了，脑袋点了点头，道：“嗯，听你的，但你要答应我，在仙武界中，一定要小心。”

    “放心吧，就算我舍得自己也舍不得你。”秦问天捏了捏莫倾城的小手，使得莫倾城俏脸露出一抹羞涩之意，白了秦问天一眼，娇声道：“油嘴滑舌。”

    秦问天本有过让帝天也来帮他的想法，但转念一想自己还是保守一点，帝天之身是自己的另外一尊身体，如若他在仙武界里面真有意外，至少也还活着，因此才打消了这个念头。

    一行人终于来到了靠近仙武界的位置，只见前方有着一行行白衣身影，如同世外之人般，他们站在一巨大古碑的四周，古碑之上，刻着仙武界三个大字，闪烁着璀璨光华。

    这高达百米的古碑，便是仙武界碑了，同时，也是仙武界的入口之地。

    在仙武界碑前方百米之处，有着八十一根石柱，前方诸人看到这石柱都是目露锋芒，那些大教古族的弟子，身上皆都弥漫着滔天气势，似想要踏入其上。

    只见有三位仙武界使者身形闪烁，站在了仙武界古碑之上，他们的目光扫视前方的身影，眼眸拥有着可怕的穿透力，一眼望去，凡是触及到他们眼睛的人，无论是大教圣女还是古国皇子都安静了下来，这种安静不断延伸，渐渐的，无尽的身影，竟纷纷停止了骚动，浩瀚无尽的百里空间，竟是无比的静谧，只是这一幕，就让许多人心跳加速。

    “得仙武令者，上石柱来。”仙武界古碑之上中间的那位使者淡漠开口，这一道声音仿佛穿透了虚空，传遍了百里空间。

    “八十一位得到仙武界令的人，乃是仙武界使者最看着的人，他们几乎都是九大派、古国大教、大族世家的天骄人物。”诸人目光凝视前方，只见刹那间，有一尊身影漫步而出，落在了中间一石柱之上。

    “帝家的天骄帝弑，八大镇压时代的天骄之一，传闻他的弟弟被人杀死了。”

    帝弑之后，陆续有人漫步而上。

    “顾流风，那是顾流风，好俊。”

    “那就是黎天了，好雄壮。”

    “天下第一美女林仙儿，她也得到了仙武令。”

    “那人是谁，竟如此美丽，其美貌竟可以比肩林仙儿了，而且气质非凡？”

    “大周皇朝的骄阳公主，果然出众，谁说女子不如男。”

    “那是太妖教的圣子，好强的妖气。”

    “南宫世家的南宫霜也到了，不知如今南宫世家是否还恨仙女教。”

    一个个天骄的人物陆续踏上石柱，这将踏入石柱的八十一人，都是天之骄子人物，他们一起出现，立即引发了轰动。        

