    

    薛婉玉低垂的眉眼间划过喜色，在心中设想了下后续的情况后便也红着眼睛坐了下来。

    倒是谢明珠不由拧起了眉，靠近她压低声音道：“妈……”

    薛婉玉知道她在担心什么，但这会儿当着这么多人的面也不好多做解释，便只轻拍了拍她的手道：“放心，不管怎么说，爷爷都是爷爷，等回头事情过去了，他气消了，我们再把他请回来就是了。”

    谢明珠松了口气，乖巧道：“嗯。”

    薛婉玉再次安抚的拍了拍她的手背。

    母女两说话间，裴让终于打开了可移动硬盘文件夹，立刻就有密密麻麻的文档资料，音频资料，视频资料出现在了投影墙壁上。

    薛婉玉抬头的时候看到的就是这一幕，心中不由狠狠一跳，下意识的朝薛桐看去。

    却见薛桐依旧一脸的淡定，对上薛婉玉的望过来的目光，也只是随意的给了她一个安心的眼神。

    薛婉玉便安心了。

    她虽然不懂电脑黑客，但也知道只要切断了网络和电源，那任由技术再逆天的黑客也是没可能入侵成功的。

    而为了以防万一，在建黑客房的时候薛桐便要求家里把包含了总电源的那面墙做进了房间里。

    就在书桌的后方，只需一个起身就能切断，这么点时间，别说拷贝了，怕是连想找的东西都还来不及找到。

    他们不过是在虚张声势想要让她自乱阵脚而已。

    这是真把她当傻子了？

    可笑。

    心里是这么想的，不过薛婉玉做事向来谨慎，因此在略略迟疑过后便也给薛桐使了个眼色。

    薛桐领会到了，微微拧了拧眉。

    心中有些不高兴她竟然不信任他，但再度扫了投影墙壁一眼后还是悄无声息的起身走到了一旁。

    包厢的另一边是一片休息区，薛桐从自己随身的包里取出了电脑，迅速开机后就朝薛婉玉看了过去。

    一开始薛婉玉还是淡淡的模样，唇角甚至还挂着一抹浅笑，但随着裴让打开一个张图片，薛婉玉的脸色瞬间就变了。

    这是一张交易凭证，记录了交易双方和交易物品。

    卖方：薛

    买方：HW平台

    交易物品：红翡翠手镯。

    下方还配了一个图片。

    梁素琴一眼扫过就愣在了当场，下意识的道：“这……这不是我不在了的那只玉镯吗，这是怎么回事？”

    这个薛……

    梁素琴神色愣怔，下意识的朝着薛婉玉看了过去。

    薛婉玉已经迅速的调整好了表情，冲她露出了苦笑。

    梁素琴瞬间就明白了。

    一张交易凭证，配个手镯图片，再弄个似是而非的薛字上去，这就想证明薛婉玉偷拿她的东西去卖了？

    为了他的宝贝女儿，老头子也真是疯魔了，连这种栽赃的事都做得出来了？

    她给了薛婉玉一个安抚的眼神，这才重新偏头看去。

    薛婉玉松了口气，立刻朝薛桐看去。

    薛桐已经意识到了情况不对，已经在飞快的敲击键盘了，试图黑到这台电脑上去。

    两台设备的距离很进，又知道确切的位置，因此只花了几秒钟的时候薛桐就找到了对方的IP，再次加快了手上的动作。

    早在薛桐离席的时候谢羲和便留意到了，这会儿看到他的动作，立刻就猜到了对方的打算。

    也不迟疑，反手就从裴让手中扯过了电脑。

    裴让懵了一瞬，下意识的道：“唉，小羲你这是……”

    干吗？

    到口的话在看清谢羲和动作的瞬间猛的一顿，裴让一双本就圆溜溜的眼睛更圆了，娃娃脸上全是震惊。

    那熟悉的黑底白字，那飞快跳动的字符，那迅速加载的进度条，那快到飞起的手速……

    瞧瞧他都看到了什么？

    他们家娇柔孱弱，不谙世事，安静乖巧的小师妹，居、然、是、一、名、黑、客、高、手！！！

    而且只看这手势和飞闪的代码就知道了，他家小师妹的实力完全不在他之下！

    啊啊啊啊啊！

    要么是他瞎了，要么是这个世界玄幻了！

    这怎么可能啊！！！

    在一片或疑惑或惊讶的目光下，谢羲和花了一分钟的时间加固了下裴让电脑的防火墙，然后就把电脑还了回去，淡淡道：“继续吧。”

    话落便重新靠进了身后的椅子中。

    这幅“事了拂袖去，深藏功与名”的淡然模样，看的裴让忍不住在心里给她点了个赞。

    真正的大佬做派啊！

    一边胡思乱想着一边重新打开了下一个文件。

    是一个音频。

    立刻就有女人贪婪的声音从其中传出。

    “……婉玉，最近你大哥做了点生意，亏了不少钱，桐桐这边想要学习新的黑客知识又要用不少钱，你之前拿过来的那些都用的差不多了，你想办法再搞点过来吧。”

    “我有打算，妈，您再等几天，这次要是顺利的话应该能把谢家八成以上的钱转移到我们家。”

    “你之前说过的让廷元做生意的事，你跟对方谈好了？”

    “嗯，给了点钱，那几个人已经开始接触廷元了，再有几天应该就能收网了。”

    “好好好……”

    谢廷元目光一震，猛的朝薛婉玉看了过去。

    薛婉玉脸色发白，用力的摇头道：“假的！这绝对是假的！廷元，你是我的丈夫，我怎么可能会做这种事，你信我！”

    谢廷元很想相信她，但随着音频的继续播放，随着可信度更高的视频继续播放，还有各种聊天截图，通话记录，交易凭证……

    谢廷元垂在两侧的手狠狠收紧，看着薛婉玉的目光几欲噬人。

    梁素琴的脸色也相当难看。

    一个证据可能是假的，但这么多证据，还是各种类型，各种形式的，难不成都是假的？

    到了这个地步，她已经连替薛婉玉找理由都找不出来了。

    却又不愿意相信她全心全意信任的人，居然只是打着侵吞谢家家产的主意来的，而且真的已经被她侵吞的七七八八了！

    在她的儿子为了做生意失败郁郁寡欢，她受尽冷言冷语的时候，薛家的人却拿着他们家的钱肆意挥霍。

    在她连麻将都不太敢出去打的时候，她的好亲家正拿着卖她的珠宝首饰得来钱到处炫耀。

    ……

    这一切，都是她口中孝顺贤惠的好儿媳妇做下的！

    而在几分钟前，她还为了她跟自己的丈夫大吵了一架！

    谢老夫人整个人都愣住了，既有被背叛欺骗的愤怒，也有被事实狠狠打了脸的羞愧恼怒。

    连抬头多看谢老爷子一眼都不敢了。

    薛婉玉脸上最后的一丝血色都消失了，她看着还在不断呈现在所有人视线中的证据，尤其是看到她买通人往家门口放谢羲和黑料，又买通帮佣汪嫂把黑料放在客厅茶几上的证据后，全身都控制不住的颤抖起来。

