    马德里作为西班牙的政治经济中心，也是交通枢纽城市，诸多地位也注定了马德里对西班牙的重要性。

    所以马德里人一直非常的骄傲，为能够在这此生活而满足。

    不过与普通民众相比，卡斯蒂略首相就惆怅多了，西班牙现在可是多事之秋。

    在亚洲，西班牙最重要的殖民地菲律宾，不过这块殖民地现在相当闹腾。秘密组织“卡蒂普南”（意为“民族儿女至尊协会”）在菲律宾越发的不安分，马尼拉为此接连发数封电报禀告称，该组织正在大肆搜集军火，图谋不轨。另外在该组织背后，还发现了日本人的身影（日本人对菲律宾一直很有想法，除了物产丰富之外，其是没落的板鸭殖民地很关键）。

    马尼拉发此电报的意图很明显，那就是菲律宾需要援军。

    不过可惜，马尼拉注定要失望了，现在西班牙可派不出援军的。因为更加重要的古巴，已经爆发独立战争了。

    古巴人从1895年开始，就在圣地亚哥、巴亚莫等地爆发了暴动，而且更是愈演愈烈，这些暴动的叛军在叛徒戈麦斯·巴埃斯和马塞奥·格拉哈莱斯的带领下，躲过了军队的围剿，一路逃窜到古巴西端的曼图亚。

    卡斯蒂略首相已经接连派出五万大军，但是依然没有抓捕到这些叛徒。所以在今年2月，他让素来以强硬著称的魏勒尔出任古巴总督，负责剿灭叛军。（这位魏勒尔总督是创建集中营制度的狠人）

    而魏勒尔在担任总督后，也算不错，在五月围剿叛军中击毙叛军头目马塞奥·格拉哈莱斯，取得了重大进展。现在就指望这位干将，能够给予叛军持续打击，为扑灭古巴的叛乱做出卓越贡献。

    卡斯蒂略首相对反叛的当地人感到十分气愤，这些人难道不明白离开了王国，他们也不会得到真正的独立，其背后现在一脸善意的支持国家，会在击败王国后，一样会压榨他们。

    没错，作为一个合格的政治家，卡斯蒂略首相怎么会不知道这两地持续的动荡的原因。虽然这两个地方搜刮的比较狠，但要是没人在背后支持，根本就乱不起来。而现在这局面，对西班牙来说，好难啊，只能尽力吧。

    正当卡斯蒂略首相暗自伤神之际，只见外交大臣比安卡·吉布斯与海军大臣雪尔维拉上将，急匆匆的走了进来。

    “怎么了，两位？”

    看着进来的两人，卡斯蒂略首相好奇的问着。

    “首相，喜事啊，大喜事！”

    外交大臣吉布斯激动的向首相汇报着。“意大利方面愿意向我们出售两膄新式战列舰，不过要求我们以羊毛和黄铁矿支付购舰款，只要三年内付清就行。”

    外交大臣的话，让卡斯蒂略这位纵横政坛几十年的人也愣了一下，紧接着他立刻问道。“意大利人没有提什么其他要求么？”

    “这倒没有，就是要求我们支付的货物，必须比正常价格要低5%，或者战舰价格上浮5%，另外要以税款作为抵押。”

    吉布斯的回答，让卡斯蒂略首相面色缓解多了。看来还是有条件的优惠，那就好、那就好！

    俗话说无事献殷勤非奸即盗，卡斯蒂略首相也怕这突然热情的意大利人有什么不轨，既然是想多赚钱，那这件事就好办多了。

    不过卡斯蒂略首相看着一旁欲言又止的海军大臣，于是开口问道。“雪尔维拉上将，你这次前来是为了这两艘战舰么？”

    面对首相的询问，雪尔维拉上将立刻回答道。“是的，我这次就是因为这事赶来的。”

    “有什么问题么？”

    “那倒是没有问题，不过是考虑到意大利人能以货物分期付款，所以我想问问，能否让海军重新选择战舰？”

    雪尔维拉上将这话，让卡斯蒂略首相一下蹭了起来。“上将阁下，是你向我极力推荐的意大利战舰，难道现在你要反悔了吗？”

    很明显海军上将这话，让首相有了怒意。

    看到首相误会了自己，雪尔维拉上将赶忙解释起来。“首相我绝无此意，我主要是考虑到既然意大利愿意让我国以货物分期付款，所以我想能不能购买意大利更好的战舰，为我国服务？”

    听到这里，卡斯蒂略内心一动。“说出你的理由。”

    “首相，我之前推荐意大利的新式战列舰，主要是考虑到这款战舰就是其都灵级的改进版，都灵级是一款极为出色的战列舰，不管从火力、防护还是速度上都是达到了完美的平衡，这在之前黄海海战中的到来体现。

    而我之前要求购买的原因就是如此，其至少能够让我国的海军有抵抗来自外面威胁可能。当然这也是只是可能，因为我们潜在敌人也在进步，据我所知，其至少有两艘万吨战列舰在建造。还有两艘已经准备开建了，我们必须未雨绸缪。所以我才认为，意大利新式装巡才是完全适合我们的战舰。”

    “新式装甲巡洋舰？”

    “是的，装甲巡洋舰。”

    面对首相的疑惑，雪尔维拉上将非常认真的说着。“为什么我说这款新式装甲巡洋舰适合我们，那是其拥有绝佳的速度，能达到23节的高航速。而且该舰火力强大，8门254毫米速射主炮，能将除开新式战列舰之外的其他战舰统统击沉在大海里。而且除了火力以及速度之外，其装甲也不弱，190-110毫米的新式装甲能够应付绝大多数的海战。可以说目前意大利这款装巡，至少能够引领未来五年的潮流。”

    说到这里，只见他接着说道。“我只要有两艘该舰，就能让那些不怀好意的杨基佬们，三思而后行。”

    看得出来，雪尔维拉上将非常推崇这款装巡。不过其性能摆在这里，想不引人注目都难。

    “听你说了那么多，那么这样一艘价格是多少呢？”

    面对首相的询问，雪尔维拉上将一脸认真地回答着。“意大利人报价3600万里拉。”

    “什么！”

    听到这价格，首相大吃一惊，这足足比战列舰提高了560万比索的价格，太高了吧。（1里拉≈0.56比索）

    “但是这其适合我们西班牙海军，我想意大利人应该愿意谈谈的。”

    面对海军上将的话，卡斯蒂略首相沉思起来，一时间气氛有一点点小尴尬。

    “要不我先去谈谈？”

    这时候外交大臣开口打起了圆场。

    “这也行，那就向谈谈。”

    卡斯蒂略首相原本以为，意大利人不会出售这款装巡，或者是要求多。哪知道意大利人非常好说话。直接表示将自家建造的先给西班牙两艘，另外以货物支付的年限还能放宽到5年。

    如此好说话的意大利人，让卡斯蒂略首相有点错不及防。所以在雪尔维拉上将等一干海军官兵期待的眼神中，首相阁下只能咬牙签下了购买协议。

    根据意大利方面的说法，1897年6月就可以将战舰交付西班牙了。

