    钱米寿眼睛睁得圆溜溜：“死啦？”

    宋福生冲他沉重的一颔首：“咬完没一会儿就死了，在我眼么前，死透透的。”

    钱米寿点头道：“姑父，那你往后走路要注意，本来你就害怕的。”

    “恩，你也要加小心。”

    钱佩英对那爷俩无语，三十多岁汉子和一五岁小娃，聊的还怪好。

    扭身一看她闺女，艾玛，对这个更无奈，瞧那正思考的样。

    也是跑古代经历了这些事，钱佩英才终于明白她闺女身边明明有那么多优秀的小伙子，从初中开始身边就围好几个找上学放学，为什么直到工作了还没有男盆友。

    这孩子打小被她姥爷带的，有时候可像男孩子。

    遇事很少像个正经的姑娘家，害怕了尖叫胆子小之类的，没力气得需要帮忙什么的，除了懒馋这两点像个女孩样，她闺女通常都是男孩思维，遇事第一反应是自己想招，想办法。

    那都能自己解决了，也不给别人机会帮帮忙，难怪没对象。

    宋茯苓说：“米寿，打草惊蛇知道是什么意思吗？你要记得以后无论干什么，撒尿吃饭洗脸，都要手里拎个树枝子先拨一拨草，拨完了确认安全再去干其他，爹娘你们也当回事儿。”

    宋茯苓又说：“我记得书上有写蛇的视力很不好，但是它们嗅觉敏感，很讨厌有刺激性的味道，闻到就跑。要不，爹娘，咱家豁出来一瓶醋，给咱几口人裤腿鞋都泡一泡，晒干再穿上，免得害怕，也能起到个心理作用，再说还杀菌呢。”

    宋福生立即赞同：“好，就这么定，豁出来醋了。不过还是用你奶家的吧，咱家的留着吃，她那个不好。”

    想了想，宋福生还是不放心，打算把他毕生所知关于蛇的知识传授一下：“记住，万一，我是说万一。万一真被蛇咬了，据说咬着不松口的蛇不死人，你们就别嗷嗷的往死里喊，倒容易给它吓着猛咬。吓人的蛇是，咬一下就松口，然后静静地看着你，知道它在看什么吗？在等你倒下。”

    宋茯苓挠挠头皮。

    钱佩英翻个白眼。

    钱米寿搓了搓胳膊：唉，姑父真烦人。

    这一家四口，外面是事儿不管，盘腿坐在帐篷里就谈蛇，谈蛇色变。

    他们也没亲眼见到，先靠想象力就给自个吓着了。

    而外面的实际情况是：

    大伙在第一时间就喊田喜发。

    没办法，别看他们村离这大山不远，但是小二十年前，被狼活活撕了田喜发他爹这事给吓着了，状况太惨烈，十里八村就没有不知道的。

    打那之后，大伙宁可饿够呛也不往后山晃，不寻思打猎物。也对田喜发家心里有点歧义，不怎么亲近。

    要知道那几头狼当初是跑山下特意报复的，多吓人。觉得不能和田家走太近，万一又下山报复呢，别不信，牲口野兽有时候记性比人好。

    弄到最后，倒是田喜发啥也不惧，长大后经常上山，只是不像他爹活着时上山那么频繁罢了。但多年的积累，他也比大多数人有经验。

    田喜发本来正在帮后来的几家人搭庇护所，一听大伙喊他，喊孩子被蛇咬了，赶忙脚底生风跑了过去。

    到了近前一看，田喜发没管孩子，先几步蹿了出去，没一会儿他就手里攥着蛇回来。

    攥着，活的。

    挨咬的娃叫蒜苗子，六岁，是王婆子最小的孙子。

    蒜苗子一瞅，好不容易蛇跑了不咬他，怎又给抓回来了，吓得哇一声哭的更惊天动地。

    田喜发安慰道：“万幸，没事儿，这是小翠，看眼睛红的有毒黑的无毒，黑的。来，田伯看看咬哪了？”

    这时候王婆子他们也赶了过来，吓得不轻，又哭又嚎又打孩子屁蛋子骂不听话，咋能一个人偷偷跑这来了？

    他们临时住的地方就怕不安全，特意把草恨不得铲平，到底也没挡住孩子偷摸往山上跑。

    也不知道山上有啥，就那么好奇。

    王婆子给蒜苗子裤子扒掉，田喜发看了眼，以防万一，转身又往上爬了几米远，把预先准备抓山鼠的笼子取来，把蛇放进去锁上，顺手薅了把只有他认识的树叶。

    用树叶擦擦伤处，这才蹲下身把伤口稍微划开些，吸孩子腿根的伤口。

    吸一口，打开水囊喝水漱漱口，吸一口漱漱口。

    伤口的位置还比较尴尬，蛇再稍微偏一点点，就咬到蒜苗子的小牛了。

    所以，田喜发给娃吸伤口，小牛就支在他脸上。

    差不多些了，田喜发对王婆子说：“婶儿，没大事儿，娃命大，别让他再乱跑。天不好，闷，蛇就愿意从洞里出来，咱这还有小溪，也是毒蛇喜出没的地方，往后多看着他。我那有点草药，你管我娘要，给他敷上。”

    当王婆子反应过来要感谢田喜发，人家可是顶大雨吸她孙子血呀，田喜发已经带着几个汉子又往山上爬了。

    这也是蒜苗子为什么脱离人民群众跑这来的原因。

    小娃之前无意中发现田喜发他们上山，还听到那些大人们边干活边聊，说山鼠在这附近有洞，应该有好几个老鼠窝。

    因为右面山体布满石头，不适合山鼠挖洞做窝。

    这面有条小溪，泥土太湿也不合适。潮湿的地方多蛇，老鼠怕蛇，所以只能在这附近。

    那位田伯伯还告诉那些大人们说，找山鼠有窍门，要顺着老鼠道走，鼠有鼠道。

    多看看附近哪里草长的本来挺好，被咬断不少，那就是山鼠干的。山鼠挑食专挑好的草弄回窝垫着，秋冬不冷。它咬草的路就是鼠道，并且只爱走这一条路，胆小如鼠嘛，没走过的路它不走。

    蒜苗子听完这些，就想着干把大的，上山溜达溜达，按照那些理论万一能提前找到山鼠呢，他逮一只拿回去让奶给烧了吃肉。

    就这么巧，六岁孩子真细心地寻着鼠道找来了，没想到小翠也在，小翠和他心有灵犀，都是来抓老鼠吃肉的。

    蒜苗子不怕老鼠，在田里抓过，可他怕小翠，他吓得嗷一嗓门给山鼠吓跑了，给小翠惹毛了，就这么的，小翠恨他就给他咬了。

    而此时来到老鼠窝跟前的田喜发，指挥其他几人把别的洞口堵上，他顺脸往下淌雨水，身上也被倾盆大雨浇得呱呱湿。

    拧开水囊就开始往山鼠洞里灌水，没一会儿，几条特大号的耗子就出来了。

    大家很开心。

    开心蒜苗子不是被毒蛇咬到，万幸，捡条命啊。

    开心今晚全体能加餐了，红烧老鼠肉。

    马老太格外开心，因为里正发话，大伙也纷纷表示小翠是田喜发抓的，归她家了，她家能单独炖蛇汤。

    马老太就惦记：可得让三儿多吃点蛇肉，那是个嘴馋的货，这回让他好好解解馋。