    面对陈医师的污蔑，孙贺百口莫辩。

    陈医师更是得意，心中暗暗嘲笑。

    孙贺这厮真是行医行坏了脑袋，居然在这个节骨眼上主动跳出来，闹得里外不是人，真是活该！

    本来陈医师还有点犯愁，找不到合适借口把孙贺踢出医馆，现在倒是省了很多不必要的口水仗。

    等孙贺这个老迂腐卷铺盖滚蛋，就可以抬高医馆的诊费，反正整个北溪县，就这么一个医馆，不愁没有客源。相较于孙贺所谓的狗屁道义志向，从一开始陈医师的初衷就是为了赚钱，毕竟北溪县早已经成为北境首县！

    “孙馆长，我敬你医术高明，造福北境百姓三十年。但是想不到，你居然也被腐化了，面对秦千户，为了一个什么狗屁馆长的位子，连医德都能抛弃。”

    “且不说前将军的身份地位，光是为了守护北境与北狄蛮夷血战到底的气节，就值得我等用命来守护。而你，却放任秦风这个庸医肆意妄为。治死前将军，边军必将不惜一切代价报复，到那时，北溪县生灵涂炭，亲者痛仇者快，这份责任，孙馆长能担得起吗？！”

    “为了北溪县百姓，更为了前将军，我陈炳添，绝不与尔等同流合污，誓死守卫医德气节！”

    孙贺是个直性子，被陈炳添羞辱得面红耳赤，却又不愿反驳，只觉得是自身问题。

    一旁的秦风，却是啧啧称奇。

    遇到陈炳添之前，秦风觉得这个世界上肯定没有比自己还无耻的人，遇到陈炳添后，尼玛还真有！

    恶人先告状，占据道德制高点，虚情假意，为了利益不择手段。

    我去！人才呀！这个陈炳添不去京都参与党争，简直就是屈才了！论无耻，什么林太保，刑部尚书，全都得靠边站。

    秦风就这么背着手，欣赏着陈炳添的无耻表演。

    正所谓，活到老，学到老。

    这厮，身上也是有可取之处的嘛。

    陈炳添眼里已经看不见孙贺了，转身冲着在场百姓，义愤填膺道：“不畏强权，追求真理，乃是疾医最起码的道德！我绝不会像孙贺那样，顾忌秦千户的身份，就睁一只眼闭一只眼。”

    “对待前将军尚且如此，又该如何对待百姓？”

    在陈炳添慷慨激昂的演讲下，周遭百姓逐渐动摇了，起初只有零星声音支持陈炳添，但是随着时间的推移，越来越多的声音开始为陈炳添仗义执言。

    “陈医师说得没错，身为疾医，自然是医德为重，不该被权贵裹挟。”

    “秦千户只是好心办坏事了而已，至少出发点是好的。”

    “话不能这么说，咱们北溪县的立县之本，就是天子犯法与庶民同罪，如果秦千户真把前将军治坏了，自然是要承担责任。否则连前将军的命都可儿戏，日后城中官吏纷纷效法，那么北溪县与那些吃人不吐骨头的县城，又有何区别？”

    得到百姓们的支持，陈炳添的脑袋都快翘到天上去了。

    这便是扬名立万的第一步。

    那秦风千不该万不该，不该说什么‘生而为人，人人平等’这种胡话。既然秦风如此天真，那么就怪不得有人钻空子！

    陈炳添对秦风最后一丝敬畏，也已经荡然无存。

    “秦千户，一命抵一命就算了，再怎么说你也是北溪县的主子。但死罪可免，活罪难饶，从今往后，你不得再插手北溪医馆诸事！”

    说到这，陈炳添极为奸猾地补了一句：“若日后我陈炳添突然毫无征兆地死了，秦千户恐怕是脱不了干系！”

    这话明摆着是威胁秦风，打消报复的念头，不然北溪百姓的舆论，就够秦风喝一壶的。

    林瞿奇实在是看不下去了，冷声呵斥：“陈医师，你这话是什么意思？！本官敬你医者仁心，不愿插手此事，但你一而再，再而三的得寸进尺，实在是太过分了。”

    “莫说这医馆，即便整个北溪县，也是由秦千户一手建立，怎能听你三言两语，便放弃职权？”

    “今日纵容了你，明日北狄探子渗透进来，随意怂恿民意，这北溪县岂不是乱了套？”

    面对林瞿奇的驳斥，陈炳添非但没有半点收敛，反倒冷笑不止。

    “林县令，我倒想反问你一句，天子犯法与庶民同罪这句话，难不成就是个邀买人心的幌子？”

    此话直接把林瞿奇怼的哑口无言。

    虽然心里气不过，可是身为县令，总不能带头坏规矩吧。

    况且秦风在北溪县的地位实在是太高了，唯一能够约束秦风的只有民意，此时民意已经明显朝陈炳添偏向，若现在对陈炳添出手，难免有徇私枉法的嫌疑，得不偿失。

    就在林瞿奇和孙贺都拿陈炳添毫无办法的时候。

    目睹了整个经过的秦风，突然笑了起来。

    陈炳添不由眉头一皱：“秦千户，你笑什么？”

    不止陈炳添一头雾水，在场百姓也满心疑惑，都这种时候了，秦风居然还能笑得出来？

    在众人疑惑不解的注视下，秦风笑着摇了摇头，感慨道：“今日陈医师让我领教了，什么叫做，人有多大胆，地有多大产。一个小小疾医，居然敢钻本少爷的空子，还妄图裹挟民意，逼本公子交权割肉，真是太有意思了。”

    尽管秦风仍旧满脸笑意，但这笑意，却令陈炳添后背发凉。

    突然，秦风话锋一转：“天子犯法与庶民同罪，这句话绝不是一句空话，而是北溪县的立县根本！若前将军出了事，本公子自然承担这份责任。若前将军伤情好转，陈医师且听好了，本公子必将你活剐了，挂在城门示众！”

    “北溪县能有今日鼎盛，靠的就是上下一心，众志成城。”

    “谁敢妖言惑众，裹挟民意，本公子抓住一个杀一个，绝不姑息！”

    周遭百姓，心头皆是一惊。

    秦风不是个性格随和，平易近人的大善人吗？

    怎么一扭脸，就变得如此凶狠！

    活剐？！

    刚才几个大声支持陈炳添的百姓，瞬间没了动静。

