    天德二年十一月初八。

    这一天，武朝的德宗皇帝傅小官从今科进士中，选拔了三百余名少年，其中数十人被他任命为一方县令，即刻赴任。而其余人等，尽皆留在中枢，要求他们在各部门学习，谓之——储备干部。

    同样在这一天，虞朝的御书房里，元帝虞问道要罢黜一批官员。

    傅小官将在明年二月出海的消息已经传来，周同同的家人也如期来到了观云城，那么这春雷计划就将正式启动。

    虞朝将大量调集兵力，兵员的调动或许能够瞒过许多人，但粮草的调拨却必须通过户部，可户部的尚书，他是傅小官的岳父董康平！

    这是一件关系到国运的大计，这个计划那就绝对不能出现半点闪失！

    在这一计划中，必须一举击溃武朝的军队，抢了藏在摘星台下的那原本属于虞朝的金山，阻断武朝迅猛发展的势头，若是再能够将傅小官击杀在海上，那就更加完美。

    明年正月初七，他将秘密起程前往沃丰道，在那里，他将和夷国皇帝鄢晗煜以及陈氏、周氏和吕氏的三族族长碰面，共同协商定于明年三月的这场战争，以及战争之后利益的分割。

    御书房里，董康平一如往日那般安静的坐着。

    今儿只有他们君臣二人，虞问道煮了一壶茶，为董康平斟了一杯，说道：“要说起来，朕以前混迹于金陵城的时候，还数次在你家里吃过饭。”

    “你是虞朝的老臣了，在父皇的手里，你就掌管着户部。在你的精打细算之下，虞朝的经济得到了巨大的发展，你功不可没，这朕心里清楚。”

    虞问道站了起来，垂头走了两步，“可现在的情况……你也清楚，武朝以白盐为枪，步步紧逼之下，我朝的盐业倒闭了不知几许。若不是有陈氏前来……只怕我朝的盐都将彻底被傅小官控制。”

    “原本我朝的丝绸和瓷器在武朝占有极大的市场，可现在也完全失去了优势，反而武朝所产的这些商品大量的流入了我朝国内，因为他们卖得更便宜，这些，你也是都知道的。”

    “所以现在虞朝也面临着革新，再不革新，恐怕在接下来的岁月里，这市场上所有的商品都会被武朝制造所代替。”

    “朕思索良久，董尚书，你我因为那一道隔阂而无法同心，彼此也难以交流。与其如此大家心里不痛快，不如今儿咱们就来个痛快，你觉得如何？”

    虞问道看向了董康平，他本以为董康平会愤怒，会难过，甚至会出言顶撞他。可在他的眼里，董康平依然平静的就像秋天里的那玄武湖的水。

    董康平仅仅嘴角一咧笑了笑，“臣以为，陛下言之有理……臣明日就上奏表告老。敢问陛下，臣告老之后，可离开金陵城不？”

    虞问道微蹙着眉头，“金陵的气候比观云城好了许多，在金陵养老岂不是更好？”

    “陛下会错了臣的意思，臣并非想去观云城。”

    虞问道一怔，“你是要去哪里？”

    “臣想去临江，西山。”

    虞问道错愕片刻，便听董康平又道：“以前，傅小官说他在西山当小地主亲自下了田，臣那时候就有这想法，想的是告老之后有点田地，亲自去劳作，亲自去收成，这样的日子会过得更安稳一些，还请陛下准许。”

    这个老狐狸他葫芦里卖的是什么药呢？

    虞问道想不明白，西山那地方他很熟悉，毕竟当年在凤临山里呆了一年。

    而今凤临山里的铁矿已被官府接管，那里的火器局也是自己的人。

    下村那个地方走了许多百姓，田地倒是多，他在那里也弄不出什么花样来。

    “朕，准了！”

    董康平起身，拱手一礼：“臣，谢陛下！”

    董康平离开了御书房，他的面色很轻松，但他的心里却很沉重。

    他没有再去户部，径直出了皇宫的大门，登上马车，回到了府上。

    陛下和他之间的隔阂他很清楚，对于这一天的到来，他也早有心里准备。

    面对愈发空虚的国库，原本他还在想着要如何去挽救，直到这一刻，他彻底放弃。

    他有一些事情要做，所以他不能离开虞朝。

    他也不方便在金陵，所以他选择了去西山，那地方有个西山别院。

    西山别院距离临江不远，临江城里有个叫余福记的酒铺子，里面有个卖酒的掌柜，他叫蔡晞，他是徐云清留在临江的仆人。

    去西山当然不是为了那酒铺子，而是要运作徐云清前些日子交给他的巨额的股票。

    现在金陵四通钱庄那三大世家的股票正在悄然上涨，在明年开年寻个合适的时候，就让这三只股票彻底崩盘！

    董康平并不知道虞问道接下来的计划，他只知道徐云清说需要他这样做，他本还极为犹豫，现在他很想试试——因为徐云清说，一个统一在傅小官手上的国家，将更为繁盛！

    这是不是一剂毒药？

    若是毒药，董康平也想试试，因为徐云清此前从未曾欺骗过他。

    ……

    ……

    次日，户部尚书董康平上表告老，元帝在五次三番的挽留之后，终准，君臣二人依依惜别，董康平离开了虞朝的权力中枢。

    这无疑在朝中掀起了一股悍然大波，但随后诸位臣工细细一思量，又觉得这是理所应当的结局——董康平空有户部尚书的头衔，实权早已在皇帝的授意下落在了户部侍郎常欢的手上。

    董尚书告老，侍郎常欢自然上位，成了虞朝新的户部尚书。

    是夜，长公主殿下离开了皇宫，来到了董府。

    她见到的是收拾的妥妥当当的行礼。

    “当真要走？”

    “你看，留在金陵也不是个事。”

    “为啥是去西山？莫如去我那南山别院！南山别院的产业现在做得不错，我缺个大掌柜，你去如何？”

    “谢殿下，我去西山养老。那地方有西山别院，还有良田数亩。这不到年底了，来年春，我就去种种田，那样的日子，挺好。”

    长公主虞书容一声长叹，“今日你告老之后，燕师道和燕浩初也去了御书房……我估摸着皇上也会批。”

    “皇上毕竟年轻，其实从这两年看来，他是勤政的，假以时日，他或许能够开拓出一个崭新的局面。”

    长公主视线一凛：“你和他们，都是虞朝的忠臣，我来是想告诉你一句话……”

    “殿下请讲。”

    “莫欺少年！”

    董康平躬身一礼规规矩矩：“臣，不敢！”

