    秦书礼默默的看着围墙。

    那边传来欢声笑语。

    然而，围墙与罗万涯手下的安保人员，将他与这一切隔绝开来。

    “麻烦问一下，那栋别墅里住着谁？”秦书礼客气问道。

    安保人员面无表情的回答道：“无可奉告，要不你今天还是先回去吧，罗总今天肯定不见客了。”

    秦书礼叹息：“好吧。”

    他知道那是罗万涯的老板的别墅，应该是一位更加厉害且神秘的时间行者，以对方阵势，如果得到对方的帮助，一定能在里世界活下来吧。

    只是以秦书礼的人脉，甚至无法打听到那别墅里的主人到底是谁。

    秦书礼与那位老板没有见过面，只是隔着那辆迈巴赫的防窥视车窗相遇过，他甚至能想象到，对方正坐在后排，冷冷的注视着自己。

    当然，这只是秦书礼自己的猜测罢了，罗万涯知道，自家老板连看都没看对方一眼。。

    回到家中。

    张婉芳走上前来帮他脱掉外套，并关切的问道：“怎么样，今天见到罗万涯了吗？”

    “见是见到了，但没有说上话，对方的老板似乎刚刚回来，”秦书礼坐在沙发上说道：“罗万涯忙着伺候老板，自然没工夫搭理我。”

    “他是不是故意躲着不见你？”张婉芳好奇道。

    “应该也不是，”秦书礼想了想说道：“主要是我的事情对他来说不重要，所以不会太上心。有朋友劝我给罗万涯一笔钱，但是……咱们做工厂实体的，手里的钱都压在货上，如果我给他一笔现金，万一又死在里世界，那你和昊昊的生活可就没有着落了。”

    秦书礼在洛城，不过算是小商人，厂子值一两千万，但手里的流动资金也就两百多万，所以给罗万涯多少合适呢？

    有人说，一般都是给几十万，在里世界换一条命。

    如果是土豪可以多掏一点，例如之前一位叫做张承泽的富商，找到了一个时间行者组织，如今在里世界生活的非常滋润。

    说实话，如果不是庆尘的记忆好，说不定连他都快忘记张承泽是谁了。

    这位张总一开始跟白昼讨价还价，后来罗万涯出现后被迫跟罗胖子内卷，最终内卷失败。

    罗万涯卷成了白昼成员，张承泽则继续支付报酬，在胡小牛、张天真这两位的托庇下体验里世界生活。

    如今，胡小牛与张天真在恒社地位也快速上升，被称作第四区的新贵，托庇一两个人不成问题。

    张婉芳问道：“罗万涯不理会你，那我们要不要再找找其他人？也不是放弃罗万涯这边，主要是多做一手准备，你的命比钱重要，就算把家里钱花完我也可以陪你东山再起。”

    事实上，张婉芳嫁给秦书礼的时候，这位秦总也并不是很有钱，两人辛辛苦苦工作打拼，到现在厂子小有规模。

    庆尘一直都不怪张婉芳，因为他知道庆国忠有多烂，谁沾上这位赌徒都是一场灾难。

    秦书礼思索片刻，拿出手机拨打了一个电话：“喂，李哥，你能不能把张承泽张总的电话给我一下，我有事想要请教他。”

    待到拿了张承泽的电话后，他又拨了出去：“喂，张总您好，我叫秦书礼，是李使的朋友……是这样的，我手臂上突然出现倒计时……之前听说您在表世界找了一个时间行者组织，花钱拜托他们保护……”

    电话对面的张承泽说道：“嗯，你也打算找他们？”

    秦书礼小心翼翼的说道：“我想先问问，他们怎么收费啊。”

    张承泽说道：“一周五百万。”

    秦书礼拿着手机的手，突然抖了一下，他现在根本拿不出来这笔钱。

    这时，张承泽问道：“需要我把他们的电话给你吗，虽然收费贵了一点，但绝对物有所值，而且他们现在还提供换汇服务。”

    “换汇？”秦书礼疑惑道。

    “对，表世界钱换里世界的钱，他们收取10%的手续费，”张承泽说道：“不过这并不是他们的主营业务，最多算是提供给客户的增值服务。如果你想追求保险，那就找这些人，起码在我18号城市里……我感觉他们没有竞争对手，这些人太厉害了，在18号城市黑白两道通吃，跟恒社、跟李氏的关系都非常好。你相信我说的，洛城没有比他们更厉害的时间行者组织了。不仅是洛城，我怀疑他们在全国时间行者组织里，都能排前三，第一是昆仑，第二是九州，第三可能就是他们了。”

    张承泽继续说道：“他们的增值服务可多了，比如体验虚拟人生，比如去拳馆坐VIP专属包间，比如去参观上三区，比如去荒野一日游什么的，只要你有钱，都可以办到。到了这里，就跟去了澳门、拉斯维加斯一样。”

    秦书礼愣了一下，洛城竟然还有这么厉害的时间行者组织吗？

    九州、昆仑厉害还可以理解，毕竟有特殊原因。

    但一个民间时间行者组织，为什么也能如此厉害？

    他心中苦涩，如果他像张承泽那么有钱，肯定也找这群人了，但他拿不出来这五百万啊，总不能把房子给抵押掉吧？

    他现在的心态就像是一位癌症患者，知道自己可能时日无多，所以不愿意把钱浪费掉，这样就算他死在里世界，老婆孩子也还有积蓄继续活下去。

    从这方面来看，秦书礼倒是很有家庭责任感，跟庆国忠那样毫无责任感的赌徒不一样。

    秦书礼拿着电话，犹豫了一下问道：“张总，他们那边能讲价钱吗？”

    张承泽说道：“这个不行，他们说他们老板不爱钱，托庇太多时间行者也容易出问题，所以不打算冒这种风险。要不这样吧，我把电话给你，你自己谈。”

    “好的好的，谢谢了！”秦书礼说道。

    张承泽发了一条短信过来，秦书礼还没想好要不要打过去，但先存上总没有错。

    只是，存联系人的时候，手机竟然提示他此号码已存在！

    秦书礼懵了，自己竟然有对方的手机号？这是谁？

    他搜索了一下……

    这特么不是罗万涯的手机号吗？！

    原来这是罗万涯的业务，难怪对方看见自己都爱答不理呢，原来对方托庇一个人，一周的收费标准是五百万。

    自己只送点烟酒水果，对方不搭理自己也很正常。

    然而，对于秦书礼来说，发现洛城最厉害的时间行者组织，就是罗万涯所在的那个之后，并不算一个好消息。

    他不知道庆尘给罗万涯交代过什么，也不知道庆尘就是这个组织的老板，所以在他的角度看来，罗万涯一定不会平白无故帮他吧，毕竟跟他也不熟。

    所以，秦书礼在想，罗万涯之前一定只是因为大家住在一个小区里，随口敷衍他两句而已。

    这也不怪秦书礼，正常人在缺少某些信息的时候，都会这么想。

    “完了，”秦书礼对张婉芳感慨道：“这下咱们终于明白罗万涯为何会对我爱答不理了，原来他们的收费这么贵。看来只能再想其他办法，这洛城最好的时间行者组织我们找不起，看看能不能找到稍微差点的吧。”

    张婉芳突然想起什么似的说道：“我妹妹家的孩子在洛城一高，她好像说过洛一高里有个时间行者组织，叫什么共济会……要不咱们找找他们？”

    秦书礼迟疑道：“一群高中生吗？我不是看不起高中生啊，主要是担心他们没面对过社会的险恶，可能自己混的都不太好。”

    “起码算是个路子吧，而且学生们一般都乐于助人，就算开价也不会太狠吧，”张婉芳找侄女要来了共济会张澜津的电话，拨打了过去。

    张婉芳不知道的是，如今表世界时间行者里，开价最狠的就是庆尘，也是一位学生……

    电话通了，秦书礼拿过电话说道：“你好，请问是蕾蕾的同学张澜津吗？我是她的姨夫。”

    张澜津在电话里笑道：“您好，蕾蕾刚才给我说了，您是刚刚成为时间行者吗？”

    “对，是的，”秦书礼说道：“我现在还不确定自己穿越后是什么身份，听说你们的共济会也挺厉害，所以想问问，能不能得到一些帮助……当然，我可以支付一些报酬。”

    张澜津笑道：“秦叔叔，我们共济会现在不在18号城市了，所以帮不了您，我们在荒野上呢。”

    秦书礼愣了一下，这下麻烦了。

    这时，张澜津说道：“秦叔叔，要不我再给您一个电话吧，你打给他们试试，他们白昼可是国内最厉害的时间行者之一，总部就在18号城市……他们人可好了！”

    听到这里时，秦书礼心中便升起不祥的预感。

    张澜津把电话发过来，他一看果然还是罗万涯的电话……

    张婉芳怔了半晌：“怎么在这洛城里，有什么里世界的事情，好像都绕不过这个叫白昼的组织？他们真的如此厉害吗。”

    “看样子是了，”秦书礼想了想说道：“现在只能走一步看一步，万一罗万涯真的会帮我呢？”

    ……

    ……

    白昼别墅里。

    白昼成员们都坐在餐桌旁，小彤雲则谎称自己要睡觉了，躲在自己房间里。

    他们要开一个简短的小会。

    老板：“都有谁接到昆仑的邀请了。”

    冰眼：“我。”

    罗万涯：“我。”

    刘德柱：“我。”

    秧秧用小天才的ID回复：“我。”

    大富翁：“我没有。”

    小富婆：“我也没有。”

    秋雪：“我也没有。”

    白昼成员里，南庚辰、刘德柱、张天真、胡小牛、庆尘、罗万涯，全都接到了邀请，只有江雪和李彤雲没有接到。

    这两位没接到很正常。

    表世界分壹不算人，没接到邀请也很正常。

    然而，这一次所有参会的人，都必须发送参会回执后才能得到一个二维码，据说郑城国际会展中心到时候的安保会非常严格，需要每个人的特殊二维码才能进场。

    最近网络上都在讨论这件事情，好几个时间行者流量网红都表示自己会参加，有机会的话还会找一些厉害的时间行者做客直播间……

    矩阵组织表示参加。

    红叶组织也表示参加。

    整体来说，想参加会议的人很多，一方面是大家都希望看看其他时间行者的状态，混的好不好，另一方面是，大家也都对昆仑有种莫名的信任，知道昆仑不会坑大家。

    这就是昆仑在国内苦心经营出来的口碑了。

    九州是依靠心理，通过何小小一步步将所有人拉进群里。

    昆仑却是振臂一呼，就让百分之九十接到邀请的时间行者，心甘情愿的来参加时间行者联合会。

    虽然大家都不知道这次联合会是准备干什么的。

    所有人都能想象到，这会是国内时间行者的第一次盛会，至于是不是最后一次，大家就不知道了。

    昆仑的官方号发布承诺，首先他们不会刻意探寻每个时间行者的隐私，另外，本次联合会将做好保密工作，不让媒体记者将联合会的情况报道出去。

    在这里，昆仑也提醒所有人隐藏好自己的身份，可以穿着奇装异服参会。

    庆尘知道，这是为了防止里世界财团的时间行者，借这次机会探听到太多与时间行者有关的信息。

    据说为了这次会议，九州都回来了一部分人，昆仑也提前封锁了会场，以免出现窃听、监控装置。

    只不过壹还是有点生气的，感觉自己像是被区别对待了似的，有些忿忿不平。

    大富翁：“我为白昼做过那么多事情，多少大事件里都有我，昆仑凭什么不给我发邀请函。”

    小富婆也忿忿不平：“看不起人！”

    小天才：“就是！凭什么不给小富婆发邀请！”

    小富婆：“对了，小天才哥哥，你还在海城吗，怎么不来洛城玩呀。”

    直到这会儿，小彤雲都还以为秧秧是个男孩子，甚至还私聊过秧秧，让她发照片看看……

    某一刻，庆尘感觉秧秧和壹都是一个尿性，爱玩的很。

    刘德柱在群里问道：“老板，我们去参加吗？”

    老板：“去，不过我们不要一起去。”

    刘德柱好奇道：“咱们去干什么？”

    “先分散出去，给我打听一下庆原这个人，另外，还有打听一下都谁手里有禁忌物。”

    ……

    晚上11点还有一章

