    

    李鑫岩决定改一改训练的办法。

    第一种训练方法，1对n的空手道。

    自然，李鑫岩的空手道来源于林子聪的虚拟化教学，或者叫梦中教学。不过，叫他那些动作叫做空手道有些不合适了，这些杂合了其他武学实践的动作是经过电脑计算各种数学关系之后才推演出来的，已经于原来的空手道或者其他武功串了，动作更合理，威力更大，防守更严密，跟原来的空手道已经有了很大差异。李鑫岩想了想，将这一阶段的战斗叫做“空手搏击”。

    之所以先用这一个训练范式，目的有三：

    一，李鑫岩还没有用这一套武功实践过，威力究竟如何有待验证；

    二，这些家伙也都不弱，是车轮战最好的选择，李鑫岩跟他们战斗的过程也是自己训练的过程。想起三个月前在悬崖上将金属棍插进机械豹的身体里面，却被绊马索的电流反击将自己也给电晕了，李鑫岩面皮有些发烫。诚然，李鑫岩在766基地的悬崖上自己练习过一些拳脚功夫，但是现在看起来那些就是地摊货，根本上不了席面，别说跟敌人战斗时战力低下，就是想保护自己大概也困难。

    三，这些家伙单独战力、体力究竟如何，李鑫岩也只是根据之前其他人给的评价以及个人的历史资料有了个初步的了解，有没有水分是一个问题，所以，面对面来打一场，就能更好地了解每个人的情况，打上几回合就什么都知道了。

    四，这就是吴坤那句话的意思了，要带领一群狮子，就要做狮子王！做了狮子王，那么一些争议就自动消解了。

    对于李鑫岩曾经经历过什么，这些家伙们都不知道。林子聪做事十分缜密，早已经想到这些，李鑫岩在养老院里面的经历，早被那些老家伙当做绝密资料掩藏了起来，根本没有外传。所以他们大多只知道李鑫岩担任过第12行动组的临时头儿，却不知道李鑫岩战力究竟如何。

    先跳上来的是叫陆明博的家伙，鼻子没有尖，脑袋当中留了一个心形的短发。李鑫岩抱拳，他也抱拳，气势沉稳，一看就是硬骨头。资料上说，这家伙是武功世家出身，鼻子尖尖是掩护战友时被机械兽的利爪削掉的。李鑫岩这一抱拳，既是惯例，也是一个礼节。奋不顾身的人，总是值得钦佩。他第一个出来，大约也是想利用自身对武术的经验来探一探李鑫岩的底，给后面人提供点参考。从他的角度来看，能被任命为队长的人，从来都不是徒有虚表的，林子聪的眼睛很毒，也很准。

    斜三分出腿，小步掠向李鑫岩，身形有些飘忽，手刀当胸虚劈，既是先声夺人，也是在试探李鑫岩究竟是以什么样的准备来迎敌。李鑫岩面色平淡，看起来并不太担心陆明博的身形有些飘忽，双手垂在身侧，直到陆明博的手刀及至胸前方才侧身，让过他的手，动作十分迅疾地不退反进，手指直接贴上了他的手臂，食指拇指抬起，迅疾无比地在他的肘关节处反手捏了一把。

    陆明博的眼睛当时就一亮。李鑫岩在用实际行动在说：“别这样，把原有的水准拿出来。”

    李鑫岩侧身让过，整体在陆明博的身体外侧，陆明博反手左右肘顺次向着李鑫岩腰背顶了上去。由于是攻击完毕之后反向收手，力气并不大，但是李明博也是浑身肌肉，力量惊人，搏击之人，不会轻易放过任何贴身迎敌的机会，即便是收拳背对背的机会也是抓得十分紧凑，这一撞击如果撞实了，李鑫岩就首先要在行动能力上吃一点亏。

    但李鑫岩的手并没闲着，似乎早就知道哪里是需要防护的，左右两只手臂往后一背，正顶在陆明博胳膊肘撞来的方位，于是陆明博撞来的胳膊肘不像是撞人，倒像是助力李鑫岩一般，将李鑫岩顶着小步腾起，背对着他悠然退了开去。

    李鑫岩神色悠闲，不像是在战斗，却有些像是在散步。

    陆明博并没有闲着，肘击不成，倒翻而出，倾尽全力当空一脚，从空中向着李鑫岩的后脑压了下去。

    李鑫岩看似无意，其实早就心有成竹，身体半转，左手向天托举，一把攥住了刚要转平身体，全力向下发力的陆明博的右脚，不向外退反而向前进，左手食指中指虚握成剑指，在陆明博的腿部阴谷穴上轻轻又按了按。

    对于经脉，李鑫岩并不太熟，只是

    陆明博当时脸色就不对了。

    李鑫岩放开陆明博的右腿，同时滑行一般在地面上平移后退两步，面上如常，轻轻点了点头，陆明博在李鑫岩放开右腿后，反身站立，一抱拳，脸色微微有些涨红，悄然退下。

    所有人都看得明白，李鑫岩根本就没出力！

    而且，他身形为什么这么快？计算怎么这么准？就像背后生了眼睛一般？

    这只有一个解释……李鑫岩精通搏击。

    高手过招，一两招就可见高下了，李鑫岩有两次机会直接就能废了陆明博的胳膊和腿！所以，剩下的打斗就不必进行了。

    场上立刻爆出数声叫好声，不过听起来有些阴阳怪气。李鑫岩皱眉，稍微一想也就明白了，陆明博不行，大多数人都沉默或者怪叫，说明大家觉得他人不行，而未必是李鑫岩强，对这些身经百战的家伙们来说，击败一两个看起来并不是什么能够镇住这帮家伙的实力，顶多让他们能有兴趣看看，他们有一个实力更强一点的战友而已。

    而事实也验证了李鑫岩的想法，陆明博刚退下去，场上立刻又走出来两个晒得黑黝黝的家伙。

    这是两个从驻外防御基地筛选到的战士，是第三集团军的战士，他们也是常年驻守在形如766基地那样的外围防御基地，因此一个夏天过去自然黑得像是被炭烤过一般。这两个一个叫战续钢，一个叫田荣。

    行动组能筛选出来的战士，不是那种只头脑简单四肢发达的战士，那种战士比较难以接受战场上双方智力上的较量，并不适合在行动组战斗，所以陆明博的失败并没有刺激这些家伙们派一个单独武力更强的家伙上来。这些四肢发达，头脑也不怎么简单的家伙一合计，干脆来了两个，想看看李鑫岩面对两个人会是什么表现。

    反正，李鑫岩已经制定了战斗规则，那就是1对N。

