    “哪来的狂肆小儿！”

    文宇暴怒，蓦地屈指抓来。

    霎时，一股股锋锐无匹的力量凝聚而来，堪堪形成了一只磅礴无边的掌影，沉沉地捏向江浩——

    真域级强者！上位域主！

    看他出手，实界元力之中分明有着一丝丝碎星光芒流转，正是“真域”强者特有的标志。

    若是放在青岳域，这千年以降，唯有“青龙剑主”可在天赋上与其媲美！

    “呸！你算个什么东西？也配对我大哥出手？”

    冷笑声起，紫云剑铮然浮现，宛如一颗流星划破夜空，带着隆隆巨音砸向文宇。

    这一剑劈出，星芒如雨，隔着千丈虚空，也令得地面嗡嗡颤动，碎裂出了一条条恐怖的纹路！

    那方虚空，更是为之出现了大片真空坍塌，宛然要将所有的神魂力量，统统都给卷吸而入。

    “什么！？”

    文宇猛地瞪大了眼睛，流露出了无比惊骇之色。

    不仅是他，便是昆吾秘境“绫秋仙子”师徒，同样身躯僵滞，浮现出了难以置信的神色——

    出剑之人，正是狂天！

    而他此刻的剑身有碎星如火，仿佛能够焚毁天穹，竟然同样也是真域之境特有的波动！

    （开什么玩笑？哪里又冒出一名真域强者？）

    放眼青岳域，这千年以降，仅仅出现了青龙剑主一人而已。什么时候，真域之境也如大白菜般，随处可见了？

    “嘭！”

    文宇的掌影被紫云剑击中，仅仅是短暂的一记僵滞，立即轰然炸开，碎裂成为无数虚影。

    “噔噔”声中，他控制不住地连连后退，气息翻腾，一口鲜血压抑不住地从嘴角溢出！

    “嘿！什么狗屁真域，不过是借了外力来充场面的样子货。”

    狂天紫云剑挥了个剑花，嘲弄道。

    通过交手，他发现这文宇体内存在着一抹“法则力量”波动。正是那股力量，才令得这位恒图星脉天骄战力飙升，甚至拥有了“真域”气象！

    那手段虽然助益极强，可以令得文宇轻松击败姜云云。

    但——

    狂天乃是天生剑体！又修炼了剑心通明这等绝世功法！他才是真正的“真域级”天才！

    于是，他们两人对战就像是李鬼遇上了李逵。文宇如何能够是对手？

    “我大哥让你跪下说话，听清楚了没有？”

    狂天不满地道。

    “混账！该死！”

    文宇在恒图星脉之中，乃是那尊星主的关门弟子，平日里受尽了尊崇。

    即便是那些独尊境的强者师兄，对他也分外照顾，何时受到过如此羞辱？

    不仅战力不如人，就连那点属于天才的“遮羞布”，都被狂天撕得粉碎，他如何能忍？

    他狞厉发狠：“我要将你千刀万剐！狮仆，宰了他！”

    “遵令！”

    那尊半妖老者蓦地暴睁双眸，额头双角绽放出了刺目的光芒，脸上、手臂、还有脖颈等处，无不浮现出了森茂的金色毛发。

    此刻的他，看来宛然就是一头金毛雄狮，充满了迫人的威压与霸气！

    “下域卑贱之徒，还不速速受死！”

    半妖老者蓦地出掌，五指宛然兽爪，当头扣向狂天的脑袋，势要将他一爪抓爆。

    “裂土境强者！速速住手！”

    葛沙院主惊吼——

    他们一方最强的也不过就是裂土之境，面对半妖老者的暴起伤人，根本难以阻止。

    绫秋仙子目光一闪，她下意识地想要出手阻止，可惜也来不及。

    她只能于心中摇头：一尊真域级天才，竟然就要这么不明不白地死了。文舟老贼这青龙分院，近年来运气着实不好。

    眼看着那只兽爪即将拍中——

    “轰隆隆！”

    一只袖袍蓦地翻卷，恍如一堵横空的星河，沉沉地撼在了半妖老者爪影前方。

    剧震声起，半妖老者暴睁双眸，无比的震骇与惊疑浮现，仿佛看到了诸天鬼神重现，眼神中充满了不可思议。

    “哗啦啦！”

    半妖老者所有的爪劲，竟然在那一记拂袖之下，尽数瓦解。

    旋即，一股沛然莫可抵御的力量，由半空降临，沉沉得从天灌落，碾在了他的头顶！

    “噗！”

    半妖老者一大口鲜血喷了出来，双膝猛地一软，不自觉地往下跪去。

    他挣扎着想要起身，结果，无穷无尽的地脉力量从四面八方汇聚而来——

    那是整个青龙分院地域！所有的地脉力量凝聚而成！

    “既不服，那便一并跪下吧。”

    江浩漠然挥袖，遥遥的御使金尾章龙之力，勾动地脉。

    “喀啦啦！”

    半妖老者与文宇两人，腿部骨骼就像是被人用巨锤一寸寸地砸落，断裂成了无数齑粉。

    他们压抑不住的惨嚎，再也挣扎不得半分，重重地跪倒在地！

    绫秋仙子双眸陡睁：“？？？”

    姜云云呆若木鸡，她眼睁睁地看着江浩一记挥袖，便是令得文宇膝骨尽碎，跪倒在地。

    而后者，曾经轻轻松松地一掌击败自己！

    更何况，还有那尊明显战力更胜无数的半妖老者。他，竟同样不是江浩一袖之敌！

    （这青龙分院江真传，究竟是何等怪物？）

    她想到自己先前的狂言，还有主动提出的“三招之约”，只觉得脸蛋火辣辣的，恨不能挖个地坑将自己埋进去！

    “领教了！”

    最终，还是绫秋仙子开口，她脸色铁青，“哼！文舟倒是好运气，又得了一名好真传！那赌约，我昆吾次元认输！云儿，我们走。”

    若是勉强派姜云云对战江浩，只是自取其辱。

    甚至，绫秋仙子生出一股强烈的预感——

    即便自己与江浩交手，那结果，怕是也会非常不妙！

    “昆吾尊主且留步。”

    江浩漫然道。

    绫秋仙子腾上半空的身影一顿，有些恼怒地道：“你还有何事？那昆吾神金，我也不要了！便留在你们青龙分院吧！”

    “我所说，正是与昆吾神金有关。”

    江浩皱眉道，“昔日青龙分院地脉孱弱，若非你们次元秘境主动送出一块神金，也不可能有如今的繁荣。”

    绫秋仙子陡然惊疑，有些不明白江浩的意思。

    “于情于理，文老院主都应该亲自向你致谢才是。避而不见，却是不该。”

    这一刻，青龙分院某处，暗藏着的文舟老院主忽地身躯一僵，心中浮现出了不妙的预感。

    而绫秋仙子更是美目大睁，隐隐浮现出了一个惊人的念头：这少年，他该不会，该不会是想——

    “轰隆隆！”

    骤然，江浩袖袍再挥，金尾章龙的力量被其又一次激发。

    只见得，远处一重重地脉迷雾散开，那厚厚山岩主动让开了一扇门户，露出了里面一尊清瘦倜傥的身影——

    正是文舟！

    文舟：“？？？”

    他呆了，傻了，彻底石化了！

    千算万算，他怎么也没算到，自己居然会被自家真传给“出卖”了！

    “江，江浩！你小子搞什么！？”

    文舟气急败坏，一贯的温文尔雅再也不见分毫。

    “老院主，你放心。昆吾尊主仅为封疆境，她不是你对手。”

    江浩非常体贴地道。

    文舟险些当场抓狂：这是打得过打不过的事吗？我，我是在跟你探讨打不打得过吗？

    我，我他么真是造孽啊！怎么就立了你这么一位祖宗当真传！

    注意到那边绫秋仙子炽热的眼神，文舟二话不说，撒腿就跑。

    “文老贼，你就算逃到荒漠海外，我也要把你抓回来！”

    绫秋仙子满脸愤怒，但是怎么看，眼底都有掩饰不住的羞恼与欢喜。

    【作者有话说】

    想得我的三千秀发都快秃噜没了，终于想出了这么一段好玩的剧情。

    满意，哈哈。

    继续求个好评！已经8.3了，坚定地朝9进发！

