    第9章 事态无常

    长夜之下，欢声漫漫。

    ......

    一路的夜行，终于白天来临了。

    一颗岩石后面，一个少女藏身此处。

    骑着战马的士兵掀起灰尘，向着另一个城市传递消息，同时在路上他们的眼神扫视周围，凡是一切可疑之人都会被捆绑起来，一一带走。

    看来守护阵营的人开始有动静了。

    周围是一片荒原。

    皇朝的城与城之间，是大部分荒原，所有的村落都围绕着城池而建，从而村落逐渐蔓延，汇聚成镇，而在围绕镇周围再次漫生村落。

    神韵皇朝总共有十八座大城池，城池只见距离遥远，即使经过了上百年的蔓延也无法相互连接起来，城池之间的传信则是各种驿站之间马儿的传播。

    待灰尘渐渐散去，骑马的士兵早已不见了踪影。

    苏戮瞳蒂摸着小肚子，此时她遇见了前所未有的危机。

    自己竟然来例假了！

    什么情况！

    万域大世界中因为身体早以化为灵体，例假早以去除，为什么在这里会这样！

    而且此时饥饿感传来，久违的感觉让苏戮瞳蒂眼前一阵眩晕感。

    看着远处一望无际的荒野，根本没有人烟啊。

    早知道不远离皇城了，在那里藏起来得了，万一有厉害的玩家带飞呢。

    一路夜行早已不知道走了多远，反正此时筋疲力尽的，天上的太阳还只是刚刚升起，今天是个大晴天，可以预见到达中午天空中的太阳会渐渐变得毒辣。

    苏戮瞳蒂一阵哀叹，没想到事情竟然会成为这样，本以为皇城不远处就是另一座城市呢。

    太阳渐渐升起，苏戮瞳蒂眼前越来越模糊，肚子好疼，好难受。

    ......

    荒野中，一望无际，此时天阳正在缓缓升起，一个狼群正在奔跑。

    一群麋鹿正在自然下竞争生存，跑的慢的早已经被身后的狼群撕成了碎片。

    渐渐的，狼群追逐的速度慢了下来，它们战果丰厚，身后遍地的食物横躺在那里。

    在狼王的吼叫中，所有狼群聚集了起来。

    狼王开始先享用起了美食。

    众狼围城一圈静待狼王进食完成。

    此时一只坡脚了狼叼着一只被杀死的麋鹿，缓缓地走出了狼群。

    狼群有着冷漠的生存法则，凡是受到无法逆转影响捕猎奔袭者自会退出狼群，而它最终的那只麋鹿则是狼群给予它最后的食物了。

    远离狼群，独狼很难存活下来。

    这只坡脚的狼叼着猎物来到了不远处的一块岩石后方，正要准备趴在地上休息，这是突然感觉有什么柔软的东西在身下。

    一个人类！

    坡脚的狼是知道人类的存在的，人类如同恶魔，他们有着远程的攻击方式，能让狼在奔袭中率先损失惨重。

    这个人类还活着，而且还是雌性人类。

    看她的样子好像昏迷了过去。

    坡脚的狼呲着牙，在犹豫要不要咬破她的喉咙，为自己的食物储存添加一些。

    最终，狼牙要断了猎物的喉咙，还未凝固的鲜血瞬间流淌了出来。

    “水，水”

    在朦胧中，火辣的灼痛感不断地刺激着昏迷的苏戮瞳蒂，下一刻，一股清泉似的液体流入了口中。

    受到外界的刺激，苏戮瞳蒂渐渐的转醒，映入眼帘的是一个贴在自己脸上的狼头！

    “啊啊啊！”

    苏戮瞳蒂顿时大叫，远方的狼群早以跑远，此时只有这只坡脚的狼在凝视着她。

    或许是感觉自己离死不远了，坡脚的狼最终没有杀死苏戮瞳蒂，它把自己的食物分享给了她。

    吞吃了点鲜血，苏戮瞳蒂才感觉身上渐渐有了点力气。

    刚才那一大叫纯粹是太过惊吓了，在大叫片刻后，苏戮瞳蒂迅速的理清了事情的前后。

    一旁死去的麋鹿，还有自己口中鲜血的腥味，她迅速的了解了是这匹坡脚的狼救了自己。

    (本章完)

