    第574章 先天灵宝出世？谁为黄雀谁为蝉（求订阅支持。）

    瞬间柳音仙子、帝辛不由同时扭头。

    孔宣、刑天也同时转头看去。

    四人眼中都是忍不住闪过同样的疑惑，那是什么灵气波动？

    紧接柳音仙子便美眸悠悠开口道：“孔宣你五色神光虽然玄妙，可称无物不刷，就是圣人也能被你收了，但终究不是法宝。

    你还缺一件法宝，才可与圣人一战，但也是必败无疑，因为你不是圣人，不过却也足以对圣人出手了，且更能落圣人面皮。

    这灵气波动，不可能是有人正在争斗，应该是有什么先天灵宝要出世，刚好我与陛下先过去，此只怕汜水关所有人也都能感应到。

    孔宣你之后紧随我跟陛下过去，刑天你最后过去。”

    明显柳音仙子也发现了自己嗔帝辛的一眼被两人察觉了，往后却就是解释也再没有用，在两人心中自己绝对是已成了陛下的妃子。

    既然被两人察觉，那便干脆‘默认’的直接吩咐两人吧，难道两人还敢不听自己的？就连这位陛下都听自己的，两人又不是自己对手，自己可是陛下的妃子！

    同时开口一句话，也终于让孔宣沮丧的脸色不禁稍微恢复，五色神光无物不刷！就连圣人都能收了，却已可称之为无敌！

    因为哪怕就是混沌至宝的盘古幡、太极图、混沌钟，似乎也都无法强收了一位圣人，但其孔宣的五色神光却是真正无物不刷的，就连圣人都能刷了。

    如此，却即使不是圣人的对手，也已是足以自傲了！

    因为其却可以靠五色神光落任何圣人的面皮，那老子？那元始天尊？敢摆什么圣人架子的叽歪？直接五色神光将其两个圣人收了！

    但只唯一一点，正有如柳音仙子评价的一般，五色神光虽然玄妙，无物不刷，甚至连圣人都能收了，但却不是法宝！也就只能将圣人收了而已，最终还是会败在圣人的手上。

    而败在圣人手上的结果，明显也就只有两个结果，一是被杀，二是从此拜在圣人座下，成为圣人的坐骑，原本也的确是成了准提的坐骑。

    至于想反抗？在圣人面前却是连反抗的余地都没有，就能直接将其封印，也不过只能落圣人面皮而已，但结果却不是其可以承受的。

    除非其孔宣有一件法宝，一件真正的先天灵宝，才能真正与圣人一战，但也是必败无疑，不过不同的却可以逃掉！

    即可以闷棍板砖削圣人一棍，然后立刻就逃，或者败了再逃。

    而如果其孔宣能成为圣人，面对圣人时则首先就占了先机，所以柳音仙子一句话，也算是对我五色神光的绝对肯定了。

    但同时，这柳音仙子，这位陛下新妃子的柳音仙子，到底是什么人？到底是不是圣人？竟然连陛下都一起吩咐了，不会连陛下也听这柳音仙子的吧？

    陛下如果也听这柳音仙子的，那岂不就是真应了那阐教西岐给定的罪名？那设奇技淫巧，以悦妇人，嗯哄女人开心是罪！

    同样那惟妇言是用，眼下如果听这柳音仙子的，虽然不是听妲己的，不也正是惟妇言是用？在那阐教西岐眼中，听女人的话可也都是罪。

    但心念电转也就只是一瞬。

    刑天忍不住故意‘调侃’的眼神也看去帝辛一眼，明显闪过陛下你不会真听女人的话，像那阐教西岐说的一般惟妇言是用吧？

    孔宣则直接恭敬一礼：“多谢。”

    帝辛则也莫名一下读懂刑天眼中的神色，心中也不禁微微古怪，这刑天竟是这样一个人？完全坏了自己心中刑天的形象，这竟也会对自己幸灾乐祸？

    但看到柳音仙子几乎秒败孔宣的实力，这就算不是圣人，也绝对的一位准圣人啊！孔宣是洪荒圣人之下第一人？那是因为其没有遇到这柳音仙子。

    听女人的话？听女人的话又算什么？这柳音仙子可是自己的妃子，更还已经怀了自己的孩子，并且这安排似乎也没有什么问题。

    于是一瞬。

    不想孔宣竟也看向帝辛一眼，虽然就只是随意的一眼，但帝辛还是一下读懂，孔宣同样在幸灾乐祸自己这位陛下！难道真要当两人面让一个女人做主？虽然这妃子实力已是足够强，强到让两人都只能老实的。

    瞬间帝辛心中也不禁闪过难得君臣间和谐的至于吗？

    紧接表面便也直接点头道：“便以仙子吩咐，你二人随后过去。”

    孔宣不吭声。

    然而再次想不到的，刑天却又脱口而出一句道：“为何让我最后去？那我岂不是成了其他所有人的目标？”

    帝辛同样忍不住疑惑，几人一起过去不行吗？下意识便不由看向柳音仙子。

    可如此一个细微的举动不想竟又一下被两人注意到！让两人眼中都是不禁闪过，陛下你还真是要惟妇言是用啊？这柳音仙子虽然足够貌美，实力也足够强，但你可是陛下啊……

    终于就是帝辛也不由从未有过被两人看得脸一红。

    三人细微神色自瞒不过柳音仙子美眸，既然反正解释也没有用，便干脆继续‘默认’跟帝辛的关系微点头道：“刑天你为大巫之体，普通法宝都破不开你肉身，叫你最后过去，就是为了让你作为目标被偷袭的，也好让他们之间从此互相忌惮。

    况你此时相貌，他们却也认不出你是何人。

    孔宣随后，同样是让你作为目标，如果有人偷袭你，其他人就会记住其阴险，这次定免不了一场混乱的争斗，刚好在万仙阵前也多少有些妙用。

    我与陛下先过去，不到最后都不会现身。”

    而说着的同时，帝辛则也眸光一闪道：“最后我会以那西昆仑陆压形象现身，若万一那陆压也去了，切记持混沌钟、番天印的是我。”

    结果说着话音落下，不等孔宣、刑天再问，两人身影便一起向着灵气波动的方向而去。

    紧接眼看两人身影消失。

    刑天才不禁脸色微微‘忌惮’的看向孔宣道：“陛下那柳音仙子，孔宣你可听说过？我怎么感觉她，她‘智慧’比陛下（比陛下还阴），如此过后那阐教、西方教……”

    孔宣则是脸色一松，微摇摇头道：“我也没听说过，往后还是恭敬些吧。”

    与此同时。

    但见远远洪荒天地间一处，突然便飞来一个身形矮小、獐头鼠目的秃驴身影，却正是无人知道的浮屠山乌巢禅师陆压。

    紧接便也老眼阴阴一闪，身影直接无声无息向着下方一处落去消失。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

