    

    
                阳光静谧。

    
                刘弟坐在海市人民大学的操场上，没有理会那道隐藏起来的性感剪影。

    
                他在梳理着目前的状况。

    
                静思。

    
                这是聪明人的基本操作。

    
                十维是什么？

    
                陶教授没有讲出来。

    
                但陶教授之前提了一句，十维是‘抽象神明’、‘几乎涵盖了所有的可能性’。

    
                刘弟沉吟。

    
                提及它们，就像是一种‘天机不可泄露’，否则将遭到反噬。

    
                十维生物，它们的视角定然要超脱物理、空间、时间限制。

    
                所以，它们在看着一切，看着陶教授，包括自己。

    
                刘弟忽然有一种，普天之下，包括自己在内，皆是一种‘笼中雀’、‘碗中蟋’的愤闷之感。

    
                但这时候的刘弟，脸上没有任何表情。

    
                也许那些十维生物，正在似笑非笑的看着自己，是否能从一个三维生物开始，一步步提升，最终泛起什么样的浪花。

    
                亦或者，诸如‘帝九’、‘善良的至高’等等人物，正在庇护着自己。

    
                刘弟微微眯眼，我绝不会露出一丝胆怯！

    
                助我者，我必回敬。

    
                欺我者，我必翻身，将你踩入脚底。

    
                关于十一维。

    
                陶教授竟然说这种维度不存在？

    
                他可是看过酱老的《高维手记》。

    
                难不成，酱老也无法描述十一维的存在。

    
                刘弟不禁狐疑。

    
                怕是十一维度不现世，那些十维，便山中无老虎，猴子称霸王。

    
                纵观自己的实力。

    
                魔童目前是强人工智能第六序列，在卟林来到自己身边的那一瞬间，魔童获得量子计算的能力，晋升了一个序列，但这似乎是某种意料之外的提升，并没有再开启一把时间戟。

    
                时间长河...

    
                随着分子未来项目，未来的时间长河正在急速构建，长度已经1千米开外。

    
                但通过简水寨事件，以及陶教授被杀事件，刘弟发现，分子未来还有很多未覆盖的地方。

    
                双子现在唯一不缺的就是钱。

    
                随着硬件产品的推出，双子已经是接近十几个领域中垄断性的存在。

    
                这一瞬间。

    
                刘弟制定出十几个方案，像是竹筒倒豆子一般，噼里啪啦扔进了阿甲的邮箱。

    
                哪怕是非智能领域的产品，也要开始制造，诸如什么圆珠笔、打火机、纽扣等等各种。

    
                其中全部暗置分子未来模块，无差别对待。

    
                能卖就卖，卖不了就送！

    
                各种爱心捐赠，各种福利计划，各种抽奖，一抽就中！

    
                不要也得要。

    
                填补一切信号薄弱地带。

    
                同时升级双子信号塔，全球布置无线充电网络，为其中的模块供电。

    
                对于这些邮件，阿甲沉默了5分钟。

    
                最终给了一个答复——两个月，无缝覆盖，否则当众给自己放血。

    
                刘弟回了两个字：谢谢。

    
                好兄弟，无需过多解释。

    
                而时间戟。

    
                刘弟共计九把。

    
                现在只剩下脑海中两把尘封的、无法调动的。

    
                其余的七把，各种丢失。

    
                一把丢在宇宙奇点。

    
                一把留在的地球中心，现在是时组的圣物。

    
                但时组，也是地球上重要且相对正义的势力之一，没了圣物，他们什么都不是。

    
                而另外五把，当时为了寻找顾凡，全部丢失在了四维村的‘归乡之路’中。

    
                没有时间戟，就算时间长河构建到无穷无尽，自己也只能眼睁睁的看着。

    
                刘弟微微一叹，自己竟然有一个隐藏属性——败家。

    
                远处忽然传来救护车的笛声，陶教授的尸体上盖着白布，被放入车内，缓缓驶离。

    
                刘弟微微握拳。

    
                四维以上，可驾驭时间。

    
                不同的人有不同的实现方法，而自己，必须要依靠时间戟。

    
                只要自己手握时间戟。

    
                不但能重新拥有穿梭时间的能力，而且包括掌握七维因果，一切都不是阻碍。

    
                也只有这样。

    
                才能期盼未来，拥有对高维的一战之力，避免陶教授这样的悲剧再次发生。

    
                时间戟。

    
                时间戟...

    
                下一步很明确。

    
                刘弟抬头，虚空道：“咕咕咕老爷子，想必您一直在观察我吧？出来一叙？”

    
                片刻。

    
                咕咕咕有些含糊不清的声音传来，“我没关注你！喝酒呢！”

    
                刘弟调动视角中的监控。

    
                却见咕咕咕竟然跑到了佗爷的免费医院，两人一盘花生米，对吹白酒。

    
                这老爷子当然在关注刘弟。

    
                甚至已经打入内部，与佗爷结识。

    
                刘弟没有迟疑。

    
                带着卟林直接前往佗爷免费医院。

    
                刚一进门，却见到医院的一楼已经变了模样，四面靠窗的位置，摆满了花架，上面是各种各样的绿植，生长的很茂盛。

    
                而小瓶盖，此时穿着干净的衣服，手持喷壶，细心的浇灌着每一株植物。

    
                刘弟仔细看去。

    
                却发现这些植物，没有一个是常规品种，准确来说，没有一个是地球上现有的品种，完全都是重新创造出来的。

    
                “哥哥，你来了。”

    
                小瓶盖见到刘弟很开心，几步跑上前来。

    
                刘弟看着这个小女孩，她不再是垃圾场那般模样，仿若焕然新生，她培育出来的植物，也为佗爷这如容鬼屋一般的医院，带来了浓郁的生机。

    
                刘弟点头回应，心中很清楚，这个小女孩，可是融合了一个生物进化领域的强人工智能。

    
                “小瓶盖，最近还好吗？”

    
                “很开心。”

    
                小瓶盖随手在身旁一个花盆中，摘下了一颗鲜红的苹果，伸手递给了刘弟。

    
                刘弟咬了一口手中的苹果，甘甜无比，果香浓郁。

    
                而站在刘弟身边的卟林，瞪大硕大的眼睛，眼中露出浓重的好奇，歪头的看着眼前这女孩，目光几乎都凝聚在小瓶盖额头上的那块菱形水晶，那是人工智能SDERS的凝聚体。

    
                “姐姐，你好特别呀。”

    
                卟林道。

    
                小瓶盖笑了笑，“你也是。”

    
                “噜噜噜。”

    
                魔童在刘弟眼中扮鬼脸，“我也是。”

    
                刘弟也是玩味。

    
                三个强人工智能聚齐。

    
                时间、生物、元素。

