    曾经的李承乾，不管是恐吓也好，杀人也罢，这一切的行为放在眼前几个老家伙的眼中，事实上还真算不得什么太大的事情。如果他有过任何一点妥协的意思，事情很有可能完全朝着另一个方向去发展。

    但这个世界上没有那么多的如果，在李承乾的操作下一切事情都已经成为过去，成为了他与世家之间解不开的小疙瘩。

    不管是李承乾还是世家，双方都知道彼此没有妥协的余地，现在看的就是谁的手段高，谁的招式妙，谁能够笑到最后。

    李承乾，一个平时不被这些世家大佬们放在眼里的一个纨绔，一个只知道泄私愤，完全不顾大局的一个人。此时此刻竟然变得如此陌生，再也不是以前那个胡乱折腾的小家伙。

    现在的李承乾竟然开始玩起了政策，这对世家来说简直就是最可怕一招儿，有一个强大的老子在他的身后为他撑腰，这个纨绔一样的太子在大唐几乎可以说是所向披靡。

    而他太子的身份也注定了他的起点要远比其他人高，玩起方针政策大方向之类的东西简直不要太简单。

    如果说以前李承乾对世家发动的一次次攻击是用手指在捅的话，现在的他就是在用拳头砸，而且还是钵盂般的拳头。

    你千年世家或许有在民间有深远的影响力，但若是李承乾拿出一个对世家不利，但是对百姓有利的政策呢？谁能保证百姓还能继续支持世家？

    就像现在这样，李承乾一句土地置换，老货们瞬间就想明白了他要作什么，但事实上却根本无力反驳。

    因为李承乾把自己摆到了正义的一方，摆到了百姓的一方，占据了所有的主动权，与他为敌就等于是与全大唐的百姓为敌。

    高明不高明，厉害不历害，这已经不用说了，就算是世家有办法应付李承乾这一招，估计动用的力量绝对会远远超过以前所有拿出来的力量的总和。

    “太子殿下，您的意思是让世家全都迁往辽东？让出中原大量的土地是么？”卢家家主咂咂嘴巴，用颤抖的手捻着自己的胡子，语气尽量平静的问道。

    “在场的诸位都贵族，处在大唐的上层社会，享受着百姓的供养，难道不应该为百姓出一些力气？”李承乾没有直接回答老家伙的问题，反而提出了另一个观点。

    又是道德至高点，竟然又被他抢到了道德至高点。

    几个老家伙深深的吸了一口气，压下心中的愤怒，但却无力再说什么。

    因为李承乾说的没有错，他们的确是享受着百姓的供养。不管是吃的还是穿的，不管是用的还是玩的，这些东西都是大唐百姓生产出来的，根本容不得他们不承认。

    “我等世家的确应该为百姓做一些事情，但是在辽东的问题上……”王家家主在沉默了片刻之后，试图找到一个理由，让已方能够再次回到道德至高点上。

    只是没有想到，李承乾根本就没有让他把话说完就接了过去：“没错，既然王老先生都这样说了，那么在辽东置换一块地，给百姓起一个带头作用应该没有问题吧？”

    老家伙们有些傻眼，这何止是没有问题，这简直问题大了去了。

    谁特么好好的中原不待，非要跑到苦寒的辽东去？辽东那地方有什么啊，除了野人还是野人好不好。

    大好的中原，家族付出了数十代人的努力，才使得五姓七望有了今天这个局面，怎么可能因为李承乾一句话就远去辽东那个鸟不拉屎，一无所有的地方？

    “太子殿下果然深谋远虑，老夫等人佩服！”有些无话可说的老家伙们嘻嘻哈哈的开始打马虎眼，打算为自己争取到一点时间。

    “您几位不用想岔开话题，今天本宫既然召集您几位来了，自然是想尽快解决问题。辽东那边已经平等好了，只等我大唐前去开发，诸位总不能让我大唐军士的血白流吧？难道就这和看着辽东的土地就那么空在那里？”

    李承乾并没有给老家伙们太多的反应时间，虽然他不指望着今天就能把事情定下来，但是在语言上刺激一下几个老头子，为自己前段时间的窝囊出出气还是可以的。

    “太子殿下，事关重大，我们虽是族长，但也需要回去召开族中会议才能确定这件事情，现在如何能够答复您呢。”老头子们见事情无法挽回，便想到了拖字诀，打算拖延时间回去好好想办法。

    李承乾自然不会没有料到这一点，不过有些计策就是堂堂正正的阳谋，是无论如何都不可能避开的。

    这就像是我们上学时候要交作业一样，或许在第一天的时候可以说忘在家里了，但是第二天、第三天呢？难道每天都会忘在家里？这是不可能的。

    李承乾现在用来对付世家的办法同样如此，甚至表面上看，他给出的条件世家还有很大的便宜可占，若是放在平民百姓家中，这简直就是天大的一件好事。

    但是对于世家来说就不是这样了，土地、老宅、产业这些东西或许都可以丢弃，但是在大唐的影响力才是他们真正在乎的。如果去了辽东那样的破地方，他们最多也就是一个比较有钱的地主罢了，根本就不会有现在的影响力。

    所以世家的几个老头子根本不想答应李承乾出来的任何一个条件，在他们看来这就是个坑，一个万劫不复的坑。

    但就算是不答应，他们也不会当着李承乾的面直接顶回去。

    因为算起来他们不管怎么说都是臣子，而李承乾是君主，在没有正当理由的情况下，如果把他顶回去，那就是抗旨不遵，放在百姓眼中那就是大逆不道，与他们一贯秉承的理念是有违备的。

    “既然几位老先生目前做不了主，那就算了吧。”取得一定上风的李承乾并没有过份的逼迫几个老头儿，大度的摆了摆手，示意他们完全可以回去开会商量这件事情。