    “为什么不行动，人就在那里！”
    “我们需要观察。”
    “我只需要他配合，又不是让他去玩命，是要智取！”
    “那还真不幸啊，那个倒霉蛋已经暴露了。记得吗，他曾经和你们的目标打过照面。真要上的话，就不是智取，而是挑逗了。让他去挑逗一个危险目标不算，还要去挑逗一个随时可以屠杀半个夏城的偏执狂？”
    “半个夏城关我屁事？C2834的价值你很清楚，她的价值才是不可估量的！别说半个夏城，十个夏城、一百个夏城……”
    “你说这些话之前，确定星联委会同意吗？全球八十八个大型都市圈，一百个夏城，该怎么换算呢？”
    “别给我卖嘴皮子功夫！想想你的前任……”
    “我没有结婚，也没正式恋爱史，请问前任是什么意思？大家不熟，你胡乱说话，我可以告你诽谤的。”
    “白心妍！”
    对面直接摔桌：“你这两个月在夏城，该做的事一点没做，倒是和夏城分会打得火热，对罗南的伤势治疗更是出了死力，现在又百般推脱，我严重怀疑你的立场问题！如果这件事处理不善，你要负全部责任！”
    非理性的通讯就此中断，不过说又说回来，那边嗷嗷叫着，不就是为了嚷出最后那句吗？
    一切都是套路。
    白心妍无所谓，但也不会任由对方得逞，在通讯切断之后，她便第一时间向那边发出文字信息：“向上申诉吧，我让你个先。”
    仅过了三秒钟，通讯再次接入，同样的人，歇斯底里的情绪却几近于无，只有些烦躁无奈：“你究竟想怎样！”
    “这就是我想问的，自从C2834进驻尚鼎大厦后，一切相关情报，都有稳定渠道，报到实验室去。可以想见，未来一段时间，只要C2834在夏城分会的控制下，信息也仍然会源源不断。你们还想怎样呢？”
    “研究要求的是第一手资料！你应该明白，C2834的存在，表明‘血脉’项目的方向出了大问题，如果不能找到症结，这个项目就要无限止停滞下去，对此李维导师非常恼火……我们的压力也很大的！”说到那个名字，对面的声音本能压低了些。
    “理解，所以你们狗急跳墙，或者说故作姿态，做给那位看的。”
    对面一下子卡壳。
    白心妍笑了起来：“还好，你们还没有完全丧失理智，至少有一个‘智取’的念头，开头也还可以，即使后续计划惨不忍睹……这也没什么，只要明白自家性命宝贵，这终究还是一个‘有钱就能任性’的时代。”
    对面又开口：“你的看法是？”
    “我现在是量子公司的经理人，自然要从公司的立场去考虑。所以我认为，作为一家公司，它的掌舵者必须拿出资本家的气魄来，能够用金钱解决、并且最终能获得收益的项目，就不要考虑其他的手段。”
    “用钱砸？”
    “太粗暴。现在资本市场比较流行讲故事，特别在前期阶段，我们可以先试试水。你觉得，‘千分之二小姐’这个名字怎么样？”
    对面又是沉默，作为“深蓝世界”联合项目的高管，深度参与有关事项。他当然知道“千分之二”这个比例代表什么。
    就在一个多月前，他们和能力者协会总会谈生意，拿出‘深蓝世界’联合项目股权的千分之二，以换取C2834的所有权。当时是想着让总会当出头鸟，尝试绕开两位超凡种的保护，可惜最后还是没能实现，倒是让带队入夏城的宫启，丢了一个不大不小的人。
    如今白心妍旧事重提，他一下子就明白里面的意思。 
    八万亿的千分之二，就是一百六十亿。金钱本身没有意义，“深蓝世界”联合项目的众多情报信息，以及因为这位“千分之二小姐”而即将取得巨大突破的研究成果，才是最有价值的部分。
    就已经参与项目的各方而言，情报也好、成果也罢，都是在协议上已经明码标价的，千分之二就是一百六十亿，不会让他们的权益多出多少，也不至于造成什么可观的损失。
    但对于全球其他资本、势力而言，当年没有机会获得的资格，才是最重要的。
    就算可以目见的时间内，仍然是一个无底洞，需要不断地往里砸钱，可一旦出了成绩，一百六十亿？八万亿？又算个屁！
    一个可以影响整个时代的超级项目，原本只搞定向增发，骤然间玩了一手公开发行，不管消息真假，为了今后几十年天文数字般的收益，可想而知，定会有被巨大利益烧红了眼的资本方、势力方去做这么一场投资。
    当然，也许还有那些妄想着一夜暴富的亡命徒们，一百六十亿，那已经是可以建立起可观基业的庞大财富！
    而从头到尾，他们这边也只需要稍微透露一点风声，甚至连董事会的授权都不必有。反正，那千分之二也是曾经要送出去的部分，能力者总会那边甚至还要分担部分嫌疑。
    一切都现成，又不会留下明显的把柄；轻飘飘一个消息，撬动的却是泛滥的人心。
    面对各方扑上来的贪婪鬣狗，就算夏城有铁三角，恐怕也要手忙脚乱一段时间。
    毕竟，亡命徒不会有大势力交锋所顾忌的敏感点；而资本聚焦的领域，更是会突破一切底线。
    “你和他们是有仇吧……”对面浑然忘记，上一段通讯末尾的“通敌置疑”。在他看来，这种狠辣的绝户计，不是血海深仇，无以为之。
    “呵呵。”
    白心妍一声毫无诚意笑声，略过这个话题，即而转向更现实的层面，“还有你们的计划，虽然惨不忍睹，但作为抛砖引玉也够了，顺便把消息做实。这段时间，因为公正和血焰两个教团的问题，夏城填进来不少不稳定因素，都是可以利用的资源。”
    “好的。哎，你干什么去？”
    “朋友有难，我当然要帮忙喽。立场问题，我可是拎得很清的。”
    “……”
    传说的“黑心盐”，果然名不虚传。
    夏城上空穿梭的电波，已经渐渐渗透了恶意，但在酒吧后的小巷子里，人们还在为细节而纠结。
    “你们好像挺有缘分的？”
    莫雅摸着下巴，看并肩站在一起的两个半大孩子，心中有很多疑惑，但现在不是计较的时候：“既然你们能处得来，干脆就带回家吧，正好让老爹帮个忙，看看能不能搞清楚这孩子的身份。”
    作为SCA高级雇员的莫海航，确实有这种能力。
    不过，莫雅说得这么随意，海京也很头痛。不是说他没有同情心，只是对一位正常人来说，让警察处理，不才是最正确的选择吗？
    那边出警的年轻警察也很头痛：“查不到资料，这孩子多半就是……黑户了。”
    后面的声音放小了一些，也感觉一帮人里，就海京还算靠谱，便和他商量：“我怀疑这孩子可能是荒野游民。我们还是先把孩子带回警局，再由民政部门来处理。”
    “游民？”
    “是啊，最近进城的游民不少，很多都没有完善手续。按照规定，这部分黑户，都要由民政部门统一登记，要么送回划定的临时聚居区，要么送到指定的福利院。”
    “聚居区和福利院在哪儿？”
    警察找出最近的几处，给海京看。后者惊了：“怎么都在西边？”
    “肯定啊，毕竟夏城三面环海，只有西边靠着荒野，政府也是按照就近安置的原则来的……咦，那边和临海区可差着百来公里呢，小孩子怎么走过来的？”
    正说着，姗姗来迟的儿童福利机构人员，终于抵达现场。说法和年轻警察差不多：“一切资料都没有，最大可能就是从游民聚居区出来的黑户。现在有两项选择，要么让聚居区的亲属认领，要么暂由福利机构收留，然后等待慈善人士收养。”
    海京通知的儿童福利机构，属政府部门，挂靠在SCA，来人算是公务员，很精干的样子。他通过手环给瑞雯照了张像，表示：“我们这边也要完善资料，但今天太晚了，先就近找个地方安顿一下吧。明天，哦，明天是周日，要到周一才能办理相关手续。”
    他在手环上操作一下：“二十七公里外，圣玛利亚慈善堂有空床位，这个福利院不算近，但背靠医院，设备比较全，采集信息什么的更方便。”
    莫雅和海京对视一眼，好像这样处理也不错。
    恰在此时，罗南举手：“这样，我陪着她，在福利院住一晚上。”
    到那时，分会应该就能把相关的资料都备好了。安个游民的身份，再指定一个收养家庭，这个背景可以的。
    “你？”福利机构人员皱起眉头，“你是？”
    “我们是报案人。”
    弟弟的任性，姐姐要担着，而且这是好事嘛。莫雅便大概交流一下，然而福利机构人员大摇其头：“这没必要，我们会有专业人员看护……”
    “我不陪着，你觉得她会听话吗？”罗南还抓着瑞雯的手腕，一刻也没松开。
    莫雅扭头，突然发现，画风有些不对。
    警察这时上前，给福利机构人员通报之前的种种情况。后者知晓之后，脸色也很严肃：“诸位，这不只是一个慈善问题，还包括当今权限社会的基础信息采集、游民安置等一系列技术问题。我们会向弱势群体负责，但同时我们也要向SCA，向相关的社会秩序负责……”
    “所以呢？”
    “所以……”福利机构人员卡了下壳，脸上露出一个僵硬的笑容，“你们可以跟着去，我们也欢迎市民监督我们工作，但是请不要干扰正常的处理程序。”
    事情到这里，勉强就算解决了。
    出警的年轻警官做完了记录，就此离开。罗南一行人，再加上莫雅、海京，则要跟随福利机构的车辆，前往圣玛利亚慈善堂。
    由于保姆车已经离开，罗南就安排道：“我、瑞雯，还有老姐、海京哥，咱们坐一辆车好了。秦哥坐前排，车子后排宽敞，四个人挤一挤还坐得下。”
    他的安排没有问题，可这时莫雅投射过来的眼神，已经有些微妙了：“瑞雯？你们认识？”
    “……刚才我问了呀。你和警察他们说话的时候，没听见吧。”
    莫雅眯起眼睛，没有再说话。
    一行几人上车，随后便跟着福利机构的车辆一路行驶。瑞雯坐在靠窗的位置，此时正注视车窗外面，那个方向，墨水正在振翅飞行。
    “没问题的，肯定跟着上来。”罗南知道她的想法，忙安慰一声。
    这段时间，封闭体系的反馈，也持续作用在墨水身上，这只秃鼻乌鸦，除了体型放大以外，包括力量、敏捷、耐力等硬性指标，也都全面上升。其飞行速度至少是同类的一倍以上，甚至已经可以和某些隼类相提并论。
    瑞雯没有反应，但罗南明白，她已经知道了。
    对瑞雯来说，墨水和罗南是她的重心，暂时她只关注这些就够了。可对罗南来讲，从握住瑞雯手臂的那一刻起，他要操心的事情已经开始迅速膨胀，很多都涉及到他以前未曾接触的领域。
    这无疑是巨大的挑战。
    可罗南并未畏惧，有瑞雯在身边，并对他投以信任。他心中那份虚幻的勇气和责任感，正在一点点地锤实，他要做些事，并且已经在做了！
    他身上暗沁出一层薄汗，那是耗力之后的自然反应，而此时他的灵魂力量增长速度也在急剧放缓，甚至储备水位也在下降。
    车窗外，冻雨越发绵密，里面还掺着细碎的冰碴，打在车上，簌簌作响。
    便在这冰冷的雨幕中，天地虚空一角，已经捣开了一处间隙，无形的灵魂披风，正在这片水分子富集区域，肆意伸展扩张。
    向东，已经扑入了大海的领域。
    向西，也以车辆远远无法企及的速度，覆盖了临海、黎兰、纳德、东城、南城、中枢等夏城东部六七个行政区、近万平方公里的范围。
    再有几分钟，西城、平江、河武、林墙等西部行政区，也将在灵魂披风的覆盖下。
    也许，罗南不擅长很多事。但他可以让绝大部分人，在他最擅长的规则下做事。
