    钢牙也没有想到，原来只是吓唬一下路奎让他赶紧还钱，谁知道听到他儿子是演员后竟然动了歪心想多要点，又怎么料到路梓铭真的报了警，搞到这个地步，不过他也是经历过大场面的人，这个局面他强装镇定。

    只见钢牙把手里的抢紧紧贴着路奎的脑袋，自己躲在路奎身后，只露出半个脑袋，他知道这种情况警察肯定会来狙击手，所以他时刻防备着。

    “你要的钱给你带过来了，一共30万，你把人放了！”顾嘉一只手拎起包，对着路奎身后的钢牙喊道。

    “把包放地上，打开我看看”钢牙露出一只眼看到了顾嘉手里的包。

    顾嘉按照钢牙的要求，把包放地上拉开拉链，然后拿出几沓钱出来，然后又拉上拉链，拿着包往前走了几步。

    见顾嘉要往这边走，钢牙大声制止顾嘉，“别往前，再往前我可不敢保证手里的枪会不会走火，往后退，再往后退，快点！”

    顾嘉停在原地，“要不这样，我带着钱过去给你当人质，换你手里的人怎么样？”

    “你当我傻呢，我才不上你们的当，给我准备辆车，把钱放车上，要快！”钢牙把路奎的脖子勒得更紧了些，路奎发出哎呦的喊叫声。

    “爸，你怎么了爸？”路梓铭听到他父亲的喊叫声，要往前走被警察拦住，“我去给你当人质，你别伤害我爸，听见没有！”

    钢牙听到了路梓铭说的，但完全没有理他，“别那么多废话了，赶紧准备车，否则我可就开枪了！”

    顾嘉知道泰哥这帮人也都是亡命徒，即便他现在不敢撕票，也怕他会伤害到人质，于是便让老季赶紧联系一辆车过来。

    “已经联系了，大概二十分钟能到。”老季刚通知了局里借了一辆吉普车过来。

    “安装上定位装置”顾嘉小声对老季吩咐。

    老季点了点头，说已经安排过了。

    钢牙把路奎整个人拉到墙后面，完全脱离了顾嘉的视线，然后自己环顾四周，看到这个破烂的楼里面除了一些水泥钢筋外啥也没有，然后便慢慢的往楼梯口挪步，慢慢地下到一楼。

    大概二十分钟，顾嘉告诉他准备的车到了，让他放了人质，可以带着钱离开。钢牙知道只要他一出去就会很危险，但现在也是走投无路了，只能冒一次险。

    “把钱放到副驾驶上，然后把车开到前面”钢牙冲着顾嘉喊。

    见顾嘉把钱放到了后面车座上，钢牙又喊道，“放到副驾驶上，妈的没听见啊！”

    顾嘉又重新把包放到了副驾驶，正准备开车过去，钢牙又喊道，“让刚才那个司机开过来！你退回去！”

    司机按照要求把车开到了离他们大约10米远的地方，然后小心翼翼的回去。钢牙紧紧搂着路奎的脖子，一点点往车边移动。打开车门后把路奎塞里面，快速地爬上驾驶位启动车辆，只是他没有想到的是，赵文彬已经藏在了后备箱里，说时迟那时快，赵文彬见钢牙正在打火，纵身窜过后排座椅，用单手撑了一下，身子往前一跃用另外一只手抓住了钢牙手里的枪，然后又快速的扔到后面。钢牙刚反应过来准备用手按住文彬，周围的特警已经迅速的来到车旁，砸烂玻璃打开车门把钢牙给控制住，救出了路奎。

    路梓铭飞快地跑过去，搂住路奎，此时的路奎已经吓得说不出话，只呜呜地哭了起来。

    父子俩跟着回到了警局，路奎把他赌博借钱的事情大致说了一遍，顾嘉开始教育路奎以后不能犯这样的错误，告诉他路梓铭的辛苦让他好好找个工作干。路奎听了直点头。然后又问他是怎么知道钢牙借钱的。路奎便说在一个小赌场碰到一个牌友，那几天两人都一直输钱，后来有一次散场后聊天，路奎问他有没有借钱的人介绍，他便把钢牙介绍了给他，那个人还说自己原来也欠了很多钱呢，他姐姐给了他一笔钱让他还债，但是他只还了一部分，剩下钢牙手上的没有还，想着手上这么多钱再去捞一下，结果全输进去了，现在他姐去了国外，他也是被钢牙追得到处躲。

    “那个人叫什么名字？”顾嘉听到那个人的姐姐在国外，不由得警觉。

    “叫个，白易！”

    路奎的回答让大家都惊讶到。

    “白易？”老季确认了一下。路奎点了点头。

    顾嘉找到白易的照片给路奎看了一下，问是不是他，路奎点头说是。这让顾嘉又兴奋起来。问上次和白易见面是什么时候，是否知道家住哪里？

    “家住哪真不知道，但是他最近经常那个地方赌钱，但是那个地方一般人进不去，得有认识的带才让进！白易晚上经常去那，然后凌晨左右出来。”

    找了白易这么些天，没想到以这种方式找到了他的行踪。于是，顾嘉让路奎带路找到他说的那个赌场，是个地下室，里面弥漫着烟熏的味道。既然进不去，他们便在旁边隐蔽盯着，熬过了几个小时后，终于在凌晨1点多，白易从里面出来了。顾嘉正准备抓人，不料来了辆出租车，白易顺时拦住进了车里。

    见状，顾嘉一行人马上开车跟着，跟到一个小区门口停下，又继续跟着进了小区，眼看着白易上了二楼，就在白易打开房门将要进去的那一刹，顾嘉上去一个健步抱住白易，其他人也迅速赶上控制住了白易。

    房间内，正常的家具、简单的摆饰，茶几上有两桶吃剩了的泡面。

    “为什么抓我？”

    “为什么？一会到警局你就知道了”

    “你们搞错了吧，我又没做什么犯法的事情！”

    顾嘉让老季房间里搜一搜看看，老季也果然没有让人失望，在床头桌子上的抽屉里，发现了好多照片。

    一张张看下来，好多模特的写真，和平时工作照片，还有几张穿的太露骨，谢冰的照片自然也在其中，令人惊讶的是，里面竟然有方慧的照片！

