    花厅之中——

    贾珩在老仆的引领下，步入厅中，虽是目不斜视，但眸光闪烁之间，就是将花厅布置收入眼底，从茶几桌椅的摆设来看，都是寻常物件，不见奢丽堂皇之意。

    起码从此来看，这位许大人生活作风简朴，不尚奢华器用。

    贾珩抬头看向许庐，一个四五十岁左右，头发灰白，着棉布长衫的老者，就是躬身一礼道：“宁国公之后，晚生贾珩见过许大人。”

    许庐这时也打量着对面的少年，身量颀长，面容清隽，一双眸子沉静、坚定，令人见之忘俗。

    许庐冲贾珩点了点头，沉声说道：“贾公子请坐。”

    贾珩道谢一声，然后坐下。

    许庐放在小几信笺之上的手指敲了敲，锐利的目光审视着贾珩，神情冷硬，声音都带了几分压迫性，道：“贾公子此间所言，属实否？”

    贾珩拱手道：“晚生不敢有一字欺瞒大人，彼等贼寇此刻就在隆福客栈落脚，欲在明日发难抢亲，宁国族长暗相勾结贼寇，明日也必然有所异动，一俟事起，晚生就可拿捕这几人，解送官府，久闻大人刚正不阿，还请大人为晚上主持公道。”

    许庐面色默然，须臾，道：“国公袭爵之人，勾结贼寇，谋抢族人之亲，天子脚下，竟有此骇人听闻之事？只是，贾公子你是如何拿捕这几人？”

    贾珩道：“晚生表兄，现在五城兵马司为总旗官，闻此事后，震怖之余，忧切万分，已寻好友京营中的蔡百户，带着几个兄弟，暗中盯住，只是彼等贼寇奸狡，更有宁国府中官家赖升为之通风报信，想要拿下，需得其发难再说。”

    许庐眸光闪了闪，隐隐觉得哪里不对，剑眉下的清眸，宛如两把利剑，一般看着对面的少年，问道：“贾公子，你为何不就地拿了此人，让你表兄明日送至五城兵马司，如何偏偏来寻本官？”

    贾珩闻言，就是起身，神情肃然道：“三辅之地，治安缉盗，职属京兆地方，晚上自是第一时间下意识寻找到大人，况翠华山贼寇入京犯案，背后是宁国族长主谋，五城兵马司难保不会畏惧宁国权势，而大事化小，小事化了，珩闻许大人刚直不阿，秉公执法，如果大人都不想理，不敢理，那晚生也无需再去寻他人了。”

    许庐面色和缓了些，看向长身玉立的少年，说道：“贾公子请坐，本官为京兆尹，干系京兆治安，绝不能坐视彼等贼寇祸乱于京，只是事关重大，毕竟牵涉到宁国公府上之事，贾公子又以贾府族人身份举告，事觉可疑，故而需要问清原委。”

    这是不是贾家之人的内斗，拿他来做筏子？

    贾珩道：“许大人有所不知，珩已是宁国之第四世孙，分属贾家旁枝，一来无官爵在身，二来，平时与宁国府少有来往，如果不是因为这婚事，也不会与宁国府有着冲突。”

    说着，就将先前的婚事冲突说了，主要是讲述婚约被夺之事，以释许庐之疑。

    许庐的反应，果然如他预想中几种反应之一，他就说宦海沉浮二十余载，从地方到中枢，怎么可能是简单的莽臣？

    而且，他这一切本身就不是没有疑点，唯一的疑点，就是……太妥当了。

    他又是让人监视贼寇，又是调查出贼寇背后之人是贾珍，这简直就是把所有的前置工作都做完了，就等着这位京兆尹来踢一脚，秉公执法，弹

    这位京兆父母，岂能不疑？

    所疑者，他贾珩不是受人指使，就是以旁支之身份算计族长，有着不可告人的目的。

    而他自承确有“夺亲”、“打人”一事的过节，就是表示他的目的很单纯，被迫无奈，对抗族长的欺压。

    “这些官僚无不是人精，纵然一时不察，也会隐隐觉得哪里不对。”贾珩看着神情默然的许庐，心头感慨着。

    许庐闻听解释，面色惊异片刻，看向对面的少年，道：“原来如此。”

    他倒是前些日子，在衙里隐隐听通判傅试，提起贾族族长贾珍在翠红楼被人打了，打得脸肿得老高。

    他那日还训斥了彼等，于官厅不言公事，竟是私下道一些家长里短，成何体统。

    那傅试平日就是一心钻营权位的奸猾之吏，刚刚得了荣国府贾存周的举荐，方得以充数京兆衙司，履任通判，既是贾府门生，那这少年所言当真是确凿无疑了。

    许庐想起前事，得到印证，思量了下，心头已有决断，沉声说道：“此事，本官自会秉公处断！贾公子，明日你擒下了贼人，只管往京兆来解送，本官会严审此案，不枉不纵！”

    贾珩闻言，面色激动，拱手道：“谢过许大人。”

    “对付那贼寇，人手可还足够？”许庐眉头皱了皱，又是问道。

    疑惑既去，再看对面少年就有欣赏之意，这少年遇事从容镇定，倒是个可造之才。

    只是可惜，姓贾……

    贾珩道：“回大人，我这边有二十余人，都是好手，我众彼寡，已经足够擒拿贼人。”

    “务必留下活口，否则证据不足，背后之人安然无恙不说，恐会报复于你。”许庐面色幽沉，目光锐光闪烁，叮嘱道。

    如果要上疏弹劾宁国族长，没有贼寇之证言以及赖升的证词，他什么都做不了。

    “京中权贵横行无忌，祸乱地方，还有那贾府，更是于京兆府衙安插私人，如能借此事，当能好好震慑这些践踏朝廷法度的贼子。”许庐思忖道。

    此刻，这位京兆尹已经在想着借此事一扫神京城中的不正之风。

    贾珩又在许庐的叮嘱声中，离开了许府，待出了许府所在的永业坊，才稍稍松了一口气。

    “这许庐外朴拙而内酷烈，不好应付，不愧是地方历练出来的，若得此人在都察院……未来陈汉官场当有一番风波了。”贾珩暗暗摇头，觉得这与自己无关，但忽然转念之间，隐隐想起一事。

    若是他参加岁冬的县府二试，主考多半就是许庐。

    “眼下思这些也是无用，还是回去，明天还有一场硬仗要打。”

    贾珩收起思绪，颀长、挺拔的身影，消失在神京城茫茫的夜色中。

    荣国府，夜幕低垂，一轮皎洁明月悬于中天，洒下万千柔和光辉。

    荣庆堂中，灯火通明，欢声笑语不时传来。

    丫鬟，嬷嬷站在屏风之后垂手而立，侍奉着厅堂中的满堂珠翠，贾府的太太、奶奶都是绫罗绸缎，金钗步摇，光鲜亮丽，聚于一桌，抹着骨牌。

    贾母褐色绸缎排穗褂，银发梳得整整齐齐，一旁的鸳鸯站在一旁，给贾母看着牌，凤姐、尤氏，李纨几人笑着说话。

    只因明日就是中秋佳节，贾母笑道：“中秋佳节，总要让一大家子都过来热闹热闹才好。”

    贾母所言的一大家子，自然是指东西二府，如在平常也就罢了，中秋佳节，团圆美好，两府的媳妇妯娌都要在后院说说笑笑，而爷们则在前院猜枚吃酒。

    凤姐一袭对襟绣花淡黄色罗裙，秀颈戴珍珠项链，云鬓之间别着一朵黄色花钿，打扮彩绣辉煌，恍若神仙妃子，闻听贾母之言，柳梢眉下的丹凤眼笑意流转，轻笑道：“老祖宗，已经让二爷请了戏班子，就在府里唱三天大戏，还有那唱大鼓、说书的，说的可好了。”

