    和乔磊这边聊完亘古研究院组建的事，本来还想着给对方定个目标，看2001年能不能把主控芯片弄出来，也正好华芯那边投产后，可以双方合作完成生产。

    想了想，林晓觉得又还是算了。

    先让乔磊把整个的团队架起来，研究先进行着，还是要多点耐心。

    两人又聊了一会，乔磊随即离开了办公室。

    乔磊这边才刚出去，林晓的手机就响了起来，林晓看到后，发现竟然是华夏电视台的施月。

    稍稍有此意外，不过林晓还是第一时间的接了起来。

    “林总，没打扰你吧？”

    施月不亏是做主持人的，声音很有辨识度，也很悦耳。

    “不打扰，我这一天也没什么忙的。”林晓笑着回答说道。

    “你这么大个企业家，说不忙谁信呢，长话短说，我打电话来，是给林总带来好消息的。”随即，电话里传来了施月略带笑意的声音。

    “进入千禧年，华夏电视台准备推出年度经济人物评选活动，每年评选十名年度十大经济人物，你已经入围首届候选人名单，也是所有候选人当中，最年轻的一位。”

    年度十大经济人物？

    听到施月的话，林晓稍稍有些惊讶，他对于这个奖项评选倒是并不陌生。

    因为是华夏电视台评选的，从某种方面也代表了官方的声音，所以每一年这个奖项出来，还是会受到比较多的舆论关注。

    不过林晓倒是并不知道，这个奖项竟然是从2000年开始评选的。

    这样想着，林晓嘴里笑呵呵的说道：“施小姐也说了，我是所有候选人当中最年轻的，今年又是首届，我就陪着热闹热闹。”

    林晓这说得也是心里话，毕竟首届评选，多少应该还是会考虑之前的一些经历和资历，他这一年来虽然折腾出了不小的动静，但是论在商界的影响力，和那些在商场中经营多年的企业家、专家们自然是无法相比。

    “那倒也不一定，我倒是觉得你挺有希望的，电视台评选的是2000年度十大经济人物，以前的成绩自然会考虑，但是主要还是考虑这一年度的影响，主要是三方面的评选标准。”

    这时，施月的声音再一次响了起来，然后跟林晓解释说道：

    “第一是影响力，考虑候选人在重大经济事件和经济现象当中的参与度，以及在经济生活中引起的反响和关注。”

    “第二是前瞻性，是否代表和体现了新观念、新潮流，预示华夏经济的未来趋势。第三，独创性，是否通过个人的努力和创造性的工作，为2000年华夏经济做出了独到的贡献。”

    施月说到这，笑着说道：“这三点，好像跟你还挺符合的。怎么样？是不是感觉自己不仅仅是个陪跑的候选人了？”

    “这种事，顺其自然吧。”林晓听完笑着回复说道，然后又开玩笑道：“如果施小姐你有一票的话，到时候记得要投我。”

    他本身确实对于这个奖项也没有太过的关注和在意，如果能评上算是对他的一个认可，而如果没有评上，其实影响也并不大。

    林晓很自信，以他现在的基础，再加上未来的发展趋势，必然会在整个华夏经济发展过程中，留下浓重的一笔。

    “我是主持人，可没有投票权。”施月这时候笑了一声。

    “我也就是先跟你通个气，相关的消息应该很快就会通过媒体和网站公布出来，会有半个月的时间来预热，然后在12月31日晚正式公布评选结果，先预祝你获得好名次，希望那天的颁奖晚会上，能够看见你的身影。”

    林晓道了声谢，又聊了几句，这才结束了通话。

    挂断施月的电话，林晓想了想，还是暂时把这个事给放到了一边，2000年最后的大半个月，他还挺多事要忙的。

    父母过几天要来，肯定是要花时间去陪着的。

    然后是传奇的公测在这个月底会结束，准备在1号元旦当天正式收费，该部署的也还是要部署。

    携程那边收购进行的挺顺利，不出意外的话，沈楠朋应该这个月下旬就会结束携程那边的事，到时候，手里的资金怎么用，还可以请对方出出主意。

    亘古集团的正式运行，总部方案的设计、公司年终的盘点等等，虽然不是每一件都需要亲历亲为，但都是林晓要去关注的事。

    相比之下，施月带来的这个消息，也就没有被林晓那么关注了。

    林晓是没有太关注，不过外界对于这个评选活动却是非常的关注。

    12月13日，华夏电视台通过各大媒体报纸以及官方网站正式对外公布了华夏2000年度经济人物评选活动的消息。

    这是华夏第一次有官方开展这样的评选活动，一时间，倒是吸引了不少经济界人士以及网民们的关注。

    整个评选活动，设有两个奖项。

    第一个奖项是2000华夏经济年度人物奖十名，是由一百名经济学者和一百名资深的财经记者投票产生的。

    第二个奖项是年度人物大奖，是在十名华夏经济年度人物奖当选者当中产生，由得票第一的人当选。

    同时，华夏电视台还公布了几十名的候选人，不少人都是国内经济领域赫赫有名的人物。

    包括联想集团的柳川治、海尔集团张睿闵、万科集团董事长王实，国内的顶级经济学家吴振辉等等，这当中，果然也有林晓的名字。

    而林晓，的确也是这所有人当中，最年轻的一位！

    其他人入选候选范围，虽然也是一件大事，但是老实说，确实没有多大的噱头。

    比如吴振辉，是国内最顶级的经济学家之一，老爷子活跃华夏经济领域多年，以敢发声为人所知。

    去年林晓在互联网大会上发表互联网寒冬论，因为本来议论就过于惊世骇俗，再加上有心人炒作，引发了不少人的质疑。

    后来吴振辉在华夏电视台财经频道的一个访谈节目中，力挺林晓的言论，算是彻底的平息了当时的争论。

    再比如联想的柳川治，那也是现阶段国内赫赫有名的企业界大佬，联想1999年已经是接近200亿华夏币的销售规模，今年估计是接近300亿的销售规模。

    再比如海尔的张睿闵，更是在华夏企业界名声极大，海尔作为传统家电行业的龙头，全年的销售规模应该已经是400亿左右了。

    这些人入选候选人，所有人都认为那应该是理所当然，所以对于媒体记者们来说，也就是带个名字的事，并没有什么太多值得报道的。

    可是林晓就不一样了，林晓完全是2000年窜起来的新兴人物，去年林晓发表互联网寒冬论之前，虽然也有U盘、亘古网络，但是国内对于他知道的人并不多。

    但是今年，随着亘古科技Gpod的火爆大卖，随着亘古网络一个接一个产品的推出，林晓从4月开始，就一直是华夏经济领域和网民们关注的对象。

    现在，林晓更是以最年轻候选人的身份出现在名单里，这自然是值得大家关注报道。

    《林晓飞速崛起，入选华夏年度十大经济人物候选》

    《最年轻的候选者，2000年林晓书写奇迹》

    ……

    类似这样标题的报道，出现在了众多的报纸杂志上，传统媒体关注的多，互联网上就更是如此了。

    正常来说，年轻点的网民其实对于这种评选并不太上心，可是在这里涉及到林晓却又不一样了。

    林晓在互联网上的拥趸众多，消息一经发出，便引得了网上的热烈讨论。

    更有不少的网民，呼吁华夏电视台要开放网络投票通道，他们要给林晓进行投票。

    当然，这自然是不可能的，华夏电视台临时搞互联网投票自然是来不及了，但是这并没影响这事在网上的热度。

    甚至在一些论坛上，还有网民自发的搞出了一个投票，而林晓自然是得票高居榜首。

    一时间，林晓入选2000华夏经济年度十大经济人物的呼声倒是非常高。

    而且可以预计，这样的声音，还将持续到12月31日答案揭晓的那一天。

