    

    
巴黎王子公园球场看台上一P愁云惨淡的景象。Δ』．?．

    
连续两轮联赛巴黎圣日耳曼的表现都不能让球迷们感到满意。

    
不少因为过去J个赛季糟糕表现而积累失望变得激进的球迷甚至开始对球队发出嘘声！

    
这种嘘声不是针对格勒布诺尔，对手实力孱弱，来到王子公园球场理应摆出低姿态，务实地去寻求胜利。

    
巴黎圣日耳曼在比赛中确实遇到了很大困难，边路的瘫痪使得中路发挥也十分有限。

    
肖恩在对手密集防守中也难有作为，根本没有施展的空间。

    
当比赛过了75分钟之后，这样的情形变得更加严重。

    
巴黎圣日耳曼甚至连S门机会都无法创造出来，格勒诺布尔频繁地在后场解围，而巴黎圣日耳曼则艰难地寻求一脚S门的机会！

    
久利和罗滕由于T能下降的缘故，基本上在边路已经失去了冲击力，只能进行策应工作。

    
比赛第86分钟时，塞阿拉忽然从右路助攻上来，他在接应塞塞尼翁传球后又迅速与久利完成撞墙配合下底传中。

    
这脚传中球飞向了禁区后点，罕见地内切杀到禁区左肋腹地的罗滕在底线前完成了头球摆渡！s3();

    
足球飞向门前中路，瓦罗与格勒诺布尔后卫进行头球争夺，但两人在空中相撞后谁也没能顶到足球，足球像是在两人身T中间挤压后弹在了禁区内，朝着点球点方向弹去。

    
肖恩立即冲上前打算进行补S，可还是被格勒诺布尔的后腰抢先一步将球解围出去！

    
当足球飞出禁区之后，肖恩意识到这次机会可能是巴黎圣日耳曼过去15分钟内创造出最好的机会，也许这是偶然出现的，但不能错过！

    
于是他果断地运用了上帝时刻！

    
当时光倒流，罗滕再次将球摆渡到了门前中路的时候，肖恩提前启动冲向了点球点。

    
瓦罗与对方后卫争抢头球仍然是谁也没有胜出，足球反弹出来在点球点前方时，肖恩这一次赶在格勒诺布尔后腰解围之前抢先冲到足球前猛然打出一脚chouS！

    
万众瞩目下，格勒诺布尔混乱的禁区内，足球宛若一道流星从人缝中直挂死角！

    
球进了！

    
“哇哦！巴黎圣日耳曼替补登场的中国前锋再次取得进球！

    
这已经是他连续四场比赛为巴黎圣日耳曼破门！

    
神奇的中国前锋！

    
他挽救了巴黎圣日耳曼，避免了球队在主场被格勒诺布尔击败而蒙羞！

    
这完全是一次门前混战中肖恩敏锐把握机会的T现！

    
格勒诺布尔没能坚持到最后一刻！

    
现在比分是1:1.”

    
巴黎王子公园球场骤然沸腾，肖恩铁杆团的成员们更是自豪不已，疯狂地挥舞着给肖恩助威的标语。

    
也许这不是肖恩在新赛季以来表现最好的一场比赛，甚至他没有过多的能力展示，但他进球了！

    
对于一名前锋来说，这才是衡量能力与水平的重要标准！

    
勒冈在场边谈不上松口气，毕竟比分只是平局，但他凝视着肖恩的身影一副若有所思的样子，将那份不为人知的炙热兴奋隐藏在暗处。

    
格勒诺布尔众将完全没想到他们在乱战中被对手扳平了比分，虽然眼看3分变成了1分是有些失望，但也不至于军心动摇。

    
巴黎圣日耳曼众将则看着肖恩的身影都充满了惊讶！

    
可以说过去两个星期，法国足球版图中那已然式微的巴黎，最耀眼的球员非肖恩莫属！

    
这个在训练场上挑战马克莱莱百折不挠的中国前锋，似乎将那G精神与动力带到了比赛中，连续四场比赛破门，外加还有一场比赛制造关键点球，巴黎圣日耳曼如果没有他的话，也许在这最近5场比赛中所拿到的结果会下降至少两个档次！

    
肖恩神情严肃没有半分激动之Se，他对自己表现并不满意，因为他知道这个进球是靠上帝时刻得来的。

    
同时他心中也有些怨言！

    
勒冈把他换上场的时候，比赛就很艰难！

    
如果是平局的话，在更多的比赛时间里，他能够发挥的空间更大一些，可是比分落后的情况下，外加队友的发挥也似乎没有亮点时，他真是独木难支！

    
可以说他的沉寂是巴黎圣日耳曼整TX表现下滑所带动的，大势所趋，无可避免！

    
肖恩进球后争分夺秒想要让比赛重新开始，无论如何比赛还是有时间的。

    
格勒诺布尔被扳平比分，但眼看比赛时间所剩无J，便进一步加强防守，并且通过换人来消磨时间。

    
巴黎圣日耳曼这边虽然有心杀贼，但奈何对手仍旧是那副密集防守密不透风的防守架势，盲目的传中没能收到效果，无力回天！s3();

    
当全场比赛结束的哨音响起时，肖恩无奈地低下头长叹一声。

    
巴黎圣日耳曼遭遇联赛两连平！

    
而这两场平局都是肖恩替补登场后扳回一球，否则有可能是两连败！

    
肖恩与队友们一同向看台上的球迷进行鼓掌致谢后便匆匆回了更衣室。

    
在更衣室内沐浴过后穿好衣F，肖恩坐在衣柜前略显神Se茫然。

    
如果说在fc埃因霍温和阿尔克马尔的初期球队缺失的只是进球，那么巴黎圣日耳曼缺失的远比进球要多得多！

    
fc埃因霍温朝气蓬B，阿尔克马尔则在范加尔强大的控制下野心BB！

    
巴黎圣日耳曼则好似得过且过随遇而安！

    
这样的氛围让肖恩想到了一个恐怖的词语：养老！

    
也许是因为他从来没有试过队内主力有这么多年过三十的队友，罗滕，久利，马克莱莱，听起来他们名震四方，可他们却就是给肖恩有一种“神G虽寿犹有竟时”的感觉。

    
他害怕自己被同化，害怕自己真的融入之后也变得很慵懒。

    
可他不知道到底问题是出在了什么地方，也许他自己也做的不够，但他现在就是痛恨目前的状况！

    
也许，来到巴黎圣日耳曼就是一种错误！

    
俱乐部从上到下，似乎没有一种信念，一种精神，一种明确的动力支撑，推动球队前进。

    
上赛季刷新了登陆法甲之后最糟糕排名的巴黎圣日耳曼在黑暗中没有方向，没有目标！

    
当勒冈回到更衣室之后，他首先就看到了坐在角落中怔怔出神略显消沉模样的肖恩，他简单地总结了比赛，大家对勒冈的讲话反应平平，随后球员们相继离去，勒冈则走到了肖恩的身前，用意味深长的口气对肖恩沉声道：“现在你什么也不要去想，回去好好休息，等回到训练场上时，我们需要好好谈一谈。”

    
肖恩不知道勒冈会对自己说什么，但他内心深处似乎也不在意对方会说什么。

    
他对勒冈有些不满，因为自己一直没有获得主力位置。

    
尽管主力位置需要他自己去拼，去抢！

    
可他不认为自己现在的表现还不如潘卡拉特！

    
勒冈或许有自己的打算，但那不是肖恩所在乎的，假如勒冈是用更衣室复杂的关系来安抚肖恩，肖恩绝不领情。

    
肖恩在王子公园球场的停车场与李慧瑶三nv汇合，见到肖恩的状态，柳灵蓉专心开车，李慧瑶从旁主动安W开解肖恩，连平日里沉默寡言的白琰也在给肖恩打气。

    
肖恩苦笑不已，自己需要nv人来安W吗？

    
他坐在车中笑道：“我只是在想事情而已。”

    
回到家中，肖恩坐在沙发上吃宵夜，补充一些比赛中流失的能量。

    
电视中播放着比赛之后法国电视台演播室中嘉宾评论。

    
今天电视中评球的嘉宾是前法国球星大卫吉诺拉，这位昔日效力过巴黎圣日耳曼后远走英L并在6年前退役的法国球星在谈到巴黎圣日耳曼与格勒诺布尔的比赛时批判口气甚浓。

    
“我不知道勒冈给巴黎圣日耳曼带来了什么，上赛季是一个灾难，本赛季的开局还不错，在更好的防守基础上再努力寻求提升进攻的话，巴黎圣日耳曼在本赛季大有可为！

    
s3();

    
但是在最近赛中我们看到了巴黎圣日耳曼想要进球还是很艰难，防守却也令人无法放心，可以说防守的问题是由于迟迟无法进球产生焦虑而延伸出现的。

    
中场没有创造力，塞塞尼翁不是一个有灵感的中场球员，他可以有稳定的传球成功率，但他没有输送威胁球的大局观！

    
巴黎圣日耳曼的主要创造源泉来自边路，久利和罗滕，两位曾经在摩纳哥名扬天下如今在王子公园重聚的球星，他们却已经不是25,26岁时的巅峰状态，但他们依然可以贡献很多。

    
如果保莱塔年轻两三岁，现在仍旧在王子公园球场冲锋陷阵，那么巴黎圣日耳曼的进攻就不会存在问题，最起M在法甲会是攻击力前三的球队！

    
可勒冈现在只有瓦罗，一个从法乙俱乐部勒哈费尔来到法甲迎接挑战的前锋，他在最初的J场比赛中开了个好头，可后面没有延续下来，甚至没能保持住平稳的势头，他的状态和把握机会能力直线下滑是巴黎圣日耳曼缺乏进球的主要原因！

    
但是，这个时候另一名球员让我们眼前一亮，那就是肖恩。

    
我不知道勒冈在等什么，为什么不让肖恩首发？

    
奥运会已经过去了一个月，肖恩也通过三四场比赛证明了自己能够进球。

    
当前锋能够进球时，主教练就要信任他，给他更多机会！

    
如果肖恩停止了进球，那么你再把他放在替补席上凉一凉，让他重新积攒能量，这是正确的做法，可勒冈却总是把肖恩当做一个奇兵在使用，这是完全荒谬的。

    
假如巴黎圣日耳曼现在还有保莱塔或者与保莱塔级别相同的前锋，那么肖恩打替补，留作后手当做奇兵，这没有任何争议，可看看现在巴黎圣日耳曼现在的锋线，瓦罗，潘卡拉特，久利，肖恩的表现足以取代前两者，并且与后者一较高下！

    
勒冈需要作出决定，尽快作出决定，否则巴黎圣日耳曼的新赛季前1/3赛程表现会从看起来还不错变得平庸，甚至令人再次失望，无法期待他们在后面有所作为！”

    
继周中《法国足球》点评过肖恩之后，在周末的联赛战平之后，法国电视台的评论嘉宾也在为肖恩摇旗呐喊。

    
肖恩从一开始外界不抱有期待变成了如今开始有强力的声音呼吁给他支持！

    
风向开始变了！

