    咻呼、噗嗤、砰！

    火焰、湍流、暴力飞撞！

    一系列攻击不断砸落在奇美拉身上。

    奇美拉身上，伤痕急剧增多。

    若不是有风元素护体一二，大概就要撑不住了。

    饶是如此，它现在的状态，也颇为糟糕，濒临重伤。

    不过，表现出的战斗力，也是真的凶悍。

    一打三的前提下，还硬生生将一只恐龙杀的气息萎靡。

    且另外两只，也是气喘吁吁，无比疲惫的样子。

    王牌界域的训练结果，得以体现。

    在这更为凶悍的实战中，奇美拉的表现依旧惊艳。

    此刻，林游也暂时放弃了予以援助的想法，那样也许会使它错过一次极大的机缘！

    驱使着暗红之魔导师和魔法操纵人偶，针对就近的两只恐龙，不断发动攻击。

    那两只恐龙，压力也逐渐增大。

    暗红之魔导师的战力不俗，每次发动那太阳般的魔法弹，作为对手的刚刺恐龙和泥土飞龙要么选择避其锋芒，要么合力化解。

    否则，一旦被击中，就算不至于受到过大伤害，却也得喝上一壶了。

    之前被击中的刚刺恐龙，那双刚翼上的刚刺，可都被溶解了不少。

    虽然它刚刺足够多，可真这样被一直烧下去，迟早完蛋。

    刚刺被尽数溶解时，便也是它最虚弱的时刻，等到那时候，注定是要死翘翘了！

    因此，两只恐龙谁也不想品尝那太阳魔法弹的滋味，宁愿放慢逼近速度，也不愿冒险。

    但为了抵御暗红之魔导师，它们耗费了不小的精力。

    一旁的魔法操纵人偶可谓自在的很，操控着丝线人偶，逮到机会便是挥动手中尖锐武器，戳上一下。

    数张装备魔法卡，以及此前战斗间，漆黑的能量石接连送来的两个魔力指示物的加成下，攻击力赫然飙升至3800点的他，力量自然不弱，甚至不逊色暗红之魔导师太多。

    毕竟光论明面上的攻击力，暗红之魔导师的2900反而不如他……且差了近千点！

    只是，暗红之魔导师明显不是普通超黑星级怪兽，那攻击手段，天然便附带了一股额外伤害。

    正如先天能自然孕育风元素的奇美拉，暗红之魔导师的这等天赋，也是一种战斗技能雏形的体现。

    否则，就算暗红之魔导师在足足4个魔力指示物的提升下，攻击力达到2900点，也不至于爆发出这等威力。

    对于这点，林游不算意外。

    卡牌轮盘出品，必属精品！

    当然，欣喜还是有的，暗红之魔导师战力非凡，若是能给他更多的支援，想来会极其可怕。

    “吼！”

    这时，又一次被魔法操纵人偶偷袭的刚刺恐龙发出一声怒吼，声音中带着悲愤！

    忽地掉头就跑，仿佛在说‘老子不干了’！

    见它‘罢工’，那泥土飞龙也打不下去了，迅速凝聚出一块土墙，挡住了暗红之魔导师又一次送来的太阳魔法弹。

    土墙迅速溶解，趁着土墙尚未彻底崩溃前，泥土飞龙挥着翅膀火速开溜。

    那速度，也算是‘生涯’少有了！

    不过，它们开溜，并非是真的罢战，只是难以忍受和暗红之魔导师继续纠缠下去。

    太被动了！

    那么，如何化被动为主动？

    答案很简单，找个‘好欺负’的对象！

    这对象，正是独战三恐龙的奇美拉。

    本就身陷逆境，苦苦支撑的奇美拉，若是再给它加上两只，要不了多久，就得完蛋。

    “对手挑好了就别半途改道了，还是留下吧。”

    林游也不急，轻笑一声，魔力驱动。

    这一刻，魔法操纵人偶再次牵动手中丝线人偶，人偶的模样开始变化。

    不仅如此，一张陷阱卡掀开。

    一道紫色光头怪影浮现，怪影扎着马步，敞开了怀抱。

    下一刻，身形旋转，一个红色箭头，对准奇美拉。

    紧接着，再次旋转，箭头转变为黄色，对准暗红之魔导师。

    诡异的一幕，就此上演。

    正打算对奇美拉出手的泥土飞龙，动作徒然僵住，缓缓转身，看向面色冷漠的暗红之魔导师。

    看了一眼，徒然间，飞速冲向他！

    泥土飞龙眼中闪过错愕，有些来不及适应这样的强制转变。

    早就做好准备的暗红之魔导师可没兴趣等它理清现状，抬手挥出法杖，又是一颗太阳魔法弹轰出。

    这一颗，比之前更为炽烈。

    轰！

    泥土飞龙才刚在身前凝聚出一道半成品的土墙，那魔法弹便已经在上面炸开。

    土墙瞬间崩塌，连带着泥土飞龙的身体，都被炸出大量飞泥。

    而更惨的，却是那刚刺恐龙。

    刚跑到奇美拉跟前，准备加入围殴行列，身上就猛地炸开一个大洞，大片刚刺粉碎。

    一下子，陷入了重伤！

    “吼！”

    奇美拉忽然兽性大发，仰天咆哮，放弃了之前一直针对的目标，调集风元素，环绕在手爪之上，

    嗖嗤！

    身形闪过，尖锐的手爪，在刚刺恐龙的伤口处掠过。

    紧接着，强顶着后面的攻击，不断对身受重创的刚刺恐龙发起追击。

    嗤嗤嗤砰！

    刚刺恐龙身形大幅度晃动，根本难以承受这样的猛攻，气息迅速萎靡下来。

    这时，又一次顶着数道攻击，奇美拉高高扬起两颗头颅，对着挣扎中的刚刺恐龙狠狠撞去！

    与此同时，身边残余的所有风元素凝聚在一块，一把风之大刀生成，在刚刺恐龙身上斩过。

    砰！

    破碎声传来，本想着捡便宜的刚刺恐龙，竟是被奇美拉当场斩杀！

    噗嗤、咻呼！

    奇美拉没时间庆祝战果，一道激流已经砸在它后背，在这激流的冲击下，它当场飞出十几米开外。

    火焰从后方卷席而来，不依不饶的落在它的后背，灼烧着伤口。

    那片伤口，瞬间呈现出大片血肉模糊。

    “呼哧……”

    奇美拉依旧站起身来，发出犹如破风箱般的呼吸，眼睛一片血红，里头有鲜血滴落。

    此时的奇美拉，分明是一片格外凄惨的模样。

    可偏偏，其气息非但没有如风中残烛，反而正在急剧攀升。

    刚才消耗一空的风元素，也在快速新生。

    速度极快！

    那三只恐龙没理会这些，只觉得奇美拉要死了，现在就要乘胜追击干死它。

    一时间，又有湍流涌动、火焰纷飞。

    而那善于身体冲撞的飞龙，之前被奇美拉专门盯着打，也积了一肚子火气，这时候看奇美拉残了，别提多积极了。

    摆出一副要活活撞死奇美拉的架势，破风而过！

    奇美拉眼神凶戾，也紧盯着向自己飞冲而来的那家伙。

    解决了之前的搅局者，那么现在要干碎的，自然是之前就被它盯着打的那家伙。

    奇美拉气息攀升，但林游身为它的决斗者，自然能清晰感受到，它的生命状态……真的很不妙了！

    林游微微凝眉，依旧不打算让其他怪兽施以援手，但身前，一张陷阱卡浮现。

    “嘶嘶！”

    一条吐舌蛇信的毒蛇虚影浮现，接着，飞也似的在那只被奇美拉盯上的恐龙身上咬过。

    被咬的恐龙，看似没什么大碍，但其守备力，却悄然出现了500点的下滑。

    砰！

    奇美拉很快和对方碰撞在一起。

    这一撞，双方各自退后数步，但隐隐间，对方退步的要略多一筹。

    生命垂危的奇美拉，竟是在对撞上占据了一丝上风！

    而刚撞完这一下，奇美拉目光微动，风元素萦绕周身，急速在空中闪掠。

    后方袭来的湍流和火焰，皆是被它避让开来！

    刚闪开，奇美拉双翼颤动，大片风刃产生。

    相比风之大刀，凝聚风刃所需耗费的风元素，要少得多。

    这些风刃，威力上，自然也差了不少。

    可有一点，在飞射速度上，风刃反而更快！

    大片风刃笼罩下，那飞撞恐龙避无可避，只能硬着头皮收拢双翼，边闪避，边硬生生抗下不少风刃。

    风刃在它身上，刮出了片片血痕。

    飞撞恐龙发出低沉的痛呼声。

    它现在的状态，其实也有些不妙。

    被奇美拉盯着杀了半天，气息相比全盛时，早就萎靡了下去。

    现在生命状态，也不比奇美拉安好多少。

    另外两只则正常的多，疲惫归疲惫，要说完蛋，还言之尚早。

    真正快要完蛋的，是被换位吸引过去的那只泥土飞龙。

    换位的效果作用下，泥土飞龙又调头跑去对付暗红之魔导师了。

    而这次，它要对付的还不单单是暗红之魔导师，还要算上魔法操纵人偶！

    这会，可没有帮手来替它分担了。

    单挑尚且差得远，以一敌二，能有好下场吗？

    还没战斗多久，身上就出现大片烧伤、戳伤。

    泥土散了一地。

    此刻，无比狼狈的泥土飞龙觉得自己快要完蛋了，忽然朝一个方向，急躁的狂吼了一声！

    这声传出没多久，林游眉毛微挑，看向那处。

    这俩要来凑热闹了？

    林游目光望向的地方，两只原本交战的火热的恐龙，忽然停手了，纷纷打量起四周的环境。

    然后，似是发现情况超乎了它们的预想，各自低吼一声。

    接着，看了眼被压制的狼狈不堪的泥土飞龙，忽然冲了过来。

    这两只恐龙，正是战斗之初，因为一些误伤，而产生冲突的那两位。

    现在，看到局面不对，原本巨大的优势，忽然变为均势，甚至隐隐有朝劣势走的倾向，顿时也顾不上内斗了。

    虽然这些恐龙，算不上有多团结，但至少，存在一个共识。

    林游是敌人……是必须要解决的敌人！

    若是无法解决，被解决的，就会是它们了。

    那可不行！

    两只恐龙，一飞一跑，迅速杀了过来。

    瞧见它们放弃内斗，林游也不慌。

    之前内斗许久，已经争取了不少时间。

    现在杀过来，也并非全省状态，之前内斗可不是假模假式，而是打出火气的那种！

    这时候，两只恐龙身上伤势都不轻。

    重点是，它们的目标，并非奇美拉，而是他身前的暗红之魔导师及魔法操纵人偶。

    这就对了，都往这来，我让他们陪你们！

    “吼！”

    发觉增援到了，原本被压制的很惨的泥土飞龙，顿时精神百倍。

    天晴了，雨停了，它觉得自己又行了！

    我斗不过你们，那是你们人多欺负恐龙少！

    现在我有哥们了，还是俩，还不随便拾掇你们？

    气势刚上来，看见又一发朝自己飞来的太阳魔法弹，眼神一变，忙不迭扇着翅膀避让。

    兄弟还没到，该闪还得闪。

    可勉强闪开了这发，后方，紧随其后的丝线人偶，又拿着武器猛戳了它屁股两下。

    泥土飞龙悲吼一声，加快了速度。

    终于，和那赶来的两只恐龙，站上了同一战线。

    “吼！”

    这次，泥土飞龙又吼了一声，声音中，明显多了许多底气。

    眼中，还浮现出一丝挑衅。

    暗红之魔导师不为所动。

    魔法操纵人偶却是忽然露出笑容。

    手中丝线牵动，林游所处的魔法钟楼，泛起一阵魔法波动。

    此前积蓄的两个魔力指示物悄然消失。

    那扯动的丝线，所连接的人偶，开始缓缓变化。

    渐渐地，变化成泥土飞龙的模样。

    泥土飞龙正亢奋着，忽然，没有任何征兆的……砰！

    原地粉碎！

    当场去世！

    魔法操纵人偶，第四次发动了强制破坏，而这次破坏所耗费的魔力指示物，则是借助恩底弥翁的效果，代替支付而出的。

    泥土飞龙的状态本就较差，又吃下这样一次强制破坏，自然失去任何抵御能力，没丝毫悬念的破碎当场！

    这次强制破坏，别说它，换成在场任何一只恐龙来抗，都势必是直接被秒。

    选择针对泥土飞龙，其实称不上最大化利用。

    但没办法，谁让这家伙表现的最跳呢。

    跳的这么欢，那就去死吧，也省得它累着了。

    此刻，林游笑容满面的看着刚赶来的两只恐龙。

    看到他的笑容，那两只恐龙，竟莫名有些胆寒。

    二龙看了看他，又看向另一处的魔法操纵人偶。

    眼中，明显有忌惮流露。

    它们刚才也注意到了，就是这位，动了动手，扯了扯丝线，原本蹦跶的厉害的泥土飞龙，就这么死翘翘了。

    那是不是说，我们也会是这下场？

    然而，忌惮归忌惮，两只恐龙，都不打算退却。

    很快便目露凶狠，在这居住的恐龙族怪兽，战意似乎都格外强烈。

    否则，魔法操纵人偶4次强制破坏下来，这些家伙，就算数量上有不小优势，心态也该失衡才对。

    结果呢？

    除了战略性的撤退，这些家伙，任谁都不打算放弃战斗。

    但这些对此刻的林游而言，并不重要。

    就算它们肯撤退，林游显然也不会放任它们脱离恩底弥翁，谁知道恩底弥翁解放后，会是怎样一副局面。

    也许那些将他包围的恐龙，有了恩底弥翁的隔绝，便放弃了追击，但未必所有恐龙都甘心，也许会蛰伏在附近。

    若是它们出去了，动静传荡开，之前的困局，很快又会重演。

    斩尽杀绝，是必要的！

    这些恐龙打算和他厮杀到底，也正合他意。

    但眼下，比起这个，林游更关注的，还是奇美拉那头。

    奇美拉此刻的处境，却是有些出奇……出奇的好！

    它现在的位置，并不是之前所处的地方，也不是地面，而是……空中！

    奇美拉正不断震动羽翼，周围萦绕的风元素，也都纷纷照它的意志朝羽翼处聚拢。

    如此一来，本就以速度见长的它，更是宛若一阵疾风不断飞掠。

    湍流飞龙和火翼飞龙的攻击，顿时开始频频落空。

    之前选择不断硬撼的奇美拉，重伤之际，却是改变了战斗思路。

    不断的闪躲！

    可在闪躲间，却也不停的流溢出风元素。

    那些风元素化作风刃、风刺，不间断的飞出。

    而被锁定的目标，依旧是之前奇美拉主要厮杀的那只飞撞恐龙！

    这家伙，之前顶着毒蛇之牙的削弱，又和奇美拉交手了十几招，现在的状态，相当糟糕。

    遍体鳞伤！

    鲜血洒了一地。

    就这样，还不停被风刃、风刺侵袭，它的气息越加微弱。

    生命岌岌可危！

    这时候，湍流飞龙和火翼飞龙，也不得不稍微帮衬一二了。

    一些原本针对奇美拉的攻击，转变为对飞撞恐龙的掩护。

    奇美拉闪避起剩下的攻击，自然更加得心应手。

    一时间，奇美拉竟是在生命垂危之际，强行通过这番拉扯，限制住了这三只超黑星级怪兽！

    这样的结果，林游也有些意料不到。

    原以为奇美拉会血战到底，通过这样的方式，来刺激自身，从而踏出那关键一步，完成战斗技能的觉醒！

    可没想到，奇美拉在关键时刻，放弃了以伤换伤，以血换血的野性打法，收起心中的戾气，冷静的玩起了拉扯。

    当然，从它针对的目标不变这点来看，它仍惦记着飞撞恐龙的小命。

    最重要的是……思路转换后，奇美拉的气息，依旧在剧烈波动！

    且在这波动间，不断攀升。

    它依旧没有偏离那条觉醒的轨道！

    或者说，现在的方式，本就是这条轨道的一部分！

    而一开始，奇美拉选择血拼，也绝非错误！

    那时候，风元素自然孕育的速度，可远不及现在。

    想光依靠闪躲，牵制住足足三只处于全盛状态，且皆具备飞行能力的超黑星级怪兽，根本是说笑！

    别忘了，在这飞行，奇美拉的自由度，反而要差它们不少。

    灵魂连接的距离有限，成了奇美拉的枷锁。

    好在，因为林游够强，这枷锁，不算太大。

    再一个，场地魔法卡中，林游的灵魂影响力明显出现了扩张。

    这也导致奇美拉可活动的范畴更大，如若不然，即便是现在被大量风元素扶持的奇美拉，也依旧难以拉扯下去。

    因此，奇美拉的战斗思路，可谓相当明确。

    嗖！

    空中高速飞行的它，又一次凝聚新生的风元素。

    这些风元素，被转变为大片风刃、风刺。

    比之刚才，数量又多出了一些。

    风元素孕育的越快，它能组织的杀招，也就越多。

    如果不是需要大量风元素萦绕全身，以保持超高速飞行，此刻凝聚几把风之大刀，想来都绰绰有余了。

    这就相当可怕了！

    此前，奇美拉可还一度处于风元素耗尽的状态。

    现在，却出现了截然不同的状况。

    噗嗤！

    那些风刃、风刺，也迅速和一片湍流撞在一起。

    很快，互相抵消。

    湍流飞龙的攻势还是很强的！

    但现在，却因为飞撞恐龙，不得不分出精力，加以应对。

    空中，火翼飞龙急剧震动翅翼，大片回旋的火焰扑腾而出。

    但这些火焰，压根难以追上东飞西窜的奇美拉。

    反而有些时候，奇美拉还有余力给它来两下风刃。

    少量风刃，以它的能力，自然不惧，但却恶心的要命！

    一个生命垂危的家伙，它们却迟迟无法拿下，任由它在眼皮子底下蹦跶。

    实在难以忍受！

    ……

    又一阵追逐后。

    终于，火翼飞龙暴吼一声。

    不远处，湍流飞龙也跟着回应了一声。

    二龙骤然凝聚能量，无视那些大量落向飞撞恐龙的风元素杀招，生成数道火圈和激流，以不同的角度，杀向逃窜中的奇美拉！

    这是放弃了沦为累赘的飞撞恐龙，并全力以赴，形成大面积攻击，力求断绝奇美拉的最后一线生机！

    嗖嗖嗖、砰！

    它们顺利的组织了攻击，可更后方，飞撞恐龙近乎绝望的狂吼一声，暴力的破开一片风刃后，却又被接踵而至的更多风刃切成碎片！

    破碎声传开。

    飞撞恐龙，死！

    就在它挂掉的瞬间，奇美拉的气势，忽然攀升一大截！

    以一敌三，强杀一兽！

    痛快！

    至于更早前解决前的那位……赠送品罢了，大残一个，顺手干掉了，有啥值得说的？

    这一刻，奇美拉万分舒畅，那气息，在急剧攀升间，就要发生某种质变了！

    可现在，似乎没有给它质变的时间了。

    湍流、火翼二龙取舍之后的大范围杀招，奇美拉的确没什么闪避空间了。

    奇美拉自己，也深知这点。

    此刻，索性悬停在半空中。

    周身萦绕的风元素，尽数脱离，结合身前刚孕育的一些风元素，瞬间生成七八把风之大刀！

    嗖、噗嗤、砰！

    风之大刀很快和那些激流、火圈撞上。

    二龙全力以赴的杀招，威力也相当不俗。

    虽然单体无法和风之大刀媲美，但相差并不远，关键是……数量明显要多出一些。

    空中，元素不断炸裂。

    气爆音此起彼伏。

    撞着撞着，一切的风之大刀尽数泯灭。

    可还有一些激流和火圈，涌向来不及脱离的奇美拉。

    二龙不由发出亢奋的吼声。

    终于能干掉这棘手的家伙了！

    在二龙激动的目光注视下，几颗太阳魔法弹，不知从何处飞来，和它们那些残余的激流、火圈撞在一块。

    扑咻~

    火焰爆开，水流倾泻。

    本该对奇美拉造成致命威胁的攻势，就这般毁于一旦！

    “吼！”

    二龙呆滞了片刻，下一刻，怒火滔天的望向一处。

    很快，看见了面色冷漠的暗红之魔导师。

    以及，站在他对立面，两只受伤严重的恐龙。

    这两只内斗后，本就伤势不轻，对上近乎满状态的暗红之魔导师和魔法操纵人偶，结果可想而知。

    也就导致，暗红之魔导师，甚至有不少余力，蓄势援助奇美拉。

    当然，这手援助，自然是林游所指挥。

    他之前一直没有让任何人出手援助，等的就是这个时候！

    此刻的奇美拉，气息上，赫然已出现蜕变！

    只是这蜕变，需要一定的时间。

    这个时间，林游自然不会再让任何攻击过来打扰。

    谁打扰……那便是找死！

    暗红之魔导师的出手，完全化解了二龙的攻势。

    但奇美拉，却并未趁这个时候飞走，依旧悬停在空中。

    其气息急剧攀升的同时，周身的风元素，以肉眼可见的速度诞生。

    以当前的风元素，甚至能再次凝聚出几把风之大刀。

    奇美拉并未那样做，依旧积蓄着风元素。

    风元素止不住的狂涌！

    这一幕，看的二龙都有些心惊胆战。

    它们感觉到了不对劲。

    这个身负重伤的家伙，现在的状态，莫名有些可怕！

    二龙情绪瞬间躁动起来。

    不行，必须要不惜一切代价，以最快的速度斩杀奇美拉！

    再这样下去，它们要栽在这了！

    这一刻，二龙忍不住了，全速飞向奇美拉。

    飞行间，湍流飞龙体内能量暴动，它的身体，竟是呈现出流体状。

    另一边，火翼飞龙同样爆发出大量能量。

    在这能量驱使下，双翼的燃烧，徒然扩散至全身。

    它整个身体，都犹如一团烈火。

    二者，皆是以身体受创为代价，爆发出了强大的攻势。

    所为的……却是灭杀奄奄一息的奇美拉！

    不过，奇美拉此刻的生命状态虽然如此，可它的气息，包括它外表呈现出的状态，却都是截然相反！

    那股压迫感，都快溢出了。

    远超此前的奇美拉！

    此刻，目睹二龙飞速逼近，奇美拉依旧不为所动，甚至没着急调动任何风元素。

    下方，暗红之魔导师和魔法操纵人偶，也不再理会上空的战斗，专心对付着面前的两只恐龙。

    显然，这是不打算再帮忙出手。

    林游，脸上却是浮现出灿烂的笑容。

    大喜过望！

    眼前，唯有他能看见的一行褐色字幕呈现出来。

    【成就‘首次觉醒超黑星级战斗技能’已达成，‘中级卡牌抽取次数+1’】

    这行字幕的含义，不言而喻。

    此刻的奇美拉，已完成觉醒，达到决斗级！

    且在觉醒成功后，成功触发成就奖励，又一次中级卡牌抽取机会到手！

    可谓双喜临门！

    林游如何能不惊喜？

    这时，他也暂且压下了心中的惊喜，目不转睛的看向空中。

    他很想知道，奇美拉究竟觉醒了何种战斗技能，又能爆发出怎样的威力？

    当初光是巴风特觉醒的大招，威力就无比惊人了，更何况以巴风特为融合素材其一而诞生的有翼幻兽奇美拉？

    ……

    空中。

    二龙逼近了。

    水流涌动，火焰焚烧。

    空气扭曲，潮湿和灼热混合。

    “吼！”

    两道暴吼声响彻天空，二龙裹挟着强大的能量，彻底靠近了！

    也就是这瞬间——

    奇美拉眼中再次凶芒毕露，周围囤积的风元素，在这瞬间，竟是尽皆涌入它的体内。

    嗖！

    身影闪掠，奇美拉宛若一道幻影。

    刚才那一刻，肉眼根本无从捕捉它的存在。

    它就这样幻影般的从二龙身前掠过，二龙尚未反应过来，奇美拉忽然现身，轻轻虚握手爪！

    嗖嗤嗤嗤！

    徒然间，二龙身体一阵疯狂的鼓动。

    剧烈的疼痛感，持续不断的涌来，二龙瞳孔剧烈收缩。

    巨大的疼痛感让它们瞬间失声，同时失去的还有行动能力。

    竟是就这么僵在空中，束手无策的任由身体鼓动。

    体内，仿佛闯进了一头大象，迈着沉重的步伐，横冲直撞。

    鲜血不断从二龙的口鼻耳涌出。

    很快，它们的眼神开始涣散。

    生命气息，急剧消逝。

    砰！

    一道破碎声传来，湍流飞龙的身体炸开了。

    空气中，浮现出密密麻麻的青色团状物。

    一团团的，很小，不断上下左右的跳动着。

    这些青色团状物，赫然是大量风元素凝聚，再经过压缩而构成的！

    每一团，内部的能量都不低。

    这么多汇聚在一块，能量之庞大可想而知。

    最可怕的是，这些能量，并非在外界爆发，而是被奇美拉通过某种手段，尽皆注入了二龙体内！

    难怪它们刚才会被折磨的不轻，一副完全无法抵御的模样。

    很快，又一道破碎声传来。

    这回轮到火翼飞龙了，它破碎后，同样有大量暴动的风元素压缩物浮现。

    这些暴动的压缩物，在脱离目标体内后，逐渐失去了动能，平静下来，分散成常规的风元素。

    而紧接着，可怕的一幕出现。

    这些压缩物化作风元素后，却并未回归自然，而是纷纷有意识的朝奇美拉涌去。

    很快，奇美拉身边，再次浮现出庞大的风元素。

    正好意犹未尽的奇美拉也不废话，驱使这些风元素，顷刻间变化成十数把风之大刀。

    这些风之大刀，纷纷飞向正和暗红之魔导师、魔法操纵人偶作战的两只恐龙。

    两只恐龙大惊失色，转身想跑，但拖着受创的身躯，又岂能跑开？

    不仅如此，后方，还有紧跟而来的太阳魔法弹以及丝线操控的人偶。

    砰、砰！

    两道破碎声，很快相继传开。

    偌大的魔法都市，霎时间陷入平静。

    再没有聒噪的恐龙在吼。

    足足七只超黑星级恐龙……尽陨！

    悬停在林游身前的积分卡，累积的分值，也达到了惊人的140分！

    “一只积20分，不多不少，这么说，狩猎分数其实是固定的？”

    摇了摇头，林游很快没再想这个。

    不重要，重要的是，奇美拉刚才觉醒的技能，好像有些超乎想象的强大。

    身形闪掠间，便瞬杀了两只超黑星级怪兽！

    虽然两只怪兽，也都有不同程度的伤势。

    可这些伤势，远远谈不上致命。

    就算最后时刻，二龙选择能量自燃，又消耗了不少生命力，可这不还没爆发完吗？

    再如何，六成的生命状态是有的！

    这般状态……在爆发大招的奇美拉手上，却表现的不堪一击！

    奇美拉爆发的大招，作为它的决斗者，透过灵魂连接，林游倒是了解的一清二楚了。

    其关键，便是将一股庞大的风元素，先凝聚体内。

    再然后，爆发出骇人的速度，经过对手。

    途中，体内已经过压缩的风元素，纷纷涌出，钻入目标体内。

    最后，由奇美拉这个操控者主动引爆。

    那些风元素压缩物，便会在目标体内形成暴动。

    这一招，可针对的目标，并非单体，而是能根据奇美拉的分配，针对不同的对象。

    换言之，刚才在二龙体内的爆发，根本算不上这招的最大威力！

    甚至一开始，奇美拉身边萦绕的风元素，也远远谈不上极致。

    这一招的全貌，堪称恐怖！

    当然，注入的风元素越多，消耗的魔力，也会越大。

    且在这之后，奇美拉在接下来很长一段时间内，自然孕育风元素的速度，会大幅度降低。

    不过，有那些一股脑回归的风元素，那段时间，奇美拉其实也并不缺风元素相伴。

    林游一边总结，一边感受体内的消耗。

    刚才的爆发，体内的魔力大概消耗了50点。

    以他的超高魔力质量而言，这个消耗，其实等于寻常决斗者的100点。

    但即便是100点，以这招爆发出的威力来说，绝对是物超所值了！

    这招……真不错啊！

    林游不由露出灿烂的笑容。

    这么强大的招式，得帮着起个名字啊！

    他忽然想到这点。

    其实一般来说，大家都习惯给自己的怪兽所觉醒的战斗技能，起个威风的名字，显得气势十足。

    林游以往倒是没这么讲究。

    除了最初给幻兽王大招所命名的‘幻狩’，之后就再没取过，甚至巴风特的大招也是如此。

    可如今，难得身为超黑星级怪兽的奇美拉觉醒了大招，再不意思一下，多少有些说不过去。

    盘坐在钟楼上，林游苦思冥想了一番，有了主意。

    望向不远处的奇美拉，笑道：“就叫风爆杀如何？”

    “苦力~”

    落在林游肩头一侧的栗子球小声说了一句，额角有汗水落下。

    一脸高冷的暗红之魔导师默默转过身，魔法操纵人偶脸上依旧挂着狡黠的笑容，但那笑容，莫名多出了一些僵硬。

    唯有奇美拉，这时候狂吼一声。

    似乎很满意这个命名！

    见它如此高兴，林游也笑了，他也觉得这个名字相当不错。

    多好啊！

    以风元素为基础，注入敌人体内，爆裂开来！

    当场爆杀对手！

    风爆杀再贴切不过！

    没留意栗子球它们的汗颜，解决命名问题的林游，顺势激活了卡牌轮盘。

    至于持续消耗魔力的恩底弥翁，林游没着急解除。

    再等等，反正现在内部的威胁已经被他荡除，让外面那些恐龙干着急去。

    魔力方面，他也还罩得住。

    虽说刚才那一战，魔力消耗巨大，大概耗费了林游九成左右的魔力。

    可剩下的一成，也足够他维持这片场地许久了。

    此刻，看着眼前熟悉的卡牌轮盘，也不废话，直接触动了按钮。

    一道金色流光闪过。

    轮盘转动起来，幽蓝色光标，很快定格在一处。

    一张卡牌，开始缓缓翻转，迅速放大，落定下来。

    林游立刻看去。

    那是一张魔法卡，卡面上，刻印着一张面具。

    那面具的样子相当悚人，趋于人面，正闭着双眼，两只发黄的眼皮上，竟是各自镶着一根粗大的铁钉。

    这样的铁钉，还有不少，分散的镶在那张面具人脸各处。

    让人看了，便不寒而栗。

    可此刻，看到这张面具，林游却笑的无比舒畅。

    好卡啊！

    果然是中级卡牌轮盘，都是精品啊！

    【咒魂之假面】

    种类：装备魔法卡

    效果：装备此卡的怪兽将无法攻击，此外，每过一分钟，此怪兽的决斗者，便会丧失500点灵魂数值。

    ……

    这是张装备魔法卡，但和寻常装备魔法卡不同的是，这张卡，明显不是拿来强大自身怪兽的。

    要做的……是去恶心别人！

    给敌人的怪兽装备。

    试想敌人用以火力输出的王牌怪兽，戴上这玩意，从而丧失进攻能力，那会何其恶心？

    不止如此，若是无法处理这面具，该怪兽的决斗者，每过一分钟，就要承受500点灵魂数值的伤害。

    这简直是催命符啊！

    现阶段，他们这些参赛决斗者，灵魂数值总共也不过2000点。

    以这面具的伤害，四分钟过去，哪怕林游什么也不做，对手也得完蛋了！

    “运气不错……”

    林游笑了笑，有了这张卡，在战术层面上，他倒是又多出了一种选择。

    将这张卡收好后，目光四转。

    感受了一番外界的环境……可惜，啥也没感觉到。

    也不知道，外面究竟如何了。

    林游也没过多纠结，有了当下的战果，他压根不担心分数问题。

    这要是还能被淘汰，那干脆最终决斗别开了，预留给个别人算了！

    很快，开始解除恩底弥翁。

    周围的磁场，开始剧烈波动。

    解除场地，还是需要一些时间的，但外界，也无法感受内部的波动。

    因此，倒不用担心解除期间的波动，吸引到外界那些恐龙。

    渐渐地，场地回收。

    磁场消散。

    林游再次出现在外界，而刚出去，便瞧见眼前的卡牌一阵波动。

    但这次，不再是投放光柱，而是直接浮现出一抹金芒。

    不等他过多反应，便将他笼罩其中。

    整个人，迅速消失在这片远古森林中。

