    第452章不安的感觉

    楼司瑾是知道花酒酒接下来的打算，不得不说，这个打算确实是挺好的。

    只是，凌城不是那些人能随意伸手的地方，却也不是花酒酒能随意混下去的地方。

    这个地方太过危险了，楼司瑾会更想让她再多发展，等有足够的把握再去。

    但是,花酒酒明显是等不及了，那他自然是不能反对的。

    “若是在凌城遇到什么麻烦，可以拿着我送你的簪子去悦霖钱庄。”楼司瑾怕自己不说，花酒酒很难发现这件事，所以还是提醒了一下。

    花酒酒从空间里面取出那根簪子，猜测道：“这簪子……难道是代表你的身份？”

    “嗯。”楼司瑾轻应了一声。

    “我可以调用你全部的力量？”花酒酒心里有些的震撼。

    “嗯。”楼司瑾又是不咸不淡的应了一声。

    对于他来说,这些东西都不过是身外之物,他完全不在意。

    “你是不是太过信任我了？”花酒酒脸色有一些的复杂。

    这相当于将他全部的身家都给了她啊,若是她真的要做什么，楼司瑾就会一无所有。

    “你是我认定的女人。”楼司瑾却觉得，自己并没有做的很好。

    花酒酒对他的信任，是更加深沉的。

    那空间，那身世，若是没有全部的信任，是不可能说出来的。

    她给了自己全部的信任和爱，自己又怎么能够辜负和留有戒心啊。

    花酒酒娇嗔的说道：“都还没拜堂成亲呢。”

    “马上就要及笄了。”楼司瑾看向她的眼神，深邃的让她的心微微颤动。

    “那……那也太小了。”虽说古代及笄了就可以嫁人生孩子，但是，这也确实是太小了，对她的身体伤害还是会有伤害的。

    “我们可以先成亲，往后再洞房。”楼司瑾抱着她，语气中带着恳求之意。

    他忍不住的想要娶她了。

    这么优秀的小女人，可得尽快定下来，否则到时候她越来越优秀，还不得被人给惦记死？

    虽说他不担心被抢走,但是，他就是不想别人一直盯着她。

    花酒酒轻咳了一声。

    这个男人怎么回事，一整天都在想这些事情啊。

    “好了好了，你快去忙你自己的事情吧。”花酒酒红着脸推着楼司瑾。

    楼司瑾哪里舍得就这么离开。

    抱着花酒酒又是亲又是摸的。

    就这么的腻歪两三天，实在是不能再耽搁下去，这才不情不愿的准备走了。

    看着脸臭的不能再臭的楼司瑾，花酒酒忍不住的偷笑起来。

    楼司瑾委屈的看着花酒酒。

    那一张绝色容颜，再配上这样乖巧的表情，花酒酒顿时心软了上来。

    她走过来送上一个软软糯糯的吻。

    楼司瑾哪里肯就这样结束，抱着她又是狠狠的亲了好久。

    知道花酒酒脸红心跳的快喘不过气，这才放开她，将她那疲软的身子拥在怀中。

    “记住，不要让自己受伤。”楼司瑾亲了亲她的发丝。

    “嗯，不会的。”花酒酒的声音透着一丝的娇媚，让楼司瑾的眸色又深邃了几分。

    “还要记得每天都想我。”楼司瑾将脑袋压下去，在花酒酒雪白的颈上亲了一口，很快那里就出现一个红红的印记，这看的他又是一阵悸动，真希望在她身上印上属于自己的印记。

    花酒酒捂着自己的脖子，瞪了一眼楼司瑾,这还让不让她出去见人啊！

    “才不要想你。”讨厌的家伙。

    “也好，省的你难受。”楼司瑾觉得这样也好,因为被思念侵蚀的感觉，真的太难受了。

    他舍不得花酒酒受这个苦。

    花酒酒嘟了嘟小嘴。

    这个男人啊！

    “我有空间在，在凌城不会有什么事，但是，你必须要保护好自己。”花酒酒不放心的是他，因为想要杀他的人实在是太多了。

    京城是那么复杂的一个地方，更别提还有一个对他态度不明的东风皇。

    看着跟前关心自己的人儿，楼司瑾的心一暖。

    “不会有事的。”而且，不用多久，他就会来见她的。

    又各种的交代后，花酒酒才拿出自己准备的各种灵药给楼司瑾。

    她不希望楼司瑾用上这些。

    楼司瑾收下东西后，又和她亲热了一会，这才冷着脸离开了。

    不知道的人还以为是千醉公子惹怒了他。

    实际上，他是不爽这个身份，害得他总是被迫和花酒酒分开。

    花酒酒看着他的背影，露出了一抹无奈的笑容。

    这个男人，总是这么的霸道。

    “你们这也太明目张胆了吧。”桃子瞥见了花酒酒脖子上的吻痕。

    大家可都看到楼司瑾进了千醉公子的房间。

    这会千醉公子又带着吻痕出现，脸上又是满面春风的样子。

    不知道的人还以为他们两个做了什么见不得人的事情。

    只怕被有心人利用，就要传出千醉公子和楼司瑾是断袖的事情了。

    花酒酒轻咳了一声，淡定的转身进屋了。

    她可没有时间继续在这发呆，她很快也要出发凌城，可得尽快安排好这里的事情。

    她走到桌边，拿起茶杯，正要喝一口茶润一润喉，却不想手突然一滑。

    杯子掉在地上，摔的四分五裂。

    花酒酒皱了皱眉，蹲下去正要收拾的时候，妗月就焦急的跑来了，“小姐，小少爷和四小姐不知道怎么回事，一直哭个不停。”

    花酒酒心一紧，手一个颤抖，就被碎片划破一个口子，鲜血顿时就涌了出来。

    妗月看到鲜血，想要给她包扎，但是花酒酒丝毫不在意，扔掉碎片，随手擦了一下，就跟妗月一起过去了。

    “是不是饿了？还是拉了？”花酒酒一边走一边询问道。

    “都检查了，没有问题，小少爷和四小姐是睡着了，突然大哭起来的。”

    花酒酒又皱起了眉头。

    不知道为什么，她感觉自己的心口有一些的慌。

    似乎有什么不好的事情发生了一样。

    很快，她就来到两个孩子所在的房间，两个孩子哭的很是伤心。

    花悠悠带着炸丸子一个劲的哄他们，可是，却怎么都不管用。

    以往只要炸丸子出现，他们就会笑个不停的，可是现在她们只顾着哭，哭的都要喘不过气来了。

    这是花酒酒头一次看到她们哭的这么伤心，看的都心疼死了。

    (本章完)

