    在场的所有人一下子都安静了下来！

    落针可闻！

    而摔倒在地上的阿龙则是直接喷了口血，晕死了过去。

    贺长戈那边的人一脸惊骇地看着叶飞，愣是觉得自己是不是看花眼了？

    刚才到底发生了什么？！

    为什么阿龙连碰都没碰到这小子，自己就倒飞了出去！

    刚才由于叶飞出脚太快，所以贺长戈那边的人没有看到。

    但，站在叶飞身后的雷虎等人可是看到了。

    虽然是看到了，但却只是看到叶飞动了一下腿，至于究竟叶飞是怎么踢飞阿龙的，他们并没有看清楚！

    这一刻。

    雷虎等愣是震惊地说不出话来。

    飞哥到底是有多强啊？

    一流高手在他面前也是一招的货色？

    “呦，咋回事啊？不是说要弄死我的么，怎么自己倒是先躺下了？”

    叶飞咽了口饭，撇嘴道：“这你还让我怎么打啊？”

    听到叶飞的话，众人这才惊醒过来。

    “这小子绝对不是普通人！”

    贺长戈死死地盯着叶飞，随即冲旁边的另外一个肌肉男挥手道：“阿大，你上，一定要给我弄死他！”

    “是，贺老大！”

    阿大点了点头，然后扭了扭脖子，爆发出一阵阵咔嚓咔嚓的声音。

    这个阿大的身体比阿龙更加魁梧壮实，一身古铜色的肌肉像一块块铁块一样吸附在他的身上。

    整个人高出了叶飞一个头，一条大腿愣是比叶飞的大腿还要粗。

    他狞笑着朝叶飞走了过去，眼中泛着嗜血的光芒！

    那是常年累积的杀气，所凝聚而成的！

    “飞哥，你可要小心了。这个阿大虽然是一流高手，但他以前是地下黑拳的霸主。

    蝉联了七年的冠军，所以，他的实战经验要比阿龙强多了！”雷虎在叶飞旁边提醒道。

    而叶飞只是摆了摆手，随即瞟了眼阿大，笑呵呵地说道：“大个子，你这肌肉练的好啊，要是卖给那些富婆的，肯定能卖出个好价钱。”

    一句话，愣是引得雷虎等人哄笑了起来。

    “小子，我的肌肉可不是用来欣赏的！”阿大狠狠地说道。

    “噢？那是用来做什么的？”

    叶飞夹了块肉，扔进了嘴里。

    “杀人！”

    话音一落。

    阿大的双脚猛地一顿地，身体如同一辆装甲车一样朝着叶飞碾压了过去！

    在逼近叶飞的那一刻，阿大直接挥动沙包大的拳头！

    呼！

    破空之声响起！

    阿大的右拳此刻却是犹如一柄大铁锤般，重重地朝着叶飞的脑袋砸了过去！

    “嗯，这个回锅肉还不错，虽然肥了点，但还蛮好吃的。”

    叶飞吧唧吧唧嘴，不紧不慢，将左手胳膊轻松一抬。

    砰！

    一声闷响。

    叶飞那看似漫不经心的动作愣是将阿大重达千斤之力的拳头给格挡了下来！

    “你……你竟然敢无视我？！”

    阿大顿时大怒，眼前这个小子居然还有心情吃饭！

    这让他感觉到了莫大的耻辱！

    “找死！！”

    阿大一阵咆哮，他的双拳宛如两柄千斤大摆锤，轮番朝着叶飞发动了攻击！

    直拳、摆拳、勾拳、振拳……

    全部都是黑拳里面最原始而又简单的杀招！

    砰砰砰砰……

    空气在他的拳势轰击之下，发出了接连不断的爆破声。

    声势骇人！

    在场的众人看着就感觉心惊肉跳。

    他们心想，如果自己挨上阿大的一拳，那铁定玩完了。

    “嗯，这个手撕包菜也挺不错的，脆脆的，嫩嫩的。”

    叶飞却仍旧在对饭盒里的菜评头论足，对于阿大的攻击，他压根就看都没看一眼。

    只是时不时地抬胳膊，偏脑袋，低头，整个人显得游刃有余，从容自若，直接将阿大那疯狂的拳头抵挡了下来。

    “你他妈该死！！”

    阿大彻底怒了，接二连三打不到叶飞，他心中生出一股暴戾的气息！

    他欺身而上，腰身一扭，凭借着腰腹力量的强悍爆发力，一记劈腿朝着叶飞的头顶，重重地劈了下去！

    唰！

    一道巨大的腿影闪过，宛如一柄巨斧劈了下来！

    “就这水平，还能当黑拳冠军？滚吧！”

    叶飞摇了摇头，眼中寒芒一闪，右腿猛地的横扫而出！

    这一腿实在是太快了，快到只能看到一道残影，以及听到一声音爆声！

    嘭！

    叶飞这一脚直接踹在了阿大的肚子上！

    阿大闷哼一声。

    那接近两百斤的庞大的身躯直接飞了出去！

    噗！

    一口鲜血喷洒而出，重重地摔在地上，再也站不起来。

    败了！

    又败了！

    两个如此牛逼的一流高手竟然败的这么彻底！

    贺长戈等人看向叶飞的眼神都变了。

    这他妈是从哪里蹦出来的猛人？！

    震惊过后，贺长戈像疯了一样，冲十来个枪手吼道：“开枪！都给我开枪！打死这个家伙！！”

    “小雷，你们都躲开！快！！”

    叶飞一声大喝，然后将盒子一扔，手里仅仅握了一根筷子！

    “飞哥，那你呢？！”雷虎惊声问道。

    “你们不用管我，都给我躲好！”

    叶飞一声令下，雷虎等人赶紧跑到旁边的机床后面躲了起来。

    见雷虎等人躲着后，叶飞握着一根筷子，就这么朝着这十来个枪手冲了过去！

    “卧槽！这小子要干什么？难道他以为自己能够躲得开子弹？！”

    贺长戈愣了一下，然后一挥手，“开枪！”

    枪手们不敢怠慢，赶紧冲着叶飞射击！

    突突突突……

    枪声响起！

    密密麻麻的子弹宛若一张铺天盖地的网将叶飞给包围！

    然而，下一秒。

    在场的所有人看到了让他们永生难忘的一幕！

    只见，叶飞的身影宛若幽灵一般在密集的子弹中穿梭！

    犹如闲庭散步，轻松写意！

    而那些子弹好像刻意避开了叶飞一样，硬是没伤到叶飞分毫！

    众人只感觉眼前一花！

    眨眼间，叶飞的身影已经出现在了十来个枪手眼前！

    看到出现在眼前的叶飞，十来个枪手满脸都是惊恐之色！

    叶飞的脸上浮现出冷漠之色，就如同一尊高高在上的战神，居高临下的看着这些枪手。

    “冲我开枪的后果只有一个……”

    叶飞的双眸寒芒一闪，“那就是，死！”

    唰！

    骤然间，叶飞的身影如同一道飓风，拿着一根筷子，在十来个枪手眼前闪过！

    直到叶飞停下的那一刻，他手中的筷子已被鲜血染红。

    紧接着。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！……

    十来个枪手，每个人的脖子上都好像被利刃给割穿了一样，鲜血一道道从他们脖子上飙射而出！

    宛如喷泉一样。

    只不过，这喷泉的颜色是血红色的。

    扑通扑通扑通……

    而这十来个枪手连叫都没来得及叫一声，一个个就仰面倒下了，倒在了血泊中！

    仅仅只用了十五秒钟！

    仅仅只用了一根筷子！

    叶飞就干掉了十来个枪手！

    这一刻。

    在场的所有人都被吓懵了！

    一个个心脏狂跳，直咽口水。

    这他妈还是人么？

    一根筷子杀掉了十几个枪手？

    这个家伙到底是什么怪物？！

    此时此刻，一些吓破胆的混子们直接扔掉了手里的武器。

    有了第一个扔武器，接下来所有混子们都扔掉了武器。

    哐当哐当哐当……

    整个修理厂里只能听到金属撞击地面的声音。

    “你们在干什么？！快把武器捡起来，跟他干啊！他只有一个人而已！！”贺长戈顿时就抓狂了。

    而那些混子们却当作没听到一样，站在原地，一动不动。

    连枪都不怕的猛人，他们谁敢得罪？

    这不是找死么！

    “李堂主、赵堂主、高堂主，朱堂主，我们还没输，你看，这里还有枪，把枪捡起来，咱们干死他们！”贺长戈嘶声喊道。

