    “嗷嗷！”

    痛苦的惨叫声在鲲域内响起，光翼神主摇晃着庞大的身躯，恐怖的光辉朝着周围四溅而去！

    头顶上方的神冠直接升起，朝着敖蟹撞击而去。

    “轰！”

    恐怖的撞击，令敖蟹缠绕住他的龙尾松开，朝着一旁躲去！

    “吼！”

    他张开嘴巴，一股恐怖的黑土色能量潮汐朝着光翼神主冲击而去。

    “吼吼！”

    光翼神主在能量潮汐之下，直接朝着后方倒飞而去。

    一片片的鲜血出从口中溢出。

    此时，他的瞳孔中露出了一丝惊惧的神色。

    这个时候，他感应到了一股死亡的威胁！

    “该死该死！”

    他有些慌乱的摇晃着自己的身躯，他知道自己大意了。

    自己不该进入这一片领域内。

    他无论如何都没有想到，这颗星球上，竟然还有生物能够与他抗衡，甚至将之击伤。

    如果继续打下去他又可能重创，甚至陨落！

    “离开这片领域，否则自己可能陨落！”

    光翼神主脸色无比难堪的心中暗道。

    他目光警惕的扫视着敖蟹，身形一动，转身朝着后方的位置逃去！

    “想要逃？你不是强大无敌的永恒神主吗？你不是要我们成为你的神徒吗？现在为何要逃？”

    敖蟹看到光翼神主竟然要逃走，有些讥讽的说道。

    他身形一动，摇晃着庞大的身躯，直接朝着攻击而去。

    “离开这个地方，只要离开这里，没有这片星空巨兽神国的压制，我未必不是那个怪物的对手！”

    光翼神主眼中闪烁着光泽，朝着后方的虚空中逃去。

    “碰！”

    不过，当他飞出五百公里的距离时，突然间好似撞到一个无形的屏障！

    光翼神主脸色瞬变！

    “死吧！”

    后方，敖蟹恐怖的龙尾再次横扫而去。

    本就被撞击的光翼神主完全躲避不及。

    “轰！”

    龙尾落在光翼神主的身躯上，令之直接朝着虚空中跌倒而去！

    这一刻，王仙的五行泯灭长河朝着他袭击而来。

    “嗡！”

    泯灭长河落在他的身躯上，令之身躯颤了颤，伤口的位置流出更多的鲜血。

    哪怕这五行泯灭长河不能够令之受伤，但也能够令之难受无比。

    前有哪怕是单独对抗都打不过的敖蟹。

    两旁还有两个宇宙巅峰种族七彩神龙与鲲，在这种情况下他憋屈无比。

    进入小蓝的鲲域内，他连瞬移都施展不了。

    “不行，一定要出去！”

    光翼神主感应到身躯上的剧痛，虎躯一震，布满自己身躯上的光明神图缓缓地升起。

    “嗡嗡嗡！”

    神图内的所有生物好似复活了一般，从神图内走出来，位于神图后方。

    那上面的亿万生灵盘坐在那里口中喃喃虔诚的跪拜。

    在亿万生灵的加持之下，升起一个光明护罩。

    “轰！”

    与此同时，光翼神主虎掌直接朝着前方的位置攻击而去。

    整个鲲域微微颤抖，在他的前方出现一道道的裂痕。

    “呜呜呜！”

    小蓝感应到鲲域的崩溃，咆哮一声，那出现裂痕的地方缓缓的愈合。

    “光翼神主，别想逃走，啧啧，我还没有杀过神主呢，正好你当第一个！”

    敖蟹目光看去，摇晃着身躯，直接朝着神图撞击而去。

    “轰！”

    恐怖的撞击，令神图下方亿万生灵瞬间消散一般。

    “吼！”

    他龙首，直接朝着神图咬去，下方，有一半神图生灵死亡。

    “该死，这颗星球才刚刚灵气复苏，怎么会有如此恐怖的存在！”

    光翼神主忍不住的狂吼道，口中喷射出浩瀚的光明之力，再次朝着鲲域攻击而去。

    “咔咔咔！”

    裂痕再次出现！

    “哗啦！”

    不过在他的身后，神图凝聚的光盾崩溃的声音传来。

    “糟糕！”

    他脸色大变，连忙的朝着一旁躲去。

    “碰！”

    不过敖蟹的龙爪已经到来，直接落在光翼神主的胸口内。

    “噗！”

    锋利恐怖的龙爪，直接进入光翼神主的身躯内。

    光翼神主再次被重创！

    “不不，光明治愈，光明生机！”

    光翼神主狂吼一声，身上的伤势快速的愈合。

    与此同时，虎掌朝着敖蟹攻击而去。

    “吼！”

    敖蟹张大嘴巴，直接将虎掌咬入口中。

    他那个足以咬破永生神国的锋利牙齿，立刻将之咬断！

    “嗷嗷嗷！”

    惨痛的声音响起，光翼神主的脸色开始扭曲。

    “吼！”

    他狰狞的面容喷出一股光明能量，朝着敖蟹冲击而去。

    敖蟹两个庞大的骨翼遮挡在前方，完全的抵挡住他的攻击。

    “别让他逃！”

    这时，王仙看到光翼神主拼命的想要朝着外面逃去，立刻朝着敖蟹说道。

    “吼吼！”

    敖蟹巨大无比的龙首，直接朝着光翼神主咬去。

    而此刻的光翼神主完全没有理会后方的攻击，如今这个时候，如若他再不逃出去，就彻底的完蛋了。

    他咬着呀，双眼血红色的朝着前方再次撞去。

    “咔咔咔！”

    鲲域破碎的声音传来，他眼中露出希冀的神色。

    “嗷嗷！”

    不过在这时，几乎撕裂身躯的痛疼传来，他的一半身躯，被直接咬住，他感觉自己的身躯将要断裂一般！

    “碰！”

    前方的位置，鲲域彻底的裂开，缓缓的这片犹如黑洞一般的世界开始崩溃。

    “逃得了吗？”

    王仙看到被咬住的光翼神主脸上露出一丝微笑。

    他身形一动，化为人形落在小蓝的身上。

    下方的世界，渐渐的显现在所有人的面前。

    此时此刻，无数人散布在周围的位置。

    当他们看到上空的位置，犹如空间破碎的一幕出现时，所有人瞪大眼睛，满脸震撼的朝着上空看去。

    一个庞大无比的头颅率先凭空出现在上方的虚空中。

    “是神主大人，是我们光翼神主，哈哈哈，神主大人将那群家伙全部杀了！”

    “神主大人出来了，难道我们神主大人胜了？”

    燧炎以及一万名神仆看到虚空中出现在巨大头颅，脸上露出兴奋地神色。

    他们大声的咆哮着。

    其余人看到那头颅探出虚空，听到燧炎他们兴奋地咆哮，脸色一惊！

    难道...

