

    唐瑾睿回答，“佟思维。”

    顾明卿点点头，表示明白。

    第二日，顾明卿就跟周氏说了，要跟唐瑾睿出去一段时间。

    周氏知道后，很爽快地答应了，“你这些年在家的确是够劳累了，跟着瑾睿出去散散心也好。正好能回娘家看看，这真是两全其美。”

    顾明卿有些不好意思，“不是出去散心，是外出照顾相公。”

    周氏了然一笑，眼里却含着打趣，“是，是。你说得没错，是去照顾瑾睿的。”

    最后顾明卿还去找了巧巧，让她经常来唐家看看，陪陪周氏，尤其是三个孩子那儿，多费点心思。

    巧巧立马就应了顾明卿的请求。

    巧巧有些羡慕道，“江南啊，我这也好多年没回过江南啊。”巧巧还是在江南长大的，一晃眼，都过去那么久了。

    顾明卿心里一动，问道，“你想去？要不让你家那位使使力？”

    巧巧摇头，“没有想去，就是这么一说。”

    顾明卿于是也不再多说什么。

    在启程出发前，倒是出了一件不大不小的事，原本太子妃嫡亲弟弟想跟着唐瑾睿和佟思维一起去巡视运河，想要的那职位，竟然被人给占了！

    占了职位的人不是别人，正是江青皓。

    话说江青皓在殿试后得了一个同进士，可他混的可是比所有同进士都好，别说同进士了，不少二甲进士混得都不如江青皓。

    原因无它，江青皓有一个好连襟——太子燕理啊！

    燕理把江青皓给塞到了吏部，有燕理关照，可以想象江青皓的日子有多好过了。

    这一次，太子妃嫡亲弟弟看中的职位，可想而知是有多好，原本那职位几乎是板上钉钉了，可是忽然来了个江青皓，靠着太子生生将职位从他的手里抢走了。

    不知道内情的看到这一幕，心里纷纷好奇，太子究竟是怎么回事，放着嫡亲的小舅子不帮忙，为何要帮一个江青皓呢？那江青皓瞧着似乎也没什么了不得，无论是才学还是家世，皆是如此。

    知道内情的，真是不能不感叹一声燕理是个痴情种了。

    顾明卿私下里就跟唐瑾睿说道，“我那大姐可真是有本事，把太子给迷得真是——啧啧——太子这样，皇上能乐意？”顾明卿对此是真的觉得奇怪。

    按理像顾明月这样的红颜祸水，第一件该做的事情就是把顾明月给废了，可偏生的顾明月在东宫过得真是如鱼得水，谁也没有她快活。

    眼看着，顾明月的架势离压太子妃一头，真是不远了。

    不，更准确地说是已经压过了。

    这都第几次了，前头有宫家三老爷要进内阁的事，如今又出了江青皓抢太子妃嫡亲弟弟看中的职位。燕理真的是太不给太子妃脸了。

    唐瑾睿低声道，“太子找皇上替江青皓要这职位时，听说皇上是发了火的。后来听说太子眼见着都要退了，可皇上却忽然转口同意。”

    顾明卿还真好奇正清帝心里究竟是怎么想的，不过想了许久，想不出一个答案，于是就不想了。

    东宫此时并不平静，太子妃在知晓太子居然为了顾明月那贱人如此打她的脸，她是彻底疯了，双手拼了命地朝着燕理的脸上抓去。

    如果顾明卿看到这一幕，一定会忍不住说一句，太子妃的九阴白骨爪真是练得登峰造极了。

    燕理是个大男人，就算武艺平平，这些年也从未勤奋练习武艺，可是有一点是真的，他好歹懂武啊！

    不过因为太子妃太疯魔了，燕理制住太子妃时耗了不少的力气，脸上都被抓了两下，留下了深深的抓痕。

    感受到脸上火辣辣的疼痛，燕理“兹——”了一声，恶狠狠瞪着太子妃。

    被燕理制住的太子妃，她此时也没好到哪里去，梳得整齐的发髻乱了，发髻上的金钗步摇东倒西歪，身上穿的宫装也歪歪扭扭。

    此刻的太子妃哪里像是太子妃，真像是一个跟人扭打的闹市泼妇。

    “你个贱人！你好大的胆子，竟然敢对本太子动手！你懂不懂什么叫夫为妻纲，凭你敢对我动手，本太子就能休了你！”

    太子妃比燕理还要生气，双眼冒着火，听到燕理的话后，冷笑连连，“休了我？你有本事就休了我啊！我这个太子妃当得还有什么意思！你一而再再而三地为了顾明月那贱人打我的脸，你有本事就赶紧休了我，让顾明月那贱人当太子妃啊！你赶紧的啊！”

    “呸！你当孤不想休了你个泼妇啊！要是可以，孤第一个休的就是你！孤不是跟你说过了，你弟弟不适合这件差事。江青皓是江南人，他去江南才是最适合的。你怎么就听不懂人话！”

    “我呸！燕理，我看你就是猪！你这话，是顾明月那贱人跟你说的吧。也就你这样的蠢猪才会被顾明月给骗到，可是我不会！因为我不是傻子！我不会给顾明月那贱人给骗到！那贱人就是故意的，她就是故意打我脸，她就是要告诉所有人，她才是最得宠的，她比我这个太子妃尊贵！”

    太子妃说着再次疯魔起来，又开始张牙舞爪起来，燕理险些又控制不住闹腾疯魔的太子妃，“宫伊婉，孤一点也没说错你！你就是小肚鸡肠！你看看你哪里有半点太子妃的气度模样！你这样子，将来又有什么资格母仪天下？你真是太让孤失望了！该说的，孤早就跟你说过了。孤懒得再跟你说什么了。

    反正就一句话，你要是再敢给孤闹腾，小心孤对你不客气！”

    燕理说话，狠狠一推太子妃，整理了一下有些乱的衣裳，扫了一眼被他推倒在地的太子妃，冷哼一声，转身就走。

    第二日，皇后就召见了燕理和太子妃。

    太子妃被燕理狠狠打了好几下耳光，她是女人，倒是可以上粉遮掩住。只是太子妃也不知是存了什么心思，脸上什么粉也没擦，就这样大大咧咧地来见皇后，脸上的巴掌印就这样清清楚楚地映在皇后的眼里。

    再看燕理，他是男人，也不是说完全不能上粉，但是燕理在这方面倒是比较坚持，最讨厌涂脂抹粉，死活不涂。哪怕燕理事后擦了宫中最好的金疮药，可是再好的药也没有一夜就能消除脸上痕迹的。

    因而燕理脸上被太子妃给抓的抓痕，也是清清楚楚地映在皇后的眼里。

    燕理是皇后最喜欢的儿子，见燕理如今成了这模样，皇后哪里能不心疼。

    想到燕理脸上的伤是被太子妃抓的，她顿时怒了，“太子妃你看看你做的好事！太子是你的丈夫，更是一国储君，谁给你的胆子对太子动手！”

    太子妃像是破罐子破摔，哪怕皇后发火了，仍然是一副毫不在意的模样，“是臣妾对太子动的手。可太子做了什么，母后知道吗？”

    皇后一噎，她当然清楚了。

    哪怕燕理是皇后的儿子，是她最疼爱的儿子，她也不能不说一句，燕理太过份了，这真的是一点也没有把太子妃放在眼里，更没有把太子妃当妻子啊。

    皇后气短地说了一句，“太子毕竟是你的丈夫！哪里有当妻子的对丈夫下这样的狠手！”

    太子妃被气笑了，一边笑，一边哭，“丈夫？我宫伊婉都快忘记自己还是太子妃，自己还有一个丈夫了！我从嫁给燕理起，他就宠妾灭妻，完全没把我这个妻子放在眼里。

    我忍啊忍，我以为我能忍到他回头。忍到头的结果是他变本加厉，完全没把我放在眼里！还有母后您，我是您儿媳啊，我不求您把我当亲女儿看，我也不求您偏袒我。我只求您公道一点，公道那么一点点而已！

    可您呢？您一心都偏着您的儿子，哪怕您知道我受尽了委屈，哪怕您知道错的全是燕理，可你不曾为我主持过一次公道，一次也没有啊！”

    皇后被太子妃说得有些不自然，避开了太子妃绝望痛苦的眼神。

    燕理是不会觉得有什么羞愧的，他冷笑道，“你少说母后和我！就凭你敢对婆婆和夫君如此，放到民间，早不知被休了多少次了！宫伊婉，你别忘了，就凭无子这一条，孤就可以休了你！你刚才好大的胆子啊，竟然敢直呼孤的名字，就凭这个，孤也可以休了你！”

    太子妃毫无畏惧地瞪着燕理，“休了我？有本事你就休了我啊。来，赶紧休了我啊！你现在就去找父皇，跟父皇说要休了我，我绝对不会拦着你，我还可以跟你一起去啊！你看看父皇会对你怎么样？

    你是太子又如何？历史上可不少被废了的太子！你才能不显，不如瑞亲王。内闱不休，宠妾灭妻，更是不知比瑞亲王差了多少！父皇若是见你为了顾明月那么一个水性杨花，不知羞耻的女人休了我这个正妻，你看看你会有什么下场！你的太子也当到头了！”

    燕理也不知是更气太子妃说他不如燕锦，还是气她说顾明月，抬起手就要打太子妃。

    皇后看着眼前的闹剧，只觉得头疼，又见燕理竟当着她的面对太子妃动手，更是气得不行，怒道，“够了！一个两个的都想做什么？本宫还没死呢！等本宫死了，你们再想如何就如何。现在都给本宫消停！”

    燕理放下高抬的手，对着皇后委屈道，“母后，您听到这贱人都说了什么吗？她竟然敢如此羞辱儿子啊！”

    皇后瞪了眼燕理，“你也别光说你媳妇，你说说你自己都做了什么好事。早就跟你说了妻者，齐也！妻子是要尊重的。可你是怎么对待你的妻子的？以后对你媳妇好点，再敢如此，小心本宫收拾你。”

    乍一听皇后的话，按时站到了太子妃一边，可是太子妃的心里却毫无感动，有的只是浓浓的嘲讽。

    每次都是如此，皇后明知道是燕理对不起她，却只会嘴巴上说些好听的，其他什么也不会做，她早就知道了。太子妃低垂着眉眼，眼底闪涌着无限的嘲讽。

    果然，皇后敲打完燕理后，又对太子妃道，“你是太子妃，就该有能容人的气度。不止是容后院的那些女人，还得能容你的丈夫。理儿固然是有做的不到的地方，可你呢？身为妻子，却跟丈夫打起来，你难道觉得自己做得很对？”

    “母后不是我，你能了解我心里的苦？父皇尊重母后，后宫的嫔妃对母后都是恭恭敬敬的，半点越规矩的事也不会有。父皇更不会打母后的脸。而我呢？从我嫁给太子起，我被他打过多少次脸？我被羞辱过多少次了？我只问母后一句，若是父皇这样待母后，您会如何？”

    皇后自然是早就跟正清帝拼命了！别以为正清帝当了皇帝，皇后就不敢如此了！那是不可能的！

    皇后心里乱极了，一点也不想看到太子妃，随意挥手，语气里满是不耐烦，“够了！你是太子妃，就该忍别人不能忍的！这次的事情就算了，可绝对不许有下一次，否则本宫定不会宽宥！行了，你先回东宫。”

    太子妃无悲无喜地行礼告退，抬脚时，只觉得双腿像是被灌了铅，沉沉的。

    太子妃一离开，燕理立即告状，“母后，您也看到这女人什么样了，她是越来越无法无天，没把我这个太子放眼里了！当初皇祖父怎么就给我选了这么一个太子妃，真是气死我了！”

    太子越说越生气，心里再次怨怪上了早就去世的孝康帝。

    皇后瞪了眼太子，“我刚才是在你媳妇面前给你留面子！你说说你做的叫什么事！你媳妇的脸是这么好打的？还有你真的不怕宫家人跟你离心啊？为了一个妾室，你就——”

    太子不高兴听皇后数落，没好气道，“母后，您是不是我亲娘啊！您不帮我，还帮那个女人！我——”

    “就是因为我是你亲娘，我才跟你说这些。夫妻不睦是大忌！本宫告诉你，要是你那妾再敢挑唆你做什么不该做的，害得你和你媳妇夫妻反目，你信不信本宫——”

    “母后您要是敢动他，那儿子不会原谅您的！”燕理想也不想地说道。

    皇后眯起眼睛，眼底折射出危险的光芒，似笑非笑道，“哦？你要如何不原谅本宫啊？你跟本宫好好说说，也让本宫好好听听，长长见识。理儿，为了一个女人，你不止是连结发妻子都不要了，连我这个亲娘你也一样不要了啊！”

    燕理忙道，“母后，您这说的是哪里话。您是我亲娘，是我最亲近的人，这点是绝对不会变的。可儿子这么多年，就只有那么一个贴心人，您一定不舍得儿子难过吧。”

    皇后冷哼一声，对燕理的话不置可否。

    对儿子，皇后能为他找一百个借口开脱。可是对顾明月，皇后就是把所有的错误都算在她的头上！

    同时皇后一点也不认为她哪里错了，顾明月可不就是一个狐狸精，害了一个又一个！

    瞧瞧先头那个（燕行）是什么下场，再看看燕理也被害的夫妻反目，家宅不宁，可见那女人是个祸害啊！

    皇后如果不是担心儿子记恨，她怕是早就除了顾明月那祸害了！

    “理儿，你媳妇的话是说得难听，可有句话是说到点子上了。你父皇对你怕是真的很不满了。朝堂上的事情，母后知道的不多，也就不说什么了。可是你的后宅是有些太乱了。你父皇之前因为顾明月的事情，就已经很生气了。

    你如今又因为顾明月闹出那么多事情，你说你父皇他——这点你还真该跟你二弟学学。”

