    “杀杰斯！！”

    看到对面都被控住，连叶一修都回头了，给杰斯来了一刀。

    而厂长的奥拉夫也回头E技能砍了一下。

    加上iboy的伤害，杰斯，被秒杀了。

    此时，石化效果即将结束。

    叶一修跟厂长残血，小学弟、iboy跟妹扣还能打。

    似乎还是要付出代价。

    不一定。

    哈！！

    iboy吃到了经验，也来到六级。

    轮子妈大招开启，带着队友一起加速。

    而叶一修跟厂长跑得有多快就不用多说了吧？

    甚至，还都躲在了小学弟的身后。

    蛇女R四个，他的仇恨肯定是最高的。

    所以，叶一修赶紧往他身边撤。

    而厂长没想这么多，他只知道，修神的逃跑路线一定是最正确的，跟着就完事了。

    下一瞬，女警等人身上的石化消失。

    咻咻！

    女警、扎克两个闪现往前了，目标，是叶一修的卡萨丁。

    “我靠，你们有病是不是？不打小学弟也就算了，奥拉夫也是残血啊！”

    叶一修大吼着。

    在不甘的声音中，倒下了。

    战绩，1-4了！

    厂长闻言，手微微一抖。

    好像，跟着修神也不对。

    差点被他当做肉盾了。

    不过对面也真够执着的，这都要硬杀卡萨丁？为什么啊？

    哈！！

    厂长的奥拉夫W技能好了，开启吸血很快，站撸女警完全不虚的。

    “人头一人一个。”

    厂长大喝道。

    当然不是他跟小学弟分了。

    iboy，吃下女警的人头。

    至于剩下的扇子妈追不上了，放任他走。

    Edg打出了一波一换四！

    Pdd：“经济马上就能追平了，哇，刚才这小学弟的蛇女大招也太猛了，差点我以为edg要被打团灭。”

    Rita：“是啊，也还好C9的人没有追小学弟，去集火一个没什么用的卡萨丁。”

    怎么没用了！！

    严正抗议啊。

    不是卡萨丁吸收伤害，小学弟不就遭重了？

    Pdd：“是有点奇怪啊，我刚才也没看得太清楚。”

    这事，就得问当事人了。

    直到现在，大木等人还咬牙切齿呢。

    因为一开始，卡萨丁是往中路追的，而且离C9众人最近。

    所以，C9想先秒他。

    不曾想，叶一修突然一个回头，带着C9众人的朝向全都变了。

    这个时候，他们才意识到蛇女还没开大。

    顿时，就吃了四个石化。

    就好比追一只兔子。

    即将抓到的时候，他一个回头，结果狮子撞石头上了。

    谁能忍？

    今天不吃饭也得把这个兔子给炖了！

    此时的lpl解说席。

    Pdd：“诶，还没有回放吗？”

    Rita：“应该先打小龙吧，edg的经济已经拉回来了。”

    Pdd：“而且修神其实没什么经济的，不算他，edg应该是优势，可惜不是土龙。”

    这个时候，龙不好又成了edg的劣势。

    而edg打到一半的时候，扇子妈竟然过来了。

    不是吧？你这想抢？

    妹扣跟小学弟立刻行动，看是吧？来我被窝，有更好康的哟。

    扇子妈表示，我也有好康的。

    从裙子底下，掏出来的玩意比巨魔的柱子还大。

    撒and撒颗低迷！

    咚！

    RQ一炸，厂长的奥拉夫直接没了！！

    而小学弟的蛇女也残血，妹扣的牛牛同样遭重。

    这伤害就离谱！！

    Pdd：“比中单位的修神还高！”

    诶诶，过分了啊。

    虽然，是事实。

    吼！！

    小龙，被iboy稳拿下。

    就是扇子妈追上了，他一手E给自己加速，跑了。

    此时，这波团战的伤害图出来。

    叶一修的卡萨丁一骑绝尘，以231的伤害稳坐第一！

    还好啊，比赛上看不到团战伤害图。

    所以白银选手的心态还没有血崩。

    另外值得注意的是，这个扇子妈就放了两次RQ，伤害就第四名。

    名次不高？

    但这玩意是辅助啊！

    她吃了1元钱，吐出来的是10元的伤害。

    这波要不是他，edg都打赢了。

    结果现在，硬生生搞成了edg2换4。

    Edg的总经济，再度被C9略微反超。

    Pdd：“没想到辅助位的扇子妈也有这种恐怖的伤害。”

    Rita：“他没有先出眼石，先来的鬼书，应该一直抓下的。”

    C9的战术意图终于显现了。

    扎克不是帮女装AD，而是帮版本T0的扇子妈！

    看来进入八强后，大家都意识到这玩意的恐怖之处了。

    估计后面小学弟想要拿到扇子妈，比较难了。

    局势，变得不太明朗起来。

    五五开的局面，都有机会赢。

    主要，就看中路了！

    Rita：“哇，修神这个装备？”

    Pdd：“就稳嘛，我保证补刀，不拖队友后腿就可以了。”

    叶一修放弃鞋子，掏出了两个布甲。

    重新回到线上，吃了杰斯一炮，不那么疼了。

    大木看着这个护甲近百的卡萨丁，在风中凌乱了，道：“全场最肉，应该就是这个卡萨丁了。”

    你连时光都不走，直接出守护臂铠叠护甲拿金身，也太没有追求了吧。

    叶一修表示，追求单杀有什么用？

    有种，你赢给我看啊。

    “哼！”

    叶一修顶着杰斯的伤害吃完塔下刀，突然自信地冷哼了一声。

    路过的厂长表情一滞。

    他实在是搞不懂，被这样压，到底有什么可自豪的？

    “拿蓝吧。”

    厂长点了信号。

    “不，给小学弟！”

    叶一修，竟然主动放弃了！

    铁分奴是这样的。

    大劣势的情况下，恨不得叫小学弟一人吃两路。

    就是这个时候，杰斯游走了。

    他一个预判加农炮，抢了蓝buff！

    “啧？”小学弟微微皱眉。

    蛇女这种法术机关枪还是很需要蓝buff的。

    叶一修：“这波我去不了。”

    小学弟：“没事，我有女神泪加时光，蓝量撑得住。”

    这把小学弟明显想走大后期了，大天使跟时光都要。

    没办法，少一个人，真推不了啊。

    而中路，叶一修趁这个时候，大招赶紧清线。

    rita：“诶，没想到伤害还可以。”

    pdd：“卡萨丁大招可以受到蓝量的加成，小冰心有蓝，大招伤害也能叠加，的确是可以的，当然，在实战中不行。”

    等叶一修叠起来，要么没蓝了，要么已经被杰斯打死了。

    其实现在，叶一修的蓝量也不多。

    只能是回头用W桶小鸟、酱们回蓝。

    捅了两次，刚好下一波兵线已经交战一段时间了。

    而杰斯，并没有出现。

    “不好，下路撤。”

    叶一修点了信号，看到队友撤退后送了口气。

    我也只能这样了。

    赶紧推线。

    哈哈，这杰斯，给机会啊。

    哇！

    叶一修虚空行走一按，捅死一个小鸟后直接跳最大距离来到中路下半河道草。

    结果一屁股，坐在了杰斯的脸上。

    啊这！

    如果我道歉，你能放我走吗？

