    只见石门上，原先王啸手掌所在的位置上已经深深的凹陷了下去。

    而且，所凹陷下去的深度足足有三尺多深。

    就好像是被一个力大无穷的人类硬生生摁出来的印记一样！

    而这个凹陷下去的手掌周围的石门则是完好无损的样子！

    不仅如此，令众人感到十分惊讶的是。

    石门凹陷下去的那个手掌所在的位置上，清晰的刻画着人类掌心中的纹路。

    每一条纹路都格外清楚，就好像是完全拓印下来的一样。

    看到这一幕，直播间的观众们心中惊呆了！

    每个人都瞪圆了眼睛，嘴巴长成了大大的O型。

    他们的脸上更是写满了惊讶，就好像是看到了多么令人感到不可思议的一幕一样！

    所有观众们万万没有想到，石门上竟然会出现这样的变化。

    而且大部分观众心中都觉得这个凹陷下去的手掌印是王啸按出来的！

    所以大家才更加震惊！

    毕竟这种仅仅凭借手掌，不借用任何工具就能够在那样坚硬的石门上留下来深达三尺之后的印记，实在是有点恐怖！

    【即刻打样：卧槽！这....难不成啸帅是天生神力？】

    【雾里看花：啧啧啧！恐怖！】

    【小羊来信啦：你们这么确定这手印是啸神搞出来的？】

    【告白讯息：不然呢？难不成刚才还有第二个人把手掌放在那里了？】

    【幼儿园小红花：也是哈！啸神这力气绝绝子！】

    .......

    秦始皇陵中。

    雷刚等人看着这石门上的印记久久不能回过神来！

    他们实在是想不通王啸是怎么在这么坚硬无比的石头上面按出来歌洞的！

    这实在是令他们感到吃惊万分！

    “大..大佬！”

    “你这劲..也..也太大了吧！”

    “竟然能够把这石门都按的凹陷下去！”

    雷刚满脸不可思议，结结巴巴道。

    王啸闻言，微微摇头，淡淡道：

    “不是我。”

    虽然他的力量现在已经拥有了这种水平，但是这石门上的凹陷确实不是他所为。

    而是石门上本身传出来的吸力硬吸着他的手掌所致。

    听到王啸的回答，众人纷纷一愣，脸上飞快的浮现出一抹疑惑和吃惊！

    不是王啸？

    可是明明之前只有王啸将他的手掌按在了这里啊。

    难不成就连这凹陷下去的地方上面所印刻着的指纹也不是王啸的？

    众人心中纷纷猜测道，看向石门的目光中更是多出了一丝探究之色。

    就在这时。

    “吱呀”一声。

    王啸所选择的那扇写着“无”字的石门为未开启了一条小缝。

    那个缝隙的宽度刚好能够通过一个人。

    见石门开启，王啸毫不犹豫的从按个石门的缝隙走了进去。

    众人见状，连忙上前想要看看石门里面究竟有什么！

    然而，王啸的身影刚刚消失在那道缝隙之中，石门便直接关闭了！

    “咚”

    一道沉闷的响声。

    雷刚三人直接碰了一鼻子灰。

    看着紧闭的石门，雷刚变的黯然失色，他小声呢喃道：

    “大佬！”

    “你就这样抛弃我了吗？”

    一旁的彪形大汉见状，拍了拍雷刚的肩膀，安慰道：

    “大佬也没办法，谁叫这石门只允许一名玩家进入。”

    “我们也赶紧选一个石门参加考验吧。”

    听到彪形大汉所说的话，雷刚点了点头。

    随后，雷刚仿佛是想到了什么，眼睛中闪过一道亮光，然后他深吸一口气，大声喊道：

    “大佬！”

    “注意安全啊！”

    “我们一会见！”

    他的声音十分高，猛地一声更是直接将站在他身旁的彪形大汉和李辉吓了一跳。

    两人神色怪异的看了他一眼，便各自朝着一扇门走去！

    对与雷刚这种迷惑行为他们实在是无法理解。

    所以两人十分默契，直接决定不再理会这个神经兮兮的雷刚。

    毕竟，眼下他们还有更重要的事情要做。

    那就是选择一道石门，然后进去接受考验。

    倒是直播间的观众们在大屏幕上看到雷刚的举动，纷纷露出了开心的笑容！

    他们觉得这雷刚实在是有点幽默。

    隔着这么厚的石门不说。

    王啸说不定都已经走远了！

    他这样喊怎么可能听得到。

    再说，这可是死亡游戏里的石门，还能够进行那么诡异的变化，怎么可能连最普通的隔音效果都没有！

    那样的话岂不是石门里的玩家都能够和石门之外的玩家进行沟通了！

    到时候石门里面的情况岂不是所有的玩家都会知道！

    那每扇石门只能进入一名玩家二档设定岂不是就白费了！

    【咩咩来信：这雷刚也不知道是真傻假傻！啸神怎么可能听得到！】

    【白白：没想到那凹陷下去的手印不是啸神按下去的，这门可真古怪！】

    【四眼哥哥：你们猜剩下的人怎么选！】

    【奶茶妹妹：能怎么办，一人选一个呗！难不成还打一架！】

    【小阳阳：是不是只有在石门上留下掌纹的人才能够进入？】

    .......

    秦始皇陵中。

    彪形大汉没有犹豫，直接选择了王啸所进入的石门旁边的那扇写着“间”字的石门。

    站到那扇石门跟前，彪形大汉直接抬起他的手掌按在了“间”字的正中央。

    李辉见状，便直接走到了第三扇写着“地”字的石门。

    见两人竟然这么不够义气，直接忽略他，雷刚连忙喊道：

    “喂！”

    “你们两个是不是过分了！”

    “干嘛直接给我留下地狱的狱！”

    虽然嘴上在抱怨，但是雷刚依旧快步朝着最后一扇门走去，他可不想落后于众人！

    毕竟他可是大佬的心腹！

    怎么能够比别人慢一步！

    万一到时候他是最后一个走出石门的人那可就太给大佬丢面了！

    想到这，雷刚更是加快了速度，大步跨到了写着“狱”字的石门跟前，并直接毫不犹豫的抬起了他的右手按在了“狱”字的正中间。

    随后，三扇石门先后发生了和王啸所选择的那道石门一模一样的异变！

    ......

    此时，进入了写着“无”字石门的王啸并不知道外界众人的选择。

    他正在认真的打量着周围的环境。

