    杰克·斯派洛和黑珍珠号并没有让陈墨久等，他们很快就出现在了特图加的港口。

    看着黑珍珠号入港，陈墨对身旁已经换了一身干净衣服，重新将自己收拾得体的诺林顿说道：“叫上杰克，我们去让这位杰克请我们喝一杯。”

    “是，船长。”诺林顿虽然对黑珍珠号有着刻骨的仇恨，但在得到了陈墨的许诺之后，他现在已经暂时压制住了自己想要复仇的冲动。

    转身来到下层甲板，敲响了杰克舱室的门，诺林顿对着手上拿着匕首的杰克说道：“船长找你。”

    听到船长找自己，杰克马上收好了自己的匕首，跟着诺林顿来到了甲板上。

    “船长，您找我？”杰克对陈墨很是尊敬，虽然并不怎么懂礼仪，但却尽可能的对着陈墨表现出了自己的敬意。

    “是的，杰克。”陈墨点了点头，示意杰克来自己身边，然后指了指停靠在港口中的黑珍珠号之后说道：“认识那条船吗？那条船上有个和你叫一样名字的人，有兴趣去见一见这个杰克吗？”

    杰克作为生活在特图加的人，当然知道大名鼎鼎的杰克·斯派洛，但她却并没有展露出任何想要认识这位传奇人物的想法，只是对陈墨恭敬的说道：“我是血帆号的船员，一切听从船长您的命令。”

    听到杰克这样的回答，陈墨不由得挑了挑眉：“好姑娘，既然这样的话，那就跟我一起去见见这位杰克船长吧。”

    说完，陈墨只是一挥手，一条放在甲板上的小艇便已经被放下了船。

    陈墨自己当然用不上小艇，不过显然诺林顿和杰克这次不用再游泳了。

    诺林顿喊来了其他无所事事的船员，让他们将小艇划到了岸边，这才和杰克一起跟上了陈墨的步伐。

    —————————————

    而此时杰克·斯派洛也带着自己的船员登上了特图加港，准备在这里招募船员，以满足他和戴维·琼斯之间一百个灵魂的交易所需。

    关于杰克·斯派洛和戴维·琼斯之间的恩怨纠葛，甚至要追溯到十几年以前，那个时候的杰克·斯派洛还是东印度公司旗下的员工，他和戴维·琼斯达成了一笔交易，以他为戴维·琼斯服务一百年作为代价，让戴维·琼斯帮他将一艘名为坏女孩号的被烧毁的商船从海底拉上来。

    这艘商船便是黑珍珠号的前身，被烧毁的商船变得通体漆黑，在换上了黑帆之后才被杰克·斯派洛命名为黑珍珠号。

    本来按照杰克·斯派洛和戴维·琼斯的交易，他可以当十三年的船长，但很可惜的是在十年前他才当了三年船长便遭遇了手下叛乱，被当时的大副巴博萨流放荒岛，直到之前才在威廉·特纳和伊丽莎白·斯旺的帮助下成功复仇，拿回了自己心爱的黑珍珠号。

    但他和戴维·琼斯十三年的约定时间已到，戴维·琼斯来找他收账了。

    一生放荡不羁爱自由的杰克·斯派洛显然不想就这么变成一坨会移动的海鲜，所以他自然想尽了办法想要逃债。

    包括但不限于找到戴维·琼斯的心脏，用来对抗戴维·琼斯，诓骗威廉·特纳去飞翔的荷兰人号上盗窃打开聚魂棺的钥匙，并把他作为自己的替代用来还债……

    在杰克·斯派洛一通人间之屑的操作之下，戴维琼斯倒也给了他一个机会，三天之内用一百个人的灵魂替代杰克·斯派洛他自己的灵魂，这笔账就能一笔勾销。

    这对于杰克·斯派洛来说，当然是一个天大的福音，于是他便来到了特图加，想要用这里的人渣们的灵魂，来换取他的自由。

    然而让杰克·斯派洛奇怪的是，整个特图加出乎意料的安静，没有了往常来这里时的喧闹与混乱，这让杰克·斯派洛感到一丝不正常和危险。

    “吉布斯先生，你觉不觉得特图加今天太安静了一些？”杰克·斯派洛看向了自己最忠诚的大副，也是最好的朋友，向他询问着。

    吉布斯虽然同样是个酒鬼，但作为一位老水手，他在大海上闯荡多年，和杰克·斯派洛一起经历和见识过了各种神奇的事情，其见多识广的程度甚至比杰克·斯派洛更甚，堪称整个加勒比海上见识最广博的人也不为过。

    但即便是见多识广的吉布斯，显然也没有见过特图加这幅样子。

    “杰克，我觉得我们应该小心一点，特图加显然发生了什么我们不知道的事情。”吉布斯向杰克·斯派洛提醒着，同时也在路边拉过一个海盗问道：“特图加发生了什么？”

    被吉布斯拉住的海盗一脸惊恐和害怕，根本没有回答吉布斯的问题便挣脱了他的手，赶忙跑开了。

    这样的情况让吉布斯脸上的表情变得严峻起来，显然特图加发生了超出他们预料之外的事情。

    这让吉布斯也变得有些担心和害怕起来，毕竟他们正在躲避戴维·琼斯的追债，如果再卷入什么麻烦里的话，事情会变得非常糟糕。

    所以他对杰克·斯派洛说道：“杰克，我觉得我们应该招了人就走，特图加现在不宜久留。”

    “吉布斯先生，你说的很对，那么招人的事情就交给你了。”杰克·斯派洛拍了拍吉布斯的肩膀，虽然他也知道事情可能比预想的还要糟糕，但比起自己的小命来，杰克·斯派洛显然更注重自己的小命。

    吉布斯面对杰克·斯派洛这样的行为早已习惯，脸上露出无奈的表情的同时，还是和杰克·斯派洛一起走进了特图加的酒馆，准备招募用来给戴维·琼斯偿债的水手。

    然而奇怪的是，酒馆里也和街上一样气氛压抑沉默，不仅没人唱歌跳舞，所有人都还身上有伤，并且即便他们摆出了黑珍珠号的招牌，也没人过来面试，这让杰克·斯派洛和吉布斯都感觉到了事情的不对头，显然情况比他们想象的更加糟糕。

    就在杰克·斯派洛打算用自己的魅力和酒馆女郎套取一些情报的时候，酒馆的门被杰克推开，陈墨在诺林顿的陪同下走了进来：“杰克·斯派洛，黑珍珠号的船长，加勒比海最大名鼎鼎，也是最臭名昭著的海盗，真是百闻不如一见呐！”

