    “喻都匠，你造的这开宝寺塔仔细一看，为何不正，而是像西北方略有倾斜？”

    喻都匠就是喻皓，都料匠是喻皓担任的职位，用后世的话来说相当于总工程师和项目负责人，喻皓也是此刻夏平安扮演的角色，开宝寺塔一造好，这塔一下子就成了汴京城内最高的建筑，只是有那细心的工匠仔细看，却发现开宝寺塔在造好之后，却略微向西北方向倾斜，于是就来请教。

    “汴京地处平原，周围无山，我考察汴京往年风物气候，发现汴京常年多吹西北风，因此之故，汴京城内的高层建筑，特别是宝塔，百年以上的，都会略向东南倾斜，所以我造这塔，让塔身往西北略倾数寸，百年之后，汴京城内的西北风，就会将塔扶正，而此塔也能留世更久……”

    夏平安一回答，周围的工匠无不叹服。

    “喻都匠造塔，居然连百年之内的气候风向都考虑到了，佩服，佩服……”

    就在周围工匠的敬佩声中，眼前这颗界珠的世界轰然粉碎，这颗融合率极低的建筑师的召唤界珠，就被夏平安融合成功了。

    秘密坛城中的神力上限增加27点，从8642点变成8669点，而且还多了一副铁质的喻皓造塔的浮雕，这浮雕上的喻皓栩栩如生，正是建筑师的召唤位。

    融合完成，夏平安也睁开了眼睛。

    “距离8820点，只差151点神力上限了，再来个五六颗界珠，应该就差不多了……”夏平安长长吐出一口气。

    之前的师旷论学的界珠，夏平安融合完还没有过了两分钟，那颗界珠给夏平安增加了10点神力，现在，七阳境更加已经近在咫尺。

    这个时候，夏平安手上还有二三十颗已经融合的界珠，还有大把的钞票，只要把这些界珠和钞票拿出来换几颗他没有融合过的界珠，达到七阳境，根本不是难事。

    关键是，到哪里去找人交换界珠？

    夏平安想了想，又看了看自己手表上的时间，发现时间已经到了深夜，“李云舟他们应该知道怎么在首都圈换到界珠吧！”

    这么想着，夏平安微微一笑，就直接进入灵界，准备找李云舟或者方灵珊他们问问情况。

    夏平安身处地下，但在灵界神殿之中跨过那道黄金拱门的时候，拱门外面，却是一片荒芜的丘陵，丘陵周围雾气弥漫，那丘陵上，到处都是一颗颗焦黑石化的大树，看样子这里就像遭遇到了有一场恐怖的大火一样，大火把这片丘陵变成了如今寸草不生的模样。

    这是夏平安第一次进入大炎国首都圈的灵界。

    夏平安想要寻找李云舟他们的灵体，一抬头，就看到天空之中满天星辰闪动，那是已经入睡之人的灵体！

    大炎国首都圈的召唤师的数量和密度有可能是地球上召唤师存在数量最高的几个地区之一，那天上的星辰中，有不少星辰都是带着颜色的，夏平安一眼看过去，就在天上看到了数百颗闪烁的星辰。

    除了这些召唤师的星辰灵体之外，普通人的星辰灵体更加的密集，几乎就像是银河挂在天上一样，大团大团的星辰灵体聚集在一起，那些星辰灵体与星辰灵体之间，距离非常近。不用说，这些普通人的星辰灵体如此密集，代表的自然是大炎国首都湾区的人口密度也非常恐怖。大炎国地广人稀，所以有非常多人的都聚集在几个大的都市圈中，首都湾区就是其中人口最稠密的区域。

    再随意一扫那些普通的星辰！

    我去！

    夏平安被天空之中那一条条纠缠着那些普通星辰的黑气给吓了一跳。

    这首都圈的魇虫怎么那么多！

    抬眼一看，首都圈灵界上空之中的魇虫，差不多有上千只。

    在其他地方魇虫这种这种东西最多只是三五只，七八只的，而在这大炎国首都圈的灵界，魇虫简直就像在这里有老巢一样。

    你别说，还真有魇虫的老巢！

    夏平安的目光扫视过天空，果然就在天上看到一个漂浮在虚空之中的巨大的蜂巢状的物体，那蜂巢状的物体大概有数千米大小，浑身黑气缭绕，就像一个恶漂浮在天空之中的要塞，不时有一只只的魇虫像晚上飞出山洞觅食的蝙蝠一样，在那巨大的蜂巢之中飞进飞出。

    看到这里的天空之中有如此多的魇虫，夏平安先是一惊，然后就是大喜，他还正愁找不到魇虫呢，没想到魇虫居然在这里有老巢，完全是送上门啊。

    这种时候，也不用忙着去找李云舟他们了，先把眼前的这些魇虫大餐吃了才是正经。

    “嘿嘿嘿，真是天助我也……”夏平安舔了舔嘴唇，一拍胸口的银色项链，只是光芒一闪，下一秒钟，夏平安就与火焰金刚那如山丘一样的巨大金属身躯融合，变身成火焰金刚，出现在这片山丘之上，正用冷漠而又狂暴的目光扫视着天空之中的那些“可爱猎物”。

    有魇虫发现了突然出现在地面丘陵上的火焰金刚，微微有些骚动，

    下一秒，火焰金刚一脚踩在大地之上，一座山丘瞬间变平，在火焰金刚的大脚之下，一个直径数百米，闪动着火焰的神秘符文亮起，那符文光芒一闪，如一道波浪，从大地上延伸出去，只是眨眼的功夫，几秒钟的时间，就把整个首都圈湾区的地面囊括在内，无数火焰符文出现在大地上，笼罩天空，从天空到地面上，形成了一个巨大的结界，在这个结界之内，天上的魇虫和地面上的东西，除非能把火焰金刚击碎，否则再也别想跑出去。

    关门完成！

    火焰金刚的双眼一下子变得血红，浑身火焰缭绕，巨大的身躯一下子冲天而起，朝着天空之中那些魇虫的老巢冲了过去。

    天空之中的那些魇虫也一下子被惊动了。

    火焰金刚对这些魇虫来说，就像是拥有血脉压制的天敌，那些魇虫一感觉到火焰金刚的恐怖气息，一下子就被惊得四散奔逃……

