
　　华苑小区的居民这会儿都有点懵逼，明明早晨的天气预报中刚说过今明两天都是晴天，但是谁也没想到中午的时候头顶就出现了一片乌云。

　　而且那片乌云不大不小，正好笼罩住了整个华苑小区，原本晴朗的天空在短短半分钟的时间里就变得黑云翻滚，其中隐约还有雷电游走，俨然就是一副暴雨降至的架势。

　　于是还在家的人也都开始急急忙忙收拾起晾晒的衣服来，还关上了门窗。

　　小区的保安原本在乘凉，这时候也连忙站起身来，抓出差点被风吹倒的遮阳伞，同时招呼值班室里的同伴出来帮忙收拾桌椅。

　　而就在这时候他也看到了那个眼中有火焰的壮汉。没办法，对方那一身肌肉实在是太显眼了，更何况而且手上还抓着一只锤子。

　　“水电工？几号楼，哪个业主联系的。”小区保安虽然被对方身上的气势所震慑，但还是硬着头皮问道，同时拿起了访客薄，“登记下吧。”

　　结果他没想到，就在他说完这句话的时候天空中一道闪电突然劈了下来。

　　“诶呦，我的妈呀！”小区保安被这道距离自己只有咫尺的闪电吓的一屁股坐到了地上，意识到自己的手里还抓着一根“避雷针”连忙又松手将那把遮阳伞扔到了一旁。

　　但实际上那道闪电却是早就已经劈了下来，不过目标并不是他，而是他旁边的那个监控摄像头，那只摄像头被这道闪电劈中，直接烧掉了里面的电子元件，自然也就丧失了录像的功能。

　　随后另一个保安终于也从值班室里跑了出来，去扶起自己的同伴，而等两人再扭头再看向那个壮汉之前站立的位置，却发现那里早就已经没有了对方的踪影。

　　“人呢，怎么不见了，真是邪门了。”之前摔倒在地上的那个保安摸着自己的脑门儿道。

　　“八成是走掉了吧，别管这事儿了，赶紧把桌子和伞给拿进去吧，省得一会儿又有雷劈下来。”另一名保安催促道。

　　“对对对。”想起刚才那一幕，两个保安都有些心有余悸，连忙收拾起了东西。

　　而此时，眼中有火焰的壮汉已经进入了小区里。

　　他进入小区的方式一如既往的简单直接，在用闪电解决掉摄像头后膝盖微曲，随后从地上一跃而起，他的身体居然就这么越过了两米高的小区护栏，而且并没有就此下坠，而是继续上升，踩到了小区旁边的一颗梧桐树的树枝上。

　　小腿再次发力，全身的肌肉爆发出一股巨力，那节大腿粗的树枝直接被他一脚蹬断在了地上，而下一刻他的人已经站在了十二楼的空调机上。

　　也幸亏这时候狂风大作，吹得所有路人都睁不开眼睛，否则有谁拿手机录下这惊世骇俗的一幕，网络上又得炸开锅了。

　　眼中有火焰的壮汉没有停歇，直接一路踩着空调外机窜上了28层天台。

　　随后举起了手中的锤子，云层中的游走的闪电就像是嗅到血腥的鲨鱼，纷纷向着锤子劈来！至少几十道闪电汇聚在一起，交织成一张恐怖的电网，狂舞的电流沿着锤子窜到了壮汉的身上！

　　如果是普通人被这么劈一下大概已经灰飞烟灭了，但是壮汉的脸上却没有任何的痛苦之色，相反被这么一电他脸上的表情还有些享受，而那些电流通过他的身体后非但没有丝毫减弱的迹象反而还得到了加强，随后沿着他的脚底板四散开来，化作一条条小蛇，一路向下游去。

　　天台上的壮汉闭上了眼睛，两秒钟后重新睁开，大喝一声，“找到你了！”

　　紧接着他的身体也从天台上消失。

　　十五层，1503号房里一片狼藉，一个上班族男人倒在血泊里，眼神空洞，同样空洞的还有他的胸口，里面的心脏不翼而飞，而他的的老婆则被十二根钢筋钉在墙上，那些钢筋穿过了她的肩胛骨，大腿，和手臂，她的鲜血顺着墙壁留下，但是却并没有立刻死去。

　　这并不是因为她的生命力比她的老公顽强，而是厨房里那个家伙故意留下了她的半条命，让她看着自己烹饪她老公的心脏。

　　那个顶着个豺狼头的身影一边在厨房忙碌，一边还问道，“姜呢？太太你把姜放在哪里了，不放一点的话吃起来味道会太腥，对了，还有料酒，是千禾的吗，不错，这牌子的零添加，健康，拿来烧肉最好不过。”

　　女子的眼中透露出一抹恐惧之色，结果就在这时小区里开始电闪雷鸣。

　　“啧啧啧，还说我引人注目，这个登场方式更不低调吧。”豺头人一边说着，一边随手拉下了厨房窗口的百叶窗。

　　结果他刚拿起菜刀，准备在案板上切葱。没想到下一刻厨房的窗户却是突然爆裂开了，玻璃碎片飞散，与此同时一个黑影向他飞来！

　　豺头人的反应也不慢，抓起手中的菜刀，就向那东西砍去。

　　然而他的的菜刀还没触到那东西一股电流已经先一步攀上了他的手臂，让他全身的汗毛都竖了起来，动作也为止一顿，随后就见那个黑影便结结实实的砸到了他的胸口！

　　那是一把银色的铁锤，形状并不算大，但是动能却惊人！

　　犲头人被这一锤子直接砸断了胸骨，而且整个胸口都凹陷下去了，他的身体也飞了出去，直接撞塌了一面墙，从厨房摔进了客厅里。

　　被钉在墙上的女人看到这一幕眼神中也露出了一抹快意之色。

　　但是下一刻就见那个犲头人又从地上爬了起来，伸手按住了她的嘴巴，“嘘，别着急高兴，好戏才刚刚开场呢，可惜了我那一锅好肉。”

　　他话音刚落，就见一个满是肌肉的强健身影落在了客厅的阳台上，伸手，地上的锤子仿佛是受到了召唤，颤动着就要重新飞回主人的手中，但是没想到下一刻一只大手却是先一步抓住了它。

　　“据说这玩意儿没几个人拿得动，是真的吗？”

　　犲头人的手臂青筋暴起，使出了吃奶的力气，脚下的实木地板都被他踩的断裂开来，然而那只锤子却还是在一点点的从他的手中划出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百四十二章 锤子与闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 