    咚，咚......

    望着那些踏着步伐靠近的庞然火怪，营地内许多人都在此刻面色发白，尤其是青铜阶位的御卡使，他们很清楚，若是拦不下这些火怪头目的攻击, 他们连逃跑的机会也不会拥有。

    呜呜！

    极为尖锐与刺耳的警报声，自营地中央的位置传荡而开，意味着次攻防战进行到了最后的时刻，令得所有人的心脏都是如同被无形大手给狠狠捏住一般。

    一道道破空声中，可以看到数道黑影直接窜往营地各处，这是待机的黑铁阶位御卡使，乃是特地为了预防这些强大火怪而养精蓄锐的人马。

    “轰！”

    随着那一声警报同样也是激起了那些头目火怪的战意, 当下也是发出了震耳欲聋的咆哮之声, 浑身燃起了炙热烈焰, 然后入一道道火箭，朝着屏障出的缺口冲击而去。

    洛云盯着这一幕，眼神一凝，他能够见到，对着他们这处9号缺口冲来的，足足有着3头头目级的火怪，每一只的等级都是lv24上下。

    “秋芸小姐，你负责拦住一头火怪，其他人拦下那些弱小的火怪，别让它们冲入营地之中，剩下的两只我来负责！”

    看到那些近在咫尺的火怪，洛云亦是冷静的吩咐下去。

    可以说，这个数量的头目级火怪正合他意，凭他自身的实力，越级战两只头目怪便是极限。

    因为那令人忌惮的堕落御卡使方新知尚在暗处，他却是不打算召唤炎帝侍与花楹协战了。

    得亏之前洛云暴露了真实战力，已经在这些御卡使当中建立了威信，当即按照洛云的吩咐, 重新组建好阵线。

    而与此同时，那三头头目怪似乎也能分辨出对方的强弱一般，一头火怪倏然离队，朝着一侧的吕秋芸冲击而去。

    “我会将它拉离缺口处。”

    吕秋芸全身应对，手中的长枪一震，雄浑元力便是爆涌而出，一声娇喝之后，身形暴掠而出，手中枪芒如同一片片光幕，对着那头目火怪笼罩而去。

    而在吕秋芸出手之时，洛云也是冲了出去，身上灵力流转，七诀剑气朝着两只头目怪怒劈而下，将它们也引离缺口的位置。

    看着三头强大的火怪被拖住，9号缺口的御卡使齐齐松了口气，然后它们紧张的目光，便是转向屏障缺口的位置, 那里一头头狰狞的火怪，再次携带着凶煞之气, 狠狠的冲击而来。

    “杀！”

    这些玩家嘶吼着, 对上了那些火怪。

    在场的人都很清楚，这场战斗的关键，依旧在那些黑铁阶位的御卡使身上，他们需要做的，不仅仅是要牵制住头目级火怪，更要以最快的速度将其击杀。

    否则就算是普通级的火怪之前被击杀过半，但是剩下的火怪，依旧不是那些青铜阶位的御卡使可以难得住的。

    他们心中有着担忧，不是对吕秋芸，而是对洛云的。

    吕秋芸是一位老猎人，其实力早就在炙炎城内传遍了，她能够击杀一头头目火怪，这是毋庸置疑的，而这处9号缺口是否受得住，还得看洛云。

    虽说先前洛云已经展现出了不俗的实力，但是眼前的火怪毕竟不同于之前的，而是头目级，更别论洛云还要独对两头。

    若是洛云那里战败，就算吕秋芸杀掉了她对付的那头火怪，但是也无力支援他们这些青铜阶位的御卡使了。

    在一道道暗中投来的目光注视下，洛云那后撤的身影突然停滞下来，手持重剑，那道并不雄壮的身影，却是散发着难以撼动的气势。

    洛云的目光，紧紧的盯着那被自己引过来的头目火怪，握着泣红魄的手掌，也是缓缓紧握，在其衣衫之下，一抹赤红，悄然流动。

    “嘭——！”

    这一瞬间，洛云眼神凌厉，犹如一柄出鞘的利剑，身影爆冲而出，在那些错愕的目光中，毫不相让的与那狰狞的火怪正面相冲。

    “吼吼......”

    那两头头目级的火怪，相继嘶吼出声，兽口中涌动着炙热的烈焰，对着洛云暴轰而去。

    那两道火柱飞掠之时，竟是缓缓的融合在了一起，越强的怪物，其自身灵智便会越强，从眼前那个瘦小的人类身上，它们感受到了致命的威胁，竟是毫不犹豫的选择了合击，让自身的攻击攀升到了恐怖的地步。

    轰！

    面对两头头目级火怪的联合攻势，洛云丝毫没有与之硬碰的想法，脚踏醉仙望月步，身形如同化作了一缕青烟，轻易的避开了那足以焚尽一切的火柱攻击。

    随即双眼一寒，手中的泣红魄散发着凌冽的寒气，七诀剑气叠加，锐利的攻击快若闪电的划过其中一头火怪的身上。

    噗嗤！

    头目级火怪的防御极为强大，就算是黑铁阶位的御卡使攻击打到上面，也是难以有太多的效果。

    但是洛云手中的泣红魄乃是4星级灵剑，那股锋锐度非同一般，在配合上洛云丝毫不弱于黑铁阶位玩家的属性，以及七诀剑气的加持，足以破开这些火怪的防御。

    因此，那剑光掠过，直接在那头目火怪的身上划出了一道深深的血痕，而剑锋携带的寒气，更是冻结了它炙热的血液，让其无法一时自愈。

    吼——！

    那股来自寒气伤害的剧痛，是这些一直生活在炙热的天炎地窟的它从未体验过的。火怪瞬间被激怒，那炙红的爪子狠狠一抓，数道火焰爪芒便是爆射出，对着洛云狠狠掠去。

    “砰砰砰...”

    洛云身化青烟，避开了一头头目级怪物的攻势，手中也是爆出其凌厉的剑气，再次袭向那头受创的火怪。

    而面对对方发出的火焰爪芒，洛云竟是毫不在意，衣衫下流动的那么赤红，在此刻化作一层甲胄流转与身体各处，防下这些纯粹的火焰攻击。

    那是“赤灵”，可以自由幻化形态的它并不一定需要作为武器，面对以火焰攻击为主的火怪，它可以吸收火焰伤害的特性被发挥得淋漓尽致。

    下一秒，“赤灵”化作一双火红的长靴出现在洛云双足，之前吸纳的火焰之力在此刻爆发，将洛云当做一枚火箭一般发射而出。

    面对这些终年生活在天炎地窟的火怪来说，火焰便是食物，火焰攻击对它们的伤害大打折扣，所以洛云不会将“赤灵”用于主攻，而是作为防御与辅助之后。

    一瞬间拉进距离与一头火怪的距离，泣红魄一震，再度与那火怪纠缠起来，爆发出灵力的攻击。

    见到洛云竟然在两头头目火怪的围攻之下游刃有余，那些暗中注视着战局的御卡使，原本提起的心也终于松了下来，原本的轻视已经尽数散去。

    出现在面前的事实，让得他们明白，哪怕洛云只有青铜阶位，也的确有着独战两头头目火怪的实力。

    而某一些，原本升起的贪婪与恶意更加浓郁，他们冒着诸多危险去追捕方新知，所谓的不正是高星级的灵卡秘宝吗？

    而这些东西，在眼前的那位年轻人身上，同样具备。

    “这个家伙在故意暴露自己吗？”一直注视着洛云的邱江脸色难看不已。

    作为提供屏障功能的势力之一，邱江可以不用与其他御卡使一般与火怪厮杀，所以他一直徘徊在附近，明面上放置出现缺漏，实际却是一直在关注洛云。

    对于洛云暴露自己持有高星灵卡的事情，邱江那是又怒又喜！

    怒的自然是这般行为，不知会引气多少御卡使的贪欲，他独占洛云这个“宝藏”的麻烦程度上升了不止一筹。

    而喜的，则是洛云身上所拥有的高星灵卡，远远超出了他的估计。

    他本以为洛云只具备一张5星级的弓箭装备灵卡，才能那般轻松的压制自己的两位护卫，但是事实证明，他低估了洛云。

    一个区区青铜阶位的御卡使，竟然能那般恐怖的虐杀大量火怪，此刻更是越等阶独战两只头目级火怪，其实力至强，简直让人目瞪口呆。

    如此实力，他需要炼化多少星级的灵卡，才能在青铜阶位得到这般恐怖的属性增幅。

    那将众多火怪戏耍的身法灵卡，至少也是4星级吧！还有那攻击技能灵卡，重剑武器灵卡......

    越得到一些洛云展现的实力，邱江便越发感觉他的诱人之处，杀掉他，其身上、包括卡域内灵卡都将是他的。

    并不知道洛云神选者这一身份的邱江，已经在做起他崛起的美梦了。

    “必须尽快对他下手，一旦江英卓与那吕秋英知道了，恐怕这些高星灵卡便不是我能独占的了......”

    贪婪颠覆了人心，在此刻，邱江做下了一个决定。

    此时整个营地，已经到处被血腥与厮杀所弥漫，营地的周围，密密麻麻的火怪将其包围，不过火怪数量虽多，但是江英卓拿出的防御屏障灵卡也不是普通货色。

    强大的防御屏障搭配上营地内御卡使的配合，在经历一开始的慌乱与惊恐之后，手段已经逐渐熟练了起来，火怪的攻势，也是在逐渐的被抵御下来。

    那些强大的头目级火怪，同样被营地内强大的黑铁阶位御卡使所拦下，不让它们干预到防御屏障的维持。

    按照这样下去，只要那些黑铁阶位的御卡使能在一定时间内斩杀掉头目级的火怪，他们便能依靠这屏障的防御与分流限制，将这些火怪彻底留下。

    不说遗迹内方新知身上的极品灵卡，单单这些火怪遗留的材料，也足够那些青铜阶位的御卡使满足了。

    “嘭——！”

    在营地9号屏障缺口的一脚，两大一小的三道影子狠狠相撞，狂暴的剑气与火焰蔓延而开，将一些营帐尽数撕裂焚尽。

    营地内，不少人不时的将目光移动到这处激烈的战场，看到与两名头目级火怪拼得有来有回的洛云，眼中都有着一些震动，特别是见到洛云没有丝毫落入下风之后，那震动逐渐变得惊骇，毕竟，他只是一介青铜阶位的御卡使。

    然而，对于这种傲人的战绩，却不是作为主人公的洛云所需要的，他要的，是这两只头目级火怪的击杀经验，乃至掉落的火灵结晶。

    而在与这两只火怪交手之后，对于敌人的力量以及弱点，他也是有所掌握。

    “弦月斩！”

    此时，在后撤数步的同时，一道低沉的喝声，猛然之间响彻而起，洛云一剑挑起一轮月牙，带着凌冽的锋芒，直接狠狠的朝着其中一头头目火怪掠去。

    吼——！

    那火怪低沉嘶吼，庞然的火焰化作一条火蛇，就要撞碎那道凄厉的残月，然而那月牙锋锐无匹，直接斩碎了火蛇，落在了那火怪的身躯之上。

    铛！

    火怪双拳相抵，死死的月牙剑气扣在胸前，但是那锐利的剑气与力道，将它推得步步后退。

    逼退一头火怪的同时，另一只火怪却是鬼魅般的出现在了洛云身后，那尖锐的利爪，就要朝着洛云的颈部掠过，但是......

    “气旋碎空！”

    【气旋碎空lv1：风之肆拂，无阻不透，五灵仙术风系中级仙术，化罡风之力撕裂万物，对“精神属性×150%”米内的单个敌人造成伤害等同于“（400+术法攻击×250%）×5”的风系伤害，消耗精神力500点，灵力300点。】

    风声呼啸，化作一道庞然龙卷将其尽数缠绕，在那罡风化作风刃凌迟敌人之时，以将它控制在了原地。

    就在这一刹那，火红的重剑消失在了洛云的手中，取而代之的是一柄宛如水晶浇筑而成的长弓，星光凝聚，化作一道箭矢上弦。

    “咻——！”

    只见星痕乍现，星光箭矢飞射而出，撕裂场控，以一种惊人的速度出现在了那双拳紧扣月牙的火怪面前，然后带着无匹的锋锐之气，狠狠的洞穿了那火怪狰狞的头颅。

    凄厉的咆哮声自营地之中传荡而开，令得所有人毛骨悚然，失去意识的火怪再也无力紧扣那致命的月牙，让它狠狠的落在了自己胸膛之上。

    而这吼声将营地中的目光吸引了过去，众人便见到那庞大的狰狞的火怪，遭受一轮月牙的切割，一分为二，跌落尘埃。

