    倪昆撕裂空间，一刹跨越数十万里，来到月球上方，低头看去，就见月面之上，战斗早已结束，超级少女正坐在一座环形山上，屈着双腿，两手抱膝，下巴搁在膝头，怅然看着环形山底，那脖子被拧成了麻花状的大块头氪星人。

    倪昆落到超级少女身边，手搭上她的肩头，五行元气弥漫四周，以为传声媒介：

    “怎么了？”

    超级少女叹息道：

    “好不容易碰到一个老乡，没想到他已经被彻底洗脑，丧失理智……”

    倪昆安慰道：

    “宇宙之中，一定不只这一个氪星人，今天能碰上这一个，以后说不定还能碰到更多。”

    “嗯。”

    超级少女应了一声，抓住倪昆的手掌，脸颊在他手背上轻轻蹭了蹭，抬首看向地球方向：

    “所以那些流星究竟是从哪里来的？为什么从月球上看过去，完全看不到地球周围的太空中，有殒石存在的迹象？”

    “那些流星，本质上是某种‘登陆艇’，是从异时空直接穿越过来，并非从外太空坠入大气层的殒石。”

    倪昆淡淡说着，望向地球。

    特殊的元神视野之中，可见远处那颗星球，大半都蒙上了一层阴影，变得虚幻不实，只有中原及其周边四夷所在的部分，仍是正常状态。

    倪昆知道，大唐世界的地球，已不是完整的地球。

    蒙上阴影、虚幻不实的部分，其实已经不复存在，被虚空深渊所吞噬。

    只有中原及四周边四夷，在世界屏障保护下维持完好。

    而一旦那完好的区域被虚空深渊吞噬，又或是被域外天魔毁灭，则不仅大唐世界不复存在，连他与超级少女脚下的月球，乃至整个太阳系、整个大唐世界所在的“宇宙”，都将飞快坍缩，化为一枚“丹丸”。

    圣子级域外天魔们追求的，就正是“宇宙”坍缩后凝成的“丹丸”。

    这时，倪昆忽然看到，有一颗小小的“卫星”，正以一种繁复玄奥的轨迹，在地球那块完好的区域不断运转着，周围不时爆发出一道道闪光，抹平虚空之中，某种不祥的波动。

    “那是……”

    倪昆神情一动，问超级少女：

    “格莱西雅，你有没有看到地球上的一颗卫星？”

    超级少女盯着地球看了好一阵，以她的超级视力，即使远在月球，也能轻松看清地面之上，一只蚂蚁触须的抖动。

    然而她瞪着两眼看了好一阵，也没能看到倪昆所说的卫星。

    “没看到么？”

    倪昆手托着下巴，轻声道：

    “只有拥有撕裂虚空之力，七次雷劫以上的元神视野才够看到？

    “所以，那颗‘卫星’，并非位于现世世界，而是处于依附地球的时空夹缝之中？”

    倪昆催动元神，不断调整放大元神视野，渐渐看清了那“卫星”的细节。

    那是一方飘浮在时空夹缝之中的半位面，有地窟、湖泊、岛屿。

    岛屿之上，有一座巨大的宫殿。

    建筑之高大，看上去根本就不是为人类而设，仿佛是某种山岳般伟岸的巨人所居。

    即使以倪昆的元神修为，亦无法一眼看到宫殿内部，似有某种无形的力量，阻挡了他的视野，使他无法透视到宫殿内部。

    此刻，宫殿入口处，屹立着一尊浑身肌肤呈暗金色泽，身着古朴长袍的身影。

    那身影只有常人大小，与那巨大的宫殿相比，显得有些渺小，但其气势之磅礴强横，令人根本无法忽视祂的存在。

    祂站在宫殿入口，时不时抬手打出一掌。

    看似随手一掌，却好像太古神人，搬起擎天巨岳，当空轰落，予人天穹崩塌、时空塌缩之感。

    随着祂一次次出掌。

    那半位面附近的时空夹缝之中，不断爆发出一道道闪光。

    原本正自扭曲褶皱、不停震荡的时空，在闪光爆发之际，瞬间恢复宁静。

    倪昆看得分明。

    半位面附近的时空夹缝中，那些不断震荡着的空间褶皱，分明是一颗颗巨大的“流星”，试图穿越时空夹缝时造成的波动。

    从那些“流星”前进的方向看来，一旦它们成功穿越时空夹缝，便可直接出现在地球上空，向地面降落。

    但在宫殿入口，那条身影的掌击之下，不仅时空震荡褶皱被抹平，那一颗颗巨大的流星，也随之分崩离析，爆成齑粉。

    “卫星”循着繁复玄奥的既定轨迹不停运转。

    宫殿入口的身影，亦不断出掌轰击，抚平时空夹缝的震荡，打爆一颗颗流星。

    虽然祂似乎不能离开宫殿入口，只能在宫殿运行之时，打爆周围的流星，更远处的流星则照顾不到，但有这尊身影在，许多体型巨大，予人强烈威胁之感的流星，根本没有机会穿越时空裂缝，便已纷纷爆碎。

    有这尊身影在，现世中原大地面临的威胁与压力，无疑减轻了许多。

    “战神殿？广成子遗蜕？所以这就是玄奘法师说过的，大唐世界的‘被动’？果然很给力啊！”

    倪昆盯着“战神殿”看了一阵。

    忽然发现，战神殿移动的轨迹，不仅上应星象，下合地脉，甚至隐隐符合人体经络的走向。

    而广成子遗蜕看似在不停出掌，但祂出掌其实也是有规律的。

    其掌力宛若潮汐涨落，有强有弱。

    每当战神殿运行到某些特殊的“节点”时，广成子的掌力，便会变得异常强大。

    若将整个中原及四夷的地域，看作一副巨大的人像……

    战神殿运转的轨迹，是真气在经络之中运转的路线？

    广成子掌力最强的节点，暗合穴窍位置？

    倪昆眼睛一亮，按照战神殿运转的轨迹，以及广成子掌力涨落的规律，催动五行元气，在经脉穴窍中运行。

    当五行元气照着战神殿运转轨迹、广成子遗蜕涨落规律，于经脉穴窍之中运转一个周天，倪昆浑身轰然一震，头顶冲出五道气浪，融汇为莹莹清光，清光之中，三朵莲苞抽枝展叶，冉冉升起，片片花瓣隐隐震颤着，似乎想要绽放开来。

    倪昆的意识，更是无限拔升，似脱离了身体，向着无限高处攀升。

    他感觉自己的意识，上升到某个极限，然后啵地一声，像是穿透水泡一般，穿越了某个无形屏障。

    他感到自己来到了一方更广阔的“宇宙”之中，这宇宙，大半已陷入黑暗，只小半依然闪烁着微弱的星光。

    其中一颗金色星辰，高悬于那小半仍有星光闪烁的宇宙“穹顶”，播洒光芒，似为其它所有的微弱星光，镀上了一层淡淡的金色。

    倪昆心生明悟。

    那金色星辰，便是守护神殿。那些微弱的星光，便是现存的轮回诸世界。

    而那一片漆黑的大半宇宙，便是已沦陷天魔之手，已遭毁灭的大半轮回宇宙。

    倪昆想回头看一眼自己“出来”时的方向，瞧瞧自己所在的大唐宇宙，现在究竟是种什么状况。

    但还没等他调整视野，意识便又继续飞快拔升，视野一片扭曲模糊，像是在时空隧道里光速“飞升”，转眼之间，似乎又突破了一层“屏障”，来到了某个无法言喻的所在。

    倪昆不知道自己究竟看到了什么。

    意识视野之中，那无限深邃玄奥、混沌莫明的光影，即使以他的元神修为，亦难以理解，只能勉强分辨出一些表层的“现象”。

    那似是无极、太极、阴阳、五行、生死……种种玄奥混成的“混沌”，又似是森罗万象筑就的“大门”。

    有层层叠叠的宏大声浪，回荡在这难以言喻的奇异光影之中。当倪昆想要仔细聆听那声浪所述，却只能听到宏大浩瀚，令人头脑昏沉，难以理解的重叠轰鸣。

    当他不再刻意去听，澄清识海，存神于冥冥之际，却又依稀听到了某种玉鸣般的清音。

    那玉鸣般的清音，似在阐述混沌开辟、宇宙演化、造化万物的大道。

    似在讲述无极太极、阴阳五行之玄奥。

    倪昆想要刻意铭记，可却什么都无法记住，一字都无法理解。

    当他不去记忆，甚至不求理解，只存神冥冥，任凭那玉鸣般的清音在耳边回荡时，反而有种种明悟涌上心头，无数灵光照彻心灵……

    就在倪昆“神游天外”之时。

    月球之上，倪昆肉身盘坐不动，气息却节节拔升。

    头顶盈盈清光之中的三朵花苞，徐徐绽开了花瓣。

    超级少女目瞪口呆地看着倪昆“头顶开花”的神奇情景，过了好一阵，才试探着伸出手指，想要戳一戳他头顶正自徐徐绽放的莲花。

    然而指头刚刚靠近倪昆身周三尺。

    一股柔韧的无形力场，便阻在了她手指之前。

    超级少女稍微加了些力道，可那无形力场立刻回馈以万倍劲力，一下就把她弹飞开去，令她凌空转体七千二百度，又嘭地一声脸朝下摔在地上。

    以她对自身的掌控，就算被弹飞，本来也不至于摔落地面。

    可那无形力场“回馈”的劲力，不只是将她弹飞，还令她全身麻痹，一时失去了对自身的掌控。

    超级少女灰头土脸地抬起头来，呸地吐出一口泥沫，又双手撑地，一跃起身，飞快拍掉身上的泥灰，旋即一手环抱胸口，一手托着下巴，摆出一副深沉模样，目光炯炯地看着倪昆，心中寻思：

    “他身上究竟发生了什么？”

    【求月票！】

