    英女宗强者出手，自然是惊天动地的。

    更何况刑罚堂有帝器镇守，这一掌隔空拍去，有金色丝线在手掌之上不断的交织缠绕，那是无上大道之力！

    山河掌！

    可摧山断岳，逆转大江，轻轻一扫便轰平数十万里！

    就这，还不是帝器全面苏醒的结果。

    嗡！

    天墉城帝器受惊，全面苏醒。

    那是一尊三足鼎，上面刻画各种奇异纹路。

    它苏醒力量，鼎口喷出耀眼光芒，洒落天墉城，将这里护住。

    手掌拍来，爆发出剧烈的波动。

    两个帝器对撞产生的余波，席卷方圆百万里，一瞬间灭杀了不知道多少生灵！

    天墉城核心之地被护住了，但那些附属势力，死伤殆尽！

    这一下，就让天墉城从一流势力沦落到了三流势力。

    “不！！”卫兴平震怒狂吼，目眦欲裂！

    他本是来为自己儿子找回公道的，可没想到，公道没有找回来，却害的自己天墉城险些覆灭！

    英女宗太过霸道。

    她们根本不听卫兴平辩解，也不给他任何道歉的机会。

    直接就要出手灭杀！

    以至于，卫兴平就算是现在想要说什么也来不及了。

    他只能逃！

    快些逃走！

    这样或许还有一线生机。

    南宫昊却化作一道虹光挡在了卫兴平面前，身后蒲魔草晃动。

    “吞噬秩序！”卫兴平惊恐：“我跟你拼了！”

    随着一声怒吼，在漫天飘散的白絮之中，卫兴平身体迅速膨胀成一个大球，竟是要自爆！

    一位圣人王境界的强者想要自爆，那杀伤力绝对巨大。

    就连英女宗都有人想要出手，将这力量按压下去，防止对周围环境造成巨大伤害，有损英女宗颜面。

    南宫昊却嗤笑一声：“这时候了才想着自爆？你未免太小瞧我了一些！”

    那漫天飞舞的白絮，忽然缭绕起了闪光的神纹。

    那些纹路奇异而曼妙，将白絮衬托的仿佛是一尊尊圣灵悬浮半空，可以吸收一切力量。

    这是万物大道的神纹和吞噬秩序的结合。

    三千大道本来就是相辅相成的。

    可以互相攻击，也能相互辅助。

    这是南宫昊从刚才卫兴平的战斗中领悟的。

    因为卫兴平明显是将重力大道和星辰秩序相结合了，才能召唤流星陨落。

    以南宫昊的出色天资，他不过是短短片刻时间，就将万物大道和吞噬秩序联合起来了。

    反正这两种都是能吞噬力量的。

    两者结合之后，蒲魔草的力量瞬间暴增，毕竟数十个圣灵一起吸收，瞬间就将卫兴平的自爆力量给吸收了个干净，随后反哺南宫昊。

    南宫昊将力量分成两份，其中血肉能量灌入到了玉皇印之中。

    大道之力则是进入混沌青莲之中。

    混沌青莲上的重力大道亮起，南宫昊身上爆发出悟道金光。

    他的周围，有重力大道缭绕，生生改变周围环境。

    大山可以漂浮。

    鸿毛重如泰山。

    一切都在颠倒，然后恢复正常，然后再颠倒。

    修炼形成一片诡异的重力世界！

    见到这一幕，英女宗议事殿众女人全都陷入沉默。

    好一会儿后，那脾气爆裂的红发女长老，才叹息一声：“这天赋当真可怕至极，若是他没有远古印记，那该多好。”

    其他长老也都是脸色变化不定。

    他们也是一样的想法。

    南宫昊实在是太妖孽了。

    若是他没有被远古之地追杀，那天下没有任何一个势力，愿意拒绝他。

    到时候南宫昊就是中州最耀眼的星辰，绝对会让中州七大至强为了争抢他，而互相打破头！

    “去看看荒古圣人榜！”英女宗宗主忽然开口。

    众长老精神一振，竟然变得有些紧张。

    凭借南宫昊的表现，绝对有资格上荒古圣人榜了。

    问题就在于，他能位列第几名！

    ——

    千机阁。

    这里是中州七大至强之首，据说从远古时期就存在。

    和远古之地都有这扯不开的关系。

    不过这个势力最出名的，不是它的久远和强大。

    而是这里的核心成员都拥有强大的推演能力。

    并且他们每一次的推演，从未有过失误。

    所以他们才能拥有崇高的地位。

    毕竟，谁不想知道未来会发生什么呢？

    而在不知道多久之前，千机阁忽然搞了个荒古圣人榜出来。

    那是一块石碑，就立在千机阁门外的麒麟崖上。

    石碑上会记录圣人境界以上的天骄，有他们的实力境界，以及排名和姓名，自己附属势力。

    这荒古圣人榜不受人控制，一旦出现一个可以上榜的天骄，它就会自动更换榜单。

    千机阁曾经说过，就算是自己的势力陨灭了，荒古圣人榜也会自动更新的。

    而荒古圣人榜也从来没出过错。

    它记录的天骄，一定是十分强大，等级也不会出错。

    因为曾经有无数天骄，不满自己的排名，想要挑战更强者，晋升排名。

    结果自然是不会成功！

    这也就更加增加了荒古圣人榜的威信力！

    所以中州各大势力都会派人在这边守着，确保榜单只要更新，就能及时收到消息，或许会有机会拉拢一些强者。

    毕竟那些天骄，难免会有落单的。

    曾经就有这样一个案例。

    一个二流势力因为走运，拉拢到了刚上荒古圣人榜的一位顶尖天骄。

    那个天骄就一路破境，最后生生提升到准帝！

    虽然去了域外，但也给这二流势力弄回来诸多好处，直接将其提升到了一流势力的层次！

    很多人都想复制这样的幸运。

    此时众多势力的使者，百无聊赖的盯着面前的石碑。

    “唉，荒古圣人榜已经有几百年没变过了，也不知道咱们要在这守到什么时候。”一个来自不败皇朝的使者叹息。

    旁边一个战神宫弟子也苦笑：“是啊……卧槽，变了！”

    随着这一声惊呼，正百无聊赖的使者们，全都疑惑看来。

    然后，他们全都惊了。

    荒古圣人榜发生了变化！

    那上面一共有一百个名额，可以记录一百个天骄。

    而此时，荒古圣人榜的名单开始变得模糊，只有排在第一百位的名字亮起来。

    这说明，榜单上换新人了！

    众人激动无比，死死盯着那个名字。

    虽然只是第一百位，但也足以自豪了。

    要知道，中州人口无穷无尽，修炼者更是如天上繁星，数之不尽！

    而在这样的海量修者中，能被荒古圣人榜认定可以排列在第一百名。

    对很多修者来说，这是天大的荣耀！

    放在很多小地方，这已经是可以开辟山门的祖师爷。

    甚至，很多一流势力都会对其很重视的！

    “不对！那排名还在增长！”不败皇朝的那个使者惊呼一声！

    其他人也都惊了，纷纷瞪大眼睛盯着石碑。

