    事实上魅影蝎王的怀疑也不能算完全有错，陆小天虽不像其想象中的那般与殚珠佛宗有千丝万缕的联系，可对于魔君交待下来的任务，陆小天却也并没有放太多心思在里面。

    同斑千咫与魅影蝎王分别交待了几句，陆小天便向明意，明恶与鬼物激斗之处激射而去。

    虚空中一阵骨铃震动，大量让人昏昏欲睡的灰雾向这边聚啸而来，形成一道灰色的漩涡。

    此时明恶手持一只法槌，嘴里咒语念动。那法槌每一次敲打在身前的紫黑色木鱼上，便有一道雷电自木鱼中乍现而出。紫黑色雷电破空，空中哧拉作响。

    紫黑雷电击打在那涌来的灰雾中，灰雾如同被点燃了似的，被雷电灼烧掉了一大片。

    不过很快，又有更多的灰雾涌来，明恶雷法神通虽是不弱，可跟整片虚空中的灰雾比起来，又何其渺小。

    灰雾无法击败，对于陆小天而言同样如此，唯一有破绽可循的是操控这些灰雾的人首蛇身鬼物，这些鬼物各自手执一根长杖，上面森白的骨铃摇曳。荡漾而出的声音与那灰雾一起，形成一道绝佳的催眠曲。

    此时围绕在明意与明恶四周的人首蛇身鬼物足有数百之多，气息强弱不一。

    “嘶呜---”为首的那人首蛇身鬼物嘴里怪叫一声，其他鬼物也紧跟着怪叫出声，其手中的骨铃长杖剧烈地摇蛇起来。

    四周汹涌的灰雾一阵剧烈地起伏。转眼间形成一只面目狰狞的巨兽，那巨兽双爪张开，灰面獠牙，看上去面目可怖地向明意与明恶两个扑来。

    瘦如竹杆的明意此时左掌伸出，向前一拍，一串青色佛珠从其手心飞出，旋转着越变越大，上面青光缭绕，转眼间竟形民一只巨大的青箍，直接箍在那灰色巨兽头顶。

    青箍越收越紧，那灰色巨兽承受不住，轰然间再次溃散成无数灰雾。

    “师弟，看时间也差不多了，为兄送你一程。”随着四周聚集的人首蛇身鬼物越来越多，明意突然说了一句，然后双掌合什，其身上的青袍袈裟瞬间鼓荡起来，倾刻间虚空中狂风大作。

    数百人首蛇身鬼物手中骨铃摇动欲发剧烈，那看上去轻飘飘的灰雾在呼啸的狂风中竟是经久不散。

    明意大袖一挥，一柄三尺青锋自其大袖间飞出，破开眼前灰雾，朝远处虚空中电射而走，三尺青剑所过之处，留下一条青光栈道。

    “师弟，速去！”明意上师长眉扬起，声若炸雷。

    “师兄且保重。”明恶闻言，收起身前的身紫色木鱼，化作一道灵光，没入那青色飞剑开辟出的栈道之中。转眼间便消失不见。

    为首那人首蛇身怪物见跑了一个，嘴中怒啸连连，数百名人首蛇身鬼物完全落在了明意上师身上。

    明意上师送走了明恶之后，当下身形一晃，没入那狂风中消失不见。

    “竟然就这么走了？”暗中赶到附近的陆小天极其意外，看情形，陆小天本以为明恶离开之后，战况必然会空前激烈。谁知明意上师脱身之法竟然如此巧妙。

    “看来明意应该是早有准备。”陆小天摸着下巴，一脸思索，若非如此，在这数百人首蛇身怪物的围攻之下，换了自己也无法脱身得如此干脆。明意上师必然早就准备好了退路。

    陆小天眼睛微微一眯，明显明意，明恶两个知道的比起自己想象的还要多一些。因缘迹会，难得碰到这种机会，不妨深入了解一番。

    明意上师抽身而去，明恶消失在那青色栈道的尽头不见踪影，青色飞剑也随之离开。待到那数百人首蛇身怪物也逐渐消散，陆小天身形一闪，站立在一具浮棺之上。眼神紧盯那明恶消失的方向片刻，空空如也，虚空中并无他物。

    陆小天眉头紧皱，若非亲眼所见，便是他也难以相信明恶就这样消失在眼前的方向。

    这一片虚空必有古怪之处。陆小天身形在这片虚空中不停地闪烁，四处都反复打量了一遍，并未发现有何不妥之处。

    良久之后，没有发现有何异常的陆小天驻留在一块瓢浮的石块上，看着方才已经走了一圈的虚空，凝眉深思。这一圈转下来，毫无发现，不过没有任何发现，不意味没有蹊跷。

    只是眼力有限，一时间尚无发现罢了。很快陆小天又轻咦一声，之前那些已经散去的人首蛇身怪物竟然再次出现在四周，已然将所有退路都堵死。

    不说魅影蝎王与斑千咫两个便在不远的地方，随时可以来援，单凭这些人首蛇身怪物，陆小天并不畏惧，只是耽误他寻找明恶的去处，多少有些麻烦罢了。

    陆小天尚未及多想，四周的人首蛇身怪物手里的骨铃已经摇晃起来。

    此时虚空中的灰雾风起云涌，向陆小天聚啸而来。陆小天伸指一弹，玄火柱所化飞指接连射出，在空中化作玄火巨柱，十二道玄火柱虚空一绞，便将才聚啸起来的灰雾绞了个七零八落。

    陆小天正待驱使无相玄火将这些灰雾焚之一空，再灭杀这些人首蛇身鬼物，免得其扰了自己思绪。

    正待此时，陆小天却是感应到了虚空中的一丝异样的波动。

    “怪不得！”此时陆小天脸上露出几分恍然大悟的神情，难怪他之前怎么也找不出问题所在，原来需要这些人首蛇身鬼物动手，吸引了足够多的灰雾至此，才能打开隐匿在这虚空中的机关所在。

    如此设计，能让他毫无察觉，当真是巧妙异常。

    虚空中那一丝异常波动的位置所在，正是此前明意上师那一剑所斩的方向。

    这人首蛇身怪物本身并无厉害神通，只是单就能搅动虚空中的灰雾也是极其犀利。若非正好有克制这鬼邪之物的佛宗功法在身，便是魅影蝎王这样的强者亲自，也难以讨得了好。

    而且佛宗功法也有高下之分，哪怕是明意禅师，此前也是协助明恶进入其中，单凭明意上师一人，想要在抵抗这数百人首蛇身怪物的同时，打开入口，也是难以办到。

