    找了一个位置坐下，看着齐木源在台上进行演讲，然后又拍了沈墨一堆的彩虹屁，苏柒柒突然觉得这场宴会索然无味。

    苏柒柒深深叹了一口气，早知道沈墨会来，她就不过来了。

    等到宴会主人说完了正事，宾客们可以相互交流的时候。

    苏柒柒发现，自己身边再也没有像刚开始那样，想要过来搭讪的人了。

    刚才苏柒柒和沈墨之间的对话，早就传遍了整个宴会，是个人都能察觉出两人之间的不同寻常。

    谁会冒着得罪沈墨的风险，去和苏柒柒套近乎呢？

    既然别人不来找她，那她就去找别人！

    结果每次走到他人身边，对方都仿佛躲避蛇蝎猛兽一般，三言两语就匆匆离去。

    备受打击的苏柒柒彻底放弃了结交生意伙伴的念头。

    刚想要离开，沈墨却拦在了她身前，“苏小姐，我想我们之间需要好好谈谈。”

    眼见周围的人表面上都在忙自己的事情，可是暗地里竖起耳朵，眼神也时不时的往这边飘，苏柒柒就觉得有些烦躁。

    “沈总，我觉得我们没什么好聊的。”

    她不想成为别人的谈资。

    沈墨仿佛看穿了苏柒柒的顾虑，拉着她的手离开宴会厅，“跟我来。”

    “我不过去！”苏柒柒奋力挣扎，只可惜力量太小，完全被沈墨无视了。

    苏柒柒以为沈墨会带她去休息室，在这种场合之下，其他宾客一定会多想。

    没想到沈墨却把她拉到了露台。

    这里人比较少，而且也不会有人靠近偷听，苏柒柒的心里好受了不少。

    到了地方之后，沈墨脸色难看的松开了苏柒柒的手腕。

    刚想兴师问罪见，苏柒柒见他脸色不好看，二话不说直接道歉：“对不起！沈总，那天是我冲动了，你没事吧？”

    “……”被苏柒柒的道歉打得措手不及，沈墨差点一口气没上来！

    “你也知道自己那天用了多大的力气？”沈墨脸色微微扭曲，都听到了自己磨牙的声音！

    苏柒柒心虚一笑，随后狡辩道：“其实那天也不能全怪我，谁让你不放手呢。”

    “你别以为这样就可以蒙混过去！”沈墨不为所动，随后脸上怒意更深：“还有，刚才那个男的是怎么回事？”

    “可能是看我长得漂亮吧。”苏柒柒故意撩了一下自己耳边的那缕长发，整个人美丽又做作。

    沈墨只觉得怒火中烧，上前一步，把人困在自己和露台的栏杆之间，“苏柒柒！你就是故意气我，对吧？”

    听到这个名字，苏柒柒瞬间冷下了脸，“沈总，我叫苏韵，不是你口中的苏柒柒！”

    沈墨抬手捏住了她的下巴，“你以为换个名字就能骗过我？苏柒柒，你也太小瞧我了！”

    苏柒柒的睫毛颤了颤，随后冷笑着说道：“沈总，就算是你要做梦，我是管不着的，但请沈总不要拉着我一起陪你做梦！”

    当年舔着脸陪着他做了两年的梦，当了两年的白月光替身，被他冷言冷语对待，苏柒柒发过誓，再也不想成为其他人！

    面前如此倔强的女人，背后不经意间流露出的脆弱，叫沈墨看了，只觉得心中一痛。

    可还等他没来得及说什么，就听到眼前的女人继续说道：“沈总若是还想玩强制豪夺的戏码，大可以换一个人。否则的话，我不知道自己还会做出什么事。”

    一边说着，眼神还向下瞟了瞟，其意味不言自明。

    沈墨又回忆起了那天的疼痛，想要教训眼前这个女人，可偏偏又舍不得，只能在嘴上放狠话：“你难道就不怕你的小公司倒闭？”

    苏柒柒身体僵了僵，随后愤恨的瞪着沈墨，“反正我已经得罪了你，那索性就得罪到底，让自己痛快了再说！”

    俨然一副破罐子破摔的模样！

    沈墨只觉得心痒痒的，却又不能把她怎么样。

    万般无奈之下，只能开出条件：“到我身边来，以前的事情我可以既往不咎，而且保证让你的小公司顺风顺水，你觉得怎么样？”

    只可惜，这样的条件根本打动不了苏柒柒。

    她冷哼一声，直接回了两个字：“做梦！”

