
徐娇娥是一点也不怕徐老汉闹，毕竟她在村里，光本家侄子就七八个，  亲戚更多，平时里哪个没得过她的好处。

还有很多光棍指望着她找媳妇呢，也不敢得罪她。

就一个老不咔嚓的徐老汉，她还真不放在眼里，使劲啐了一口：“老徐头，你赶紧把这个晦气玩意给我弄走，你要是不甘心就自己去找，休想赖着我，要不就花钱，我们去给你找。还有，不管怎么说，你最后不都得了个媳妇，你还有什么不满意的？”

徐老汉觉得和徐娇娥无话可说，说到最后，反而都是他的错了。

而且他也斗不过徐娇娥啊。

最后骂骂咧咧的又拖着周静云回来。

就这么一路来回，周静云身上的皮都蹭破，没有一处好的，疼的她坐也不是躺也不是。

回去后赶紧把衣服穿上，怕徐老汉拿她发泄，不停保证着：“你先别着急，我一定会找到那个死丫头，让你出气的。”

徐老汉这会儿也没力气打她，坐在小板凳上抽着旱烟，眯眼看着周静云：“你要是能找到，就赶紧给我找回来，给你三天时间，要是找不到，就不要怪我不客气了。到时候我就让村里没媳妇的男人轮番收拾你。”

周静云虽然私生活混乱，却也不是完全不挑食，就这个村里剩下的光棍，不是老头就是智障，浑身臭不可闻，她可受不了。

心里琢磨着，只要跟徐老汉说出去找钱乐乐，到时候她跑了不就是了。

徐老汉像是知道她的心思一般，冷笑一声：“还有，我劝你最好打消逃跑的念头，这三天我会跟着你，你要是敢跑，我就打断你的腿。”

周静云吓的一哆嗦，心里却又想着，就徐老汉这种走几步感觉都要累死的人，真出去了，不一定能追上她，还有真打起来，说不定她也能打过这个死老头。

徐老汉吧嗒吧嗒的抽着烟，还威胁着周静云：“你最好什么主意都不要想，不仅我会跟着你，我还会找两个人跟着你，我看你往哪儿跑，你是老子花一千块钱买回来的破烂货，到时候比给我挣回一千块，休想活着离开。”

周静云心里彻底绝望了，她真的是插翅难逃。

……

另一边，钱乐乐确实是恢复了记忆，人也变得正常了，她清醒过来后，就开始思考怎么带恩恩逃出去。

最后最稳妥的办法就是将计就计，到时候把周静云弄晕顶替她，她可以趁着天黑带恩恩出去。

恩恩拉裤子也纯属巧合，她都计划不行直接把周静云打晕，然后把有药的粥灌进去。

没想到恩恩这时候拉裤子，给她帮了个大忙。

最后一次，徐娇娥进来后，离开时，  钱乐乐模仿周静云的声音应了一声。等徐娇娥一走，钱乐乐就咕噜爬起来。

冲恩恩比了个虚的动作，然后去看后窗，  后面果然没人，大家都在前面忙着。

钱乐乐撕了块床单，把恩恩绑在身上，然后小心的冲后窗翻出去，也没着急走，一直蹲在一人深的草丛里，听到屋里传来各种惨叫，才带着恩恩小心离开。

恩恩一直表现的非常好，抿着小嘴紧紧搂着钱乐乐的脖子，一声不出。

好像知道乐乐要带他离开一样。

钱乐乐不认识路，但是听这边人的口音，知道这里应该属于晋省，她要朝着东南走，肯定能走出去。

等月光上来时，背着恩恩先顺着大路狂奔一段，又进了山里，沿着山里小路摸索着走。

好在月亮很亮，照的路面都发着惨淡的光。

钱乐乐不敢停下来，怕有人会追上来。

一晚上没停的跑出去了几十里路，遇见村庄都不敢进去，怕是和徐家村一样，都不是什么好人。

一直到天快亮，累的实在不行，背着恩恩在林子里的一棵大树后休息。

把恩恩搂在怀里，靠在树上眯眼。

一觉醒来，天已经大亮，怀里的恩恩还沉沉睡着，脸上布满不正常的红晕。

钱乐乐伸手摸了一下，恩恩的脑门烫的吓人。

肯定是  这两天受了惊吓，加上他们一路逃出来，风寒露重，孩子一下就高烧起来。

钱乐乐有些束手无策，主要是手边也没有合适的工具，可以让她给恩恩看病喂药。

只能将孩子紧紧搂在怀里。

恩恩烧的小嘴发干，变成惨淡的白色，  蜷缩在钱乐乐怀里，嘴里小声喊着：“妈妈……”

钱乐乐心疼恩恩的，摸着他的小手：“别怕啊，乐乐姨姨带你去找妈妈。”

恩恩还是低声呢喃的喊着妈妈。

钱乐乐想了想，决定带着恩恩往山里走，看看有没有清凉解热的草药，先给孩子退烧再说。

重新把恩恩背在身上，朝着山里走，也不敢进山太深，怕迷路走不出来。

结果一路上没有任何发现，这一带山里根本不长草药。

就在钱乐乐要放弃，  不行去找个村子，有风险也要弄点退烧药给恩恩。就听山路上有汽车轰鸣的声音。

接着又是一阵脚步声，吓得钱乐乐赶紧带着恩恩藏在一块巨石后面。

就听有人在喊着：“看脚印，应该是往这一带走了。”

“奇怪，怎么突然就没了踪迹？”

“我觉得也不一定是这边，我看那边也有很多脚印，我们去那边再看看。”

“要不是老徐头给的钱多，我们才不来呢。”

钱乐乐心里一咯噔，她都跑了这么久，怎么这些人还能找过来。

这下她和恩恩怕是都要被抓回去。

一想到那个老变态的作风，钱乐乐心都提在一起，如果是她一个人，大不了一死。

可是现在还有恩恩在，要是她出事了，恩恩不得被那个老变态折磨死。

越想越着急，背上趴着的恩恩，呼吸也越来越急促。

让钱乐乐一时都不知道该怎么办才好。

就在脚步声越来越近时，突然听到一个熟悉的声音：“你们在干什么？”

钱乐乐顿时惊喜，是沈青山的声音！

可是她不敢乱动，怕被别人先发现，反而那他们当人质。

只是她不知道，不仅沈青山来了，还有罗晋北和叶青等人全都来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68975004"  chaptername="第574章：寻踪而来">加入书签</a>
</div>
