    “阿姨，您这是”

    上官飞燕准备好了车子，洛天和朵朵准备钻进车子，赶往国安，却是看到素萍也跟了过来，换掉了那居家宽松的衣服，而是改成了一件便于运动的服饰，黑色的带着白边，端庄中透着成熟的魅力，让洛天不由的一呆。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小天，算阿姨一个吧，这次阿姨要参加，”素萍手里拿着她特意做成的一个长筒样的金属管子，里面放置的正是她心爱的兵器，金钢钻。

    “这”

    洛天没有想到素萍也要参加，感受了一下她身上的气息，确实很强，堪堪到了入圣中期，不过心里还是摇了摇头，正想说拒绝的话，这时上官飞燕开口了：“老妈这两天一直在坚持，劝不动她，要不让她也去吧，老妈的实力，现在连朵朵对付起来都有些吃力，”

    听得上官飞燕如此说，洛天苦笑着点点头，其实，洛天从心里并不看好上官母女三人，他这次一个也没有打算让她们参加，这是强者之间的大混战，甚至根本没有小喽啰，最弱的就是星煞，化臻初中期左右的水平，太可怕了。

    “那好吧，先过去吧，”洛天想了一下，然后一行四人，向着国安方向驰去，时间紧急，甚至洛天都没有来及得和裴容，兰兰她们说得上话，就离开了。

    一路驰来，京城大街上，雾霾确实消散了许多，虽然还有些轻微的雾霾，大街上那些好久没有出来散心的人们却是掩饰不住那兴奋的心情，认为，终于可以恢复正常的生活了，岂是不知道，危险已经稍然来临。

    “到底是在什么地方打开空间节点呢”

    洛天开着车子，心里却是在沉思，他不知道打开空间节点需要多久的时间，一旦快开启，他根本来不及赶过去，那到时就遭了。

    天堂之主想离开，他并不想阻拦，不过对华夏还有世界造成如此混乱的损失，他不能不管，另外，洛天答应过天妃，要把她送回金月大6，所以即使阻止不及天堂之主开启空间，也要阻止此人离开，把名额让给天妃。

    一路心事重重，很快的来到了国安，到了门口，早有西门烈所派的人接应，殷勤的把洛天及素萍母女领了进来。

    在面见群雄前，按照西门烈的意思，决定先和蓝天翔他们碰个头。

    “小子，你终于来了，等你都两天了，”

    看到洛天到来，蓝天翔微笑道，眼神却是有些凝重和深深的担忧，洛天不但是自己最看好的军中的精英，而且还是自己的孙女婿，他当然不希望洛天出事，只不过目前的局面，非洛天不能对付，所以前景有些担忧。

    “老领导让您久等了，刚闭关出来，”洛天微微一笑。

    “嗯，没关系，提升实力是必要的，”蓝天翔性格也稳重了许多，不像以前那样一见面，就瞪眼大骂了，洛天的实力越来越强，连他也不得不慎重对待了。

    目光转动，蓝天翔看向了洛天背后的素萍，上官飞燕和朵朵，特意的在素萍的身上看了一眼。

    “蓝将军，有礼了，”素萍微微含笑，点头招呼。

    “咳，你好，想不到你亲自送两个孩子过来，上官家族不愧是第一家族，两位千金都是人中之凤啊，呵呵，”蓝天翔微微一笑，眼中闪过一丝异色，他并不是不认识素萍，京城第一家族的主母，他还是认识的，没有打过交道是真的，只不过让蓝天翔疑惑的是，这个素萍似乎返老还童一般，越长越年轻，这才是让他惊讶的地方。

    “感谢蓝将军的夸奖，不过我并不是送孩子过来的，而是这次的任务，我也要参加！”素萍淡淡的一笑，如同秋棠花开，连蓝天翔都有些失神，不得不说，这个女人美艳无双，成熟迷人，风情万种。

    “咳，上官夫人，这次的大战非同小可，绝不是看戏，弄不好会”蓝天翔极快的回过神来，干咳了一下，随之严肃的说道。

    “咯咯，老将军，现在老妈的实力可并不比我弱呢，她很厉害的，”一边的朵朵一身白衣，如同女神一般，一直恬静的站在那里，空灵，圣洁，此刻却是咯咯一笑说道。

    “是么？”蓝天翔一呆，有些不敢相信的看向素萍，不过凭他的眼力当然看不出素萍的深浅。

    “阿姨的实力确实非同小可，原来一直是深藏不露，”蓝天翔看不出来，西门烈倒是看出来，此刻不由的暗自震惊，表面上却是微笑道。

    “西门局长客气了，天下兴亡，匹夫有责，我只是想尽一份力而已，”素萍客气的说道。

    “那，蓝将军，我们就先进去吧，铁部长他们还等着呢，碰完头后，还要和群雄见面，抽取人手，”西门烈颇有深意的看了一眼洛天，然后转身看向蓝天翔微笑道。

    “这个混蛋西门烈”

    虽然西门烈的眼神很隐晦，洛天也从他的眼神之中，看到那一闪而过的一丝猥琐，不由的心中暗骂了一句，略微转头看了一眼身边的素萍一眼，略微尴尬了一下，然后也走了进去。

    除了最高层的几个老大领导不在，而铁战还有其他的一些高层都在，据蓝天翔说，最近高层领导正在忙着协调一些外交事宜，还有国内的一些矛盾，事情很多，所以这个会议，他们无法赶回来，让蓝天翔等人所组成的应急领导小组全权负责即可。

    “洛天，国家对件事很重视，异能组也正在全力巡查有关能量波动的事，另外，国家还派出了大量的人散布华夏，争取在两日内，提前找到十二星煞聚集之地，同时，一号长为此专门批示了，准备动用三架音飞行器随时准备赶往事地点，”

    没有废话，洛天等人进去了，特战部的铁部直奔主题说道。

    音飞行器，顾名思义，那就是度极快，据洛天所知，目前华夏也没有几架，还属于并不对外开放的保密状态，这次为了应急，也顾不了那么多了，直接派出了三架，可见国家的重视。

    “好，另外，我希望到时上面能够及时的完成疏散工作，避免造成过多的伤亡，还有请国家以后善待为了这次所付出的所有的兄弟姐妹，”洛天郑重的说道，颇有交待后事的意味。

    “孩子，国家这些早就考虑到了，一切都靠你了，刚才我们也商量了一下，这次的对手太过恐怖，所以国家还派了一支精英的激光部队来援助，另外，各大导弹基地也已经在命，如果情况允许的话，不惜动用这些东西，也要摧毁敌人，”蓝天翔凝重的说道。

    “这样也好，不过这种可能性很小，如果是在偏僻的山区还好说，如果是在人口密集的城市，这样做，会伤害到无辜，会对华夏造成不好的影响，”洛天想了一下说道。

    “咳，我们所担心的就是这些，所以逍遥王，这次还是主要靠你们这些高手了，不知道你有几分把握？”另外一领导深深的点点头然后担心的问道。

    望着这位领导，洛天微微一笑：“即使只有一分把握，我也会尽十分的力气，”淡淡的语气，眼神却是坚定无比，这种强大的自信，深深的感染了众人，不由的点头。

    “洛兄，这位的对方太过强大，所以我建议实力太过低的就不要参加了，不然的话徒增伤亡，”这时，西门烈看向洛天建议道，毕竟洛天是这场对决的主导。

    简单的碰了一下头，统一了意见，洛天、西门烈还有素萍、上官飞燕、朵朵五人向着群雄所在的大厅而去，而蓝天翔和铁战这些应急领导小组的人倒没有跟着，毕竟这种事还需要洛天还做，他们过去并不合适，只能在背后辅助即可。

    国安，一处宽阔的大厅中，此刻人声杂乱，气息一个个惊人，虽然大厅宽敞，不过也不可能所有的人都能进来，只能稍有一些实力的人才有资格进来，更多的精英却是呆在另一处，这里却是主要的战力所在。

    洛天率先走了进来，身侧跟着微笑着的西门烈，身后跟着素萍，上官飞燕还有朵朵。

    顿时，一道充斥着狂烈尊崇的目光望向了洛天，眼中露出难以掩饰的激动，这些人都是出生入死过的枭雄，大战来时，他们不但没有怯意，更是爆出一股强烈的战意，那种气息虽然是无意释放，就让整个大厅充斥着一种强大的力量，胆小的人，甚至都站不住脚。

    “这么多人”

    看着群雄望过来的目光，素萍略有些不自在，饶是她是大家族的主母，见过大世面，现在又身居功夫，不过面对如此气息强悍的群雄望向她这里，也让素萍有有些不安，而上官飞燕也感觉到了这一点，站在洛天的身后，似乎有种占辉的意味，看了一眼不远处的冰水烟姐妹，上官飞燕轻声低语了一句，然后母女三人不动声色的走了过去。

    被洛天的光环笼罩的她们有些不自在。

    dau