    听着诸多玩家们的交流，还有那些公会的喊话，刘文正得到了不少信息。

    所谓战术，就是按照总的战略规划或战略部署，针对“一个一个的具体问题”制定的行动方案，因此，战术又被称作微观决策。

    而想要实现战术，没有完善的情报收集是不可取的，比第一批玩家晚一个月进入游戏，就情报而言等于输在了起跑线上，必须要极力的找补回来。

    《星际》这款游戏，似乎并不是一个单打独斗的游戏，除非在星球登陆外，其余的绝大部分行动都是在星舰上行动的，一艘星舰最少要三个人才能开。

    别看游戏运行已经一个多月了，但张世豪说过，现在整个游戏能够拥有星舰的玩家屈指可数，那个什么萌芽军团，说靠众筹的方式弄到了7艘星舰，根本就是在宣传虚假信息。

    另外两个打起来的公会，银河商业和北盟执行军团，估计就是苏铃音之前说的那个因为装备问题导致大规模群架的军团。

    而且纵观整个市场，只有这两个军团有补助，这充分说明俩军团都拥有一定的实力。

    再者，银河商业的军团长就在这里，游戏ID军用包子，看上去是个直性子的家伙，但却很懂人心，一个刚开始发展的企业想要招贤纳士，拿出诚意是最重要的。

    反观北盟军团，军团的规章制度似乎更加规范，明眼人都能看出这一点。

    两个军团各有千秋，并且敌对，那以后的乐子可就太多了。

    剩下的市场摊位刘文正可没准备去看，大型公会都能因为精良级装备而打群架，普通玩家的市场上能有什么好货，就算有好货也不是现在的他能够买的起的。

    索性刘文正直接转身上了空间站里的空中巴士，朝着综合停泊平台而去，他想去看看星舰。

    虽说拥有星舰的玩家凤毛麟角，但不代表没有。

    这里又是整个游戏玩家最优选择的空间站，就算没看见玩家的星舰，NPC的星舰也肯定是有的。

    ......

    十来分钟后，综合停泊平台之上。

    刚一下车的刘文正，就看见无数人堵在平台某处，里三层外三层，围了个水泄不通。

    “有了！”刘文正当即眼睛一亮，抬脚便走了过去。

    能如此吸引玩家靠近，除非是某些个娱乐圈的大明星也来玩游戏，否则就只有一种情况，有玩家的星舰！

    “惩罚者级护卫舰招募船员，要长期的，自认有实力的过来面试。”

    一艘金光闪闪的小型星舰旁边，放置着太阳伞和躺椅，躺椅上躺着个带着墨镜的年轻男玩家，手里拿着一本《导航学》技能翻看着。

    而喊话的是个还挺漂亮的女玩家，身穿红色重型动力装甲，身边放着把大号的能量斧，看模样应该是个专属近战的突击兵。

    当刘文正挤进人群，刚好有一玩家酸溜溜的骂道：“娘咧，土豪，超级氪佬！”

    旁边一萌新玩家不明所以，问道：“为啥？就因为他有星舰？”

    “新人吧？”

    酸溜溜的玩家扫了一眼身边萌新，看后者点了点头，他继续说道：“这可不是普通的星舰，而是势力T1星舰，泽塔吉尔的商店里可买不到这样的船，但就算是商店里的普通T1护卫舰空船，最少也要200万星币，还要装配件什么的，就算去神罗军工后门‘捡垃圾’也要300万左右。”

    萌新玩家挠挠头，道：“500万星币，也不多啊？换算一下也就50万，哪里算超级氪佬，随便来个富二代也给得起的啊。”

    “你知道个屁。”酸玩家继续道：“开服才一个月，一个个玩家都想着置换武器装备，根本存不下多少星币，而那么多的网游公会和星际军团都在收星币，财大气粗的黑森林财团都开始1比5收星币了，可愣是收不到，鬼知道这狗日的是怎么弄到一艘势力T1护卫舰的，简直匪夷所思！”

    就在酸溜溜玩家给众人科普的时候，那喊话的女玩家又大声道：“什么职业都可以来试试，录取后给工资，外加五险一金！”

    又有一个玩家酸溜溜的吐槽：“麻辣隔壁，装什么逼，有钱了不起啊，有钱就可以为所欲为吗？！！”

    说完这话，这玩家立刻换了一副嘴脸，走了过去：“我要面试！突击兵！”

    女玩家盯他看了一会后，发出决斗申请！

    对，不是切磋，而是决斗！

    死亡掉落等级和物品的那种决斗！

    那玩家一看，心里有些怂，但还是接受了决斗，随即从物品栏里掏出战术盾牌和光剑来。

    战斗开始的很快，结束的也很快，那女玩家直接抄起能量斧，连盾带人直接砍成白光，随后淡定的喊道：“下一位。”

    旁边围观的一些玩家失笑的摇了摇头，他们都是等NPC招人，顺便看看热闹的，压根没有上去面试的勇气。

    开玩笑，掉等级和装备，等级就算了，能练回来，装备可是也很贵的！

    而且那女玩家明显练过，动作迅捷到不可思议，还没有丝毫的拖泥带水。

    人群中的刘文正想了想，有些好奇的走了上去，问道：“谁都可以面试吗？”

    “当然。”女玩家点了点头。

    “好。”刘文正直接从背包里装备上精英动力装甲和C-14钉刺突击步枪，“那我面试，职业是战斗员，将来可能会转职狙击兵。”

    “新人？”女玩家扫了一眼刘文正身上的装备，发出了一个切磋申请。

    而刘文正想也不想直接拒绝，反手一个决斗神情丢了过去，他可不是真的来面试，单纯是盯上人家装备罢了。

    这一次，轮到那女玩家愣住了，上下好一番打量。

    “达娜，他可以。”

    就在这时候，躺椅上的年轻男人突然发出了声音。

    “啥？”左手已经将战斗大师纳米多功能手套变化成磁暴手雷的刘文正当即一愣，紧接着就看到一条系统提示：

    【MA蓝夜邀请你成为惩罚者级护卫舰战斗员，是否接受？】

    卧槽？这什么意思？

    接受！

    刘文正很是疑惑，但上船成为船员并不是坏事，相反可以得到更多的情报。

    就在他点下接受之后，他的系统功能立刻多了一个聊天选项：惩罚者级护卫舰舰内频道。

    频道的列表里，只有三个人，战斗员斯内克，飞行员MA蓝夜，还有一个突击兵达娜爱丝。刘文正不用猜，达娜肯定就是面前的女玩家了。

    “一天后还在这里集合，去做任务。”

    说完，蓝夜躺回躺椅，又拿起了《导航学》技能书聚精会神的看了起来，随口道：“看你装备似乎不一般，但换个好一点的配色，跟船搭一些就行。”

    “土豪金？！”刘文正抬起头看着惩罚者级那闪闪发光的舰表涂层，一阵恶寒。

    “算了，也无所谓。”蓝夜其实也不喜欢这船的外表，太张扬，与他低调奢华的内涵不符合。

    刘文正笑了笑，这家伙有点意思啊，他可以肯定这游戏ID名叫MA蓝夜的家伙是个超级富二代，为人有些白目，但却不是装逼，而是一种直白的随性。

    不过人要是没钱，也随性不起来。至少刘文正现在做不到这种随性而为，他甚至连洒脱都很勉强，因为他有目标，一个很大很大的目标。

