    伴随着江小北的话音落下，门口就是走进来几个人。

    这几个人抬着几个黑色的袋子，走到里面，将黑色袋子放在地面上。

    “打开。”

    江小北淡淡的开口。

    几个黑色的袋子被打开，里面装着的是几具尸体。

    “苏海超，你认不认得这几个人？”

    苏海超走过去看了一眼，整个人顿时瘫软在地。

    他脸色发白的道：“怎么……怎么可能？”

    江小北冷冷的开口：“你以为你能威胁到我，实话告诉你，这个世上，能够威胁我的人可还没出生呢。”

    “而且，还有一点，我希望你就算是死了，也得给我记得清清楚楚的。”

    “我这个人最讨厌的就是威胁。”

    “尤其是拿我身边的亲人威胁我，他们是我的逆鳞，谁敢动我身边的人，谁就得死。”

    “在这件事上，是没有任何商量余地的。”

    “所以，苏海超，今天你死定了。”

    “龙三。”

    江小北看向龙三。

    “尊主。”龙三站了出来，一脸恭敬的道。

    “苏海超这个人我不想再见到。”

    “另外，苏家上下，除却孩童以外，全部流放蛮荒。”

    “苏家全部资产，尽数划归到秦家。”

    “苏家当年有难，是秦家施出援手，现在苏家资产，全部归为秦家，也是应当。”

    “你们有没有什么意见？”

    江小北将目光落到张天放和周京的身上。

    “没有，没有。”张天放和周京赶紧道。

    “好。”江小北点了点头，然后他看向张天放，道：“张天放，今天我岳父可是在你张家的地盘上出的事，以后此类事件，我不想再见到。”

    张天放闻言，顿时一脸惶恐，赶紧道：“尊主说的是，此类事件，以后绝不会发生。”

    “今天的事，就到这里吧。”

    江小北淡淡的开口，说完就是大步走了出去。

    江小北一回到家，秦暮雪就赶紧是扑了上来，紧紧的抱住江小北，哭着道：“你没事儿吧，真是担心死我了。”

    江小北笑着拍了拍秦暮雪的后背，柔声道：“傻瓜，我怎么会有事呢。你看我这不是好好的回来了嘛。”

    “嗯。”秦暮雪重重的点了点头。

    秦家别墅一楼的餐厅。

    徐梅专门烧了好几个菜，一家四口坐在一起，其乐融融的吃了一顿饭。

    “小北，苏海超没为难你吧。”

    吃饭期间，秦昊开口问道。

    “没有。”

    江小北摇了摇头，道：“爸，苏家已经完了。”

    “什么？”秦昊猛地站了起来。“苏家完了？”

    “嗯，就在你们走后不久，周市长来了，说是苏家涉嫌多项违法犯罪，已经立案侦查了。而且根据借款协议，苏家当年借用秦氏资金起步，所以将苏家大部分的资产划归到秦氏。”

    “什么，苏家大部分资产，划归到秦氏名下？”秦昊差点没惊得跳起来。

    “小北，你没说胡话吧。”秦昊还是有些不敢相信。

    “爸，我没骗你。明天上班，你可以让公司财务查一查账，就知道了。”

    “这么说，从明天起，我秦氏也是江北市一流家族，总资产过百亿的大家族了？”秦昊一脸激动的道。

    “我的天，总资产过百亿？”

    徐梅刚吃下去一口饭，差点没喷出来。

    “照这么说，咱们都能住进海湾别墅区了？”徐梅一脸的向往。

    海湾别墅，那是江北最大的别墅区。

    而且也是江北最尊贵的别墅区。

    那里毗邻大海，海湾别墅区以北，是江北最大的金融中心，华尔路。

    向西走五六公里，是天堂山，江北最贵的墓园。

    一块墓地，价值上亿。

    东向是太阳山，江北最美的风景区，是海湾别墅的后花园。

    在江北生活的人，哪一个不想住进海湾别墅。就是徐梅也不例外。

    秦昊激动的连饭都吃不下去了。

    他站了起来，走到别墅一楼的书房里，看着书架上秦战的黑白照片，热泪盈眶。

    “爸，你知道吗？”

    “咱们秦氏成为江北的一流家族了。”

    “距离咱们秦氏重现往日辉煌的日子不远了。”

    “爸，这下您可以安息了吗？我一定会完成您的遗愿，让秦氏重现往日辉煌。”

    “我一定要让他们看看，咱们不是废物，没有他们，咱们同样可以开创出一片属于自己的天地。”

    “江北不是终点，一切都才刚刚开始。”

    过了好一会儿，秦昊才回到饭桌，看着秦暮雪道：“暮雪，明天你就回公司来上班吧。”

    “如果小北说的是真的话，苏家的大部分资产明天就转到我秦氏名下的话，公司估计有很多事要忙。爸才刚刚当上秦氏董事长，秦氏有很多人都是你三叔的人，估计会有很多人不服，你来帮我。”

    “回秦氏？”秦暮雪犹疑了片刻，终于点了点头，道：“好。”

    一家人吃完饭，江小北和秦暮雪回到卧室。

    “老公，搞垮苏家的是不是你？”

    秦暮雪盯着江小北定定的问道。

    “老婆，你瞎说什么呢？我哪有那么大的本事，苏家那可是一流家族，我只不过是一个刚出狱的小混混，怎么可能搞垮苏家。我不是说了嘛，是周市长出的面。再加上，苏家这几年违法犯罪的事没少干，玩完是迟早的事。”

    江小北冲着秦暮雪笑了笑说道。

    “可是……”

    “好啦，老婆，没那么多可是。早点休息，明天你可就是秦氏的总经理了，江北一流家族的总经理，身份地位水涨船高，以后我可真就成了吃软饭的了。”

    江小北笑着说道，“想来，怎么都有点像小说里的情节，穷小子入赘豪门，成百亿身家女总裁的老公。想想都激动啊。”

    秦暮雪瞪了一眼江小北，就钻进了被窝里。

    但嘴角微微上扬，带着一抹幸福的笑容。

    “老婆，今天这么开心，地上有点冷，我能不能到床上睡啊。”江小北凑到秦暮雪跟前，一脸希冀的道。

    “滚。”

    秦暮雪没好气的白了一眼江小北。

    “咱都结婚多少天了，还没圆房呢。之前你说咱家太小，隔音太差，怕爸妈听见。现在咱们住在这么个大别墅里，咱们的卧室离爸妈的卧室远，听不见的。”

    江小北抱怨道。

    “哼，你想得美。”秦暮雪瞪了一眼江小北。

    江小北无奈，只得躺在地铺上。

    关了灯，卧室里黑漆漆的。

    “老公。”过了一会儿，秦暮雪低声叫道。

    “啊？”

    “我有点冷。”秦暮雪的声音很低很低。

    “我来给你暖被窝。”江小北一脸激动的道，这下不待秦暮雪说话，嗖的一下子就是跳了上去。

    “你轻点，人家还是第一次呢……”

    卧室里，秦暮雪的声音响起，语气中充满了娇羞。

