    ?李建恒昏迷数日,噩梦淆乱,嘴里念着胡话谁也听不清。慕如守在床榻边沿,给他喂药擦身，凡事都亲力亲为。

    太后今日不坐凤辇，趁着天气好,带着花三在园子里透气。她说：“慕嫔还守在皇上跟前？”

    琉缃姑姑扶着太后,说：“寸步不离呢。”

    “她做到了这个份上,皇上对她的六分情也能变作十分。”太后对花香漪说，“患难与共，这份情意可就重了。”

    “慕嫔看着娇小,”花香漪亦步亦趋,“但也是个有胆色的。”

    “这话说得好。”太后说，“我昨日听太医讲，皇上已无大碍，差不多该醒了。待皇上醒了,慕嫔就该出头了。哀家看她先前被言官骂得不成样子,如今就是海良宜也要喟叹她是个好女子,这要是个胆小的人，哪敢冒险？”

    花香漪莞尔,从琉缃手里接过青花瓷碗,往新化的湖里投鱼饵,说：“没有点胆子,哪做得了皇上心头好？潘如贵那会儿她就很知进退。”

    太后看那湖里的锦鲤相争食饵,说：“这疫病发得蹊跷,原本能办个慕嫔，按照蛊惑圣听的名义打发了她。可她聪明，知道挨着皇上就是免死金牌，这么一照顾，后续遭罪的就只有奚鸿轩。先前打压萧驰野，世家也折损了魏怀兴，那傅林叶也被贬斥了，说到底，谁也没占着好处，眼下禁军办了疏通官沟这样的急差，萧驰野必须得赏。”

    “奚鸿轩也该罚，”花香漪说，“人无远虑必有近忧，姑母，我看他因为调入户部考功司一事得意忘形，这祸事轮到他头上不是巧合，他若是足够谨慎，哪会给人暗算的机会？如今被人当成了石头送给那萧二踩，罚他也是该的。再者，我打听启东事宜时，听说年前大雪，离北世子给中博茨州给了四万两的赈济银两，这次萧二能把户部说通，也有这四万两的功劳。别的不说，茨州因此跟离北成了患难交，往后朝廷再派布政使去管理中博六州，也得顾念几分离北的面子。”

    “此番最受益的便是萧驰野，说是他放的疫病，也不是不可能。”太后指尖搓碎了饵料，洒进湖里，“慕嫔身体这样好，怎么还没有皇嗣的消息？打发不掉她，便只能拿捏住她。她有了孩子，哀家也不必再愁日后。”

    李氏子嗣实际上并不少，但光诚帝时东宫自刎，下边的皇子亲王死的死废的废，只剩个咸德帝和李建恒。咸德帝在位八年，因为身体不好，只有魏嫔怀了孩子，可国丧那几日，魏嫔也叫人没声没息地投了井，便真的只有个李建恒了。李建恒登基后，宫里的妃嫔也迟迟没有怀孕的消息。

    太后看不上宦官院子里出来的慕如，原本是打算从荻城花家的余下女儿里挑一个机灵的出来，指给李建恒做妃子。李建恒不是什么痴情种，有了新欢，必然会冷落旧爱。岂料慕如不仅聪明，还很有胆量，屡次在皇上面前为太后吹枕头风。太后想要把未来的储君养在自己宫里，如今得时刻盯着慕如的肚子。

    “要说受益，慕嫔也因祸得福。”花香漪拭了手，“她还有个弟弟，姑母记得吗？”

    “叫风泉。”琉缃姑姑在后悄声提醒太后。

    “哀家依稀记得这么个人，”太后说，“他不是认了潘如贵做爷爷吗？潘如贵斩了，皇上为了慕嫔，偷偷把人留下了是不是？”

    “风泉得过姑母的提点，想必还记着姑母的恩情。”花香漪搀着太后，“姑母，他们姐弟俩人如今无依无靠，您推一推，于他们而言就是观世音菩萨。”

    太后走了几步，说：“那风泉是个宦官，叫他回来。二十四衙门空缺那么多，琉缃，给他安排个好差事，算是全了他们姐弟的念想。”

    琉缃应声。

    太后又问：“启东回信了没有？婚期排在了秋时怎么行，那启东苍郡秋日风大，你那会儿嫁过去，哀家舍不得。”

    花香漪只笑，琉缃姑姑说：“老帅回信了，说是全凭太后做主，安排个良辰吉日就行。那送信的，还专门为三小姐带了几箱河州的锦罗绸缎，打的头面也很用心。”

    “他不该用心么？”太后笑意一敛，“他得了天大的恩宠。”

    琉缃立刻矮身行礼，说：“该的，为着不委屈三小姐，启东选的迎亲队全是有脸面的将军，带队的正是戚大帅。”

    太后面色微变，到底没有动怒，只说：“哀家专门呈书边郡，要边沙伯陆平烟来迎，可他百般推拒，不就是冲着离北王的面子，不敢应么？陆氏都是些榆木脑袋！哀家倒想看看，日后离北能帮他们什么。戚竹音来迎……她一个做女儿的，辈分上就矮了一头，也亏戚时雨想的出来！”

    太后的气尚未消，那头麻溜地小跑来个太监，跪身说：“太后万安，适才寝殿里来人，说皇上醒了！”

    琉缃赶忙说：“备驾！”

    ***

    澹台虎正披衣雕木头，给丁桃和小吴雕了个粗糙的大蛐蛐。晨阳一掀帘，他们便全部下榻，整齐地行礼。

    “你才醒，坐着也无妨。”萧驰野示意他们起身，在椅子上落座，“今日如何？”

    “回禀总督，”澹台虎抹了手上的木屑，“烧退了，饭也能用了，今日就能当差。”

    “不急，”萧驰野旧袍利落，在椅子上坐了片刻，“那日病起突然，你平素身体很好，怎么回事，军医有说过么？”

    “这病太医院也讲不清缘由，”澹台虎说，“我也寻思着，怎么就是我？咱们禁军在校场训练的时候，我打着赤膊淋雨也没染过风寒。总督让晨阳整理了患病名录，我也看了，虽然也有老幼，但还是以青壮为主。”

    “这疫病邪乎，”晨阳听到此处，说，“镇抚大人兴许说得不假，这次不是天灾，而是人祸。”

    萧驰野仰身思索，说：“不论是哪一种，过了这么久，多半也把线索处理干净了。”

    “病的是我便罢了，”澹台虎心有余悸，“要是病了总督，阒都巡防可就乱了！”

    萧驰野一怔，摩挲扳指的手也停了。他不说话，别人也就不敢贸然打断他的沉思。

    “这点倒没想到。”萧驰野半晌后无畏一笑，“罢了，烂账么，挨着咱们就还有后招，没那么紧张。你今日也好好休息，你家里的几个孩子这几日谁在照顾？”

    澹台虎不想萧驰野还记着孩子，眼里一热，说：“进来前，我托付给了晨阳，他把孩子们都拘去了禁军的办差大院，有兄弟们照顾，想必是吃喝不愁，没什么事。”

    “禁军原户多是阒都本地人，你们外边充进来的，没宅子也没媳妇，养几个孩子也不容易。这次你临难挖沟，是病倒的，算功劳，由晨阳报给兵部那边，开春升个经历。往后除了月俸，由禁军内部走我的私账，给你再拨一份养孩子的银子。”

    走萧驰野的私账，那就从萧驰野的俸禄里划出来的银子，算是萧驰野给他的。

    澹台虎闻言已经单膝跪下去，说：“这怎么成？总督没逐我出去，仍旧留着我当差，我便已经很知足了！”

    “功过相抵，你该得的。我给你，你就拿。”萧驰野起身，对晨阳说，“这次挖沟的兵全部记档分银，疫病是玩命的事情，拿银子算什么？往后再有这样的事情，按功过考绩升职调遣，像老虎这样的，一家老小我萧策安都担了。”

    澹台虎原先那点不痛快已经全没了，他受着恩，也不好再提沈泽川的事情。萧驰野又把禁军病倒的几个人都看了，都按这个说法走，连丁桃这样年纪小的，也没短了赏银。

    沈泽川喝着药，看窗外的热闹。

    乔天涯架着火盆，烤了几个土豆，边拨边说：“人家都升官发财了，主子，我怎么办？”

    “记着吧。”沈泽川搁了碗。

    乔天涯专心致志地看着土豆，嘴里却说：“萧二御下有方，他能几年时间里把禁军巩固成他一个人的铁桶，还是费了心思的。”

    “关乎安危的事情，费点心思也不奇怪。”沈泽川说，“禁军是他新磨的刀，自然要越趁手越好。澹台虎是他从外边扩充进禁军的将领，以澹台虎为首，这批人管不好就是祸根。”

    “时机和人心都必不可少，他样样都拿得正好，把人又压又赏，收拾得服服帖帖，祸根也变成了定海神针。澹台虎这种性子，往后就是别人千金贿赂，也难以撼动忠心。”乔天涯剥着土豆，叹了一气，“这么一比较，主子，你也忒冷情了。”

    “锦衣卫跟禁军不同，锦衣卫都是有家世门槛的人，个个心高气傲，冷情才正好。没有生死劫，断然套不出真交情，谁心里都有个秤。韩丞担任指挥使有些日子了，往下打点的赏赐也不少，可背地里几个人念着他的好？”沈泽川停顿片刻，说，“吃了土豆，晚点肉就别吃了，你跟了我，胖了得有七八斤吧。”

    乔天涯说：“主子想听曲儿么？我会弹还会唱，银子就不要了，赏两块肉总是行的吧。”

    沈泽川无情地说：“你出去吧。”

    乔天涯出去时萧驰野正回来，他靠边让路，萧驰野跨进门，用腿勾了椅子，坐床边。

    “睡得好？”

    沈泽川说：“一般般。”

    萧驰野说：“你那宅子也拆了，过两天出去后，住哪儿？”

    沈泽川叹气：“流落街头吧。”

    萧驰野撑着身，冲他吹了吹哨，说：“我在梅宅后边有个小院子，你要么？”

    “挨得太近，容易叫人生疑。”沈泽川拢衣，后颈上的痕迹一闪而过。

    “离得太远，几日也见不了一回。”萧驰野伸手给他抚平后领，目光在那齿印上流连。

    那都是他咬的，像衔住猎物似的，把那一片都吻了个遍。

    沈泽川抬眸看他，说：“朝上见……嗯？”

    萧驰野错开目光，说：“朝上见多生分。”

    “那怎么办，”沈泽川看着他，“我的扇子呢？”

    晨阳正捧着托盘掀帘，萧驰野想也不想，说：“丢了，晨阳弄丢了。”

    沈泽川看向晨阳，晨阳在震惊之余又淡定颔首，对沈泽川沉痛地说：“镇抚大人，卑职……”

    “就一个扇子，二公子替他赔。”萧驰野悠闲地说，“那象牙扇俗死了，我送你一个。”

    “俗也是从奚鸿轩那儿得来的，”沈泽川说，“回头我去见他，没了那扇子，怎么装个俗胚？”

    “我送你一个更俗的，”萧驰野说，“镶金还是带玉，二公子有的是钱。”

    “开春枫山校场要翻修，”沈泽川摊开手掌，“这位萧二爷，裤腰带勒紧了吗？你马上就要穷得要食素了，哪儿有银子镶金带玉？”

    晨阳放下托盘[八一中文网 www.x81zw.info]，退了出去。

    萧驰野说：“怎么，这就要查我的私房钱了？”

    沈泽川说：“呦，还有私房钱。”

    萧驰野说：“多着呢。”

    沈泽川笑了笑，说：“那可真是……”

    刚退出去的晨阳又折回来了，在帘外说：“主子！宫里边来旨了。”

    他们俩人神色具敛，萧驰野立刻起身，一手把沈泽川也带了起来。

