
　　“这个副城主可不简单，城主不在或者忙不过来的时候，他能够代替城主行使城主的权力！”

　　“那么厉害？”赵岩很是意外的说道。

　　“厉害”两个字并不是仅仅只是赵岩的惊叹和夸张之言，而是事实。

　　在这修行的世界里，讲究的终究还是实力为尊，即便是在君家不断贯彻“公平公正”理念的颜率星下界，依然如此。

　　“公平公正！”在任何时候，也只能是相对的。

　　东二城的城主，也不仅仅只是东二城的城主，他还是整个东洲的主宰，在不考虑中州至尊的前提之下，这东洲之主，就相当于皇帝一般。

　　那么这位副城主也便相当于“副皇帝”。

　　这个称谓虽然有些怪异，但是不得不说，东洲之主君源熊，也的确是给了这副城主这样的权力。

　　赵岩前世经历的千年之久，还没有见过任何一个皇帝肯将自己的权力与他人分享的。

　　由此可见没这位副城主在君源熊的心目中，肯定是相当的不凡吧？

　　不过，这还不是赵岩最惊叹的，赵岩的惊叹在于，当他尝试透过包厢的禁制看向包厢内部的时候，却发现，包厢正中端坐着的，竟然是一个熟悉的身影。

　　虽然有些模糊，但是他确定那个身影有些熟悉。

　　而且这个身影，就是他进门之前见到的那个！

　　这才是他对那包厢感兴趣的原因。

　　只不过，在这拍卖会的现场，赵岩不愿意太多的暴露自己，因此，他没有动用破妄之瞳。

　　既然看不清，赵岩也就不再纠结，目光朝着其他地方看去。

　　不多时，他便看到了几个熟悉的身影。

　　“智煌！”

　　没错，赵岩看到了智煌他们。

　　这些人今天倒是很低调，只选择了一个比较边缘的包厢。

　　翁长兴知道智煌的身份，因此智煌一到，他便立即给流云宗安排了一个豪华的套房。

　　而这家拍卖行却不一样。

　　这家拍卖行除了对东洲本地的一些大人物比较尊重，对于来自东洲之外的那些人，不管你是什么身份，他们根本不在意。

　　也许是这些来自各个大洲的大人物都懂得这个规矩，他们来到这里，也不以自己的身份和地位而自傲。

　　只是根据自己到场的先后，和出钱的多少，来选择自己的包厢。

　　对于智煌的到来，赵岩自然早就知道了，不过，他并不在意这些，他在意的，是翁长兴口中的那个神秘物品。

　　在智煌他们包厢的不远处，是另一个包厢，在那个包厢里同样有赵岩熟悉的几个身影。

　　来自凌云宗的佟川和佟剑，不过，今日他们并不是主角，坐在那包厢正中位置的，是一名看上去非常年轻的元婴强者。

　　看他的修为应该是在元婴六层，比赵岩还要低一些。

　　不过赵岩却是从他的身上感受到了凌厉的剑意。

　　凌云宗是东洲的一级势力，不过这凌云宗和其他大洲的宗门不同的是，他们和东洲东二城的关系非常的融洽。

　　几百年来，凌云宗都没有和东二城起过任何的冲突。

　　甚至于凌云宗之内的君家子弟也是非常的多，至少比其他宗门要多。

　　凌云宗多为剑修，佟川如此佟剑如此，因此，这坐在两人中间的少年是剑修，自然不奇怪。

　　让赵岩意外的是，这个少年的所坐的位置。

　　佟剑和佟川都是凌云宗的内门长老，甚至于佟川还是内门的负责人。

　　一个少年能够坐在两人中间，那只能说明这个少年的身份要比两人更高。

　　赵岩知道在流云宗内部，是没有这样的年轻人存在的。

　　即便是核心弟子，也不可能会出现弟子凌驾于内门长老之上的事情。

　　“那少年是凌云宗的少宗主，是凌云宗宗主亲封的！”注意到赵岩的目光之后，翁长兴知觉的向赵岩介绍道。

　　“哦？少宗主，怎么这些宗门都是这样选择下一代的吗？”赵岩好奇的问道。

　　赵岩之所以这样问，自然是因为他的主观意识在作怪。

　　任何一个宗门的宗主自然是实力最强大的那一个，否则无法服众。

　　而这凌云宗居然选择一个十几岁的少年作为少宗主，如果哪一天宗主出现了意外，那么这少宗主就要继位，到那时候，他能够服众吗？

　　“这自然是因为这少宗主的天赋了！”翁长兴饶有兴趣的说道：“此子名叫楚剑，现年十七岁，一年之前，他还仅仅是默默无闻的内门弟子。”

　　“然而，就在一年之前，这少年竟然悟出了剑意，并且在一个月的时间里便达到了剑意小成。”

　　翁长兴说道这里好像想到了什么，于是不好意思的看了赵岩一眼说道：“当然了，他和先生自然无法相比。”

　　这两天翁长兴可是对赵岩有了全方位的了解的。

　　眼前的这位之所以如此强大，除了天赋之外，他对剑意和枪意的感悟已经达到了皇级。

　　当然了，对于赵岩是剑皇和枪皇的事情，他并不意外，和很多了解赵岩的人一样，翁长兴认为，不论赵岩身上发生任何稀奇古怪的事情，他都不会意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了翁长兴这句话，赵岩毫不在意的摇了摇头说道：“无妨！”

　　赵岩自然是不在意的，他之所以能够这么容易便感悟剑意和枪意，这完全得益于他那强大的灵魂和仙尊级别的记忆，以及超凡的悟性。

　　就好像一个练气阶段的人，想要修炼一个低级功法都非常的困难，但是一个真仙强者再回来修炼这个低级功法的话，那简直不要太简单哦。

　　境界的提高，对于一个修士的各个方面都有很大的提高，这其中自然也包括悟性。

　　所以，赵岩能够在很短的时间里感悟并提高剑意和枪意，这并不奇怪。

　　并且，只要赵岩愿意，他可以修行任何一种攻击方式的意。

　　只不过，在目前来看，他的剑意和枪意已经足够面对一切。

　　再加上他那八瓣元婴的辅助，在任何一个境界里面，他都可以横压，甚至越级横压。

　　“这楚剑一年前感悟出剑意的时候，才元婴初期，在这短短一年多的时间里，他的境界便提高了六个小境界。”

　　“这其中固然有宗门重点培养的缘故，但究其根由，终究还是因为此子的天赋了得。”

　　说道这，翁长兴又看了赵岩一眼。

　　因为他又想到了赵岩提升境界的速度。

　　赵岩在流云宗试炼小世界里面的时候，才金丹大圆满。

　　而当他再次出现在是人面前的时候，却已经达到了元婴境界，并且一出现就直接秒杀化神后期。

　　这也就算了，这家伙在君二三城露了个面，便再次留下传说，炼制出了圣器，然后他借助圣器离开。

　　再次现身，他便已经达到了元婴八层的境界。

　　短短半个月，半个月的时间人家就提高了一个大境界，八个小境界。

　　想一想赵岩的天赋，还真的让全天下的天才抓狂啊。

　　看到翁长兴投来的目光，赵岩面无表情。

　　怎么，本尊天赋好，还怪我喽？

　　“这样看来还真的不错哦，看来，三个月后的中州会武，这少年应该会有一席之地。”赵岩点头说道。

　　“先生所言极是，世人只知道南洲君常乐，北洲慕容猇亭，西洲张玉，中州君山月，却很少有人知道这东洲的楚剑。”

　　“三个月后的楚剑，定能让天下人眼前一亮！”

　　赵岩感觉这翁长兴对着楚剑非常的欣赏和推崇。

　　也许那是因为楚剑是东洲的天才吧？

　　这时候，二楼中间包厢的灯亮了，这是城主到了。

　　紧接着，城主包厢左边的那个包厢的灯也亮了。

　　只不过，那个包厢里是谁，没有人知道。

　　据说，那个包厢也是专门给城主准备的，是留给城主招待贵客用的。

　　君源熊一到，现场散座上的那些东洲人立即从座位章站起来，包括那些包厢里的人也站了起来，全都朝着君源熊行礼道：“拜见城主大人！”

　　从这一点上看，这东洲之主的威望还真不是一般的高啊！

　　而此时那城主左边的那个包厢的禁制，也和其他包厢一样打开了，露出了几个男子的身影。

　　其中站在中间的哪位，赵岩认识，便是有过一面之缘的君山月。

　　由此，众人也便得知，这城主的贵客，就是中洲的十七皇子。

　　“这家伙怎么来了？”赵岩很是意外的自语道。

　　在流云城的时候，赵岩便知道，这个君山月很想要结交自己，包括那个慕容猇亭

　　赵岩不确定这两个人为什么要结交自己，但是，赵岩不会轻易的和别人结交，尤其是这些身份不凡的大人物。

　　这些人，不管天赋有多好，行为有多么的特立独行，都逃不过一个利益。

　　他们结交赵岩，自然不是因为赵岩这个人的人品好，他们看中的，无非是赵岩的非凡实力和超绝的天赋，甚至于是看中了赵岩身上的秘密。

　　如果是前两种的话，赵岩也许还能够与之接触一番，但如果是最后一种，那么赵岩只能对他们无视了。

　　赵岩不相信这君山月已经掌握了自己的行踪，因此对于他的出现，赵岩并不在意。

　　让他奇怪的是那副城主。

　　此刻城主到来，所有人都在起身行礼迎接，而她的包厢禁制却一直都没有打开。

　　而作为城主的君源熊，也只是看着那包厢摇了摇头，露出一丝苦笑，然后才看着众人说道：“不必多礼，都坐下吧！”

　　“谢城主！”众人转身落座。

　　赵岩将目光从远处收回，看向翁长兴。

　　翁长兴自然也看向了赵岩，他也是一脸大的茫然。

　　“你见过这位副城主吗？”赵岩好奇的问道。

　　“见过，只不过从来未见真容，她是……是个女子！”翁长兴回应道。

　　赵岩白了翁长兴一眼，没有再理他。

　　这家伙，难道我还看不出她是个女子？

　　就在这时候，拍卖会的主席台之上，大幕徐徐拉开，一个容颜秀丽，体态妖娆的红衣女子，出现在了主席台之上。

　　她的出现，立即在现场因此了一阵骚动。

　　不得不说，这女子还真的是妖孽，她始一出现，便吸引了所有人的目光，尤其是男子们的目光，就连赵岩身边的翁长兴，都有些气息波动？

　　这让赵岩很是无语，这女人……美吗？

　　这要是让其他人知道了，一定会痛骂他一顿，这不美吗？

　　那女子在台上，举手投足，一颦一笑都牵动着每个人的目光，尤其是那一双媚眼，简直勾魂夺魄。

　　最后，她用一串银铃般的笑声，将众人从失神中拉回现实。

　　“诸位贵人，欢迎大家参加今日的拍卖会，首先，请允许小女子，代表萧德拍卖行，向尊敬的城主大人，致以崇高的敬意和热烈的欢迎！”这女子说完，朝着君源熊深深的鞠了一躬。

　　君源熊没有说话，只是朝着那女子摆了摆手，示意他不必多礼。

　　女子站起身来，扫视了圈，然后再次开口说道：“小女子名叫萧媚，也是今天的拍卖师，希望能够陪伴各位度过一段美妙而难忘的时光！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0708章 萧徳拍卖行，萧媚！免费阅读。https://xs.23sk.com 