    战斗仍在继续，厮杀犹自正酣。

    曹玮到底是低估了黄永年的生命力，哪怕说他那一抓几乎是把黄永年的咽喉都给扯了下来，但依旧是没能对黄永年造成致命性的结果。

    黄永年顽强的保持着旺盛的生命力，拼命的做着困兽之斗。而曹玮则化身为了老练的猎人，借由着精湛的技艺和复杂的地形，开始了和黄永年玩起了游斗。

    表面上看，优势在他。因为眼下的他顶多只是点轻伤，而黄永年这一身遍体鳞伤的，说不准拖都能把他给拖到死。

    但，曹玮不敢这么乐观。因为他能注意到黄永年身上的变化。

    一种诡异的力量似乎正在作用于他的身体，使得他的那些伤口正在以一个虽然缓慢，但是却切实无疑的方式一点点的进行着修复。

    虽然说坚信着质量守恒定律，他不觉得这种修复会是不需要付出任何代价的。但眼下这个情况，他可拿捏不准黄永年到底是付出了一个怎么样的代价。

    假如说他的这种消耗是以燃烧自身细胞寿命为代价，那可就扯淡了。

    除非能打得黄永年细胞承受濒临极限，不然曹玮还真不敢说自己就一定能有办法的把他给置于死地。而且最关键的，黄永年能够消耗得起，自己可不一定。

    他可不想把这场厮杀变成拼阳寿的游戏，所以在这个时候他也是越发的在心里念叨了起来。

    “说好的报警，人呢？还有陈静仪，你要是再不来，这家伙我可真就招架不住了！”

    要不是一口吐沫一个钉的性格，曹玮早就可以抽身而退了。之前或许是黄永年想要杀他灭口，可眼下，却是他愣生生的拖着黄永年，不给他一点逃命的机会。

    单就对陈静仪的承诺而言，曹玮都觉得自己已经是是仁至义尽。但这要是再这么下去，他可就不敢做任何的保证了。

    也是刚想到这一茬的，车库外面就已经是传来了乌拉乌拉的警笛声。这让曹玮和黄永年两人的神色都是一变，黄永年当下蛇身一曲，将自己整个电射弹出的，就要抓着车库吊顶上的那些管道顺势逃离。

    但曹玮却是一把抓住了他的蛇尾巴，在五指一扣，深深嵌入其皮肉的同时，也是并指一戳的就向着他的腰身关节猛戳了过去。

    对垒了这么久，他差不多已经是把黄永年的周身要害给掌握了个清楚。脑子里就像是有一个清晰的模型一样，他的每一次运动，以及运动时周身肌肉的运作规律都已经是清楚的映照在了他的脑海里。

    以这个模型参照现实，他可谓是把黄永年拿捏的死死的。所以这一击虽谈不上多么致命，但神经要枢的剧痛之下，还是让黄永年一个抽搐的，整个身躯都从空中跌落了下来。

    “黄sir，这个时候想走，是不是已经迟了。”

    暴力毁灭肉体，言语毁灭心灵。曹玮并不是纯粹的莽夫，他当然知道言语有时候也能起到不下于刀剑的作用。

    比方说此时此刻，光是听到外面的动静就已经是让黄永年心态失衡，而自己再这么一刺激的，自然也就会让他更加的乱了分寸。

    这可是在亡命搏杀，冷静的头脑可是比什么都重要。而要是在这个时候乱了方寸，那黄永年可就离死真的是不远了。

    这个道理黄永年心里也明白，但是他却根本没法改变这个局面。曹玮这有如跗骨之蛆一般的纠缠让他直接就是进退两难，而也是满心愤恨的露出了一嘴尖牙利齿的，他冲着曹玮就直接嘶声尖叫了起来。

    “曹玮，难道你一定要拼一个你死我活吗？”

    “你死我活？你是不是太高看自己了。眼下这个情况我只要再拖延上那么几下，你就要陷入到重围之中。到那个时候死路一条的只有你，和我可没有什么关系！”

    把话说到这样的一个地步，黄永年心知这中间已经是再没有任何转圜的余地了。所以也是眼中瞬间流露出癫狂神色的，他大吼一声的就翻转了身子，再度向着曹玮扑了过去。

    厮杀仍在继续，而与此同时，陈静仪也已经是带着一众同事，率先的开赴了过来。

    “所有人都听着。目标黄永年，原东九龙警署刑事情报科总督察。到目前为止已经发现他和十余起恶性凶杀案件有着直接关联，并且也在他名下的房产内搜寻到了数名未成年受害者，并击毙帮凶一名。”

    “此人凶残成性，再加上常年藏身警队都没有能被发现马脚，足以证明他在心性上的狡诈和敏锐。所以面对这种凶徒，一定不能掉以轻心。所有人都要穿着防弹衣，并且携带武器。一旦目标有反抗行为，允许将其就地击毙。明白吗？”

    临在车上，陈静仪还不忘大声的向着所有人重复了一遍案件的严重性。而即便说这里面的大多数人眼下还处于一个震惊的状态，毕竟他们真的很难想象，往日里那么好说话的黄永年背地里居然会是这么一个凶残成性，丧尽天良的凶徒。但是作为警察，在事实铁证面前，他们也只能抛开这些无谓的私情，选择了遵从命令。

    “yes，madam！”

    一行人检查完装备，把车辆往车库的出入口一堵，就紧锣密鼓的向内搜寻了过去。而他们这刚一出现的，一个鬼鬼祟祟的人影就已经是从出口边上的垃圾桶里钻了出来。

    “阿sir，阿sir！我要报警，我要报警啊！”

    “什么人，把手举起来！”

    这边刚把心给提起来，那一边就突然间窜出这么一个家伙。有人当场吊转了枪口，一个情急之下差一点就扣动了扳机。

    面对着黑洞洞的枪口，这个突然钻出来的家伙心里也是害怕。他立马就举起了手，然后嚷嚷着就叫起了无辜来。

    “阿sir，自己人，别开枪。我是好人来着的，我是来报警的。”

    “别动，站在那！你是什么人，为什么在这里？”

    刚被吓了一跳的警察连忙的厉声质问，在这时候，他们可不敢肯定这人会不会是黄永年的同伙。

    而这人也是不敢耽搁的，毕竟他也怕这枪一不小心的就走了火。所以也是如同倒豆子一般的，他立马就手舞足蹈的回答了起来。

    “阿sir，我是这座停车场的管理员啊。刚刚是我报的警！这底下有个怪物啊，还有个不知道是什么人的家伙正在和那个怪物在底下打架。噼里啪啦的，好像要把这整个停车场都给拆了一样...”

    “阿sir，你们要给我做主啊，我这条小命刚刚可是差点就被那个怪物给弄没了啊。”

    “靠，你是不是吃药了！”

    这话别说是警察了，换做是任何一个有理智的人过来都会本能的产生怀疑。

    怪物？什么怪物？马上都二十一世纪，你跟我说怪物？你怎么不说这底下有终结者呢？

    唯独陈静仪听到这话提起了个心，因为她想起来了林风的警告。

    林风说黄永年很可能不是一个人，但他到底是什么，林风也是没法肯定。这种模棱两可的说法其实很难让人相信。但见识过了鬼神，陈静仪自然没法把这当成是无稽之谈。

    她再度绷紧了心弦，但是却不能却步不前。因为她很清楚，曹玮还在里面。尽管知道曹玮的身手本事了得，但面对一个怪物，她可不敢有太乐观的想法。

    “所有人，go，go，go！罗姐，留下来看守入口，顺带联系阿文，让他赶快带着行动队和林风警官过来！”

    下达了指令，陈静仪一马当先，带队就冲进了车库里。而一进车库，几个警察立马就傻了眼。

    “我靠，搞什么飞机啊？这是地下车库，不是什么拆迁现场？”

    摆在他们面前的是满是疤痕的水泥墙壁，一地被打砸的仿佛是破烂一般的各式汽车，以及仿佛是恐怖片现场一样的满地血迹。

    哪怕根本摸不清楚这里面的状况，但一看这个场景，他们也能本能的判断出这里面的情况怕是非同小可。

    心里面有些打鼓，所有人都忍不住望向了陈静仪。而陈静仪此刻的目光却是放在了一辆倒在地上的机车上。

    雅马哈重机车！她清楚的记得这是曹玮的大玩具。而眼下这个东西既然在这里，那么是不是也就意味着...

    轰隆！远处的车库拐角突然传来剧烈的响动。这让陈静仪心里一慌，同时也是立马就招呼了起来。

    “快、快、快！有伙计在里面，快点去帮忙！”

    帮忙？什么人需要帮忙会是这样的响动。

    一群人满心费解，但是却不敢坐视自家伙计在里面一个人拼命。一行人一咬牙，连忙就跟在了陈静仪的身后。而他们刚露头的，就听到了一个人的大喊声。

    “小心！”

    曹玮从墙角里蹿跃而出，一把抱住陈静仪的就向着一边飞扑了过去。

    而在陈静仪刚刚的位置上，半个已经成了稀巴烂的车架横空砸下，巨大的动静让几个警察心里一颤的，当场就有些屁滚尿流的躲闪了开来。

    “阿玮，这到底是个什么情况？”

    看到曹玮虽然浑身狼狈，但好歹是没有什么生命上的危险。陈静仪在一颗心落进肚子里的同时，也是忍不住的追问了起来。而对此，曹玮脸上当即就是一阵龇牙咧嘴的古怪表情。

    “你问我，我问谁？我还想知道，黄永年那个家伙怎么会变成这么个玩意了呢！靠，这孙子又想跑！”

    一听动静稍缓，曹玮立马就猜到了黄永年的意图。他可不打算给黄永年这样的机会，所以整个人原地一蹿，他又是向着隐没在角落里的黑影追逐了上去。

    陈静仪一咬牙，连忙持枪跟上。而这刚一转过弯的，她立马就震惊的变了颜色。

