    初雪的直播室内，气氛凝重的宛如一潭死水。

    看着直播间里那大佬横飞的盛况，所有人都沉默不已。

    片刻后，助理小梅惶恐的问道：

    “初雪姐，现在我们该怎么办啊……”

    其他人也是六神无主的看向初雪这个主心骨。

    初雪紧咬贝齿，没有说话。

    她现在脑子里也是乱成一团，并不比别人好到哪里去。

    三神百帝来相见。

    她事先就算想破脑子，也不可能预想到会有这么离谱的事发生。

    自然也就没有准备什么应对的预案。

    “这个诚皇真是厉害啊。”

    随便一出招，就让她无法应对。

    不过好在PK的时间快结束了，不然初雪就只能提前下播了。

    “现在离PK结束还有多久？”初雪向自己的助理确认了一下。

    “还有十分钟的时间。”助理小梅看了下手机说道。

    “十分钟吗？”初雪捏紧下巴。

    对方想在这么短的时间内完成大翻盘，无疑是很困难的。

    十分钟，忍一忍也就过去了。

    想明白后，初雪松了口气，脸上的表情也不再那么凝重了。

    “准备一下，对方可能又要曝光我们金选的黑料了。”初雪提醒到。

    现在她们已经没法在场面上压倒对方，那么自然也就无法遮挡对方曝光的黑料了。

    不过对于这一点，初雪并不是太担心。

    她身后的幕僚团队，早就在之前想出了多种应对手段。

    不管对方爆出怎样的黑料，她自认都能应对。

    “就让我看看，你要曝光什么黑料吧。”

    …

    …

    总决赛的直播间里，对诚皇的崇拜弹幕，密密麻麻的刷着屏。

    所有人都被三神百帝的豪华阵容震撼得不能自已。

    同时每一秒钟都有不少新的网友，从外面加入直播间，让房间的流量不停的飙升，差一点就突破一亿大关了！

    也就在直播间流量最火爆的时候，那三个拿了黑料的幻神们，终于将它曝光了出来。

    “对了，有个事儿我想问问初雪你呀。”

    “你一直在这儿帮你老公洗白，怎么不见你老公人呢？你老公金王去哪儿了？”

    看到对方发言，初雪先是警惕了起来。

    可是当看完对方的弹幕后，初雪愣了一愣，双唇一开一合，不知该如何回答。

    出了这么大的事，金王到现在为止都没有露面澄清，很多人早就看出问题了。

    “看样子你也不知道，那就让我来帮你回答吧。”

    另一个幻神先是在房间里发了一条弹幕。

    然后还没等初雪反应过来，他就用全服通告说道：

    “你老公金王啊，现在正在别人的床上，给你戴绿帽子呢！”

    通告一经发出，全场轰动！

    初雪更是瞪大了眼睛。

    眼中倒是没有什么愤怒，反而是一片懵逼。

    对面在说什么啊？

    不是应该曝光我们金选贩卖假货，对商品进行过度宣传的黑料嘛。

    怎么突然扯到绿帽子上了？

    这突如其来的一击让初雪感到不解和荒诞。

    不过这还没完，紧接着她就在屏幕上看到了让她血流上涌的画面。

    只见汪瑞雪那边配合幻神的全服通告，迅速在直播间里放映了金王和三个女主播的不雅视频。

    看着那‘三女共侍一夫’的激情影像，所有直播间里的观众，全都懵逼得大脑一片空白。

    他们都已经做好了看双方撕逼大战的吃瓜准备。

    结果撕逼的过程居然直接省了，开局就是大片！

    直接怼得另一边无话可说！

    为什么？

    因为那画质太清晰了！

    即便大片中很多关键部分都打了码。

    但金王那张脸啊，却是清清楚楚的呈现在了屏幕前。

    那嚣张的样子，那好色的眼神，那浮夸的动作，怎么看都是金王那家伙。

    同样的，那三个女主播的脸，也是非常清楚的展现在众人眼前。

    “卧草，你们快看，里面那个女的，不就是半决赛时，星辉的那个女主播嘛！”

    “另外两个我也认识，一个是蓝月公会的主播，还有个是战马公会的。”

    “战马公会那娘们还在直播呢，有没有兄弟跟我一起去冲她的！？”

    …

    …

    “友情提醒一下，这是几天前才录的视频，绿帽热乎着呢。当然，更久之前的视频也是有的，瑞雪你赶紧弄出来给初雪看看，别让她等太久了。”

    幻神大佬趁热打铁，继续发言。

    紧接着汪瑞雪又展示了好几个视频，皆是金王乱搞的画面。

    这些视频都准确的标注了时间和地点，真实性非常的高。

    当然，一开始也有不少人对这些视频的真实性产生质疑。

    可当他们拿着这些证据，跑到那些女主播的直播间里质问一番后，很快就从女主播那慌张的反应中，判断出这些视频都是真的！

    这下也就没有什么人怀疑了。

    同时他们还发现，这些视频里几乎都有一个女网红出现，就是那个星辉的女主播。

    “难怪先前一直帮金选说话呢，原来是金王的情人。”

    “走，咱们一起去问问星辉，他们的当红一姐成了别人的地下情人，他们知情吗？”

    吃瓜群众们生怕事情闹不大，全都跑到星辉的官方微博下面去逼问了。

    原本就被律师函搞得焦头烂额的星辉高层们，现在又遇到这种事，更是烦上加烦。

    他们的总经理知情后，更是把那个女主播劈头大骂了一顿。

    然而比起被骂的糟糕心情，那个女主播心中更在意的是，这些视频她明明早就删掉了，为何会泄露出去呢？

    关于这件事，她恐怕想破脑袋也不会知道，张诚的黑客U盘，就算是早已删掉的数据，也可以轻而易举地复原！

    …

    汤臣一品。

    张诚躺在床上，看着那不断上涨的打脸值，心里乐滋滋的。

    果然金王媳妇儿给的打脸值，就是不一样！

    才短短几分钟的时间，他的打脸值就涨了二三十万了！

    “时间不多了，我得让打脸来的更猛烈一些。”

    注意到 PK的时间快结束后，张诚马上用他的诚皇账号发了句话。

    “安静点，我有话要说。”

