
　　tpc胜利队指挥室，今天是一个特殊的日子，胜利队第八位成员，桐野牧夫今天正式入队。

　　“桐野，以后多多关照了。”

　　大古笑着拍了拍桐野的肩膀，桐野回应了一个微笑。

　　“大古，之前的事情，对不起了。”

　　“不用说这些，以后都是战友了。”

　　新城看着桐野，又看了看大古，默默吐了个槽。

　　“又是奥特曼又是超能力者，我感觉我们都是废物。”

　　一边的倔井不服了。

　　“放屁！这里只有你一个是废物，我可是优秀的科学家！”

　　新城龇牙咧嘴道。

　　“死胖纸，你想要打架吗？”

　　“呵，你脑子里面只有暴力吗，你个百年单身汉！”

　　新城遭受暴击，受到9999点真实伤害，毕竟倔井已经有女朋友了，他还没对象。

　　居间惠笑到。

　　“好了，你们两个别闹了，今天除了桐野队员的加入，还有一件喜事。”

　　听到居间惠的话，新城立马来了精神。

　　“哈哈，诚岐跟啊乾那两个家伙终于要回来了！”

　　丽娜看着新城一脸疑惑。

　　“你怎么这么兴奋啊？”

　　居间惠帮忙解释道。

　　“新城跟诚岐仁还有乾清登是同一批的训练班的同学，他两个朋友回来肯定高兴啊。”

　　大古恍然大悟。

　　“队长，他们两个不会就是。。”

　　居间惠点头道。

　　“他们就是创下双宇宙飞船最远记录的人，可以说是我们地球开拓宇宙的先驱呢。”

　　倔井插话道。

　　“哎，新城，你看看人家，再看看你，坠机王。”

　　新城额头瞬间暴起青筋。

　　“死胖子，我要弄死你。。。还有！我想起来了，大古！每次跟你出动都坠机，你是不是故意的，把我搞晕然后再变成迪迦去战斗！”

　　大古脊背一寒。

　　“哈哈。。怎么可能呢，我不是那样的人，你看我跟丽娜出动从来没出过事，是吧丽娜。”

　　丽娜只是翻了个白眼，她才不会顺着这种幼稚的问题聊下去。

　　居间惠看了野瑞了一眼。

　　“野瑞队员，这会儿洛牧斯号应该到了地球卫星信号覆盖范围了吧。”

　　野瑞比了个OK的手势说到。

　　“已经有洛牧斯号的信号了，我现在就接上他们的信号源。”

　　随后胜利队大屏幕上出现了两个宇航员的面孔。

　　“要飞到最远地方去的人是谁啊！”

　　新城看着诚岐跟阿乾兴奋道，而画面里面的俩人也相视一笑。

　　“是宇宙飞行员乾清登，还有诚岐仁！”

　　“哈哈，你们两个，终于舍得回来啦！”

　　新城跟两位老友交谈得十分开心，可是过了没多久，突然画面开始花屏，新城连忙着急的喊到。

　　“诚岐！阿乾！你们那边怎么了！”

　　大古眉头一皱，直接掏出了神光棒，反正已经说开了，他也不用隐藏了。

　　一边的桐野拦住了他，摇了摇头。

　　“没事的，现在还没到你出场的时候。”

　　居间惠看着桐野。

　　“桐野队员，这一切你都预知到了？”

　　桐野摇了摇头。

　　“队长，我说过了，我没有预知的能力，我只是能够听到跟传达声音，之前找到那些怪兽也是我听到了他们的行动轨迹。”

　　“那你这是。。”

　　桐野看着已经花屏的显示屏，笑到。

　　“因为我听到了沃姆的声音。”

　　正好，画面在这个时刻恢复，洛牧斯号里面已经闪着红灯，飞船似乎严重受损，但是两位宇航员都没有事情，因为他们的身后正是变身后的沃姆，而他手里提着一个半死不活的双马尾外星人。

　　“秦阳君？”

　　飞船内，伊路德人手掌里面伸出了一条带着黏液的触手，抓向了沃姆，沃姆躲都没躲，任由那条手臂碰到自己。

　　“，好玩儿吗？”

　　伊路德人大惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你为什么没事？”

　　“你猜？”

　　随后沃姆一拳打穿了伊路德人的胸膛。

　　“真是的，比基里艾洛德人还要弱也敢来地球找死，不过后面跟着的那个东西有些麻烦啊。。。”

　　沃姆可以感觉到一个强大的能量源头正在快速靠近地球，但是此刻洛牧斯号已经严重受损，他得先带着两个宇航员安全离开才行。

　　沃姆看着还在发呆的诚岐跟阿乾。

　　“你们两个，别看了，坐稳了，我带你们回地球。”

　　接着，沃姆化作光芒离开了飞船，变成了五十米高的模样，抱着飞船往tpc那边飞去。

　　安全降落后，新城等人已经在等候了。

　　“谢谢！”

　　沃姆挥了挥手。

　　“跟我客气个屁，他们两个受到了一些撞击，再加上长时间处在太空失重环境，带他们出来的时候稍微轻点，哦对了，居间队长，后面还有一个跟屁虫，它就交给你们了。”

　　居间惠点头。

　　“我知道了，新城，倔井，野瑞，你们三个去救援两位宇航员，丽娜指挥，你们驾驶最新的胜利飞燕exj号出击，桐野，你的飞行执照已经拿到了，这一次你跟大古驾驶二号机出动！”

　　“明白！”

　　沃姆身上光芒开始消退。

　　“居间队长，那我就先回去了。”

　　“麻烦你了，秦阳君。”

　　“小事儿，对了，还有一点，里面有个伊路德人的尸体，他们拥有同化的能力，最好让倔井研究一下有没有对应的办法。”

　　“同化？好，我知道了。”

　　沃姆随后看了穿着胜利队制服的桐野，笑到。

　　“这身衣服很适合你。”

　　桐野回以微笑。

　　“其实我觉得，更适合你。”

　　“你知道的，我自由惯了，第一次任务加油，别坠机了，毕竟那是大古。”

　　大古刚刚发出了飞行申请，无奈到。

　　“秦阳君，别说了，新城今天差点要打我了。”

　　“好好好，你们加油，那个飞行器弱点是它的尖端，打碎那一层能量罩后攻击内部，哪里就是他们伊路德人共同的大脑。”

　　“秦阳君，你见过这个种族？”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“我们那个世界有这个外星族群，所以了解一些，不说了，我得赶快回训练营地了。”

　　沃姆走后，桐野看着自己手上抱着的头盔一眼。

　　“英雄吗。。。”

　　大古已经跑出去了两步。

　　“桐野！快啊，那个东西就要降落了！”

　　“哦哦，来了！”

　　随后，桐野带上了头盔，跟着大古跑向了机库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第七十章，伊路德人免费阅读。https://xs.23sk.com 