    王阔海将盾牌横过来，弩箭打在他的盾牌上纷纷弹飞，这面铁盾，是他求沈冷委托兵部的人，在长安城大宁军工坊打造，从西疆归来之后才取到手，分量沉重的寻常男人搬都搬不起来，而他却用的正顺手。
    盾牌打造的非但厚重坚固，还很精巧，盾牌上有一个机关，拍一下，盾牌四周就会弹出来大概一尺长的刀锋，盾牌一圈一共有二十四个刀锋，这东西在战场上简直就一件大杀器。
    拓盛之前冲过来的那一刻，王阔海一股战意沛然，可是没想到还没怎么样，那个家伙就被将军直接摔死了。
    冲过来的时候带着些凶悍气势，谁想到这么不禁弄。
    这是王阔海的口头语......不禁弄。
    “将军，该换我了。”
    王阔海将盾牌横过来往前疾冲，他那种大步迈出去，一步便有两米多，只三五步就冲到那些刺客身前，最前边的刺客一刀斩落，王阔海连理都没理，盾牌往前一推，锋刃弹出，噗的一声戳在那刺客的胸膛上，刺客一声惨呼，刀子往下落......够不着。
    “弄死你！”
    王阔海发力往前冲，盾牌竟是将那刺客从胸口直接切断，两个半截的身子分开，在一片血雨之中王阔海如同一头远古凶兽一样撞了过去。
    前边四五个刺客同时袭来，王阔海将盾牌横着甩出去，盾牌急速旋转，如同一个飞出去的巨大风扇一样，最靠近他的那个刺客连躲闪都没来得及，眼睁睁看着那黑乎乎的盾牌转过来，直接从脖子上切过去，脑袋飞向高空。
    王阔海一把将人头抓住想往腰带上挂，想了想这脑袋不值钱，于是又一把扔了。
    那颗人头被掷出去，又凶狠的砸在另外一个刺客的脑袋上，那感觉就好像两个西瓜狠狠撞在一起，砰地一声，碎了一地。
    红的白的，也不管是什么东西，洒的到处都是。
    挡在王阔海身前的几个刺客只有一人来得及避开，剩下的几个全都被切开，这般沉重的东西，别说一圈还装了刀锋，就算是凭重量也能把人砸断，只是切开的和砸开的相比，或是会更好看些。
    旁边一个刺客眼见着王阔海手里没了盾牌立刻冲过来，他一刀斩向王阔海的脖子，刀子距离王阔海还有两尺距离，王阔海的手已经到了他面前，这只大手，蒲扇一样拍在刺客脸上，啪的一声响，五官都给按进去了......可怜的鼻梁骨碎的不能更碎，嘴唇被拍的豁开，所以也就包不住那一嘴的牙齿。
    刚才躲避盾牌扑倒在地的刺客站起来，趁机飞起一脚踹在王阔海的后背上，这一脚力度很足，所以把他自己弹飞出去的距离也不短。
    这一脚，就好像踹在山头上似的。
    王阔海回头看了他一眼，一弯腰把那人捡起来......捡起来，是的，捡起来。
    捡起来之后当做兵器用，大手抓着那刺客的脖子把人抡起来往前冲，两个刺客被这人形兵器砸翻在地，王阔海杀起人来简单粗暴的让人看着害怕，倒地的人还没有来得及站起来，王阔海上去一脚一个，朝着脑壳跺，噗噗两声，又碎了两个西瓜。
    剩下的刺客一个个全都吓的白了脸色，哪里还有人敢主动上前。
    他们都是按照战兵训练的方式训练出来的，甚至大部分时候比战兵还要严苛，所以他们不认为自己会输给战兵，然而他们却没有想到王阔海这样的人根本就不是寻常战兵，属于变态之中都比较变态的那种，况且，说到训练严苛，有谁比沈冷练兵更严苛？
    王阔海把人当兵器抡了一会儿，发现兵器不再好用，拎起来看了看，那刺客脖子早就已经断了，所以抡起来就变得软绵绵，随手把尸体扔在一边，往前大步迈出去，对面的刺客就只好连连后退。
    其中一个刺客看到王阔海要去捡那面盾牌，冲过去想先一步把盾牌捡走，然后抓了一下，没提起来。
    “你想要啊。”
    王阔海一步过去抓着那人后颈把人提起来，然后重重往下一摔，他把盾牌捡起来压在那人胸口:“想要我给你啊。”
    那家伙并没有被摔死，可是被这巨盾压着，除了四肢脑袋还能动，身子是动不了了。
    王阔海看了一眼，然后傻笑起来：“呵呵......王八。”
    沈冷在旁边叹了口气，心说原来多憨厚老实的一个人，跟着自己的时间太久了，人也变了......所以沈冷想着，是不是是时候给这些人正经的开个会，让他们重新回到正经的路上来。
    王阔海这家伙看着那盾牌下边的人，忽然抬起脚来一脚下去重重的踩在盾牌上：“将军，我给你变个魔术。”
    “给我伸腿！”
    砰！
    这一脚下去，那人都快扁了。
    伸腿是肯定要伸腿的，身体都扁成那样了，怎么可能不伸腿。
    “混蛋！”
    须弥彦怒斥一声，朝着王阔海冲了过来，王阔海一俯身将盾牌捡起来，须弥彦的那把刀也到了，盾牌竖起来刚好这一刀挡住，当的一声巨响，这一刀之力，居然震得王阔海往后滑了出去。
    “死！”
    须弥彦紧追上来，一刀刺向王阔海胸口，王阔海再次把盾牌转过来挡住，刀尖戳在盾牌上，一息之内长刀寸寸断裂！
    碎开的刀片往两边激射出去，带着破空之声，王阔海再次往后退了两步，这一刀的力度之大可见一斑。
    手里没了兵器，须弥彦却杀意更浓，他凌空而起，一脚旋踢踹在盾牌上，王阔海不由自主的再次后撤。
    “躲在后边算什么本事！”
    须弥彦身子连续四五脚踢在盾牌上，最后一脚身子旋转了半圈，一脚之力便是蛮牛也能踹翻出去，所以如王阔海这般人物都被踹的盾牌脱手。
    须弥彦冷哼了一声，一拳打向王阔海的胸口，这一拳竟然打出来一种仿佛能穿破虚空的错觉。
    若这一拳打在王阔海的胸口，拳头可能会透体而出。
    砰！
    拳头没有打在胸口上，而是打在了拳头上。
    沈冷从王阔海身后闪过来，一拳击中须弥彦的拳头：“你的对手是我。”
    须弥彦手上剧痛，手腕几乎要裂开似的，向后退了一步一脚侧踢直奔沈冷咽喉，沈冷还是如刚才一样，简简单单的一拳轰出去，拳头打在须弥彦的鞋底，须弥彦的身子竟是被这一拳轰的向后倒飞回去，落地之后脚底疼的不敢触碰地面，单脚跳着又往后退了好几步。
    “如果阔海不出手，没有把你们喊住，我更想看看你们这次还有没有别的同伙来。”
    沈冷向前，须弥彦也不再退后，两个人的拳头再次对撞在一起，这一拳打的给人一种仿佛空气都爆开了的感觉，王阔海在旁边看着下意识的揉了揉眼睛，他竟是错觉看到了在两个人拳头对撞的那一瞬间，有一股无形的波纹往四周荡漾出去。
    当然只是错觉。
    咔嚓一声，须弥彦的手腕断了。
    他立刻后撤：“挡住他！”
    三把横刀直奔沈冷而来，刀子还没到，一面巨盾飞了过来，旋转着的盾牌扫掉了三颗人头去势不减，砰地一声戳在旁边的城墙上，竟是深深的嵌了进去。
    须弥彦借着这机会后撤，一把抓住身边的手下朝着沈冷推过去，然后往侧面冲，沈冷一拳将过来的刺客脑壳轰的瘪下去碗口那么大的一块，那人的身子横翻过来，脑壳瘪进去的地方看着触目惊心。
    须弥彦却疾冲到王阔海那边，避开王阔海的大手一抓，身子往下一矮从王阔海腋下钻了进去，然后冲天拳轰在王阔海的下巴上。
    那么高大雄壮的一个人，竟是被这一拳打的离开地面。
    王阔海往后翻倒，须弥彦一脚踩在王阔海脖子上：“沈冷！”
    沈冷已经冲到近前，脚步一停，在地面上搓出来的声音有些刺耳。
    “你要不要你手下的命？”
    须弥彦脚往下踩了踩，王阔海的嗓子里随即被挤出来一声闷哼，瞬间脸色就变得有些青紫。
    沈冷站在那，冷冷的看着须弥彦的眼睛。
    “你这种人，太顺了。”
    须弥彦冷哼一声，低头看了看自己那断掉的右手腕骨，右手耷拉着，已经算是废了。
    “对于你这种诸事皆顺的人，最大的打击不是直接杀了你，而是让你看着自己在乎的人死去你却无能为力。”
    须弥彦左手抬起来招了招，剩下的几个刺客随即回到他身边，他要过来一把长刀对准了王阔海的眼睛：“你感受过这种痛苦吗？如果上次在南平江上三条船倾覆带给你的打击还不够大，带给你的痛苦还不够大，那我不介意再给你一次。”
    刀尖缓缓往下，几乎触及王阔海的眼球。
    “我感受过。”
    沈冷忽然开口：“所以，我尽力让自己不再去感受那种痛苦，我要求自己变得更强，也要求我身边的人变得更强。”
    须弥彦哈哈大笑：“你以为你有多大本事？我现在承认你很强，我可能杀不了你，但我能杀了他......在你面前杀了你的人，你会自责吧。”
    他指了指地上的一把长刀：“要不然你自己死？你自己死，我就放了他。”
    沈冷摇头：“你低估了我的人。”
    就在这时候王阔海忽然一偏头，然后一口咬在须弥彦的脚腕上，须弥彦立刻就疼的嗷的叫了一声，而在这一瞬间，须弥彦手里的长刀也刺了下去，刀尖划着王阔海的脸刺在地上，在脸上留下来一条血口。
    沈冷往前一冲，右臂抬起来，手肘在前，势若奔雷！
    砰！
    手肘撞击在须弥彦的胸口上，随着一声闷响，须弥彦的胸口塌陷下去，须弥彦的后背却鼓起来一个大包。
    沈冷在须弥彦往后摔出去的瞬间一把抓住须弥彦的脖子往下一按，须弥彦撞在地面上，沈冷转身弯着腰朝着城墙那边疾冲，他脚下的尘烟扬起，手里抓着的人好像铁犁，犁地一样在地面上蹭出来一条沟，尘土往两边翻滚着，看着极为震撼。
    轰！
    须弥彦被沈冷撞在城墙上，连那么坚固的城砖都碎了好几块，城墙上炸开了一团粉尘。
    “将军让开！”
    听到一声暴喝，沈冷立刻往旁边闪了一步。
    随着沈冷缓缓松手，裂开的城砖和须弥彦的身体一块落了下来，可是才往下滑了没多少，王阔海的肩膀就到了......巨型古兽一样撞在须弥彦身上，直接把人又撞回城墙中，这一下把须弥彦撞的粉身碎骨，城墙上出现一个大坑！
    王阔海慢慢的站直了身子，伤口还在流血，涂满了半张脸：“呵呵，不禁弄。”
    这个大家伙，却还看着沈冷傻笑。
    “脸上多了一道疤。”
    沈冷说。
    王阔海问：“丑不丑？”
    沈冷：“有点。”
    王阔海：“以后娶媳妇可怎么办？”
    他扔掉手里的尸体，忽然听到了远处的号角声。
    “敌袭！”
    “敌袭！”
    海上，一片求立人战船的桅杆出现，直奔船港而来。
