    钢铁侠悬浮在半空，双肩的六管迷你炮瞄准了下方的绿巨人，他堪堪赶到现场，目睹了浩克摧毁政府军队的全部过程。

    几乎全员出动的纽约警局，十几辆鸣笛的警车堵住了绿巨人的去路，警用枪械在这头刀枪不入的绿色巨兽面前根本不抵用，子弹呼啸着击打在对方坚硬的皮肤上，宛若豆子般弹开，连点火星都没有。

    看向朝着自己猛烈射击的数十支枪口，那双绿色的眼睛里满是怒火，随手抓起脚下的一辆汽车，直接从半空中扔出去，砸翻堵在前面的警车，钢铁残骸扭曲变形，一点火星溅入破裂的油箱，瞬间爆出一团炽烈的火球。

    平日里对付劫匪和暴徒的纽约警察，丝毫拿绿巨人这种超出常规理解的怪物没有办法，正在他们一筹莫展的时候，十几支单兵导弹拖着火红的尾焰撞击在浩克的庞大身躯上，巨大的爆炸声响起，轰动了半个街区。

    那是罗斯将军派遣过来的陆军国民警卫队，十几辆装甲车排成长龙，让几乎绝望的人们燃起了一丝希望。

    浓重的硝烟和火光中，威武雄壮的绿色巨兽仍然屹立不倒，他大步踏动，地面发出脆弱的哀鸣，一辆辆七倒八歪停在公路上的汽车，被硕大的脚掌踩瘪下去，穿过密集呼啸的枪林弹雨，浩克一拳把最前方的装甲车砸翻。

    巨大的拳头犹如铁锤，深深地陷进装甲车的合金钢板里，浩克的手掌向外一扯，令人牙酸的尖锐声音中，坚固可靠的装甲战车被撕开一个大洞，坐在里面的驾驶员和机枪车满脸苍白，眼神里充斥着无边的恐惧。

    一道幽蓝光束轰向绿巨人，暂时转移了这头狂暴巨兽的注意力，威力巨大的能量武器打在身上一阵生疼，浩克像是被激怒了一样，双手把变成废弃残骸的装甲战车举过头顶，砸向后面的车队。

    又是一连串的爆炸声，浓烈的火光冲天而起，夕阳余晖的照耀下，镀上一层金辉的绿色巨兽，显得如此不可阻挡，气势逼人！

    “撤退！撤退……”

    “需要火力支援！”

    “它往东街区移动了！使用次声波武器！”

    两辆飞驰的装甲车上搭载着棱形方框状的次声波武器，隔着一条街道保持着相同的速度，当绿巨人被陆军国民警卫队的火力吸引到指定位置时，两道肉眼可见的喇叭状声波，震动着空气，形成犹如潮水般的波纹气浪，像是一个精心设计的陷阱，把闯入的绿色巨兽困在其中。

    大功率的次声波能令内脏产生强烈的共振，使人感到呼吸困难，甚至导致血管破裂，犹如海浪般的波纹快速震荡，刚才还不可一世的绿巨人刹那间犹如陷入泥沼一般，变得举步维艰。

    即便是用双手捂住耳朵，浩克仍然可以感觉到，那股高频震荡的声波挤压着身体的一寸寸血肉，这种极其难受的感觉席卷全身，强壮的肌肉下一根根如小蛇般的浓绿血管跃动，沛然的力量在全身滚荡。

    “布鲁斯……”隐约间，他好像听到了一个熟悉的声音。

    心头的怒火再度提升，跪倒在高频声波中的浩克，徒手撕开附近的汽车，把那辆福特野马的车门扯下，竭尽全力的抛掷出去！

    巨大的力量加持下，那扇车门犹如锐利刀锋，以极其高速的状态横切而过，像是热刀割开黄油，把那辆搭载了声波武器的装甲车一分为二。

    挣脱了一重束缚的浩克，奋力跃起，以无比蛮横的姿态砸在另一辆装甲车上，如同愤怒的孩子拆掉玩具般，把军方之前专门从斯塔克工业定制的秘密武器毁得一干二净。

    战局的快速变幻，超出了罗斯将军的计划，坐镇现场指挥的老人，完全被浩克的力量震撼到了，眼中既充满恐惧，又带着一丝狂热渴望。

    “集中火力！用火神炮轰炸！”将军的思维短暂停滞片刻，便大声下令。

    空气中到处都是呛人的硝烟味，一架直升机盘旋在半空中，士兵双手握住号称战场死神的恐怖武器，极高的射速犹如席卷而至的金属风暴，采用电力驱动的7.62毫米口径6管GAU-2型航空机枪，喷出长长的火舌，如同无坚不摧的锋利切刀，足以把一百米内的任何非重装物体打得粉碎！

    密密麻麻的穿甲弹好似飞蝗，把整片街区都轰得千疮百孔，附近的店铺和路边的汽车，都没有逃过此劫，气浪被闪动的火光撕破，轰鸣巨响中停靠在路边的车辆化为一团团明亮的火焰。

    一只粗壮的手臂挡住头颅，浩克被穿甲弹挟带的强劲动能，打得连连后退，狂暴的怒吼声中，那张狰狞的面孔冲开笼罩着街道的浓烟，顶着呼啸如雷的金属风暴。绿巨人腾空跃起，惊人的弹跳力使得他飞上半空，挥动凶狠的一拳，直接打爆了盘旋在空中的直升机。

    怒气一再提升，重重落下砸在地面上的绿巨人，犹如一头横冲直撞的巨大怪兽，即便是罗斯将军调派过去的陆军国民警卫队都阻挡不了他的脚步。

    “女士们先生们，请不要慌张，有我来保护纽约的安全。”

    钢铁侠通过扬声器高调向众人宣布自己的到来，双肩上的六管迷你炮齐齐发射，火光暴溅，吸引到浩克的注意力后，掌心中的电弧脉冲炮轰向大块头的脑袋。

    托尼见识过了对方惊人的弹跳力，有意识地保持着一定的距离，同时还用机械手臂上的微型穿甲弹不间歇轰炸着这头破坏力惊人的怪物，一时之间把绿巨人弄得灰头土脸，却怎么也没办法抓住灵活多变的钢铁侠。

    “有钢铁侠的地方，可不是随便什么人都能做坏事！”

    托尼不断变换着飞行轨迹，胸口的能源反应堆发射出集束炮，一阵阵猛烈的爆炸把绿巨人撩拨得怒气升腾，他狂吼一声，张开双臂一把抱住企图从侧边飞行的钢铁侠。

    “该死！”

    自知不妙的托尼连忙发动最大功率，却无法挣脱浩克的“怀抱”。

    抓住这个讨人厌的钢铁盔甲，绿巨人咧开嘴，森森白牙流露出狰狞的意味，用力地把对方摔在坚硬的混凝土地面上，细密的裂纹如蛛网绽开，随即硕大的脚掌重重跺下！

    脚部的推进器启动，让托尼以差之毫厘的微小距离逃出生天，他启动所有的能源冲上高空，浑身的骨头像是断裂了一样，提不起一点力气。

    第二回登场的钢铁侠，又一次以狼狈的姿态呈现在世人的眼前，这让托尼非常不爽，但是却又毫无办法，即使更新换代之后的能源反应堆，搭配进一步改造的马克装甲，仍然无法击败这个力量恐怖的大块头。

    不管是掌心炮，或者其他重火力武器，都不能给绿巨人造成致命的伤害，而托尼自己挨上一拳，恐怕下半辈子就得躺在病床上度过一生了。

    正当他犯愁的时候，远处一道刺眼火光汹涌而来，熊熊燃烧的火焰之下，是一个隐约看得出人类模样的年轻人。

    “绿皮大胖子？看起来完全没有我这么帅气嘛，霹雳火强尼可不是一般的超级英雄。”火焰人影自吹自擂着，顺带瞥了一眼飞在空中的钢铁侠，“一把年纪了，还学别人出来打击罪犯，斯塔克先生，你还是趁早退休吧。”

    轻佻浮躁的霹雳火，不知轻重的嘲讽了一波，随即扬手轰出一道巨大的火柱，把绿巨人淹没在沸腾的火焰之中。

    