
第26章心有波澜

钟贝打开门：“黄先生请进。”

“谢谢。”

黄友伦温和有礼的对钟贝道了谢，一路穿过院子，来到了客厅，“董事长，我把文件都带来了。”

他先是跟江川点头致意，而后从公文包里拿出了一叠文件。

“江川，我一直没有跟你提报酬的事情，因为我知道，不管我给你多少报酬，都还不上你对我们姐妹的恩情。”

柳晚珺说道：“我无以为报，只能尽我最大的能力报答你。”

从恳求江川保护她们开始，柳晚珺一直都没有提报酬，就像她说的，因为她无以为报。

江川接连救了她们姐妹两人的命，她根本无从报答。

“这里有几分文件，是铭信集团以及下属的几个子公司、工厂的股权文件。”

柳晚珺从黄友伦那里接过了文件，“这些也仅能表达我些许的心意，希望你能够接受。”

看到她那诚恳的神色，江川也不得不承认，柳晚珺不仅聪明，而且还十分的有魄力。

实际上，如果从目前的情况来看，柳晚珺所要面临的情况，还远没有达到山穷水尽甚至是走投无路的地步。

其实之前江川婉拒柳晚珺的时候说的也并不全是借口，以她的财力，如果想要找到实力不凡的保镖，甚至是直接以暗花的方式，找到地下世界的某些大佬来帮她解决这件事，也都不是什么难事。

更何况，以国内的治安情况来看，还不至于因为暗中隐藏着某个敌人，或者是某一股敌对的势力，就需要柳晚珺以集团的股权来换取自身安全的程度。

然而，柳晚珺却依然还是这么做了，这其中或许有她报答救命之恩的因素，也有她为接下来的保卫工作支付酬劳的意思，但无论如何，她的这种举动，都可以称得上是魄力十足。

大手笔！

至于说付出这么大的代价究竟是不是值得，柳晚珺既然这么做了，那在她看来，自然是值得的。

坦白说，哪怕以江川坚硬如铁的心性，也不禁被她这种魄力十足的感恩方式，以及她近乎毫无保留的信任而有些感动。

“晚珺，仅仅只凭着我救过你们两次，你就认定了我一直都可以保护你们的安全？”

江川皱眉，缓缓开口说道：“难道你没有想过，或许这两次你们遇到的都只是一般的歹徒，以我的实力勉强还能够应付，可如果未来遇到更为强大的歹徒，或者是一些我跟无法抵挡的势力，我恐怕就保护不了你们了。

有这些文件，甚至你只需要付出现在的几分之一，就可以请到更厉害的人，或者是能够调动更大的能量，这岂不是比给我更加的合适？”

“或许你说的对，花钱的确是能够找到厉害的高手，也有可能调动更大的能量。”

即便是柳晚珺住到了他的家里，跟直接拿出集团公司的股权文件的性质也是不一样的。

她住进来了，如果觉得不合适以后随时还可以离开，可一旦江川成为了铭信集团的股东，那两人之间可就算是有了极其牢固的关系，以后柳晚珺就算是想要离开，恐怕都难以割舍干净。

柳晚珺看着江川，妩媚动人的俏脸上带着盈盈笑意，但眸光却异常的坚定，“但是，那些高手没有救过我，那些更强大的势力或许可以保护我，但他们不是你！”

“呵！”

江川忍不住摇头失笑：“晚珺，你这还赖上我了？”

柳晚珺的眼波流转，笑意的没有丝毫的掩饰：“签字吧。”

“我签了字，这些文件就能生效了？”江川笑问道。

“黄主管，请你解释一下。”柳晚珺说道。

黄友伦点了点头，说道；“在来之前，我已经去过公证处，把这些股权文件都公证过了，同时也在工商部门进行了备案，只要董事长和江先生你们都签过字，股权转让便会即刻生效。

换句话说，当签字完成之后，江先生你就是铭信集团的第二大股东了。”

“听到了吧？”

柳晚珺笑盈盈的说道：“签字吧，时间不早了，别耽误我做饭。”

“好！”

江川笑着点了点头：“你先签字。”

柳晚珺从黄友伦的手中接过签字笔，在几份文件上唰唰签上了自己的名字，同时按了手印，“该你签字了。”

江川却是把文件收了起来，说道：“文件就先放在我这里吧，等我签好了再给你。”

柳晚珺一怔：“江川，你……”

“放心，我肯定会签的。”

江川笑道：“不过，你怎么也要等我考虑一下，对不对？”

柳晚珺迟疑了一下，最终还是点头说道：“好吧，文件就先放在你那里，不管在任何时候，只要你签字了，就会即刻生效。”

虽然她不知道，江川究竟是不想接受她的这种感谢方式，还是他心有顾虑，柳晚珺都无法强求。

好在江川现在收下了股权转让文件，而没有一口回绝，这也算是一个好的开始。

“好吧，如果你签了字，一定要及时的告诉我。”柳晚珺点了点头，“黄主管，有劳你特意跑了一趟，辛苦了。”

“董事长客气了。”

黄友伦微笑道，“如果没有其他事的话，我就先回去了。”

柳晚珺点了点头的：“开车的时候注意安全。”

看着黄友伦开着一辆奔驰车缓缓离去，江川若有所思。

“黄主管在公司里掌管着法务部，不但有很高的年薪，而且还有期权。”

柳晚珺在旁边解释道，尽管江川还没有在股权转让文件上签字，但在她的心里，却是已经把江川当成了股东。

“这应该是属于标准的金领了吧？”

江川笑呵呵的说道：“这位黄主管现在的成就和职位，以前我也曾幻想过。”

柳晚珺有些好奇的问道：“那你现在还是这个想法吗？”

“呵呵！”

江川咧嘴笑了笑，意味深长的说道：“我的梦想，在几年前就已经被人杀死了。”

柳晚珺不禁愕然：“被人杀死了？”

“不说这些了。”

江川摆手笑道：“照你这么说，这位黄友伦的业务能力应该很强吧？”

柳晚珺说道：“他是我父亲当初三顾茅庐才挖来的大才，毕业于政法大学，又在跨国集团中工作了五年，一路做到了法务部的副主管，业务能力方面绝对值得信任。”

江川若有所思的点了点头，如果这个黄友伦真的这么有能力，那江川以后要做的事情，倒还多了一种选择。

不过，现在考虑这些还为时过早，他现在跟黄友伦才算是第二次见面，只能算是认识，连熟悉都谈不上。

看到江川在想事情，柳晚珺没有打扰他。

只不过，在她的心里却是有着忍不住的好奇，刚才江川在说起当初的梦想时，话语中充满了沧桑。

尤其是当他说到，他的梦想被人杀死了，那话语中蕴含着一股莫名的意味。

仿佛有些沉重，又有种刺骨的冷意。

这是一个有经历的男人！

柳晚珺隐隐的感觉到，江川那从容淡淡的背后，应该有着外人所不了解的痛和苦。

江川在面对那些代表着大量财富的股权转让文件时，可以很从容的婉拒，在那一刻，她甚至没有从江川的眼中看到半点欣喜和贪婪。

而在面对她们姐妹的时候，江川又可以无比坦然的说，他只是为了救钟贝，救小如只是顺带的，丝毫不担心她们恼怒或疏远。

再想到几天前在拉卡圭的那个夜晚，江川的出现，如同天神下凡一般，以一种近乎暴虐的方式，击垮，甚至是重创了那几个拉卡圭的杀手。

那一刻的他，展现出了太多太多的东西。

他对敌人出手冷酷无情，却又会为了她这个不相干的人，不惜以身犯险，只是不愿看到华国同胞在国外被欺凌和屠戮。

这让柳晚珺对于江川的过往产生了好奇，这个男人究竟经历过什么，才会让他能够如此的从容淡然，又如此的强悍，甚至是冷酷？

这么想着，她看着江川那挺立的五官，还有额头的那道伤疤，渐渐地有些入神了。

“这么看着我做什么？”

江川的声音，让柳晚珺的思绪拉了回来。

她俏脸微微一红，有些不自然的拢了一下乌黑的秀发，“没什么，时间不早了，我去做饭吧。”

她却是不知道，在这不经意间，她便流露出了一种娇羞妩媚的风情，饶是江川心性坚定，也忍不住心脏狂跳了几下。

看着柳晚珺那妙曼的背影，江川努力的收回了目光，心中却忽然感觉有些不妙。

此前他只是想着如何解决她们遭遇的危机，可是却忽略了一件很重要的事——无论是柳晚珺也好，还是钟贝和柳如怡也罢，她们都是极其漂亮的女人。

尤其是柳晚珺，她比钟贝二女更是多了几分成熟的风情，她那妩媚的容颜，修长的双腿，以及那凹凸有秩的身材，甚至，她一个不经意间的眼神，都充满了十足的魅力，足以让任何一个男人心中激荡。

更何况，江川正是血气旺盛的年龄，如果不是他的心性坚定，恐怕此刻早已经把持不住了。

即便是现在，他那原本冷静的心也不断的被柳晚珺搅起波澜。

。