    虽然参悟功法，不比闭关苦修。

    需要保持时刻凝神静气，不被打搅。

    不过，对韦剑而言，沉浸在大道之中，自然也是废寝忘食，和闭关差不了多少。

    除了必要的吃喝拉撒之外，也就是平日里参悟到了头昏脑涨的时候，才停下来休息一二。

    前者就不说了，不到天师，根本就不可能辟谷。

    而且，即便是到了天师境界，也不能完全辟谷。

    所以，必要的进食还是要的。

    再说，对韦剑而言，美食是一种享受，只要有时间，有功夫，他是不会放弃的。

    餐风饮露，对他而言，虽然不是不能接受，但是时间长了，也是遭罪。

    还有后者，就更好理解了。

    他虽然灵魂强大，更有金手指辅助。

    但是想要完善功法，关键还是在于他自己。

    灵魂，金手指都只是让这个过程变得更简单而已。

    就好像是赶路，灵魂金手指只不过是将驾驭的工具从步行，自行车，变成了动车，飞机而已。

    但是这其中主使之人还是要自己，毕竟，自动化，智能化这种东西他还不具备。

    而只要是自己作主导，自然就免不了的消耗，所以，疲倦也就是显而易见的事情了。

    好在只要稍微放松休息一下，这并没有什么大碍。

    如此，就在韦剑休息，参悟之间，时间悄无声息的流逝了。

    随着他参悟的功法越来越多，脑海之中智慧的火化碰撞自然也就越来越多。

    沉浸在其中的韦剑，仿佛看到了一个又一个身影持剑，在自己的面前演练一门门剑术。

    有施展雷剑的，一剑落下，好似九霄云雷，有施展符剑的，剑法本身便是一枚剑符，有施展观想法的，观想的便是一尊宝剑，有搬运功法的，运转的赫然便是剑力......

    有的剑法如同雷霆，快若闪电，有的剑法如同玄武，不动如山，有的剑法犀利异常，宰割天下，有的剑法诡异无比，难以防御......

    一门门剑法，虽然威力不同，等级不同，但是各有特色。

    在金手指加持之下，参悟效果自然是不用多说。

    对于旁人而言，参悟一门功法，恐怕就需要数年，乃至更久的时间，才能小成。

    但是对于韦剑而言，有金手指的帮助，入门不过是轻而易举，便是小成，也并不会花费多少功夫。

    就更别说，还是将一门功法转变成剑法，这如果没有什么特殊的手段，对普通人而言，就算是半生恐怕都未必能够办得到。

    好在，韦剑的金手指不知道是什么宝物，加持效果惊人，再加上韦剑本身也是悟性惊人。

    所以，参悟效果，那自然是杠杠的，不敢说一眼万年，转瞬就参悟了本源，但是也很快参悟出部分玄妙。

    甚至因为这些知识，智慧的结晶让人流连忘返，沉迷其中，不可自拔。

    以至于，韦剑对于参悟，创造星辰剑体的后续功法都耽搁了。

    他并没有着急马上就参悟，创造出来，而是将所有有用，没用的功法，统统都扫了一遍，不敢说完全理解，只要求不求甚解。

    但是这花费的时间就不再少说。

    这还是他在金手指的帮助下，不然恐怕单单是这个就需要数十年的光景。

    毕竟，茅山本身的藏书就不说了，这一次茅山扫荡天下，覆灭的势力，数以十计，他们加在一起的收藏，虽然论质量可能比不上茅山，论数量却未必少到了哪里去。

    所以，参悟起来花费的时间就可想而知了。

    虽然如此，韦剑却丝毫没有心烦意乱，反而沉浸在其中。

    道可道，非常道，名可名，非常名。

    虽然他现在的境界还够不上这些，但是这些书籍都是智慧的结晶，参悟他们，就好似在参悟前人的一生经验，参悟大道一般。

    而且，因为金手指的原因，韦剑就算是没有特意的完善星辰剑体。

    但是这些功法还是在润物无声之间，朝着剑法转变，锋之玄妙，锐之玄妙，快之玄妙，慢之玄妙，虚之玄妙，实之玄妙......

    越是参悟，越是让韦剑眼眸发亮。

    当日，这也就是他了，参悟并不需要花费多少时间，也很容易就参悟了个三四分。

    不然，换做别人，恐怕很容易就会陷入贪多不烂的尴尬境地，就如同慕容复一样。

    不过，不得不说，约观而博取，厚积而薄发，还是很有道理的，前提是你能够办得到。

    这且不说，对韦剑而言，之所以不放弃参悟这些功法，一方面是参悟越多，越容易创造，完善，而且，创造完善的破绽越少。

    一方面也是不愿意错过这么一个大好的机会。

    要知道并不是什么时候都有机会拜入这样的大门大派，也不是什么时候都能够进入这样的藏书阁，完全敞开的供你参悟。

    机会难得，自然就不能错过，不然就太暴殄天物了。

    这一次其实就是如此，最开始的时候，韦剑要不是遇上了林九，而且，他见猎心喜，起了爱才之心，不然他还在为功法之事发愁。

    而要不是林九突破天师，他即便是能够来到茅山，但是想要如此完全没有限制的在藏书阁中参悟书籍，也基本上别想。

    所以，即便是为了不辜负这个大好机会，他也不能浪费不是？

    好在他参悟速度够快，所以，即便是增加了一倍的量，也在他不疾不徐之中参悟完毕了。

    而这一转眼，就过去了数年光景。

    到现在为止，韦剑完善，创造的天师级星辰剑体还一点影子都没有。

    然而，对此，他却是一点都不在意。

    因为以他现在掌控的知识而言，想要做到这一点，不说易如反掌，也绝对不是什么难事，较之之前，容易了何止数倍。

    毕竟，创造功法，说白了其实也就是一个累积，厚积而薄发的过程。

    观天之道，执天之行。

    在这个过程中，认知越多，越深，那么执行起来自然也就越容易。

    将所有书籍都过了一遍之后，韦剑稍作休息，便开始了星辰剑体的完善工作。

    毕竟，耽搁了这么久，也是时候开始突破天师了。

    有了之前的准备，这一次完善的任务就轻松多了，说一句水到渠成也不为过。

