    “你说的道士，就是上次在白羊县，斩杀阎罗殿玉恒长老的炼神境道人？”金衣中年人问道。

    “正是。”青年顿了下，说道：“而且，广山域金衣斩妖吏杜兴，勾结吞阴山袁啸舟，就在刚才，这道士强闯猎妖府，把杜兴给斩掉了。”

    “强闯猎妖府？”这金衣中年人惊怒交加，说道：“这道士呢？”

    “我放他走了。”青年说道。

    “这怎么能成？你私放此人，不合规矩！”金衣中年人面色难看。

    “若证据属实，杜兴死有余辜。”青年说道。

    “可杜兴毕竟已是入了大夏猎妖府，并立下不少功绩，才能升任金衣斩妖吏，身份已非寻常。”这中年人沉声道：“就算证据确凿，也须得是审问之后，才能问斩！可是这道士当场便斩了他，这是动用私刑！而且，无论杜兴是否该死，但这道士强闯猎妖府，也都是死罪！两罪并罚，这道士都该判个斩刑！你至少应该将他拿下，关押到青冥州，再行处置！”

    “主要是，没打过。”青年脸色忽然苍白，胯下隐隐发疼，叹了声，说道：“比我强。”

    “什么？他不是年纪尚轻吗？”中年人不由一惊，说道：“你天赋绝顶，国师都对你万分赞誉，说你不比他年轻时逊色……”

    “他比我强。”青年顿了下，说道：“若师叔夸我时是认真的，那么他就强过师叔当年。”

    “不可能！”中年人肃然道：“国师乃是三千年来天赋最高之人！”

    “没什么不可能，事实就是如此，除非师叔只是随口夸我一声，骗我的……”

    青年这般念了一声，又想到什么，沉吟说道：“言归正传，此番组建猎妖府，本就出于当今陛下的授意，背后出于什么意图，我师父这位猎妖府主，都还没猜出来，不过……例如杜兴这样的外人，进入猎妖府之后，自觉一步登天，自恃身份，肆意妄为的，已经不在少数。”

    他看向中年人，说道：“这些人不尊律法，却执掌律法，时间一久，必出变故！”

    “那么照你的意思呢？”中年人迟疑道。

    “我无权干涉高层决断，但心中觉得，实在不能再这样下去了。”

    青年思索了一下，然后说道：“师尊说过，平定大夏境内妖魔之后，猎妖府定要进行一番清洗。此次你去京城的时候，替我告知师叔一声，如果不影响陛下的决断，那么关于猎妖府内部的清洗，就提早进行罢。”

    “那杜兴之死，如何上报？”中年人忽然问道。

    “据实上报。”青年平淡道。

    “那你私放此人，怕是要受责罚。”中年人说道：“猎妖府内，并非铁板一块，你这把柄送上去，若真受重罚，凭这私放嫌犯，包庇凶徒的罪名，你这半袖紫衣都可能要被剥夺。”

    “无妨。”青年笑了一声，道：“我喜欢他。”

    “……”中年人不由一怔，低声道：“你这个喜欢，是正经的吗？”

    “当然不正经。”青年应道。

    “……”中年人不禁退了小半步。

    “男女之间的喜欢，才是正经的。”青年认真地说道：“男人与男人之间的喜欢，自然是不一样的。”

    “你干脆说欣赏他不就得了。”中年人这才领悟了其中含义，松了口气，又颇为无奈。

    “这有区别吗？”青年不禁反问道。

    “区别大了去了。”中年人应道。

    “那区别在哪里？”青年好奇地道。

    “……”

    中年人忽然说道：“我还有事，这就上京城去，就不耽搁了……”

    ——

    丰源山，郑元被抓之后，已然停工，众多工匠各自回家。

    但宝寿道长临近之时，仍然是让孟山君藏于后山，不要吓着

    此次郑元已经被释放，明日就可以继续开工。

    而小熊屁颠屁颠就过来了，献宝一样，递上了个宝袋。

    “老爷你看，这是从罗震家里搜出来的，不单有银两，还有好些之前的东西呢。”

    小熊似乎想到什么，然后说道：“我问过王山和方玉了，贪官污吏的钱只能收两成，其余都要上交官府，不过咱们是自己搜的，人家睁一只眼，闭一只眼，所以这钱都是咱们的。对了，我还特地问了，这钱不用交税！”

    宝寿道长顿时沉默下来。

    好不容易找到的借口，这就用不上了？

    他沉默片刻，然后把东西都收上来，才道：“丰源山将有大危，这钱贫道先收着，回头给你分一成。”

    小熊闻言，大惊道：“大危？”

    宝寿道长沉声说道：“袁啸舟要毁丰源山，贫道此次提早回来，就是守株待兔，等他送死！这一次不能分心，这钱财的事情，先收着再说，回头砍了他，又是一笔钱！”

    “好咧好咧！这袁啸舟真是个好人啊！”小熊忙是应了两声，感慨一声，又取过一包东西，说道：“还有这个！”

    “这是什么？”宝寿道长问道。

    “那红衣斩妖吏家里的墙灰。”小熊说道：“还没筛查清楚，指不定有什么宝贝，反正他家墙里是没藏东西了……”

    “墙灰？”宝寿道长当下在乾坤袋中也取出一包东西，说道：“这是杜兴家的墙灰，回头你一起筛查筛查。”

    “好咧。”小熊应了一声，又迟疑了下，说道：“对了，还有个事儿……”

    “什么事？”宝寿道长不由诧异。

    “咱们道观地基快要建好了，那工具甲的用处已经不大了。”小熊不禁低声道：“而且上次老爷让他弄死了罗震，这种事情不好被外人所知，如今是该要灭口了么？”

    “你想拿它炖汤了？”宝寿道长怔了下，然后说道。

    “不好不好，这小弟用得还是挺顺手的，还很扛揍……”小熊连忙摆手，说道：“我就想跟您老人家商量一下，把它留着算了？”

    “嘿……”宝寿道长心中暗笑，面色如常，犹疑道：“那岂不是喝不了汤？”

    “咱们少吃一餐嘛，而且多养个工具甲，其实也不麻烦，咱们吃剩下的那些残羹剩饭，本来就要倒掉，用来养它，还能避免浪费。”小熊顿了下，又道：“实在不行，养肥了再杀？”

    “有道理。”

    宝寿道长当下点了点头，说道：“既然如此，就留着它罢。”

    此时藏在地底下的工具甲，顿时长出一口气。

    终于不用被灭口了！

    还是熊爷仗义！

    就这么保住了它的命。

    这样想着，工具甲也不由得感激涕零。

    但是想起养肥了再杀这几个字眼，它又陷入沉默当中。

    “还是得努力干活，今后剩饭也不能吃多，得维持一下身材，免得过年就上了桌。”

    在工具甲这般想着的时候。

    站在地上的宝寿道长，往地下瞟了一眼，心中暗笑，便径直回了道观。

    入了道观之后，宝寿道长便迫不及待地取出了乾坤袋，掏出了一堆大宝贝。

    路上他就已经清点过杜兴的遗产。

    银两积攒，共有六十余万，已经算是一笔巨款，单从银两上来看，并不符合这位贪赃枉法的金衣斩妖吏应有的家底。

    但是宝寿道长发现了不少法宝，还有许多天材地宝，更有一些丹药，例如天极道丹，足有五枚之多！

    须得知晓，宝寿道长在白羊县立下这等功劳，也才得了三枚天机道丹。

    而杜兴入职猎妖府，才有多久？

    “要是再让杜兴混个两年，岂不是一人可比一宗底蕴？”

    宝寿道长啧啧念了一声，忽然看向一物，不由错愕：“这玩意儿不对！”

