    “........”

    汗水，自脸颊滑落。

    众目睽睽之下，美术商乾将一支支吾吾的说：

    “我，我猜的啊...”

    “罗曼诺夫王朝的珠宝可是抢手货！”

    “我看那小偷背的包那么沉，一定装了很多珠宝，所以才...”

    作为良好市民，榊诚会相信他的鬼话吗？

    开玩笑...

    乾将一的辩解之词，非但没有澄清自己的清白，反而将许多信息透露了出来。

    一：有很多人喜欢收藏罗曼诺夫王朝的珠宝。

    二：他们通过某种方式进行交易。

    榊诚知道的交易方式有很多种，眼下最时兴的...

    恐怕要属他当初接触到的‘暗网’了。

    也只有‘暗网’，能够同时引起如此大的风波，吸引世界各地的人齐聚曰本。

    “究竟是谁发布了关于回忆彩蛋的消息呢...”

    榊诚百思不得其解。

    听到他的喃喃自语，白鸟任三郎（基德）忽然说道：

    “M·JR....”

    “谁？”

    愣了一下，榊诚没听懂这串缩写字符：

    “M·JR是谁？”

    “7天前，有一位用户名为M·JR的神秘人，在暗网中发布了一条信息。”

    白鸟任三郎（基德）轻声说道：

    “那是一条关于回忆彩蛋的介绍。”

    “本来我是对那条信息置之不理的，可有人竟然给我的私人邮箱发送了一封邮件，还标明是给怪盗基德发送的...”

    榊诚心中一惊！

    试问，天底下有几人知道怪盗基德的真实身份？

    恐怕一只手都能数的过来。

    可对方不仅知道黑羽快斗就是怪盗基德，还给他发送了一封邮件...

    简直让人不敢置信！

    基德老弟有多谨慎，榊诚也算略知一二。

    但...

    “邮件里说了什么？”

    “他说...”

    基德咬了咬牙：

    “如果我不想身份暴露，就去偷回忆彩蛋，不论成败。”

    “这么重要的事，为何不早跟我说？”

    眉宇间隐有怒意，榊诚说道：

    “明知道有陷阱，还一个劲的往里钻？”

    “我...”

    基德顿时语噎，半晌后，他叹了口气：

    “是我的错，我对自己的身手太自信了...”

    作为国际大盗，基德当然有自傲的本钱。

    可...

    如果基德老弟不去偷回忆彩蛋，那么他就不会被史考兵狙击...

    如果他没有被史考兵狙击，自己也不会前往大阪，参与进这件事情...

    M·JR在暗网中发布关于回忆彩蛋的信息，目的是什么？

    看到这条信息后不久，基德便收到了邮件，二者之间，有没有联系？

    对方的目标是基德还是他？

    头部传来一阵剧痛，榊诚总感觉有一双无形的眼睛在暗中盯着他，对方甚至推算出了他的性格，引导他的一举一动...

    这种感觉，让他很不爽。

    想抓出幕后黑手，首先要逮住珠宝小偷。

    额上爆出几根青筋，榊诚目光不善，脸色阴沉。

    其他人没有注意到他难看的脸色，还在寻找小偷留下的踪迹。

    “喂喂喂，这不是拉斯普钦吗？！”

    美术商乾将一指着墙上的黑白相片叫了起来：

    “J·拉斯普钦，没错，就是他！”

    “拉斯普钦...这个名字好熟悉啊...”

    香阪夏美有些迷茫：

    “毛利先生，您知道吗？”

    她自幼生长在曰本，20岁又去了巴黎，不喜欢研究历史，很少接触关于罗曼诺夫王朝时期的事情。

    “啊....”

    外国历史，属于毛利小五郎的知识盲区了，他好生沉思了一会儿，说：

    “我只知道他是个大坏蛋...”

    “拉斯普钦别号妖僧，他是导致罗曼诺夫王朝灭亡的罪魁祸首！”

    目光从照片上移开，乾将一侃侃而谈：

    “他曾一度掌控了争权，号称有不死之身...”

    “是个极度邪恶的男人。”

    浦思青兰瞳光一闪，难以察觉的咂了下舌。

    然而...

    她细微的面部表情，并未逃过榊诚的眼睛。

    略作思索，榊诚说道：

    “据传，拉斯普钦有一双能够迷惑人心的眼睛，尤其是女人，看到他的眼睛之后，便会不由自主的两腿发软，迷失自我（拉斯普钦丁丁28.5cm）...”

    “借此，拉斯普钦睡遍了俄国少女，夜夜笙歌，经常数人大战。”

    “每睡一个处子之身的少女，他就会剪下对方的一缕头发作为收藏，后人在他家中搜出了成箱成箱的头发...”

    “不过...”

    不着痕迹的瞥了一眼浦思青兰，他补充道：

    “此人就是一个招摇撞骗的神棍罢了。”

    “年轻时是个无赖，做过偷马贼，被同村人称为拉斯普京，意为‘淫逸放荡’，还喜欢搞预言一类的东西。”

    “被盛传为不死之身，也是因为他喝下了带有氰化物的毒酒安然无恙、即使脑袋中枪，依旧活蹦乱跳，但...”

    嘴角一撇，榊诚有些不屑：

    “说是不死之身，最后不还是死了吗？”

    “乾先生说的没错，拉斯普钦，只是一个运气比较好的骗子罢了。”

    谣传是不可信的。

    归根结底，人类是需要氧气来维持生命平衡的。

    氰化物最可怕的地方，就是它能阻断人体器官对氧气的利用。

    世界上有不怕氰化物的人类吗？

    也许有，但一定不会出现在现实中。

    拉斯普钦服用氰化物不死，前提是什么？

    酒里有毒。

    如果酒里一开始就没有毒，自然谈不上中毒了。

    所以榊诚推断：

    拉斯普钦与很多女子有染，而罗曼诺夫王朝最喜欢女佣，说不定...

    毒酒被女佣悄悄更换了呢？

    至于中枪不死，更是可笑。

    首先当时的枪械威力普遍不如现代，击中拉斯普钦脑部的子弹又是手枪发射的，只要脑壳硬一点....

    还是有几率生还的。

    所谓妖僧，只是前人把拉斯普钦妖魔化的结果。

    当榊诚说出这番结论后...

    浦思青兰的脸色僵硬的像一座雕塑，冷漠，且带着一丝杀意。

    她最不能容忍的...

    便是听到别人诋毁她无比崇拜的先祖。

    在她心目中，拉斯普钦是光明、庄严、伟岸的存在...不容置疑！

    毛利小五郎向脚下瞥了一眼，默默掏出烟盒，点起一支香烟。

    袅袅升起的白烟中...

    柯南逐渐等大了眼睛：

    “大叔！”

    “你让开！”

    “地下有风吹上来！”

