
　　第406章一定是郝东颖

　　魏琛舔了舔嘴角，“你说什么？”

　　“我在说你妈她们什么时候回去？刚才医生跟我说过了，你这伤再过几天就能出院，可以回家慢慢养，到时候你搬回家了，你妈她们怎么办？总不能还在这边住招待所吧？”

　　市里这边离他们家也有段距离。

　　再者，魏琛住院的时候招待所的费用由院里报销。

　　等魏琛出了院，再住招待所钱谁花？

　　那一天可也不少钱呢。

　　魏琛早就想过这个问题，放下鸡汤碗，拉着郝东颖的小手，“你放心，这两天我就跟妈说，让她带着魏兰早点回去，家里也快秋收了，爸一个人在家也忙不过来，不会让你为难的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　难得魏琛这么体贴，还这么拉着她的手一脸的温柔。

　　郝东颖被他看得有些面热，干巴巴的解释着。

　　“其实我也不是不想让她们在这儿，只不过咱们家地方太小了，住在那个小院子里实在不方便，还有就是，你妈似乎对我有些成见，我实在不知道该怎么和她相处。”

　　“我都理解，你不用往心里去。”

　　魏琛当然也不愿意母亲在这儿。

　　当初有那么一个蠢笨如猪的妹妹跟着他生活已经让他受够了。

　　再加上母亲，他都能预想到未来他的日子是何等的暗无天日。

　　“对了，江小夏那边你最近有没有跟她联系？她是不是又回快餐店上班去了？你和小夏当初那么要好，如今她不理解你，你更应该多关心她，不如你跟哥提提，也把江小夏弄到服装厂上班去吧，快餐店那边每天什么人都接解，乌烟瘴气的，她一个小姑娘总在那种地方呆着也不好，弄到服装厂上班，你和她也有机会多亲近亲近，快餐店有她的股份，让她拿点儿分红就好了。”

　　这些天魏琛没想别的，脑子里都是江夏当初在水里目次欲裂，恨不得他死的模样。

　　和梦中的江小夏天壤之别。

　　他不知道哪里出了问题，想来想去，也只有郝东颖和江小夏的关系上了。

　　他自己什么样他能不清楚？

　　就算是梦里，也是一如既往的冷傲绝俗。

　　他这样的人，向来对儿女私情看得不重。

　　就算他那样的态度，江小夏都是爱恋他，倾慕着他。

　　如今他对她的态度早就发生了微妙的转变，不再冷冰冰的对她，她又怎么会恨上他？

　　一定是郝东颖。

　　他从来不会低估女人的嫉妒心。

　　要不然也不会发生那件事。

　　想起那件事，魏琛似乎想通了什么，脸色也变得阴郁起来。

　　郝东颖也是陡然抬起头，以为自己的耳朵听错了。

　　魏琛竟然还想让哥哥动用他的人情把江小夏弄到服装厂去？

　　这是把她当成什么了？

　　让自己的老婆去讨好另外一个女人，还是和他关系匪浅的一个女人？

　　这个男人还真是贱啊。

　　“让我跟我哥提？以什么理由去提？魏琛，你真以为我哥无所不能吗？那是需要他的人情的，当初把我弄过去也是费了好大的人情，江小夏她凭什么？”

　　再者，江小夏需要他魏琛帮忙出头？人家早就是服装厂的设计顾问了。

　　只不过这样的话郝东颖颖自然不会说。

　　“东颖，你何必这么斤斤计较，欠大哥的人情，以后咱们好好对大哥，慢慢还就好了，大哥不是总要不上孩子吗？大不了咱们以后多生两个，给他一个，这样的人情，还换不来这么一点儿小事吗？”

　　郝东颖已经震惊到不知说什么好了。

　　一想到江小夏在服装厂众星捧月一般，还有苏经理对她的态度。

　　再看自己的丈夫也是如此，甚至还想让她和她的哥哥去讨好江小夏，整张脸都变得扭曲。

　　“一点儿小事？魏琛，既然是一点儿小事，你自己去办啊？何必求着我和我哥？真以为把江小夏弄到服装厂人家就会对你感恩戴德了吗？魏琛，你怕是不知道吧，江小夏心里早就没有你了，人家喜欢的是秦峰，就算你让我们全家都去讨好江小夏又有什么用？”

　　魏琛终于沉下脸来。

　　那样一张如冰雕般凌角分明的俊脸，沉下来后，更加的冷酷又凌厉。

　　郝东颖也是第一次看到这样的魏琛。

　　那幽深的眸子里深不见底，像要把人吞噬进去。

　　“为什么去讨好江小夏，你心里没点儿数吗？要不是你把江小夏得罪死了，我今天又怎么落得这个地步？不要以为当初你办的那些事情我不提就是不知道，江小夏原本把你当朋友，到最后怎么决裂的，用我提醒你一下吗？”

　　如果不是郝东颖把人得罪死了，江小夏再生他的气，又怎么会见死不救？

　　如果不是在河水里泡了那么久，他又怎么会伤成这样？

　　在医院住了这么久，几次的专家会诊，用了那么多好药，他还是感觉身体疲惫，力不从心的感觉。

　　郝东颖的瞳孔陡然缩了一下。

　　她没想到魏琛会知道这些，他是怎么知道的？

　　“怎么着？没有话讲了？”

　　“不是……那些不关我的事，是张小华……都是张小华，说起来我才是真正的受害者，江小夏她也知道，就是不救我……她才……”

　　郝东颖的声音戛然而止。

　　她竟然说漏了嘴。

　　那件事当初虽然传的沸沸扬扬，到底也只是传闻。

　　从始至终谁也没说破过，就连他们第一次，魏琛也是……

　　此时竟然让她自己把这层窗户纸捅破了。

　　郝东颖懊恼的不行，魏琛却看着她的模样连连冷笑。

　　就连那张英俊的脸庞，也变得阴鸷狰狞。

　　………………

　　PS：有人一直说魏琛这样的人是怎么当原文男主的，其实人在顺风顺水的时候，所有事情看起来就会很自然，人生也像有光环加持，就像有钱的人就会显得特别会办事，相反，人生不如意的时候就会把心里的阴暗面扩大，越是心大的人，遇到不如意，越会显得阴暗狭隘，要不怎么会还有报复社会的，当然，这都是个别人，魏琛就是这个别人里的一个，他太想成功了，所以才这么迫不及待，不择手段。

　　放心，后边的魏琛会更变态，敬请期待！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第406章 一定是郝东颖免费阅读。https://xs.23sk.com 