    在和对方六目相对的一刹那，路岩立刻意识到自己暴露了，他再也不顾上瞄准，直接松开弓弦，箭矢尖啸着飞了出去！

    背着竹筐的猪头人也早就举起手中的武器，那是一根造型怪异的漆黑铁管，长度大概在1.2米左右，持握的位置还有木质的手柄。

    就在箭矢飞出去的同时，那根漆黑铁管也瞄准了路岩藏身的灌木丛，只听见一声极其清脆的“咔哒”声响，那根铁管手柄位置冒出一团火星，紧接着，一条两三米长的火龙携带着浓郁的硝烟从铁管内喷射出来！

    “是燧发枪！”路岩在听到“咔哒”声的时候，就已经大概猜到对方手中的武器是什么玩意儿，那是击锤撞击燧石发出的声音！

    他就地一滚，燧发枪射出来的钢珠擦着他的脸颊飞了出去，一股火辣辣的痛感涌了上来，路岩用手一擦，只见手掌上一片猩红！

    路岩进入荒野以后，第一次感觉自己距离死亡如此之近，如果那颗钢珠的位置再准一点，他现在恐怕已经横尸于此了！

    现在他终于明白之前看到的大片血迹和焦痕是从什么地方来的了，在拥有火器的情况下，这片山林内的猛兽确实不是那两只猪头人的对手。

    路岩没有任何犹豫，爬起来转身就跑！

    “这么说，我之前杀掉的那四头郊狼也是这两头猪头人驯养的……可能是我身上的血腥味让那头红色郊狼嗅到了！”路岩玩命狂奔着，眉心狂跳。

    虽然燧发枪重新装填一次需要很长时间，但他刚才看到那个年轻猪头人身上背着第二杆燧发枪，以路岩现在的装备和对方交手风险太大了。

    “算了，保命要紧！”

    路岩咬了咬牙，他无法判断自己刚才那一箭有没有射中对方，在这种情况下，他非常果断的选择了舍弃发电机和培养基！

    君子报仇，十年不晚！

    不就是两把燧发枪吗？等老子制造出自动步枪以后，就让你们知道知道什么才是火力覆盖！

    路岩玩命狂奔，但很快，他听到了自己身后传来了沉重的脚步声和树枝被踩断的声音，微微转头用余光一撇，他发现那两只猪头人竟然丢下了木车，开始对他进行疯狂的追击。

    在山林之中，对方壮硕的身躯移动速度竟然非常快，如果不是路岩之前所藏身的位置是个高地，恐怕现在已经被对方追上了。

    但即便如此，双方之间的距离也越来越近。

    那头红色郊狼的感官十分敏锐，每当路岩想要绕个弯、躲在角落里甩掉猪头人时，它都会十分敏锐的察觉，而后向猪头人汇报路岩所在的位置。

    “嘭！”

    又是一道沉闷的枪声响起，钢珠打在距离路岩不到半米的树上，溅起了大量树皮碎片。

    “妈的，没完没了了！”路岩的情绪也开始急躁起来，对方拥有比自己更强的火力、更快的速度，而且对这片山林的熟悉程度也远超自己，按照这种趋势下去，自己迟早会被对方追上！

    自己干掉了对方四条巡犬，又躲在灌木丛里准备偷袭它们，如果一旦被抓住绝对死路一条。

    必须寻找机会反击！

    被落叶和淤泥覆盖的山林之中，奔跑起来的难度非常大，路岩深一脚浅一脚的向前跑着，鞋子和小腿上早就沾满了淤泥，但他现在没有时间去清理，身后传来那两只猪头人狰狞的嘶吼声，让人听上去心烦意乱。

    很快，前方出现了一道极其陡峭的山谷，沟壑足有十几米深，宽度也有七米以上，当看到这道山谷时，路岩脑袋嗡的一声变得一片空白。

    完了！

    这特么是天要亡我啊！

    路岩眉心狂跳，这种高度跳下去就算摔不死，浑身的骨头也得碎一半，几乎和等死没有任何区别！

    他以最快的速度四下打量了一下，而后直接躲到山谷前的一棵巨树后面，将身体完全隐藏在树干后方，不给对方留下任何瞄准的机会。

    从现在的状况来看，依靠这棵巨树进行反击是他最后的机会，如果没有把握好的话，今天路岩真有可能死在这里！

    “呼哧！”

    “呼哧！”

    那两只猪头人在看到路岩躲进树后，也没有贸然冲上来发动进攻，因为刚才路岩的箭虽然没有射中它们，但也直接刺穿了木车上一头野猪的头颅，这种恐怖的穿透力如果落在它们身上，也能一击致命！

