    “木叶丸！”

    又一声悲呼传遍整个比赛场地，猿飞新之助狂怒的从外冲入，杀向宇智波佐助。

    他要让那个小杂种死！

    可惜宇智波佐助的实力要远比他强大得多，最重要的是那一双永恒万花筒写轮眼。

    永恒万花筒写轮眼一瞪，一个幻术加持释放，扰乱猿飞新之助的精神意志，随后瞳术绽放，黑色的火焰将其身躯包裹，眨眼间就被焚烧成灰烬。

    就这样，拥有血继破界，实力达到极影级的根部首领，火影长子猿飞新之助身死。

    与此同时，一道身影趁着宇智波佐助对付猿飞新之助潜伏到其身后，手中查克拉刀刺出。

    无形的血继查克拉依附在刀身上，向着宇智波佐助背心要害刺去。

    “嗤！”

    面目狰狞，猿飞阿斯玛也恨极了。

    猿飞木叶丸是他的侄子，一直将之当做亲子来对待，现今侄子被杀，他自然也无比愤怒。

    好在终于将那小子弄死，说到底也只是个小鬼罢了，战斗经验是对方的致命缺陷。

    可还不等高兴多久，一股钻心的疼痛传入大脑，低头看去，发现一柄忍刀刺穿心口，背后则站着一道身影。

    而眼前被他刺穿的宇智波佐助却化作一片气雾散开，显然那只是一道影分身。

    他刚刚出手偷袭，现在却反被对方从身后偷袭，丢人啊！

    面带狠色，猿飞阿斯玛发动之前设定好的禁术，身形化作虚无，再次出现时已经在主看台上，与父亲猿飞日斩并肩而立。

    在另一边则站着猿飞新之助，显然两人都用某种禁术复活。

    “伊邪那岐！”

    面色大变，原本还因为木叶丸被杀死而满心愤怒的自来也很是难以置信，伊邪那岐是宇智波家族的禁术，也必须得以写轮眼为媒介进行施展。

    猿飞新之助兄弟两怎么会伊邪那岐，并且拥有写轮眼的？

    “父亲，我早就说过最好弄死那小杂种，当初你要是听我的，木叶丸就不会死。”

    猿飞新之助恨声道，当年自己就不该听父亲的，早日将那小子弄死就不会有今日的一幕了。

    他恨呐！

    猿飞日斩同样很后悔，当初本想将那小子培养成忠实的走狗，甚至他都在想着将其招入猿飞家族做女婿，让宇智波的血脉在猿飞家族中开枝散叶。

    可谁想那小子竟然知晓了当年的真相，并且隐忍至今。

    到底是谁泄露的？

    “伊邪那岐之术！”

    宇智波佐助也看出了猿飞新之助兄弟两所用的伊邪那岐之术，更为愤怒。

    “猿飞三狗，给我去死！”

    浩瀚的查克拉爆发，瞬间化为一尊千米之巨的能量巨人，正是宇智波家族的须佐能乎。

    拥有永恒万花筒写轮眼，并且修成螺旋丸金丹秘术的宇智波佐助自然能将之用出来。

    虽然距离宇智波斑六道斑那种万米之巨的须佐能乎还差了很远，但威力绝对不弱。

    挥刀斩出，整个主看台都被巨大的灵器长刀斩爆，不过猿飞日斩三人却早就跳开躲避。

    “够了，宇智波家的小鬼，这里不是你撒野的地方。”

    眼见宇智波佐助要将这里化为战场，自来也怒了，当即用出仙人模式，化身巨大的蛤蟆人将宇智波佐助的须佐能乎拦住。

    不管真相如何，他都不允许任何人伤害木叶。

    “老师，快去组织人手，他们的木叶崩溃计划肯定不止这一点。”

    一边紧盯着对面的须佐能乎，自来也一边向后边喊道。

    “自来也，小心。”

    留下一句话语，猿飞日斩带着长子纵身离开比赛场地，只留下猿飞阿斯玛坐镇此地，伺机待动，如果有机会除掉宇智波佐助自然最好。

    “猿飞老狗敢作出那么多的恶事，少不了你这种人助纣为孽，今天就先宰了你。”

    宇智波佐助并不挑食，操控着须佐能乎杀向自来也所化的巨大蛤蟆人。

    两尊庞然大物瞬间激战在一起，所激荡出来的战斗余波都如同天灾，一般人连观战的资格都没有。

    “卡卡西，清醒了没有？”

    这时夕日红来到被钉在墙壁上的卡卡西身旁，察觉到对方还被宇智波佐助施加了幻术后，赶忙结印为其强行解开。

    “佐助！”

    清醒过来的旗木卡卡西一脸的迷茫，似乎不明白弟子为什么要偷袭自己。

    “这里不是说话的地方，我先带你离开。”

    结印施展土遁忍术将后边的坚硬墙壁泥土化，让那柄长刀显露出来，这才扶着旗木卡卡西纵身向外退走。

    诸多木叶忍者看到旗木卡卡西被带着离去，并没有多想。

    虽说旗木卡卡西的实力很强，连火影大人都称赞不已，但被人刺穿心脏可不是轻伤。

    这个时候人家退场大家都能理解。

    就这样，身为木叶最高战力之一的旗木卡卡西顺利退场。

    而这本身就是他跟宇智波佐助商量好的，力求将木叶崩溃计划发挥到最极致。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    比赛场地内部的旋涡鸣人方才回过神来，注视着外面的场景，整个人都傻了。

    为什么会突然变成这样？

    先是那个白眼镜的臭屁家伙要跟雏田的父亲厮杀，然后好友佐助就杀死了木叶丸，并跟好色仙人开战。

    外面也传来阵阵喊杀声，到底是为什么？

    “都是你，肯定是你蛊惑了佐助，你该死！”

    忽然好似想明白了一般，旋涡鸣人猛然看向悬浮在空中的日向宁次。

    肯定是那家伙搞的鬼。

    “白痴！”

    懒得去理会那种脑残的白痴，日向宁次抬头看向上空的空中要塞。

    只见三道身影顺着空中要塞的金色查克拉洪流进入结界内部，悬浮在日向宁次身旁，与之一同跟日向日足对持。

    “他与巨型转生眼的联系仍在，我们打不赢他。”

    为首的白发少年眉心金色转生眼转动，皱眉开口道。

    如果只是单纯的转生眼自然没什么，毕竟瞳术再如何强大也得有足够的查克拉驱动才行。

    可日向日足的转生眼与巨型转生眼相连，一定程度上力量无穷无尽，他们根本打不死那家伙，甚至最后反倒会被耗死。

    如果他们月球大筒木一族的巨型转生眼还在自然不怕，可问题是那颗巨型转生眼早就没了，哪怕之后弄了一个小号的，力量也远远不如。

    最多作为空中要塞的能量源。

    “交给我，但你们先给我争取点时间。”

    似是早有准备，日向宁次交代一句，向着下方狂怒的旋涡鸣人飞去。

    日向日足虽然不知道宁次想要做什么，但却清楚绝对不能让其得逞，可还没等动手拦截，就被三名月球大筒木强者拦住。

