
    本来，两周前他率领的金章鱼海贼团离开，听说参加白胡子旗下海贼团一个什么会议的。

    结果没过几天，嘿！这个章鱼哥开完会议又跑回来了，完全把这里当做大本营，实在太特么让人绝望了。

    而且，看今天这个架势，章鱼哥似乎非常想和刚刚那五个舞娘玩不可描述的触手马赛克游戏！

    罗伊自然不知道其中的原因，不过罗伊也看的出来，这条章鱼，不是什么好东西。

    所谓入乡随俗，不管怎样，人都是要讲规矩的，除非你强大到能推翻所有的规矩，显然，眼前这个家伙，就是不讲规矩的。

    而章鱼哥此话一出，在场的所有人都表示退让，这种只不过是白胡子地盘中的一个小地方，谁敢反驳。

    “台上的店长，不是说让那些女人自己选的吗？让她们出来啊！”

    突然一个声音，把所有人都吓了一跳。

    是谁？竟然敢和白胡子海贼团对着干？

    一时之间，所有人转过头去去，只见右侧的一个小桌子旁，明明十分阴暗的酒馆，那个年轻的男子身上似乎散发着一层若隐若现的金色光晕，翘着二郎腿，双手交叉放在膝盖上。

    “啧，你不知道我是老爹的儿子吗？”章鱼哥也发现了罗伊，怒吼着说到。

    “老板，你刚刚不是已经说了规矩了吗？为什么不让那些舞娘出来选呢？”罗伊根本没去看章鱼哥一眼，随即对西恩问道。

    “混蛋！看来你是不了解现在的状况啊？”章鱼哥冷笑一声，不过最终还是没有选择立刻动手，而是说到：“西恩，把那五个女人叫出来，让她们用实际行动告诉这个小白脸，她们会选谁！”

    比起动手杀了罗伊，章鱼哥觉得让五个女人出来打这个家伙的脸更有意思，让他像丧家之犬一样滚蛋，这才是最有意思的！

    西恩自己把规矩放出去，他总不能出尔反尔，随即把五个穿着暴露的舞女叫了出来，并且快速的把章鱼哥的身份告诉了五个人，让她们谨慎选择。

    随即五个美女对比了一下罗伊和章鱼哥。

    即使周围的灯光非常阴暗，但是只要是傻子都能看出来，那绝对是一个帅哥，而克拉西恩，长相太恶心，稍微对比一下，都知道怎么选择。

    而且五个人在来这里之前，就知道克拉西恩的恶名，还以为他们走了，这才来这里工作的。

    如果选了克拉西恩，就代表今天她们要和一条鱼交配了，开什么玩笑，她们虽然是舞女，但可都是洁身自好的好女人，让她们伺候一条鱼，还不如让她们去死！

    这样一来，五个女人心里的第一选择肯定是罗伊。

    但是关键来了，这条章鱼是白胡子手下的干儿子，这个城市的主人更是白胡子的手下，白胡子护短到什么地步，都是世人皆知的。

    真让她们去死，她们还是害怕的，不就是玩触手吗？眼睛一闭一睁，也就过去了。

    为首的一名穿蓝色衣服的女人咬了咬牙，向着章鱼哥那边看去：“我……我选……”

    见女子面对自己，章鱼哥刚想大笑，却不料，这时罗伊起身开口道：“等等！”

    简单的两个字，把在场的所有人注意力再次全部集中罗伊身上，也包括那几个舞女。

    只见罗伊微笑着看了那名舞女的眼睛，大概三秒过后，罗伊用愉快的声音说到：“选择的是我，对吧？”

    “小子，你疯了吧？这女人明明……”

    “是！”

    章鱼哥想要嘲笑罗伊，不料那个蓝衣服女子直接回答：“是，我选择的，是那位白衣服的先生！”

    在做有人不敢相信的目光中，后面的四名舞女也开口说到：“我也是！”

    “+1”

    “+10086”

    “+10000”

    显然这四个女子声音很小，听不见她们再说什么，但是朝着手指的方向可以看出，他们选择的是罗伊无疑了。

    “很好，那还等什么呢，下来陪我喝酒！”罗伊重新坐回到座位上，而酒馆里面，包括西恩以及金章鱼海贼团的一群鱼，各个惊讶的眼珠子都要掉出来了。

    只见那五个身材很好的女人一个个走到了罗伊身边，原本只不过是两个人座的小桌子顿时被五个女人围住，上酒，捶背，按腿，按手臂，要不是罗伊不喜欢别人喂酒的话，剩下的一个还能帮忙喂酒。

    这五个女人不按套路出牌啊。

    很多人心里呐喊。

    他们难道不知道克拉西恩是什么人吗？白胡子的儿子啊！

    不可能不知道的，一开始那个蓝色衣服的女人本来是打算选克拉西恩的，怎么被那小子看了一会儿就选他了？

    恶魔果实能力者吗？

    不少人内心猜测，如果是能力变化多端的恶魔果实，控制几个舞女，还是非常轻松的事情。

    然而实际情况**不离十了，罗伊对第一个女人使用了“感化”，很显然成功了，至于后面四个，完全是跟着第一个舞女选的，所以她们的声音很小，这是没胆量的表现。

    四个舞女也不知道自己的大姐头怎么忽然选这个小子，其中一名黄衣女子看了一眼不远处的章鱼哥，发现对方已经气的牙齿打颤，领她不禁打了个寒颤。

    这种情况下，即使自己反悔，估计也是被蹂躏致死的下场吧！

    罗伊享受着五名舞女的服侍，好像没事一样说到：“怎么了店主，叫新的舞女跳舞啊！”

    不等西恩反应，章鱼哥一下子跳了起来：“你小子使诈！”

    罗伊眯着眼睛撇了一眼，轻笑道：“使诈？”

    “刚才那个是什么恶魔果实的能力吧，别以为我眼瞎看不出来！”

    罗伊一笑，喝了一口酒：“就算是，那有如何？”

    章鱼哥怒了：“我看你是不知道我是谁！我可是白胡子老爹的儿子，悬赏一亿两千万的金章鱼克拉西恩啊！”

    章鱼哥充满鼻音的怒吼让周围的人都不禁吓得一颤，不少人纷纷跑出酒馆，给罗伊倒酒的正是那名蓝衣服的女子，现在她依旧非常淡定，而其他女子则是吓得浑身都在颤抖着。

    “先爆出白胡子的名号，然后再报自己的名字……想你这样的海贼，三流都算不上，九流比较适合你，还真是给白胡子丢脸啊！”罗伊笑着说到！

    “你说什么？”章鱼哥愤怒的将面前的一个酒桌直接踢成了木屑！

    章鱼哥很生气！