    在胡老师终于决定好校队几人的位置时，楚晨还躺在床上思考着。

    最终，楚晨还是决定去更加重要的团战。

    第二天，校队众人集合之后，胡老师让他们按照自己想要的位置，分成三个部分，各自站位。

    结果出乎预料, 除了丁宇新兄妹两人很自觉的选了双打，其余九人全部都选了团战。

    至于替补的李子钰和张季，他们是没有选择权的，按规定是只能在支援位上打援护。

    “这是我第一次对你们这支队伍产生信心。”胡老师很欣慰的说道，“原本我今天还准备费点口水的，现在倒是可以免了。”

    “那么, 现在我来宣布你们的位置，单打两人分别是。。。。。。”胡老师将他昨天排好的名单公布出来。

    林云翔，丁凯四人虽然有些失望, 但是还是能分得清轻重的，所以也都接受了自己的位置。

    “那么接下来的一段时间，上午还是体能训练，下午我们进行双打和团战的战术演练。”

    时间在枯燥而又充实的训练中飞速流逝，一晃眼，后天就要参加全市高中校队大赛，也就是市队选拔了。

    “今天就到此为止吧，大家先过来一下。”胡老师拍着手，召集大家。

    “后天就要比赛了，明天会有个抽签仪式，到时候我们大家都要到场，就当是去熟悉一下场地了。”

    “大家以前可能也去市体育馆看过比赛，但是在这么大的场地上面登场比赛应该还是第一次，明天先去感受一下，到时候比赛别紧张，把自己的实力发挥出来。”

    “之前也已经把队服都发给你们了，明天别忘了穿上。”胡老师最后又提醒了一句。

    “大家都准备好了吗？属于我们的战场即将开始了！”胡老师走后, 楚晨说道。

    “不管将来会怎么样，起码我们现在一起努力拼搏过，希望大家都不要让自己留下遗憾！”

    。。。。。。

    “老公，晨晨他们的抽签开始没有？”楚母在厨房里一边收拾着，一边冲着客厅看着直播的楚父问道。

    “还没开始呢，现在还在介绍各大校队和其中的知名队员，我刚才还看到了高大师的儿子。”楚父答到。

    “高大师？我们市里那个开格斗馆的高大师？”

    “嗯，他的儿子高天放是一高的队长。”

    “哎呀，那不是遭了嘛？晨晨也不知道能不能打过人家？”楚母关心则乱的说道。

    而此时楚晨正在市体育馆，站在队伍里看着大屏幕上显示的分组信息。

    之前总共二十二支校队的队长都已经上台去抽过签了，现在是将他们的抽签结果在大屏幕上公示出来。

    甲组:苏市一高，苏市二高，苏市四高，天风高中等十一所高中。

    乙组:苏市三高，尚义高中，青阳高中，锦禹高中等十一所高中。

    “好诶，避开了一高了！”青阳校队的队伍里，有人低声开口道, 不少人都点头赞同。

    因为之前大家都收到消息，苏市一高的队长——高天放，在排位赛里面用他的初始精灵豪力完成了一挑二的壮举，正式晋级成为中级训练家。

    看着分组信息，楚晨倒是觉得有些可惜，没能和苏市一高分在一组。

    虽然他也没有信息能够战胜高天放，但是小组赛有四个晋级名额，青阳高中想要晋级还是比较容易的。

    相比之下，楚晨还是更希望能够和一高碰一碰，摸一摸他们的底，做到心里有数，总好过淘汰赛阶段去试错。

    虽然也能通过场外观赛得到一些情报，但肯定还是不如实际打一场来的直观准确。

    不过事已至此，接下来只能先把小组赛打完，确保出线晋级再去考虑其他的事。

    “小组赛阶段，只有七天时间，在这七天里，我们要和其余十支队伍都打一遍，这其中的难度之大，可想而知。”

    “基本都是上午打一个学校，然后下午打另一个学校。所以这需要考验你们的判断和决策，如果发现继续打下去胜算渺茫，那么为了避免精灵受到更大的伤害，影响后续比赛，我允许你们在局势明显的时候放弃。”胡老师这时候拿着一张赛程表走过来说道，并且把赛程表递了出来，让大家相互传阅。

    楚晨接过来，看了一眼，果真和胡老师说的一样，赛程非常密集。

    只有第二天上午，第四天上午，第六天上午和第七天下午没有比赛，其余时间都排满了。

    “伤势能够靠治疗恢复，但是精灵的疲劳只能靠休息慢慢解除，所以大家今天上午仪式结束之后就回家。”

    “回去也别安排精灵训练了，好好休息，养足精神，准备好明天的比赛！”

    “是！”青阳校队所有人都齐声应道。

    走在回家的路上，楚晨和姜磊相互交谈着。

    “喔听说当时高天放的豪力连续击败的对手的两只精灵，身上基本没什么伤势，显得非常的游刃有余。”姜磊跟楚晨分享着他打听到的消息。

    “能搞到他当时的比赛录像吗？”楚晨点了点头，然后继续问道。

    “能应该是能，不过可能要费点时间，我下午去对战乐园问问看。”

    “谢啦，辛苦了～”楚晨一巴掌拍在姜磊的肩膀上说道。

    “挖槽！楚晨你别恶心我啊，我们之间的关系还用得着谢？”

    回到家，楚父楚母非常关心的询问着明天的比赛事项。

    毕竟儿子现在在训练家的道路上正稳步前进，只要这次能够好好表现，进入市队也是很有可能的，两人比楚晨自己都上心。

    “晨晨回来啦～我精心给你准备了一顿大餐，快来吃吧～”楚母热情的招呼着。

    “晨晨你们学校的出线形式怎么样？我看网上评论说一高，二高，三高，四高都非常强啊？”楚父询问道。

    毕竟已经工作多年，对于这方面的信息接触的不多，肯定没有楚晨了解的清楚。

    “嗯，你说的是我们苏市的传统强队，不过我们青阳高中也不差，去年还淘汰了四高，晋级了四强。”楚晨把嘴里的饭咽下，理了下思路说道。

