    呼延杰把周飞带到北城门附近的一间屋子里，把一身工匠的衣服给他，“这是泥瓦匠的衣服，还有腰牌，明天州里要全面检查城墙，寻找破损地方，准备过段时间修缮，今天一共有二十名泥瓦匠上城检查城池，我要了一个名额，你现在是我堂弟，叫做呼延苗头。”

    周飞想了想道：“要不我让另一人来，我怕口音出问题。”

    “也行吧！你自己安排，半个时辰后带他来这里找我，然后我带你去城外军营看看。”

    “军营也能进去？”周飞惊喜问道。

    呼延杰嘿嘿一笑，“怎么不能进去，士兵们也要吃喝拉撒，不都是外面供应吗？”

    ..........

    一个时辰后，十几辆满载蔬菜和猪羊的车队抵达军营侧门，不用检查，士兵直接开门放行了，这里是后勤物资的补给通道，和军营正门不一样。

    周飞扮作一个搬菜的小工，坐在菜车上，仔细地打量四周的情形。

    军营占地有数百亩，四周是高高的围墙，营房都是夯土房，车队穿过了演武场北面，只见演武场上空空荡荡，看不见一个训练士兵，营房附近倒是有不少士兵在闲逛，随身都带着刀，这让周飞有了一种明悟，朱泚军目前是处于一种战时状态，随身携带兵器，就是最好的证明。

    虽然是战时状态，但又看不到战时状态的管理，一般战时状态是不允许外来人员进军营，就是来送菜也不行，外人留在营外等候，而不是像他们不用检查就能长驱直入。

    只能说明这支军队比较松懈? 主将素质不高。

    从军营出来? 周飞见到了呼延杰，呼延杰笑眯眯问道：“老弟? 收获如何？”

    周飞笑道：“收获不错? 另外，还有一件事想请呼爷帮帮忙。”

    “那么客气做什么？尽管说。”

    周飞沉吟一下道：“我想晚上也上城看看? 能有办法吗？”

    “这个.....”

    呼延杰想了想，“今晚可能不行? 要过两天。”

    “都可以? 呼爷有什么办法？”

    “我有个小兄弟守内城的，我让他找个借口病倒，你安排一个人顶上去。”

    “这样也可以？”

    “怎么不可以，大户人家都是花钱请人去顶替从军? 只要给下面的队正塞点钱? 什么事都没有。”

    这倒是个好办法，周飞立刻答应了........

    几天后，周飞回到了齐州历城县，见到了主将李冰。

    大帐内，李冰、王侑和周飞三人在商议攻打密州的方案。

    周飞指着地图道：“密州一万军队主要部署在两个地方? 一处在黄皮滩，这里是盐田集中地? 附近的龙头镇上驻扎了五千士兵，他们是负责看管盐工干活? 其次便是诸城县，军营在城外? 也驻扎了五千士兵? 不过管理比较松懈? 训练也差。”

    “城内没有士兵吗？”李冰问道。

    “有一千士兵，负责维持治安和看守城门。”

    “那城墙呢？”

    李冰又继续问道：“城墙坚固程度如何？”

    周飞叹口气，“城墙确实很坚固，都是用大青石砌成，而且很高，都在三丈左右，没有攻城武器，很难攻下。”

    王侑沉思一下道：“最好的办法就是抢先关闭城门，把敌军关闭在城外。”

    周飞赞同道：“卑职也是这个意思，正好州府在招募盐工，找一批附近州县的弟兄以应募盐工为借口混进城去。”

    “兵器能运进去吗？”李冰问道。

    周飞沉吟不语，这个问题还真不好办，他问过呼延杰，少量兵器可以，但大批兵器他也没有办法，关键是城内有一千敌军士兵，没有足够多的兵力，真不好控制城门。

    这时，王侑道：“我们可以考虑使用夺取幽州城的办法。”

    “你是说，借助世家？”

    王侑点点头，“刺史是齐王李纳任命的，他现在是否效忠朱泚不知道，但长史王才秀和县令徐郦都是本地世家，相信他们会审时度势，助我们一臂之力。”

    李冰来回走了几步道：“我觉得没有那么复杂吧！对方的军营在城外，我们只要趁夜间包围他们的军营，一举攻破，他们毕竟只有五千士兵，两万人就足以包围军营，我看不用再找什么世家了，反而有风险。”

    王侑笑道：“我主要还是考虑到战后要笼络世家之类，让他们稍微出点力，会更好一点。”

    李冰还是摇了摇头道：“这些世家都是墙头草，他们真有心，早就该主动来联系我们，没必要刻意去笼络他们。”

    王侑见李冰不赞成自己的想法，便不再多说了，这时，周飞道：“卑职带五十人进城，尽量给将军争取时间。”

    这个方案李冰赞成，他又问道：“五十人的兵器能搞到吗？”

    “应该可以！”

    “那好，我就给你挑选最精锐的五十名弟兄。”

    .........

    三天后，周飞再一次出现在诸城县，他的五十名手下也是以各种身份来到诸城县，诸城县的盘查也不严，只要不携带兵器，基本就不会多问，直接放行，当然，如果是商队，那就要揩油拔毛了。

    周飞再次找到了呼延杰，直接提出买五十套兵甲的要求，呼延杰半晌叹口气道：“周爷，其实我知道你是做什么的，我也很愿意为你们效力，如果你只要兵器，莫说五十副，一百副我也搞得到，但盔甲真的很难，前几年密州组建州兵，从县城里想收罗五百套盔甲，就是找不全。”

    “从士兵手上私下购买，他们不肯卖吗？”

    呼延杰摇摇头，“兵器可以说有损坏，但兵甲每人就一套，不会更换的，士兵们谁敢卖兵甲？”

    周飞有点懊悔，早知道他们就穿一身贴身细甲，他只得又问道：“那盔甲能搞到多少？”

    “我估计最多十几套。”

    周飞取了三百两黄金给他，“五十把刀，五十杆长矛，五十副弓箭，还有盔甲，能搞到多少算多少，钱不够再问我要。”

    这次呼延杰没推辞，直接收下了，兵器很贵的，五十把军队直刀就要五百贯钱了，他垫不起。

    周飞没有住客栈，而是让呼延灼给他们找了一座空宅子，五十人隐藏在宅子中，不和外面接触，靠干粮来度过三天。

    次日上午，呼延庆亲自赶一辆牛车缓缓停在大宅后门，呼延庆敲开后门，招呼周飞道：“赶紧搬东西！”

    周飞招呼一声，立刻出来几名手下帮忙搬货，一捆捆长矛，一箱箱战刀和弓箭，这时周飞发现还有十几麻袋东西，便指指问道：“这是什么？”

    呼延杰压低声音道：“皮甲，五十副！”

    周飞大喜，“不是说搞不到吗？”

    “哎！一言难尽，里面去说。”

    众人把东西搬进院子，周飞让一名手下看守牛车，众人到里面去了。

    捆扎了包裹一一打开，竟然都是新的兵器，制式长矛，寒光闪闪的直刀，还有五十支弩和弩箭，这都是禁品啊！

    又打开麻袋，里面都是崭新的皮甲，周飞一下子警惕起来，这些绝不是在民间能弄到的东西。

    他踢了一下皮甲，“哪里弄到的？”

    “不瞒你说，这些都是官府仓库里的东西，没花一文钱。”

    说着，他把装有三百两黄金的箱子放在周飞身边。

    周飞一把抓住他的衣襟，厉声问道：“官府中谁知道我们在这里？”

    “是....是王长史。”

    呼延杰结结巴巴道：“我昨天...买兵器，不知道怎么回事，被王长史知道了，他夜里找到我。”

    “你把我们供出来了？”

    “我用祖坟发誓，绝对没有，事实上，王长史根本就没有问你们，只是问我要多少兵器，一大早他就把兵器给我了，他什么都没有问！”

    周飞眼中闪过一道厉芒，立刻喝令道：“所有人拿上兵器，准备战斗！”

    士兵们不知发生了什么事，纷纷上前拿上兵器，迅速集结，呼延杰愣住了，站在一旁呆呆不语。

    就在这时，一名士兵奔来道：“将军，外面来了一人，说是本州长史。”

