    几天时间过去。

    苏浩当天在诊所内准备下班，吴巧兮则是在一旁收拾诊所，她弯腰扫地，头也不抬道：“陆总那边刚刚打电话过来，请你过去给陆小姐看病，你下班后可要记得过去一趟。”

    “知道了，不过你不跟我一起过去吗？”

    作为助手，如此重要的会诊都不参与，这怎么能行？

    吴巧兮却摇头叹息道：“我什么水平心里还不明白吗？那边有王尚大师，还有柳先生，我跟你过去，岂不是给你丢脸？”

    苏浩却并不这样觉得，他也并非是一开始就有顶尖医术，当初跟着萧天走四方，也是闹了不少笑话的，但师父从来没有嫌弃过他。

    花了不少时间，终于把他培养成了今天这副模样。

    虽然吴巧兮现在开始学医太晚，但充当一个助手，她还是可以称职的。

    可惜苏浩劝了几句，吴巧兮都说自己不配去陆氏，看样子确实是自卑了。

    没办法，苏浩下班后就独自开车往陆氏那边赶去。

    等他走了之后，吴巧兮扔了扫把，拿出手机打了个电话。

    “茜茜，我这边可以下班了，你赶紧过来接我，可别忘了你答应的，今晚要带我出去见世面。”

    “好了好了，我已经在巷子口了，刚才有人开车出去，应该就是那个苏医生吧？”

    “我警告你，不能打他主意！”

    “放心，那是你的人，我记得可清楚了。”

    巷子口，一名短发女孩，淡黄色的西装打扮，正开着一辆红色跑车，默默看着一旁黑色轿车驶出巷子。

    韩茜茜笑望着苏浩远去身影，摇着头放下了手机，都已经提前赶来了，却还是错过了跟此人会面。

    作为汉江最大医药公司天理集团的总裁，她对苏浩确实非常好奇。

    如此年轻，医术又如此出色的医生，她之前见过不少，但根据吴巧兮的说法，苏浩绝对是这世界上最好的医生。

    她当然是不信了，但却又十分好奇。

    另一边。

    苏浩赶去了陆氏后，时隔多日，终于见到了陆可儿。

    她依旧坐在轮椅上，见了苏浩后甜甜喊道：“苏浩，你终于来了！”

    一旁的王尚跟柳先怀对望一眼，这态度是不是太亲近了？

    倒是一旁沙发上坐着的陆兆天，没有任何多余的表情，而是客气邀请苏浩过来落座。

    “苏先生，王大师已经替我把天心草准备好了，听说上次拍卖的时候还出了点岔子？”

    “确实有点意外，不过已经解决了。”

    “多亏了我师兄，不然就真的出事了！”

    王尚急忙赞扬苏浩，丝毫不敢揽功。

    陆兆天脸色阴沉，冰冷说道：“春秋拍卖行作为汉江最大的拍卖公司，他们竟然会出这样的事情，我准备让秦刀去警告他们一番，不知道苏先生意下如何？”

    他听王尚提起那事时，也被气得不轻，差点就错过天心草了，一定得好好教训他们一顿！

    但苏浩却连连摇头道：“我跟他们创始人陈春秋如今算是朋友，那事他已经处理妥当，要是真想出气的话，不如去找那个盛风集团的王游，以及林旬，他们之前还把王师弟给坑了，可不能放过他们。”

    王尚激动得热泪盈眶，这事他都不敢跟陆兆天说，毕竟他没有那么大的面子，但苏浩愿意替他开口，这份情他算是记住了！

    陆兆天自无不可，虽说盛风集团规模不小，但跟江东集团比起来就只是蝼蚁罢了，他当即点头说道：“这事包在我身上，我会负责教训他们！”

    随后苏浩开始给陆可儿治疗。

    当前这时期还暂且用不上天心草，再过几个疗程就能用上了，等用过了天心草，陆可儿也就能站着行走了。

    距离康复时间并不太长。

    中途陆可儿好奇道：“听说你前段时间帮了林家的人？”

    “多亏了陆总介绍，不然林氏可看不上我。”

    苏浩谦逊道。

    陆可儿又试探道：“听说今晚你他也会参加林氏的宴会？”

    林新德跟林长贵同时出院，这两位都是林氏中流砥柱，特别是林新德，他没有生病的时候，带领林家流星般崛起，那可是汉江最耀眼的商业大亨！

    生病这两年，林家不说没落，但终究不复之前的光辉。

    但他既然已经康复了，那么必然要向整个汉江说明，曾经的那个林氏又回来了！

    听说这场宴会十分盛大，半个汉江的权贵圈子都会赶过去。

    苏浩作为他们的救命恩人，自然不可能错过，林昔上次来时就已经特地拜托过他，一定要挤出时间参加，到时在宴会上林氏会郑重感谢他。

    这同时也是苏浩大响名头的一个好机会，他不会错过。

    “没错，给你治疗后，我就会去一趟林氏。”

    “那你跟我一起过去吧，大哥已经答应我，今晚让我也一起过去呢。”

    陆可儿急忙说出了心里话。

    她想跟苏浩一起去林氏，这样的话，两人相处的时间也就更多了。

    可惜苏浩却摇头道：“我还要回家一趟。”

    “为什么？”

    “因为我要把蓝馨一起带上。”

    他确实是这么打算的，东湖湾项目发展不错，甚至还跟天擎国际这样的大集团达成了合作，共同开发东湖湾那块地，但萧蓝馨的根基还是太浅。

    要是能借此次宴会，多认识一些世家权贵，对她的生意也是有好处的。

    所以当他提起这事时，萧蓝馨显得十分惊喜，当即就点头答应了。

    苏浩取下了陆可儿腿上最后一根银针，此次治疗已经结束了。

    陆可儿怔怔无言，随后反应过来，点头笑道：“我差点忘这事，那就不勉强你了。”

    她内心失落不已，不过她也明白，自己有什么资格失落？

    本就不是苏浩什么人，还是接受帮助的一方，要是产生了什么非分之想，只怕还要被苏浩反感。

    陆可儿收敛好情绪，笑呵呵看着苏浩跟陆兆天寒暄，而后被礼送出门，同时离开的还有王尚师徒。

    在他们都离开之后，陆兆天出现在妹妹身边，推着轮椅送回了客厅，而后皱眉道：“你喜欢苏浩？”

    “大哥，你胡说什么呢？”

    “我看得出来，但他已经结婚了，如果你要喜欢他的话，这事就不太好办了，不知道那位萧总是否愿意跟苏浩离婚？”

    陆兆天竟然摸着下巴思考了起来。

    在他认知内，妹妹年纪尚小时就摊上了这病，命运太过不公，有什么好东西他都想让妹妹享受。

    就连男人也一样！

    这让陆可儿大惊失色，急忙开始劝说，打消了陆兆天胡来的念头。

