    按照约定，叶言把曹佳良和另外一个不知名的全性给放走了。

    至于勇敢孟平，挨了鲁大山两个逼兜子后，现在都还怀疑人生。

    “言哥，埋不？”

    近朱者赤、近墨者黑，和叶言在一起厮混久了，几个妖灵也都沾染了一些地下工作者的风俗习气。

    也产生了惯性思维。

    “先留着吧。”

    郑孟平虽然菜还爱玩，但叶言也真没准备下死手，留对方一命。

    原因有三，

    第一，郑孟平没触及叶言底线。

    第二，这家伙看起来和涂君房的关系不错，说不定能用来当筹码。

    第三，无畏的杀戮没有意义。

    当然，重要的还是第三点。

    叶言始终都认为自己还是一个挺和善、且见不得流血的人。

    所以……久而久之下，他也就渐渐养成这种活埋的好习惯，毕竟老话说的好，那处黄土不埋人。

    填补填补都一样。

    “等下鲁大山、金二鹏、马老五、金舌郎君跟我去进去，剩下人留在这里把这个郑孟平给看住了。”

    “得令……”

    听到叶言的命令后，魔礼渣是第一个兴奋起来的，只见他的雾化的手臂上两条樱粉色绸带钻出，宛若细长大蛇般朝着地上的郑孟平袭去。

    “唰唰唰”几声。

    魔礼渣交叉挥手，好似音乐舞台上的指挥家，如臂指使的操纵着他的本命能力「魔家混天绫」以龟甲缚的姿势把郑孟平捆了个严严实实。

    未了，还在胸口打了个蝴蝶结之后，才把昏迷的郑孟平吊在树上。

    “讲究……”

    看着郑孟平胸口透着猛男气息的大粉蝴蝶结，叶言竖起了大拇指。

    魔礼渣‘嘿嘿’一笑。

    至于陈朵，全程都跟在叶言身边当透明人，不干涉他的任何决定。

    处理完郑孟平。

    接下来就该去找涂君房了。

    叶言也不拖沓，带着四个旗妖和陈朵大步流星的朝着村子内而去。

    一踏入村庄，叶言就感觉心情莫名的躁动不安，好似有一双无形大手萦绕在他身侧，想要将某些东西从体内剥离出一样，让人心悸不以。

    而且这感觉，随着愈发深入村落后，还会变得愈发强烈了起来。

    果然有问题。

    “都小心点。”

    叶言连忙偏过头提醒陈朵，却发现这姑娘表情根本没有变化。

    仿佛什么都没感觉到。

    叶言不由的愣住。

    不过，片刻就恢复过来。

    然后，他的双眼变得粘稠空洞的黑色，黑色的炁也从随之体内喷涌而出，化作一层薄薄的黑色迷雾，将叶言给笼罩其中，宛若一层黑纱。

    「黑化状态：是属于打更人的两种特殊形态之一，开启后可以免疫精神、情绪、灵魂层面的攻击，还会小幅度提升身体素质，但副作用是，在黑化状态期间会丧失各种情感」

    叶言曾用黑化状态抵挡过祸根苗的异能‘高利贷’，毫发无损。

    但他却很少会使用这种状态，因为那种毫无感情的理智，简直比没有理智的癫狂还要更可怕一万倍。

    每一次使用「黑化状态」叶言都感觉自己像是站在一处无底深渊的上空，稍有不慎就会坠入到谷底。

    随着黑纱覆体后，原本萦绕着的躁动不安的情绪也随之消失，这一刻的叶言就好似是一台冰冷机器。

    理智与感情无法并存。

    就连他身后的几个忠诚的旗妖在感受到那冰冷的黑雾后，都是下意识的和叶言拉开了一小段的距离。

    不想太过靠近。

    叶言的脚步没有任何停顿，他不在意旗妖们的举措，也不关心身旁的陈朵表情是如何，他只是一步步的朝着村庄之内前进，周遭一片死寂。

    这死寂不是形容词。

    而是真真切切存在的事物。

    明明偌大一个村庄，可除了之前见过的曹佳良几人外，叶言没见到任何一个普通人，但叶言并不关心。

    他现在只想找到涂君房。

    叶言就这么向前。

    直到在即将靠近村庄中心，一栋圆顶水泥小土楼时，叶言才终于停下脚步，身后的陈朵、妖灵也如此。

    在叶言不远处的位置，也就是那栋小土楼的大门前，一个穿着棕黄色冲锋衣、黑发、黑眼圈浓重的男人正蹲坐在台阶上，饶有兴致看他，

    “虽然知道一定会有人来，但我是真的没想到，来的人会是你。”

    涂君房缓缓起身，看像叶言的眼神也微微有些惊讶、感慨道：“拥有负责人的身份就是不一样啊。”

    “连援兵都强的可怕。”

    涂君房嘴上喊着可怕，可在他的脸上，却看不到任何畏惧，甚至更多的可能还是兴奋、以及好奇。

    “不过……我倒是很期待，打更人的三尸又会是何等模样呢？”

    涂君房控制不住的舔嘴唇，眼中满是火热欲望，就像是看到个欲拒还迎美娇娘一样，笑容色气的很。

    一般的异人，例如曹佳良那种老油条全性，听到叶言的名号时会相当的忌惮，可涂君房却根本不会。

    他并不害怕叶言。

    从他的表情和反应就能看出。

    涂君房的名声，虽然原不如丁嶋安那个战斗狂人显赫，但这却并不代表他的战斗力就要比丁嶋安要差。

    谁要是把他当弱者，那可真就大错特错了，一手三尸直接教做人。

    就连叶言对他都不敢小觑。

    从进村起，就直接用出了压箱底的「黑化模式」以免着了他的道。

    不过忌惮归忌惮。

    叶言也不畏惧涂君房。

    甚至在他眼中，对付涂君房要比对付丁嶋安要来的更容易些。

    涂君房的看家本领是操纵侵蚀欲望的三尸，从而引人堕落、沉沦，永世囚禁于苦海之上，受尽折磨。

    但能够免疫情绪、灵魂、精神攻击的「黑化模式」却也是最克制涂君房的能力手段之一，这就是叶言敢直面涂君房所拥有的底气和本钱。

    夏禾和沈冲就是例子。

    特别是夏禾……二者之间的接触最多，但迄今为止，她掌握的先天异能却是对叶言一次都未曾生效过。

    叶言的眼神冷漠空洞，“别浪费力气了，控三尸之法对我没用。”

    “我知道。”

    涂君房也是大大方方的承认了这一点，没有任何掩饰之意。

    “可越是这样的结果，内情才会更加让人好奇……不是吗?”

