    贾山的意思就是在李奶奶住宅发现的东西，包括整个地下密室的一切，现在虽然高老道已经练就了五色土的泥人蛹。

    威力也不容小视，但是总不至于在这里当活靶子吧？

    “那我们去哪里？”

    胖丫很好奇，这才问高老道，这家伙迟疑了片刻，也没有回答。

    “先离开这里。”高老道也没有多说什么，“现在我也不确定康师傅他们到底是什么情况。”

    嗡！

    村口一阵强大的气息还在不断凝聚，甚至看得人匪夷所思，就像是无数孤魂野鬼在村口。

    高老道只是在李奶奶家附近布置了一些简单的阵法，一旦是有什么东西进来，倒也能够清清楚楚，随后就不动声色往村口这边走了。

    “现在，去城里，不过想要打听到康师傅他们的下落，倒也不难。”

    贾山显然明白高老道现在的想法了，看来这个家伙还真是按捺不住，然后他们几个人只是简单收拾了一番，这时候就从村口大摇大摆地出发了。

    倒也奇怪，高老道一边走，一边还在村口挥洒着纸钱，纷纷扬扬，就像是下了一场雪，看得人触目惊心。

    不过村子里好像也没有见到那些人，显然都被之前的事情吓得不轻了，只是偶尔经过的村民，现在也不敢打招呼了。

    高老道早已经预料到会有这样的事情，倒也没有多说什么。

    “我们被盯上了。”

    高老道他们走到了村子不远处，这里是一处荒坡，距离村子好几百米，倒也能够看到村子的轮廓。

    “盯上了？”

    但是胖丫和贾山回头，却发现了根本就不是那么会儿，周围的一切尽收眼底，而且这地儿也是这一带最高的地方，所以无论躲在什么地方都会被察觉到。

    可远处的杂草丛里，什么都没有，甚至安静得可怕，高老道为什么说会被盯上了？

    “看来，这一趟还真是生死未知，不知道康师傅他们到底怎么样了。”

    高老道好像在自言自语，看来事情比他想象的要凶险多了，这才刚出门，就被盯上了。

    可想而知。

    “好了，走吧。”

    “这么……走到城里？”张承志现在整个人都懵了，一瘸一拐，和一个废人都差不多了。

    “放心，我已经联系好了，你们看。”高老道这家伙果然早就有所准备了，就在山坡下面不远处，有一条大路，周围也看不到几辆车，这里路虽然还没有修好，但是也勉强够用了。

    几人小心地往前面走，一边走一边回头看。

    好在这里的情况倒也没有那么糟糕，很快到了路上，上了一辆车，虽然有些破旧，但是总比走路好多了。

    “先等等。”

    高老道没有急着示意那司机会开车，似乎在等什么。

    “哎，我说你们干什么，难道还有人？”那司机骂骂咧咧倒是有些不以为然了，一看就是个火爆脾气。

    “师傅，我看你脸色不好，最近状态不妙吧。”

    贾山倒是来了兴趣，只是看到那司机的脸色惨白，像是被鬼上身一样，这一会儿功夫过去，一个身强力壮的家伙气喘吁吁。

    像是跑了几十里山路一样。

    高老道却没有理会，显然也看出问题来了，但是心思显然都没有在这家伙的身上。

    他盯着外面，倒也没有理会贾山的一番话。

    胖丫也很奇怪，高老道在等什么，难道是什么人，可是自己这四个人显然都在这里，也没有别的了。

    这是什么情况？胖丫现在是百思不得其解，只是盯着前面，眼眸中越来越古怪了。

    不过很快，事情就结束了，高老道面色一沉，谁也不知道这家伙在想什么，贾山和那司机还说着什么，这时候高老道猛然间示意，开车。

    “啊？”

    那司机是一个糙汉子，一脸络腮胡子，看起来就是一个凶神恶煞的家伙。

    “坐稳了。”

    汉子大喊一声，这才回过神来，不过开车前，还示意贾山，“小兄弟，你可得帮我，不然的话，我也不知道该怎么办了。”

    “放心吧。”贾山摆了摆手，也不再多说什么了。

    车子启动了，汉子这暴脾气一上来，一踩油门儿，车子好似猛兽一样直接往前面撺掇上去了。

    一路风驰电测，贾山只是盯着窗外，可是透过后视镜，分明看得一清二楚，那是什么？

    高老道他们也都看得一清二楚，后视镜里面，百十米之外，车子后面弥漫着一道青烟。

    倒也没什么，只是怪在那烟雾中好像还笼罩着一阵很奇怪的气息，甚至都开始泛红了，像是有无数的鲜血凝聚在一起，空气中形成了一个个扭曲的人影，龇牙咧嘴。

    手里好像还持着什么兵刃，冲着车子这边咆哮而来。

    “快。”

    高老道催促那司机，汉子现在是大汗淋漓了，这会儿揉了揉眼睛，一边开车，一边点烟。

    “我油门儿都踩到底了，再这样下去，车子都散架了。”汉子提醒了一句。

    不过这玩意儿便宜，也不知道高老道怎么想的，现在贾山他们可都清楚，这车子估计喇叭不响，浑身上下都散发出破铜烂铁的声音。

    随时都要散架了。

    但是现在的情况好像越来越糟糕了，贾山和胖丫透过后视镜看得一清二楚，那些东西好像越来越近了，身后弥漫着一道道烟尘，不断扩散出来。

    轰！

    只听到一阵强大的声音，距离车身后面不过几米远，那一道冲天而起的烟尘快速扩散开来，好似炸开了一道口子。

    “来了，那到底是什么？”贾山有些诧异，拽紧了拳头，整个人呼吸都变得有些急促了，似乎随时打算从车子上跳下去。

    “别冲动。”高老道很悠闲，只是靠在了车子后座上，深呼吸一口气，甚至像是在享受着什么，这个家伙一点儿也不担心。

    难道这一切都在高老道的预料之中？

    贾山正奇怪，不过这才发现，车子往前面撺掇的时候，没有想到高老道手心里好像还飞出去一张张的符咒，显然是有意而为之。

    “好了，别轻举妄动。”高老道微眯着双眼，示意后面，“该来的，总会来的。”

