    “好。”

    陈念之愣了一下，总算是反应了过来。

    他拉住姜玲珑的手，微笑着说道：“眼下还是渡过雷劫为要，等你渡过雷劫再说吧。”

    听他这么说，姜玲珑的眸子之中总算是露出了几分笑容。

    其实两人这些年来，之所以没有双修，最主要的原因便是想留下纯阴纯阳，好在关键时刻增加突破的把握。

    如今突破元婴之后，姜玲珑觉得彼此根基雄浑，不需要借助纯阴纯阳之力突破，反倒不如一起双修增进修为。

    可以预见的是，以他们如今的修为，若是得到了彼此的纯阴纯阳之力，法力必定会有巨大的提升。

    她没有在说什么，微笑着从闭关室中走了出去。

    等她抬起头，发现天外劫云滚滚，元婴雷劫早已酝酿多时。

    “小心一些。”

    陈念之皱着眉头，忍不住叮嘱道。

    姜玲珑点了点头，然后迈步登上了虚空之上，开始渡元婴雷劫。

    跟陈念之的雷劫一样，她的雷劫也是九霄雷劫，不过他手中也有数尊本命灵宝的存在，度过这九霄雷劫也算不得太大的麻烦，

    并没有耗费多久，姜玲珑便渡过了这九霄雷劫，从天空之中落了下来。

    “恭喜恭喜。”

    在一片贺喜之中，陈念之夫妻荣光满面，举办了一场元婴宴会。

    这次宴会持续了七日，两人亲自宴请了宴紫姬等几位真君，这才逐渐散去了宴席。

    等到众人散去，两人回到了灵泉洞府之中。

    陈念之关了洞府的大门，这才跟姜玲珑彼此对视了起来。

    姜玲珑的身段妖娆婀娜，无论是柳腰长腿，乃是那容貌身段，皆是人间罕见的绝品，说是绝代仙姿也不为过。

    面对这样一位人间尤物，他不由也觉得口干舌燥，心跳都不由加速了起来。

    “咯咯——”

    姜玲珑起初呼吸也有些急促，神色颇为紧张，不过看到他的神色之后，却突然咯咯笑了起来。

    只见她一把拉住陈念之，摁倒在床榻之上，欺身上前道：“小男人，老娘馋了你四百年，看你今天往哪跑。”

    陈念之：“……”

    他一言不发，一把摁住那盈盈一握的柳腰，翻身压了上去。

    一声痛呼响起，陈念之略微吸了一口气，只觉得一股无上美妙之感涌上心头。

    紧接着一股纯净的纯阴之力涌了上来，竟然让他刚刚突破的修为迅速巩固，并且开始急速的飙升起来。

    仅仅瞬间而已，他竟然感觉自己的法力暴增，已经快要摸到了元婴第二层的门槛。

    “好纯净的元阴之力。”

    陈念之倒吸了一口气，差点就没有把持住。

    他连忙收敛心神，看着眼前的绝美身影，低头吻了下去。

    “……”

    陈念之睁开眼，看着在怀中酣睡的绝代佳人，不由露出了几分怜惜之色。

    两人都是体质非凡得高阶修士，精力都远超寻常烦人的想象，又是积攒了数百年的贞洁欲望，一旦打开便有些难以收拾。

    此番他们接连折腾了一个多月，到了昨日觉得有些疲惫不堪这才罢休。

    等到陈念之从欲望之中收敛心神，发现自己的修为不仅在双修之中巩固，更是一举突破到了元婴二重的境界。

    这已经是非常惊人，因为元婴境界之后突破消耗的资源会极其庞大，通常一位寻常的真君都需要三百年才能精进一层修为。

    而陈念之这般拥有五尊本命法宝的修士，更是需要十个甲子才能突破一层。

    这次他们双修之后，足足节省了六百年的苦修，可见这次双修的效果斐然。

    不过这次是因为第一次双修，他们得到了彼此的元阴和元阳，往后双修起来便不会这么快了。

    就在陈念之思考的时候，姜玲珑从苏醒了过来，她看了一眼陈念之，忍不住带着笑意问道：““你在想些什么？”

    “我在想修炼的事情。”

    陈念之开口说着，然后又道：“你我突破真君之境，往后修炼需要消耗的资源暴增了何止十倍，想要加速修行还得耗费不少资源。”

    “不要担心。”姜玲珑笑了笑，开口说道：“灵洲湖的灵桃树晋升在即，等到它晋升完毕，到时候你我的修炼资源便不会有太大的问题了。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，提起灵桃树他的目光有微微一冷，然后说道：“寒川道人夺走了灵杏树，我们也该了解这番因果了。”

    “还有秦氏那边，也好有个了解了。”

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，便要起身着衣，不过却突然倒吸了一口凉气。

    她埋怨的看了一眼陈念之，白眼道：“你怎么这么能折腾。”

    陈念之却微微一笑，难得打趣道：“某人口口声声馋了我四百年，想不到实际上却是外强中干的很。”

    “你……”

    两人有修养了几天，陈念之这才从洞府中走了出来。

    出了闭关室之后，他便找到了老族长，直接开口问道：“寒川道人和秦氏情况怎么样？”

    陈长玄将一份信件递给了陈念之，然后说道：“寒川道人远在浩瀚海，我等也无法掌握他的行踪。”

    “但是秦氏近些年低调得很，两尊真君都没有离开过家族道场。”

    “叔公辛苦了。”陈念之看完信件之后点了点头，然后又说道：“我准备对秦氏一战，以便了却昔日的恩怨因果。”

    “不过磨刀不误砍柴工，家族之中这些年积攒的五行精气，不知道能否晋升几件中乘灵宝？”

    陈长玄显然准备多时，他拿出了一本账册递给了陈念之。

    陈念之打开一看，发现这本账册是家族族库的账册，而陈家族库之中最重要的大宗资源便是这五行精气了。

    自从陈念之前往东海修仙界这些年来，陈家不仅自己每年在产出五行精气，每年还会拿出百万灵石，在整个姬洲不断收购五行精气。

    每年收购五行精气的支出，已经是陈家最大的支出，甚至接近了陈家修士的俸禄总和。

    如今一个甲子的时间过去，陈家积攒的五行精气已经价值五千万枚灵石，足以炼制五件本命灵宝或者晋升两件中乘灵宝还有余。

