一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十六章苍天宗到来

    “啊？我刚说希望苍天宗来，苍天宗便来了，哈哈哈，有好戏看了！”方才那修士顿时大喜。

    “走走，让我们看看，这位敢将李大师逐出宗门的宗主到底是多傻？”其余归一境强者，亦是纷纷开口道。

    “李大师，我们一起去看看？还是我直接将他们全部捉来？”慕容博问道。

    “走，去看看！”李墨道。

    旋即，一行人朝着流云城外飞去，虽然此城是不允许飞行的，但规矩是城主订下的，此刻由城主亲自带领着众人，朝着外面飞去，自然无人说什么。

    一行约莫有七八十人，乃是如今整个流云成最为强大的存在，其中归一境五重以上的修士足足有三十余位，像寒山宗，厉血宗这些一共才不到二十人，因此，这才是流云城的底气，之前只是因为城主修为只有八重，因此暂且低了一头，此刻，慕容博已是归一境九重，便完全不惧这些宗门，甚至还压一头。

    此刻，在苍天宗所在的山脉外，两百余修士来到了这里。

    这两百余修士，一共分成三批，穿着不同，正是青元宗，赤阳宗与玄月宗。

    “苍天宗竟然放弃了自己的山门，前往流云城去避难？真是丢尽颜面！”玄月宗宗主沉声道。

    “苍天宗早便丢尽颜面了，害怕我等来寻仇，竟然将自己宗门天才弟子亲自逐出宗门，真是可笑，以为这样我们便不会过来了吗？”赤阳宗主亦是不屑道。

    “那如今怎么办？流云城的实力强大，凭借我们是完全不行的！”青元宗一位老者皱眉道：“我青元宗宗主已死，此仇一定是要报的！”

    “我们也去流云城，同时通知厉血宗，想必苍天宗已经通知寒山宗了，而寒山宗也给流云城通过话了，不过流云城与寒山宗一向没有任何来往，流云城不会偏袒任何一方，或许会坐观虎斗，至少只要厉血宗也给流云城传讯后，流云城绝对不会帮着苍天宗对付我们就是！”玄月宗主道。

    “好，那我们便继续去流云城！”青元宗老者道，“不仅仅如此，还要宣扬，苍天宗为了自身安危，逐出救了宗门三大长老的天才弟子，这等宗门的行径，会让每一位听闻消息的修士，此生都不会去苍天宗！”

    “好算计，无疑是釜底抽薪。”赤阳宗主亦是大笑一声。

    旋即，三宗联合起来，在此朝着流云城中赶去，并且一路之上，果真是宣扬此事，甚至青元宗不惜自身宗门的名誉，言称苍天宗一位天才弟子，将青元宗宗主都斩杀了，救了本宗三大长老，但却被苍天宗赶出了宗门，只为了讨好他们三宗，这种做法，凡是听到的修士，皆是极为的愤怒，皆是议论其不仁不义，虽然修行本就是极为残酷的，但宗门对外还是非常团结的，这种事情并不多见。

    此事，快速的传播了出去，苍天宗的名誉顿时大为受损，原本一些准备前往苍天宗的修士，皆是选择了去其他地方，相信此事传播的越久，越是无人再去苍天宗，这种宗门实在让人太过寒心了。

    流云城外，苍天宗举宗而来，所有内门弟子，核心弟子，还有一众长老，苍天宗主，皆是风尘仆仆，在城外等候着。

    流云城的城墙，足足有十丈高，且极为坚韧，乃是用来抵挡大妖的，根本不是他们能够攻破的，不过即便他们真的能够攻破一个缺口，也断然是不敢有这种举动的。

    每一位苍天宗修士的脸色，都是不好看，毕竟他们乃是来逃难的，躲避的，脸上无光。

    “大家稍安勿躁，流云城城主马上便到了，到时我们便可进去，寒山宗对于此事一定不会坐视不管的，而且寒山宗已经向流云城打过招呼，不必有任何担心。”紫长老大声道。

    闻言，只有少部分的修士，心中稍微安定了一些，但绝大多数依旧是非常担心，不进流云城，始终不能完全放下心来。

    流云城的大门前，有两人在此守护着，其余进出的修士，在看见苍天宗众人后，皆是停了下来，然后议论纷纷，觉得非常奇怪，这是哪方势力，怎么来流云城了？

    越来越多的人停在这里，远远的围观着。

    “这些是什么人？”

    “苍天宗的，不过不知道为什么来我流云城了？”

    “的确奇怪，似乎是举宗而来，看样子似乎遇见了什么危险这是在逃命吧？”

    “应当如此，看他们的表情，很多都是带着惶恐，想必是遇见了抵挡不了的危险，特意来我流云城避难的，也不知城主会不会让他们进来！”

    “谁知道呢？咦？你们看，城主他们来了，流云城其他势力都来了，刚好今日城主突破，设宴款待众势力，因此一并来了吧！”

    数十归一境强者，落在了十丈高的城墙之上，然后俯视苍天宗众人。

    李墨亦是站在人群之中，看了下去，苍天宗主依旧是那副样子，面色虽然平静，但眼眸深处还是有一抹担忧之色，紫长老倒是一脸平静甚至带着一丝傲意，似乎没有什么担忧。

    封长老眉头微皱，不知在思索什么，青长老则是一脸愁苦，似乎极为的担心。

    其余众核心弟子，内门弟子，也是许多脸上写满了愁容，还有一股风尘气息，云询，常一剑，刘翠花他们，也都是在最前方的人群之中。

    “苍天宗尚蒙，拜见城主！”苍天宗主对着城墙上的慕容博拱手弯腰。

    “拜见城主！”其余长老，还有苍天宗弟子，也都是拱手一拜。

    “你们就是苍天宗的啊？”慕容城主打量着众人，微微摇头，脸上露出了一抹讽刺的笑容。

    “一群蠢货啊！”

    “没错，真是足够愚蠢的，我若是苍天宗宗主必然是要撞死在墙上，不然愧对列祖列宗啊！”

    “他们看起来也不像是瞎子啊，怎么就做出这种事了呢？”一群归一境强者，皆是大声议论着，毫不掩饰自己的声音，甚至故意放大一分，让苍天宗众人听见，也让李大师听见。