    “公子刚才所言。”

    “金凤帮你摆脱了空空门的威胁。”

    “不知此事如何说起？”

    端木赐更加好奇的问道。

    他刚才刻意查看了宁天卓的眼神。

    立刻意识到。

    此人必然是易容乔装而来。

    如此精妙的易容术。

    身为盗神的他也会乔装改扮。

    一看之下心中便明白了对方的身份高贵。

    外面守着的两名护卫。

    修为虽然看不出来。

    但绝对在他之上！

    “段大叔。”

    “在下刚来庆州城。”

    “这段时间庆王又在大肆清查庆州城内的外人。”

    “在下正好在街上闲逛被几个空空门的地痞盯上。”

    “是金凤悄悄提醒了在下。”

    宁天卓笑着回答道。

    “公子怎么会惧怕空空门的地痞？”

    “难道是做了什么见不得光的事情？”

    端木赐脸上笑容已经消失，口中冷冷问道。

    “空空门现在就是好人吗？”

    “被他们盯上的就一定是坏人？”

    “空空门的情况。”

    “想必段大叔和金凤。”

    “还有庆州城的百姓肯定比在下更加清楚。”

    宁天卓不屑笑道。

    “可是公子却被空空门盯上了。”

    “看来您的身份确实值得怀疑。”

    端木赐追问道。

    “段大叔如此好奇。”

    “是害怕在下到来。”

    “也把空空门引到此处？”

    宁天卓笑问道。

    “这个我倒并不害怕。”

    “公子打扮成如此模样。”

    “空空门估计也不会感兴趣。”

    端木赐见他说话滴水不漏。

    便也懒得再问。

    “端木大叔。”

    “您好像对空空门了解的更多。”

    宁天卓故意将他的化名报出。

    段穆和端木，本就发音相同。

    端木赐脸色一变。

    目光凌厉的盯着宁天卓的双眼。

    此时的宁天卓也不再刻意躲避眼神对视。

    自信而又胸怀天下的目光。

    毫不避让的盯着对方的眼神。

    一瞬间。

    端木赐感觉对方的身形似乎放大了数倍。

    一股高高在上雄视天下的目光。

    让他的气势不由得顿时矮了半分。

    “你到底是谁？”

    端木赐惊问道。

    金凤和她的娘亲也全都呆住了。

    不知道发生了什么事情。

    “端木赐。”

    “空空门盗神领袖。”

    “因受到庆王和门阀压制。”

    “经由原庆州牧杨大人暗中搭救。”

    “方才保住一命。”

    “不知晚辈说的是否正确？”

    宁天卓没有回答他的问话，淡淡笑着反问道。

    “你怎么会知道我的身份？”

    “到底有什么目的？”

    端木赐紧张道。

    “公子哥哥，段大叔。”

    “你们这是怎么了。”

    “你们都是好人。”

    “可千万别……”

    金凤紧张道。

    “金凤不用担心。”

    “哥哥对段大叔没有任何恶意。”

    “况且哥哥也是无意中遇到段大叔。”

    “有心帮助段大叔对付一些恶人罢了。”

    宁天卓解释道。

    “公子可是朝廷中人？”

    端木赐问道。

    “段大叔，今天晚辈只是来看望金凤。”

    “帮助金凤娘亲治疗病情。”

    “段大叔的事情不在晚辈的预料之中。”

    “如果大叔想要详谈。”

    “晚辈会安排时间。”

    宁天卓看向端木赐。

    “那就依公子所言。”

    端木赐点头道。

    两人短短几句对话。

    其实双方心中都比较满意。

    宁天卓已经明白端木赐的心思。

    他被迫隐居其实心中并不甘心。

    宁天卓的出现。

    他似乎看到了一线希望。

    这也是端木赐野心值高达100。

    让他并不满意现在的生活状况。

    也对以前的遭遇。

    想要寻找一个报仇的方法。

    正在此时。

    外面传来许诸的声音。

    “公子，医生到了。”

    许诸已经在外面听清楚了里面的声音。

    知道陛下的乔装被对方看穿。

    现在也不再故意装着。

    “让他进来吧。”

    宁天卓回答道。

    木门开启。

    一名身穿青色长袍的男子。

    也就是锦衣卫的医官。

    背着医药木箱进入了木房。

    他向着宁天卓抱拳行礼。

    然后直接走向木榻。

    开始给金凤母亲搭脉问诊。

    众人围在医官身后。

    等待着他的诊断结果。

    “公子，这位女子是肺部出现病症。”

    “已经无药可医。”

    医官诊断检查了半个时辰。

    这才转身摇头说道。

    “什么？”

    “我娘亲她无药可医了！”

    金凤不敢置信的瞪大眼睛问道。

    “金凤，娘亲知道自己的病情。”

    “所以不用再为我费心了。”

    金凤母亲仿佛已经看透。

    拉着女儿的手低着头轻声啜泣道。

    端木赐似乎早就明白女子的病情。

    站在那里一脸的无奈表情。

    “无药可医？”

    “还有没有其它的办法？”

    “只要能救她，你尽管直言。”

    宁天卓问道。

    “公子，该女子的病情恶化。”

    “只能坚持三天时间。”

    “她的肺部已经全是病灶。”

    “世间药物全都无效。”

    “不过要想治愈此病的话。”

    “需要一件天材地宝还是能够办到。”

    “只是……”

    医官沉吟道。

    “只是什么？”

    宁天卓赶紧问道。

    “这件天材地宝世间罕见。”

    “其价值更是超过百万两黄金之上！”

    “要想完全解除女子的肺部沉疴。”

    “恐怕得完全消耗这件天材地宝才行。”

    “救治一条性命。”

    “没有人舍得花费这样的宝贝。”

    “哪怕大家族也不舍得。”

    医官摇头道。

    “百万两黄金！

    木屋之中除了宁天卓之外。

    所有人全部被震撼的站在原地……

    “是什么宝物如此珍贵？”

    宁天卓皱眉问道。

    “公子别问了。”

    “这件东西哪怕在皇城皇宫也仅仅只有一件。”

    “庆州城听说庆王宫也有一件。”

    “但却被庆王当成宝物一样严密收藏。”

    “外人是弄不到的。”

    医官摇头道。

    “你就告诉我。”

    “这是什么东西就行。”

    “弄不弄得到是我的事情。”

    宁天卓说道。

    “好吧公子。”

    “此物叫做龙镶晶。”

    医官说道。

    “什么！”

    “竟然要龙镶晶？”

    “这可是千年难得一遇的宝贝！”

    端木赐听得震惊万分。

    “什么是龙镶晶？”

    宁天卓不解问道。

    “所谓的龙镶晶。”

    “据说是顶级元兽成长为九阶之后。”

    “便会开始化形。”

    “各类顶级元兽虽然类型不同。”

    “突破九阶之后的外形便会随机成长为其它形态。”

    “变成更奇特的各种号称神兽的模样。”

    “但是一万只九阶元兽化形的结果。”

    “未必有一只能够化形为龙神形态。”

    “而龙镶晶便是龙神化形后。”

    “从身体上分泌出的血液化为晶石。”

    “也只有龙神元兽的这种化血晶石才能称之为龙镶晶。”

    医官解释道。

