    

    老朱他们见这里没事了，不好多待，对顾大山道：“东家，我们先回作坊啦，您要是有啥事，再喊我们。”

    顾大山：“诶，你们先回作坊吧。”

    老朱跟何老锅他们一起回了作坊，继续忙活作坊里的事。而他们都是懂规矩的人，并没有把顾家发生的事说出去。

    楚氏倒是没走，跟着顾大山一家进了堂屋。

    三奶奶有些担心的道：“咱们打了劳媒婆，孙里长会不会恼羞成怒，再做出啥恶事来吧？”

    崔氏也是怕得不行，握着顾锦绣的手道：“是啊他爹，那个孙里长是个坏了心肠的，要是让人传出啥对绣姐儿不好的话，咱们绣姐儿可咋办？”

    从逃荒开始，崔氏就担心顾锦绣，这个大女儿长得好，年纪又到了，就怕她被人盯上，出点啥事？

    顾大山也是怕的，却安慰崔氏：“你别吓唬自己，没准再过两天，孙里长就被撤掉了。他要是没了里长的位置，还能翻出什么风浪来？”

    顾锦绣红着眼圈道：“爹娘莫要担心，要是孙家再敢来招惹我，我就像小鱼那样，拿刀去劈了他们！”

    顾锦里道：“爹娘、大姐，你们别担心，有劳媒婆在，就算孙里长家想要传出什么谣言，咱们只要给劳媒婆一些银子，她随时都能反咬孙家一口。”

    劳媒婆一看就是个贪钱又怕死的。

    “再说了，孙里长家来提亲，是想跟咱们家结亲，好分走香料生意，不会蠢得做出散播谣言，败坏大姐名声的事儿。要真这么做了，那他就不是孙里长。”

    孙里长历来喜欢用阴谋施压，不会用太激烈的法子撕破脸皮。

    顾大山他们听罢，安心不少。

    顾锦里却没有因此放松，她跟大哥必须加快速度，除掉孙里长。

    再查查孙里长家。

    以孙里长的德行，肯定做过不少触犯大楚刑律的事，刚好县令大人要政绩，一并给他端了。

    “爹娘，我出去一趟。”顾锦里离了家，去作坊找何三癞子，问道：“可认识北沟村的人？可认识镇上的劳媒婆？”

    何三癞子点头：“认识几个北沟村的汉子，劳媒婆也认识，她可是咱们庆福镇名声最不好的媒婆之一，不过她人脉广，知道的腌臜事多。”

    顾锦里看中的就是劳媒婆知道的阴私事多。

    她给了何三癞子五两银子：“去找个把兄弟，让他们去北沟村找那几个汉子喝酒，再去找劳媒婆，问出孙里长家做过的缺德事，都有那些仇人，回来告诉我。”

    又道：“你自己别露面，做得干净点，别让人知道是我家在打听孙家的事儿，明白吗？”

    “小东家放心，小的认识一些兄弟，一定给您把这事办得妥妥当当。”何三癞子欢欢喜喜的接过银子，乐颠颠地走了。

    ……

    北沟村，孙里长家，劳媒婆带着那两个小子，猛砸着孙里长家的大门：“快开门，我们是来拿钱的！”

    “谁啊，拍个屁，这可是里长大人家，再拍给你抓衙门去。”下人孙柳子出来开门，冲着劳媒婆吼道。

    “呸！”劳媒婆兜头吐了孙柳子一口唾沫，直接带人冲进孙里长家。

    “诶，你们怎么能闯进来。”孙柳子喊着，快步追了上去。

    可劳媒婆的脚程比他快多了，已经冲到孙里长家的正院，大喊着道：“孙福雄，给老娘滚出来，你他娘的让老娘去说的什么亲？那是户好说话的人家吗？你出来瞅瞅，都把老娘给祸害给成啥样子了？”

    被打不说，还泼尿！

    劳媒婆闻着自己身上的味道，快吐了。

    她身后的两个小子也嚷嚷着道：“孙里长，孙福雄，你赶紧出来，赔我们药钱。看看那户人家把我们给打的，浑身上下没有一块好肉。”

    “我们跟着媒婆去送喜不是一回两回了，就没遇到过这样的事，太他娘的不像话了，你必须出来给我们一个说法。”

    劳媒婆三人不断嚷嚷着。

    两个妇人听到声音，急匆匆地从后院赶来，其中一个五十多岁，穿着灰布衣服的老妇人冲着劳媒婆喊道：“劳媒婆，你找死啊，跑来我家撒泼，不想活了吧？”

    说话的是孙里长的媳妇，站在她旁边的是大儿媳妇孙方氏。

    孙老太吼完劳媒婆，又冲着追上来的孙柳子道：“愣着干啥，赶紧去村里找人来轰走这劳婆子啊！”

    “诶诶，老太太，小的这就去喊人。”孙柳子转身，正要出去喊人，劳媒婆却高声喊道：“站住，敢去喊人，老娘就把孙福雄家的破事给抖出去！”

    孙老太冷笑道：“劳婆子，你唬谁呢？我孙家只有好事喜事，哪来的破事？”

    劳媒婆笑了，眼角一掀，道：“哪来的破事？要老婆子给你数数是吧。成，那你听好咯，听完可别太上火，免得被气死过去，还要老婆子给你出奠仪！”

    劳媒婆很是豁得出去，直接坐到前院的地上，指着孙方氏喊道：“你那个在县城念书的大孙子孙有乾，就是个畜生，真以为他在县城是好好念书的？呸！我在县城的老姐妹说，他早在去年就跟县城大西巷的周家寡妇勾搭上了，上了不知道多少次坑！”

    “诶哟喂，可是恶心死老婆子了，去年你家乾哥儿才多大？不过是个十五岁的半大小子，就勾上个三十岁的寡妇。那周家寡妇的大女儿都十二了，嫁给你儿子做媳妇都成！”

    “你，你胡说，赶紧给我住口！”孙方氏听得快要厥过去，却强撑着道：“我家乾哥儿一心向学，最是知礼，你是在冤枉他。”

    “呸，就你家乾哥儿那德行，还需要老婆子冤枉？”劳媒婆冷笑着，指着西面道：“松子沟许田发家的小女儿许莲子，你家乾哥儿借着去许童生家请教学问的工夫，勾搭上许莲子，坏了她身子的事，这不是冤枉了吧。”

    劳媒婆连声哼笑，道：“早前老婆子去松子沟说媒，看见那许莲子，她走路的姿势不对，瞧那模样，是有了身子啦，老婆子可要恭喜你们孙家要添丁了呢。”

    孙老太跟孙方氏听罢，脸色皆是一白，劳媒婆怎么会知道许莲子的事儿？

