    除雏田外，其余几人均四散回去，继续进行各自的中忍考试。

    “你中了大蛇丸的咒印。”鸣人察觉到佐助肩膀上散发出的淡淡的另类查克拉波动。

    只见三颗黑色的勾玉静静的躺在佐助的肩膀上。

    佐助点点头：“嗯。”

    “这里面除了混合他的查克拉外还有一些其他的力量，会随着我心情的激动情况而变化，试图侵占我的身体。能够一定程度上增强我的体质，不过代价是身体的超负荷。比起写轮眼来说，这股力量的实用性极低, 在我获得万花筒写轮眼后便被压制，目前无碍。”

    看着鸣人和佐助那旁若无人的交流方式，小樱嫉妒的眼睛都要红了。

    “为什么每一个字都听得懂，但是连在一起就不知道是什么意思了？嫉妒死老娘了。”

    小樱是学霸没错，但咒印触及到她的知识盲区了，毕竟他是学霸，不是全知全能。

    鸣人摇了摇头：“话不是这样说的, 这咒印毕竟混入了他的个人意志，小心着了他的道, 那家伙的目的可是你的身体。”

    “什么？那变态想要佐助的身体？！”小樱的音量拔高了数分，这句话她听懂了。

    ‘原来那舌头长长的变态才是情敌？’

    ‘我太难了。不止要防同性，还要防异性。’

    “封邪法印。”鸣人在佐助肩膀上一点，一串黑色的蝌蚪符文顺着鸣人的手指出现在佐助的肩膀上，接着这些符咒将咒印团团围住，最后一同消失在视野中。

    “暂时这样处理，等结束这第二场考试，我再帮你把这玩意彻底清理。”

    消失只是暂时的消失，其本质依然存在。大蛇丸的咒印因为有他部分意识混着在里面，只要一有机会就会再次出现。

    “去寻找剩下的卷轴吧。”

    中忍考试第二场死亡森林，对于真正有实力的人而言，这里和普通的花园没什么区别。

    毒虫猛兽，在中忍级别的忍者面前基本无效。

    “听说已经有人集齐卷轴到达高塔了。”死亡森林中心处的高塔，几名中忍正看着监控室内录像。

    “是砂忍村...”

    其中一名中忍看着显示器上的我爱罗道。

    “四个小时...这种速度，不要说是下忍, 就连一般的中忍都没法像他一样吧？”

    “喂, 你们仔细观察下那个背着葫芦的小鬼...”另一个中忍道：“整个人毫发未损不说, 甚至连衣服都没有弄脏。”

    “不是吧, 砂忍村什么时候出了这么一个天才。”

    “打破了之前最快通过死亡森林的记录，这届我们木叶的下忍还有机会吗？”

    “有。”一名暗部着装的忍者开口，伸出一个手指道：“还有一队。比他们还要快。”

    像‘联合中忍考试’这种大事，暗部也是需要安排人手的。

    “谁？”一众中忍道。

    “你们都没有发现吗？”那名暗部忍者接着说：“就是那个卡卡西所带的第七班，已经在这之前就抵达了高塔。”

    “什么？！”几名考官赶忙调取高塔的监视录像，一帧一帧的寻找痕迹，终于在两小时前的录像中发现了鸣人一行的踪迹。

    “什么时候的事？”

    能在一众考官眼皮子底下早早的抵达目的地，实力真是恐怖。

    “第七班...是‘那个’和宇智波末裔所在的班级吧。”

    ......

    “没想到只剩下10支小队胜出。”

     40支忍者小队共计120名下忍，只有10支小队成功集齐天地卷轴，淘汰率高达75%。

    高塔上，三代火影缓缓走上讲台，一众木叶忍者站在他的左侧，右侧则站着其他忍村的带队上忍。

    作为音忍村首领的大蛇丸赫然在内。

    ‘马基来了...’鸣人瞥了一眼，站在大蛇丸身旁的马基上忍。

    ‘可怜的四代风影...整个忍村最靠谱的部下竟然是自己孩子们的老师。’

    虽然在木叶一众上忍面前并不出彩，但他确实是砂忍村少数拿得出手的上忍了。

    雪忍村的带队上忍为狼牙雪崩，遗憾的是雪忍村全军覆没，苗忍村的带队上忍是风魔一族的上忍，遗憾的是苗忍也尽数扑街。

    反倒是雨忍村、泷忍村，各有了一支小队进入第三轮。

    站在台前的三代, 开始宣扬他那套中忍联合考试就是忍村间战争缩影的说辞。

    鸣人对此表示不屑。

    所谓战争的缩影根本就是扯淡，压根就是木叶单方面炫耀武力。五大国中除了砂忍因为是同盟国被强行绑在这联合考试上，你看五大忍村剩下的岩忍、雾忍、云忍谁理木叶？

    不过有一点三代说的没错，中忍考试确实是为了展示国力，强国能够分到更多的任务，弱国则相应的减少任务。

    至于木叶抢夺任务的份额...

    砂忍已经连续好几年没有下忍进入决赛，而风之国的大名已经在考虑干脆取消分配给砂忍的任务和经费，将任务全部转交给木叶处理。

    要不是被逼到没办法，罗砂也不会同意大蛇丸的计划。

    再继续下去，砂忍村就要沦为二流忍村了。

    至于其他小忍村，他们大忍村的差距不是那么好弥补的，但凡中忍考试中出现优秀的忍者，大多都逃不了被暗杀的命运。

    正经忍村谁会派自家天才去参加木叶联合中忍考试啊？

    只有他木叶一家。

    “咳咳...三代大人，失礼了。”三代结束讲话后，一名看起来病怏怏，有着浓重黑眼圈的忍者来到三代面前。

    木叶特别上忍—透遁忍者—月光疾风。

    那个以疾风之名却死在疾风传前的男人。

    佐助和鸣人最喜欢用的起手招式三日月之舞，就是他最强的底牌。

    三代对他点了点头。

    月光疾风转过身，对着后方通过死亡森林的下忍们道：“下面就由我担任第三场考试预选赛的裁判。”

     10支小队一共30名下忍，这种数量参加第三场中忍考试实在太多了。

    要知道中忍考试第三场，木叶广邀各国大名、贵族前来观看。在展示实力的同时顺道带动一拨经济。

    只是那些大人们的时间都很宝贵，不能太拖沓，没兴趣看上几天几夜的中忍晋级赛，只需要几场比赛给他们看看就够了。

    所以晋级的三十人里只需要一半以下就足够了。

    嘿，供给贵族们观看...

    简直就像是当众耍猴戏一样。

    或者说，那些观看比赛贵族未尝没有看猴戏的意思。

    “不过这次的猴戏不同往日，可有意思了呢”

    “如果有身体不适或者听完我的说明不想参加的人请举手。”

    “要是没有的话，我们就开始预选赛了...咳咳...”

    月光疾风公式化说道，这已经不是他第一次担任中忍考试的主考官了，在他看来能走到这一步的忍者没几个会弃权的。

    没想到的是这次还真有人选择弃权。

    “我...”只见兜说着缓缓的举起了右手：“弃权。”

    月光疾风看了眼手中名单，找到了兜的信息：“药师兜，你已经连续七次中忍考试不中，现在是第八次参加中忍考试，你确定要弃权吗？”

    “是的，现在的我已是遍体鳞伤。”兜说着指了指身上的伤口，以及缠绕着渗血的绷带道：“身体不允许我在继续战斗。”

    “与其一会被淘汰，倒不如保留实力准备下一次考试的好。”

    “明智的选择。”月光疾风点点头，算是认可了兜的说辞，接着他冲其余的下忍道：“是否还有人想退出？这次的预选赛是以个人为单位，如果想继续参加，请考虑清楚。”

    “我也弃权。”伴随兜的弃权，又一人举起了手。

    “我也是。”X2

    不，一共三人。

    三人为同一小队。

    香燐的临时小队。

    “香燐、信、佐井，你们确定弃权么？”月光疾风看着三人微微皱起了眉头。

    什么情况？平时但凡来到第三场考试的下忍都一定会死磕到底，为什么这次一个个都选择弃权？

    第二场考试的主考官红豆，看着香燐三人的资料皱起了眉头：“三代大人，这三人的资料似乎少了一些。”

    “不用在意，他们三个的情况我知道。”三代摆了摆手，悠悠的说。

    派人参加考试又中途弃权。团藏，你这家伙想做什么？

    三代最近越来越琢磨不透自己这个老友的想法了。

    兜微笑着冲木叶下忍们打着招呼，转身离场。在他离开场地的瞬间，香燐临时小队也跟了上去。

    走出高塔，即将离开死亡森林外围时，香燐三人拦住了兜。

    “兜前辈，请您稍等一下。”

    “有位大人想要见您一面。”

    “香燐学妹。”兜微笑着对香燐三人说：“你也看到了，现在我浑身都是伤，需要去一趟医疗室才可以。”

    一边说着一边漫不经心的朝三人靠近。

    就在距离三人还有两步之遥的时候，香燐再次开口：“兜学长，如果你靠近我使用掌仙术攻击的话，就请先将杀气控制到最低才行。”

    “呀...都被你发现了。”被揭穿，兜依旧保持着微笑，身上的杀气丝毫未曾减退：“既然如此。”

    瞬身出现在香燐身旁，手中的查克拉手术刀朝着香燐抹去。

    ‘叮’只见一把太刀拦挡下了他的攻击。

    接着数个纯黑色的怪物出现在他身后，将他团团围住。

    “兜学长，这是团藏大人的意思。”

    “如果您再行攻击的话，我将会视作您要违背团藏大人的意愿。”

    “哎呀哎呀，现在的根部的新人真是了不得。”

    兜说着，抬了抬鼻梁上的眼镜，阳光下镜片反射出异样的光线。

    ...

    “比赛采取一对一的形式，不限任何方式不限任何方法，直到对方死亡或者认输为止。”

    “为了你们的小命着想，我劝你们找点认输。”

    月光疾风一边讲解着比赛规则一边提醒。

    类似天下第一武道大会，但因为是忍者间的战斗，所以并不禁止使用武器，如果对方死倔着不投降，杀掉也会判定胜利。

    一块电子屏幕出现在众人的视野中。

    “请显示出名字的选手进行比赛。”

    “第一场比赛：春野樱VS琴·槌”

    “我可不像你们这些木叶忍者那般柔弱...”琴一上场就开始对小樱飙垃圾话：“你那长发竟然比我的还要漂亮，这次就让我给你剃个干净好了。”

    只见她充满恶意的看着小樱。

    音忍村，从来都不是一个仁慈的地方，那里信奉的是弱肉强食的规则。

    而她在音忍的下忍中，也是出类拔萃的存在。

    从那里走出来的琴，对从温室里走出来的木叶忍者有种天然的优越。

    可惜她不明白，火影世界有一种东西叫做天赋。

    在这个世界最吃的就是天赋。

    小樱一个跨步，瞬间来到琴的面前，在对方都没来得及反应的时候，重重一拳击在琴的腹部，那重物撞击的声音看的在场的下忍一阵眼皮直跳。

    可怜的琴还没等她发挥就被一击撂倒了。

    “话真多，给老娘闭嘴！”

    哪怕小樱的实力距离佐助、鸣人甚远，也不是什么阿猫阿狗能比的。

    “第二场比赛...”

    下忍级别的比赛没什么看头，除了我爱罗以外基本都是些战五渣。

    一名不幸的泷忍碰上了我爱罗，被其一招沙暴送葬秒杀，成为第一个牺牲的人。

    干掉了那名泷忍后，我爱罗冲鸣人露出一个嗜血的笑容。

    像是在宣布，下一个就是你了。

    看来中忍考试前的招呼，并没有让他有所收敛，反而更刺激到他了。

    ‘九喇嘛，看来你在守鹤心中的地位不高啊。’

    ‘吵死了，吵死人！’九喇嘛嘟囔了一声，翻了个身背对着鸣人。

    昨天他被小悟空强拉着打了一架，这会只剩下半条命，随便鸣人说什么他都不准备搭理。

    很快，第三场考试正式参加人选便确定了，一共十三人。

    鸣人所在的第七班全员晋级，宁次、小李同样晋级，我爱罗三人全员晋级，雏田、鹿丸、志乃、托斯以及一名雨忍一同晋级。

    人员确定，接下来在三代的主持下，进行了一场‘公平’的抽签。

    当鸣人走到抽签台的时候，不动声色的看了一眼抽签用的箱子，嘴角露出一抹不屑。

    与其说是随机抽取，倒不如是完全内定好的。

    无论你怎么抽取，拿到的牌号都是一样。

    “第一场，鸣人VS宁次”

    “第二场，佐助VS我爱罗”

    “第三场，小李VS志乃”

    “第四场，雏田VS手鞠”

    ...

    前三场都是为了给大人物们增加观看效果，内定下来的重头戏。越到后面的关注度就越低，像音忍村和雨忍村这种小忍村的比赛，自然被安排在了最后。

