    受不了蒋小鱼的纠缠，再加上巴郎这个小迷弟投来的好奇渴望的目光，向羽强忍着揍人的冲动，把陈煜几人当年在马尔斯的事迹都给简单说了一遍。

    他要是不说出来，蒋小鱼根本不可能让他睡觉。

    这一点，是不用怀疑的。

    听到向羽口中说出来的那些事后，宿舍为之一静，向羽是不屑于说谎的，所以这些都是真的。

    巴郎几人心中升起一种难言的佩服，他们一直想做却没有做到的事，原来早就人有人在他们之前做到了。

    原来这么牛的么？蒋小鱼心中也不知道是个什么样的心思，如果当初陈煜没有带队拿到一等奖的话，那他应该也不会打碎大队的那个奖杯了吧！

    这样看起来，错似乎并不在他！蒋小鱼心中明悟，错错错，都是陈煜的措。

    脸皮之厚，当世无人能及。

    夜越来越深，得到满足了的蒋小鱼几人也是沉沉睡去。

    不到一天时间，陈煜曾经拿下过马尔斯勇士奖的事情便是传到了所有人的耳中，引起了不小的哗然。

    他们来这里的目的就是为了马尔斯，但却是没有人想到，一个活生生的马尔斯勇士就在他们的身边，还是他们的教官。

    惊喜，惊吓，都有之。

    “原来那个人是他！”

    赵子武坐在地上，脸上同样是浮现一抹不可思议之色，当年有人获得马尔斯勇士奖的事他是知道的，那事当时传遍了整个陆战队。

    当时他还是新兵，不知道马尔斯代表着什么，并没有去过多关注，把精力都放在了训练上，直到后来才是知道了马尔斯的含金量，也是知道了当年那个人有多么了不起。

    消息传出去。所有人看陈煜等几个教官的眼神都是变了，之前是迫于他们的拳头而低头，现在却是因敬畏前辈而低头。

    不可同日而语。

    陈煜对众人这样的变化喜闻乐见，他在这些人心中的分量越重，到时候他就越好挖人。

    这事传出去后的效果也是显而易见的，很多原本需要督促才不偷懒的人，都是变得自觉了许多。有一个获得了最高荣誉的榜样在身边，他们心中的动力就跟泉水似的咕噜咕噜直往外冒，用之不竭，取之不尽。

    ------

    这一日，风和日丽，风平浪静，没有风风雨雨，又是一个游泳的好日子。

    好日子不好日子什么的其实不重要，主要是陈煜自己想要玩玩水了。

    开着一艘小船船，陈煜带着众人来到了海域的某处，一眼望去，大海啊，全是水。

    “忙活了这么几天，今天就让你们放松一下。”陈煜后背倚靠在船舷上，和煦的海风让人心生惬意。

    众人听到陈煜这话后，脸上并没有什么高兴的神色，被训了这么几天，他们也都知道了陈煜的性格。

    他说好事就准没好事，他说坏事，好吧，他还没说过这话。

    “放松，今天就是带你们出来放松的。”看着众人如临大敌的样子，陈煜忍不住笑了笑。

    还不错，时刻都保持着警惕。

    ......你当我们想么！

    “听说你们蛙人在潜水上都是一等一的高手，今天我们就来比一比，也让我见识一下你们潜水的本事。”

    “当然了，既然是放松为主，那我也不为难你们，船上给你们准备了潜水的装备，这里的水深在十五米到二十米之间，在离开之前，你们每个人要给我从水底弄二十斤沙子上来。”

    陈煜脸上露出一抹人畜无害的笑容，给人一种友好可亲的感觉。

    “你们怎么弄我不管，用手捧也行，拿什么东西给我装上来也行，反正每个人二十斤沙子。没达到标准的，直接淘汰。”

    说完，陈煜就挥了挥手，示意解散了。好久没玩过水，他今天就是特意来潜水玩玩的，也下去看一看海底的风景。至于众人的训练，只是顺带而已。

    龙百川和武钢这几天是彻底放松了，陈煜把训练的事帮他们干了，剩下的都是些小事，现在他们也终于是可以闲下来吹一吹海风，没事就去海边瞎溜达溜达了。

    “那小子今天带他们干什么去了？不会又带他们跑步去了吧。”

    这几天，陈煜干的最多的就是跑步了，十公里起步，上不封顶，让得众人把未来一月的步都给跑完了。

    “找我要了船和潜水衣，出海了。”龙百川笑着说道，这几天看着那些小子被练的欲仙欲死的，他心中别提有多高兴了。

    有句话不是这么说吗，平时多流汗，战时少流血。他也是为了那群小子好。

    “出海潜水了么？也不知道那小子哪来那么多的心眼，平平常常的几项训练，硬是让他搞得花样百出。”

    武钢坐在椅子上笑着说道，这几天他们也偶尔去看看陈煜几人主持的训练，看着自家的小鱼小虾们被训的走不动路，他们心中都是暗爽。

    以前那些小子都叫他武黑脸，这下有了陈煜的训练来对比，他这个不雅的外号应该是可以改改了。

    他俩还不知道，就在他们说话之际，远在海上的小鱼小虾们，却是差点让陈煜给弄哭了。

    接近二十米的水深，让他们从海底弄二十斤的沙子上来，还不给他们工具，当他们是超人么！

    平静的海水下，所有人都在水中上上下下着，海面上时不时的就冒出个人头来，把手中的沙子放在甲板上，看着那几乎熟得过来的沙子，所有人都是欲哭无泪。

    这玩意要弄多久才能弄二十斤沙子上来？！

    蒋小鱼从水中冒出头来，爬上船去，看着自己这三两不到的沙子，整张脸都是垮了下来，这就是潜上一百回，他都弄不上来二十斤沙子。

    而他能潜上一百回么？不能！

    左右看了看，也没个瓶子之类的东西，站起来往海面上一瞧，不都说海上垃圾多么！怎么连个塑料瓶塑料袋都没有！这到底是那片海域啊，怎的这般干净！！

    叫天天不应，叫地地不灵，蒋小鱼突然感觉到了大海对他深深的恶意。

