    “江道友是以时间法则将整个殿里的人全部打回肖焱来之前的状态？”

    六合殿上方的云层中，全身发出土黄色光芒的林德神识扫描着下方，所有人还是该吃吃该喝喝，似乎整个宴会没有受到任何影响。

    “逆转光阴是有时间效果的，除非我一直提供时间法则之力，要不然，他们的记忆还是会恢复的。”江辰笑了笑说道：“我用的是最简单粗暴的方法，直接封掉了他们短时间内的记忆。”

    林德摸了摸虚拟的胡子，说道：“这倒也可以，只是这几千人一次性封印，道友的功力可真是震古烁今啊！”

    “小事而已。”江辰招呼道：“走，去我洞府吧。”

    说是洞府，其实就是一栋前世的现代化别墅，作为一名从21世纪穿越而来的穿越者，怎么可能真的住洞里。

    “你这房子外形挺奇怪的，我倒是从来没见过！”林德看了房子造型，有些好奇的说道：“这房子的材料都是万年寒铁，这透明的窗户应该是东海灵玉吧？这些材料，足以练出数件法宝了。”

    “法宝有几个顺手的就够了，多了也没用，这些材料不用也是放在洞府里，还不如给我建房子。”江辰摆摆手笑着说道。

    “道友可真是……”林德叹了口气，又看了一眼药园，问道：“这么多万年灵药，不可能同时存活在一起，道友是施展时间法则，将这些灵药的年份提高了？”

    “对。”江辰点点头。

    林德说道：“我曾经遇到一位会使用时间法则之力的圣域，他也尝试以时间法则来催熟灵药，可惜试了上千年也没办法大规模普及，大部分药物都会在催化的过程中死去。”

    “揠苗助长当然不行。”江辰笑着说道：“灵药的生长可不仅仅需要时间，土壤、水分、环境缺一不可。”

    “那还是道友研究的厉害。”林德说道：“看来道友的成就不只在法则之上吧？”

    “丹药、炼器有所涉及。”江辰笑了笑，接着问道：“林道友，现在可以说说你这枚戒指是什么了吧？”

    虽然在这个世界待的时间还不算长，但成就圣域后，江辰见过了不少法宝，这些法宝也分等级，但没有一样能够经得住时间法则之力的损耗。

    在时间法则之下，任何物体都会慢慢的衰败，法宝也是如此，一些蕴含其他法则的宝物可以抵挡片刻，随后一样会灰飞烟灭。

    但这枚戒指很奇怪，它不蕴含法则之力，却能抵抗江辰的时间法则，捏在手里也不会变形。

    林德摇头说道：“其实，这枚戒指到底是什么？我也不知道。

    当年，我在一处遗迹之中发现了这枚戒指，最初，我只是发现它不可被摧毁，没有法则之力，无论我使用什么神兵利器也没办法伤其分毫，但它也无法炼化，后来我查遍了一些大门派的历史资料，也没有找到过关于这枚戒指的存在。”

    江辰问道：“你没有找其他人一起研究？”

    林德摇头苦笑道：“江道友，我本散修，没有自己的门派，自然不会很相信其他人，将这枚戒指当做至宝，怎么可能告诉其他人，我曾经想过，那么多门派历史典籍中没有关于这枚戒指的情况，很有可能就是因为持有他的人跟我是一样想法的。”

    “原来是怎么回事。”江辰点点头，圣域也是有寿元限制的，对法则之力的领悟越高，寿元与实力都越高，但很多人会在瓶颈处卡住，数千年也无法寸进，于是，只能出去寻找机缘。

    一个无法摧毁的戒指，肯定有着重大的秘密，即使它本身不能延长寿元，但如果掌握了其中的秘密，多多少少也会很大用处。

    毕竟价值足够了，就能换取海量的资源，资源足够多，也是能够帮助圣域再进一步的。

    江辰接着问道：“林道友，你获得这枚戒指是什么时候？”

    在灵界有一个让江辰比较头疼的问题，地方性的大门派，会按照自己的历史来记录年份，一旦门派没了，所有的记录就很难对的起来，而且不同门派之间的记录方法也不一致，想查询以前的事情，是很难追溯到准确日期的，好在圣域能够活数万年，比大部分门派还要活得久，靠记忆就能大概说出年份。

    林德说道：“江道友，接下来我说的，可能会改变你的认知。我获得这枚戒指大概有上千年，但也一直以为它只是无坚不摧，但直到有一天，我被数人围攻，身死道消的时候，灵魂反而被这枚戒指给吸进去了。

    后来发生什么事，我也不知道，我被封印在戒指之中，无法出去，只有当戒指找到有缘之人的时候，我就可以通过神魂短暂出来，但如果离开戒指太久，还是会灰飞烟灭。

    肖焱是第四个能够自己打开戒指的人，按照我的大概计算，我拿到戒指的时候，应该是80万年前。”

    “80万年？这怎么可能？”江辰有些惊讶的说道。

    “对，我也觉得不可能，圣域的寿元也是有极限的，正常情况下，我等也顶多活个数万年，道友这种功力高的寿元会更长久一点，除非传说中的血丹，才可以强行延长寿元。”林德叹气说道：“可是我偏偏就活了80万年，我也百思不得其解。”

    江辰摸了摸手中的黑色戒指，说道：“这么看来，这枚戒指比我想象的还要有意思的多。”

    黑色戒指慢慢的飘至半空之中，药园之内，空气逐渐变的粘稠，淡金色的晶光四起，无数纤薄如丝的光刃犹如漩涡一般冲击至黑色戒指之上。

    林德的周围没有任何一样，金色光芒从他身边穿过，没有任何影响，但他却能明显的感觉到，这些淡金色光芒之上所蕴含的时间法则之力，一丝泄露似乎就可以威胁到他的性命。

    越来越多的法则之力沉积在黑色戒指周围，但其表面没有却任何变化，过了半晌，周空的法则之力逐渐减弱，最终停了下来。

    林德问道：“江道友，如何？”

    江辰摇头说道：“无法伤其分毫，不过我大概明白了它为什么能够让你能够长生到现在了。”

