    宁远一路北上，回到了北江府。

    此一行耗时三四日，收获却是价值百万。

    玉米种子就不用说了，日后可为大明百姓增加一种吃食，产量又极其恐怖，可养活许多人口。

    人口数量，可是衡量一个盛世的重要指标。

    至于橡胶，更是革-命性的利器，用途太多太广了，能为出行提供许多便利。

    总的而言，这收获，百万都说少了。

    “你来看看，这两样种子，能种不。”宁远叫来了刘正年。

    “咦……此二物倒是怪异。”

    刘正年皱着眉，拿起一个橡胶树种子，盯着看了半天，试着道：“公子，您确定这玩意不是鹌鹑蛋？”

    宁远哼笑：“蛋你大爷，这两样东西，都是种子，可以种出来作物的，你可有信心种出来？”

    “种子啊，那就简单了。”

    刘正年信心满满：“公子，莫说别的，单论种地，这大明，没几个比我更在行，只要将这些种子分为不同的组，在不同的环境下种植，包括温度、是否喜光、是否喜水、以及对土质的要求，最终对照下来，便可发现最优质的种植方式。”

    宁远点头。

    这刘正年倒是找到了窍门，分组对照法啊，后世化学实验经常用的方法。

    以这种方法不断实验，当然可以找出某种作物最喜爱的生长环境。

    很好，很奈斯！

    “行，那我就将这些种子交给你了，要是种不好，狗头铡伺候。”宁远起身离开。

    也是这一日，一封圣旨，终于传来。

    宁远暗自松了口气。

    还好，皇帝陛下以及朝廷愿意收复占城，要不然他这边可就有点麻烦了。

    收都给收回来了，你说不要？

    那占城恐怕又要乱套了。

    再说了，朝廷若不同意，自占城收来的百万两银子也无处安放啊。

    放哪里？

    放自己腰包？

    总之，担心的事情没发生，便是好事。

    而得到消息的占成国王古来也跟着松了口气。

    王守仁收复占城后，他便带上所有家产一路向北，来到了这北江府，准备在此安家。

    “谢谢，多谢宁大人，谢皇帝陛下，吾皇万岁！”古来感激不已。

    而今，终于算是安全了。

    非但是他，原占城的百官也都纷纷带着家产、家眷向北而行，在不同的地方扎根下来。

    大家伙保住了财产，而原占城百姓也如愿以偿的并入交趾，获得了同样的黄土制的待遇。

    皆大欢喜。

    “谢我？就免了吧。”宁远随口说道。

    古来愣了愣，旋即眉毛一抖。

    这小子……真黑心啊，还想要钱？

    他暗叹了口气，只得赔笑道：“宁大人放心，草民家里还有些许字画，都是不值钱的小玩意，晚些时候命人送来与您掌掌眼。”

    宁远也笑了：“破费了啊。”

    古来不住点头：“应该的，应该的。”

    他很清楚，有钱，首先得有命花。

    先前，朝堂之上倒也有人提议学着先前那般转移王庭至大明的崖州，日后再图谋复辟。

    但那样显然是不可行的。

    之前王庭跑路，是因为安南的攻打，这一次，则是占城内部的事情。

    一旦占城百姓推翻朝廷，极容易向大明请命承认合法性，届时，就算他们有钱，也未必有命花。

    而现在，他也是大明的百姓，受律法保护，谁敢乱动他？

    故，宁远冒着危险提前收复占城，使得他真正意义上保住了家业，再送些许钱财也理所当然。

    又过了两日，通商司、海政司的人终于赶了过来。

    拖拖拉拉，足有数百人。

    “恩师！”

    “恩师！”

    唐寅和徐经先后见礼，激动不已。

    错别一个月多，再次见面，这大明的气象已是更新。

    晚些时候，原占城彻底并入大明交趾，王守仁也就赶了回来。

    师兄弟三人数个月不见，当然有说不完的话，喝不完的酒。

    又因三人在不同方面已各自有了建树，自也少不得吹捧的环节。

    而后，宁远叫来了米鲁。

    “介绍一下，这位是你们的……嗯……小师娘，叫米鲁。”宁远说道。

    三人面面相觑，皆是惊呆了。

    这……恩师……神了啊！

    据说这米鲁可是叛乱头子，作用十多万大军啊。

    这等刚烈且强大的女子，竟是被恩师给……降服了！

    “师娘好！”三人异口同声。

    米鲁哪里经过这等阵仗啊，一时间有些慌乱，命人准备了几盘黄金拿了上来，分与三人：“收着，就当是师娘的……见面礼。”

    三人忙是收下。

    这位小师娘的话虽不多，可却相当的大气。

    又喝了一会，宁远便与米鲁去休息了。

    到了第二天早上，他少见的早起，再度叫来三人，开始吩咐起来。

    “交趾，百废待兴，有许多事要做。”

    “海政司要尽快完善起来，尽快训练水兵，以防外敌侵入。”

    “通商司这边，可自物产方面下手，源源不断的运送货物至北方。”

    “除此之外，便是基础建设了，医疗、教育，这是保证百姓安居乐业的重点，你等可先行尝试。”

    “最后，便是那余下的十万大军了。”

    “看他们的意愿，愿意留下的，拆分开来，混入京营大军。”

    “若要离开，可正常与交趾百姓共同分地。”

    宁远说了许多。

    尤其是先前答应过米鲁要给叛乱的将士们好生活，说到，自然要做到。

    一切处置完毕，这交趾，也大概算是稳定下来，接下来便是细节化的安排了，需要朝廷派来的大员上任之后方可因地制宜的施行。

    “恩师准备启程回京吗？”王守仁问。

    “嗯，出来快两个月了，得回去看看。”宁远说道。

    年关将近，他也想回去过个安稳年。

    至于王守仁几人，可能就要辛苦一些了。

    跟着，准备了两日之后，宁远乘船，一路向北，启程回京！

    他选择了走水路，经由广西珠江水系网，至湖南，再上高速公路直至京城，至少可节省两日的通行时间。

    这便体现出水路的重要性。

    快！

    便捷！

    在后世，长三角、珠三角的经济发达除了港口众多，还有一大原因便是水系网繁多，货运方便。

    “那么，继续开凿运河？”宁远喃喃着。

    这可是一个极大的工程，要动用无数的人力物力，没看那隋朝为了开凿运河，国都亡了。

    工程虽大，但这其好处，也是十分明显的，堪称利在千秋。

    水网交纵连横，行动便利，可大大提高一方经济的活跃度。

    再者便是，拓宽运河可使得更大的船只通过，也会为行军打仗提供便利。

    就如皇帝陛下上次回京，由于将士们太多，对船只要求也多，首先战船就得足够大。

    而船大了，在一些狭窄的水路便无法通行。

    “是个大事啊，得谨慎再谨慎。”

    宁远叹息，旋即又发现一个问题。

    此一番，他可是自北江府带了五万两金子回来，为了安全起见，足足带了近千京营精锐。

    以后随着经济快速流转，势必会不断的转送银子，这安保就又是一个问题。

    仅靠而今那点官军护送，完全不够。

    “负责运送银两的官军数量不够啊……嗯，又是一个大事。”

    宁远笑着，隐隐间却是有些期待。

    他有一个大计划。

