一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十一章青龙珠

    本来想要问点东西，结果出现意外，直接抹杀了那东西。

    苏洛转身，掌心浮现一团真气，一掌打入王香儿胸前，一缕缕黑色阴煞气飘出体外。

    这一幕让外边，本就震惊的王遵义他们，满脑门的问号啊！

    他们家的房子，咋突然就化成灰了呢？

    更可怕的是，刚才那股恐怖波动瞬间出现，又瞬息间消失，只笼罩了别墅区域，导致韩晟他们差点都死了。

    可苏洛这是干啥呢，当众用手去摸王香儿的胸，而且还握着不放下来。

    这也太流氓了！

    可韩晟他们知道，就算干掉黑色太岁中的东西，但王香儿体内充满浓郁阴煞气，活人也变成了死人。

    黑无常他们更清楚，王香儿魂魄都收到污染，基本上是没救了。

    但苏洛强势出手，低声道：“醒！”

    一个字吐露，伴随着苏洛雄厚真气涌出，将王香儿体内的阴煞气息逼出，一丝都没剩下，纯净无暇的真气，温养她的身体。

    王香儿眼睫毛颤动，缓缓睁开眼睛，看到一张俊俏的容颜，顿时俏脸羞红无比。

    一只咸猪手，竟然放在她的胸前。

    苏洛收回手，淡然道：“受你母亲两拜之恩，救你一命。”

    王香儿羞涩道：“谢谢小哥哥。”

    “苏教主，老鬼的干儿子为啥占据一个普通女孩的身体，我看她也没啥特殊的啊。”黑无常很疑惑。

    按常理来说，这类邪灵，可没胆大包天到这一步，在公众面前闹出这么大的风波。

    一旦造成恶劣影响，传布出去的话。

    馗，必然现身！

    到时候，就算是那所谓的老鬼，也要死！

    馗之一脉，针对的就是阴魂，发起狠来那老鬼也得畏惧三分。

    不然何至于，现在都不敢出洛山区域。

    苏洛平静道：“恐怕还得问她！”

    “妹子，你仔细想想，你当初第一次做噩梦前，接触过什么东西？”

    黑无常很好奇。

    这件事想要彻底解决，王香儿不说清楚，那老鬼恐怕不会善罢甘休，还会有类似黑色太岁般的邪祟找上她。

    现在已经牵扯到麻烦中，还不如彻底解决，省的留下隐患。

    王香儿沉默很久，转身去她的房间，拿出一个精致檀木小盒子，上面雕刻着精美龙凤图，看上去有些年头了。

    关键这檀木盒子，宛如一个整体，没有一丝缝隙，宛如一块木头天然雕刻而成。

    黑无常看去，嘀咕道：“这也没什么啊！”

    “平淡无奇。”白无常也是盯着看着很久。

    但苏洛却是眼中泛起精光，闪过一抹喜色。

    这特么是他的东西！

    龙凤盒，上面有仙道符文，混若一体，在仙界之中，这种炼制手法很常见。

    但是在地球，却是极为罕见。

    王香儿说道：“我以前和同学去洛山游玩，在一个大鸟窝中捡到这个东西，从哪个时候开始，就每天做噩梦。”

    “你上次怎么不说？”黑无常一脸不爽。

    王香儿虽然年轻，可终究还是人，有她自己的小心思。

    或许是贪念吧，也隐隐觉得这个盒子是个宝物，不然她也不会拜托爷爷找过那么多能工巧匠，依旧无法解开盒子的秘密。

    女人的直觉告诉她，这是一件宝物！

    王遵义拱手道：“苏小哥，这个盒子真的是祸端根源吗？”

    “当然是，虽然有龙凤盒隔绝，可里面的青龙珠，不论是动物还是其他生灵，都有致命的诱惑。”

    苏洛也没隐瞒。

    王遵义惊声道：“青龙珠？”

    “龙？”

    黑无常哥俩也是面面相觑。

    苏洛轻声道：“当年我在仙界顺手斩杀的一头青龙，本是我九龙车辇的拉车小兽，后来犯下大错，被斩杀后的龙族，就被我随手封在龙凤盒内。”

    一席话让全场寂静无声。

    说实话，没人敢相信苏洛说的事情。

    这太匪夷所思了！

    王香儿惊声道：“这盒子是你的？”

    “我之前为了回来，放弃了很多东西，也丢失了一些宝物，龙凤盒只是当中很普通的一件，要不是今天看见，我都想不起有这类东西。”

    苏洛一副地主家的傻儿子口气。

    这让韩晟他们都一阵无语。

    黑无常好奇道：“苏教主，这么说你有办法解开了？”

    “我之前请了全国各地的能工巧匠，可谁也没办法解开，而且这东西水火不侵，利刃都砍缺口，无法在上面留下一丝痕迹。”王遵义连忙解释。

    这让众人，再次心中凛然，知道这怕真是个宝贝啊。

    苏洛轻声道：“我的东西，当然知道开启办法，龙凤盒也算下品仙器，没什么大作用，就是单纯封存东西所用。”

    说完，苏洛指间一滴猩红鲜血滴落，龙凤盒仿佛被激活，顶部自动开启。

    一道耀眼青光，冲天而起，伴随着一道龙吟！

    龙吟惊九天，青光化真龙，盘旋在洛山别墅上空，透着威武不凡的气息。

    这可吓坏了附近居民。

    华夏图腾的龙啊，神话中的生灵，结果真的出现了。

    几乎在华北各地，武王级高手，都感受到这股冥冥中的强横可怕气息，具有先天威压，令所有人感到心悸。

    黑无常满脸呆滞道：“还真有龙啊！”

    “真是苏教主的东西！”

    白无常一脸佩服。

    王遵义他们吓得跪地叩拜，今天怪事太多了，真的吓到他们了。

    苏洛面色平静，漠然道：“还敢作怪？”

    “仙主！”

    青龙具有先天的畏惧，听到苏洛的话后，顿时吓得青气收敛，化作一个拳头大的青色龙珠，晶莹剔透，里面仿佛游动着一条小虫子。

    可是所有人都挺清楚了，刚才似乎听到了‘仙主’二字。

    狗子被吓尿了，回过神来，小眼睛发光，叽叽比划着，仿佛很焦急，想要吃了龙珠。

    苏洛没好气道：“这东西你不能吃，龙珠仙元，你一个凡体沾染半点，必定爆体。”

    “叽叽！”

    狗子拎来小书包，写下一行潦草字，道：“给本王炖了！”

    “王你个头，小不点一个，还想称王！”

    苏洛又气又乐，对准他小脑壳弹了个脑瓜子。