    一个小时的劲歌热舞结束后，方明昊牵着桃桃的手走上舞台，当着众人的面诉说两人往日深情。

    在他们身后的大屏幕上滚动播放两人美好瞬间的照片和视频，配上他深情的目光和语言，没一会儿，桃桃就幸福的哭成了泪人儿。

    深情表白完之后，方明昊拥着桃桃在她额头上留下温柔一吻，然后牵着她下台。

    晚宴正式开始，桃桃和方明宴穿梭在坐位间，向前来的亲朋好友敬酒。

    桃桃有心脏病，不能喝酒，但今天她实在太开心了，不顾方明昊的劝说，非要喝一点香槟。

    方明昊在无奈中，给她倒了小半杯香槟酒，让她一次喝一小口。

    众人看着方明昊的温柔体贴以及紧张细心，对桃桃又是发出一连串的羡慕。

    让桃桃更加觉得自己是全天下最幸福的女人了。

    桃桃带着方明昊来到林初几人的桌子上，春风满面的道：“阿初，千雅，晓北，以沫，谢谢你们来参加我的纪念日，此生有你们这样一群胆肝相照的好朋友，是我一辈子最大的财富。”

    桃桃说完目光落在林初脸上，声音充满感激的道：“阿初姐，在这个世界上，我最应该感谢的人，除了孤儿院抚养我长大的院长妈妈，第二人就是你了。”

    “因为你的鼓励，你的扶持，你的帮助，你的不嫌弃，才有我今天完成梦想的完美人生，阿初姐，我敬你一杯，希望你以后也能收获你理想中的幸福生活。”

    桃桃说完不等林初回应，举杯将杯子里的一点香槟全部喝完。

    方明昊连忙拿起一杯牛奶，紧张的道：“快喝点牛奶压压酒精的刺激。”

    在外人看来，方明昊手中的这杯牛奶，是他对妻子的殷切关心，但林初知道，这是一杯夺命牛奶。

    方明昊果然是迫不及待的要除掉桃桃。

    即使今天晚宴上多了陆励行和凌澈两个大人物，他还是按计划执行他的杀妻计划。

    看着方明昊手中的牛奶，林初眼中闪过一抹冰冷的寒芒，周身也不由自主散发了寒气。

    感受到寒意的方明昊，握着牛奶的手蓦然抖了一下，抬头看到林初脸上和善动人的笑容，方明昊又觉得自己刚才是因为做亏心事，太过心虚才会全身发凉。

    方明天稳了稳心神，目光深情的将牛奶杯递到桃桃嘴边。

    桃桃虽然羞涩，但还是低头配合的张嘴喝牛奶。

    “你刚才喝了不少酒，多喝点牛奶，以免身体不舒服。”方明昊温柔的叮嘱。

    桃桃听话的点头，不一会儿，就把一杯牛奶喝了大半。

    见桃桃喝了大半，方明昊眼底闪过一抹得逞的奸笑，随后目光严肃认真的看着林初。

    “林初小姐，我常听桃桃提起你和她的故事，知道你对她像家人一样关怀照顾，一直都遗憾不能当面向你说一声谢谢，在我们五周年纪念日的这天，能看到你到场，我真的很开心，在这里我郑重的向一声……”

    ‘谢谢’两字还没有说出来，桃桃只觉得大脑一阵刺痛的眩晕，身体一下倒在方明昊怀里。

    方明昊连忙抱住桃桃，声音紧张颤抖的问：“桃桃，你怎么了？”

    “呕……”桃桃刚想回答，一阵翻江倒海的难受涌上来，一下吐了起来。

    并且吐出来的全是白色的泡沫。

    桃桃只觉得呼吸道被堵住，心脏也被堵住一般，窒息和心脏骤停的疼痛效织在一起，让她疼到全身抽搐，说不出一个字、

    “我……我……我……”桃桃翻着白眼，努力挣扎着想要说话，只是她一句话也说不完整，就眼前一黑晕了过去。

    在她陷入黑暗之前，看到是方明昊那张充满担心害怕慌乱而又无助的俊颜。

    生命就这样结束了吗？

    只是死在她婚姻五周年庆的宴席上，她不甘心，她真的不甘心。

    “安医生，安医生，你快看看桃桃，她怎么了？怎么好好的突然吐了？”抱着桃桃的方明昊脸色苍白，声音颤抖，让周围的人觉得他对桃桃的情感比海还要深厚一样。

    安以沫蹲在桃桃面前，对桃桃做了一检查之后，声音悲伤的道：“桃桃患有心脏病，不适合有太多情绪波动，今天她可能是太高兴了，心跳跳得太快，导致心绪不宁，引发突发性心肌梗死了，她已经没有呼吸了。”

    “不会的，桃桃这些年心脏病一直控制得很好，她一直没有发作过，就算是发作，也不会这么严重，她绝不会一发作就没有生命的，一定是你没有检查好，我要送她去医院。”方明昊哭得满脸鼻涕一把泪一把，狼狈的模样仿佛是失去了全世界一样。

    他挣扎着要将桃桃抱起来，只是他才刚站起来，身体就踉跄着往前冲，最后被他双膝生生跪地，忍受着膝盖巨大的疼痛，将桃桃牢牢护在怀里。

    “桃桃，你别怕，我很快就送你去医院，你不会有事的。”

    “桃桃，你要坚持住，你一定要坚持住，今天是我们五周年的日子，我还要给你大办五十周年的纪念日呢，你一定不要抛弃我！”

    “桃桃，求求你，一定一定要坚持，不要抛弃我，我不能接受没有你的世界……”

    “……”

    看着方明昊每走一步，都说一句深情的激励话语，如果不是知道他的真面目，林初是真的会被他的举动感动到。

    只可惜，她早就知道了真相，方明昊对桃桃所说的每一句深情表白，都会化作狠毒的刀刃，狠狠的刺进桃桃的心脏，夺走她的性命。

    一场原本洋溢着幸福浪漫色彩的晚宴，因为桃桃突发心肌梗死，在众人的惊慌和震惊中结束。

    看着桃桃被方明昊抱上车，林初等人也跟着坐上车离开。

    陆心儿作为方明昊的老板，又是当着凌澈的面，自然是不放过表现关爱下属的善良一面，也跟着开车离开。

    看着车子消失在车水马龙中，陆励行目光看向站在一旁的凌澈。

    “喝一杯？”

    “也可以！”

    欧皇会所距离酒店只有几分钟的路程，陆励行两人走进他们常聚的包厢，桌子上已经摆满了各种各样的酒。

    “你这是想把我喝死的节奏？”陆励行笑问。

    “就你那百毒不侵的九头身，这点酒还能喝死你？”凌澈说着拿起一瓶白酒就往嘴里送。

    “封印36年的老童鸡开荤，是该开瓶好国酒庆祝一下。”陆励行目光带着玩味调侃之色的看着凌澈。

