
　　下周？

　　月夏想起他拍卖会女伴的事，这狗男人最近好感值一直都在下降，她才不去呢。

　　反正他不是有哪位吗。

　　“没空。”

　　月夏淡淡回答。

　　男人好像察觉到了她不开心的情绪，说道：“好，那你先忙。”

　　电话挂断，月夏满头问号，这就挂了？

　　不多哄哄他？

　　绝对是不爱了！【既然知道，怎么还不采取措施？

　　】呸，我还需要采取措施？

　　我散发魅力就行了。

　　月夏还没躺回床上，门外就传来了敲门声，她懒洋洋的打开房门，佣人端正站着，将温水递给她。

　　“抱歉，小姐，晚饭有些咸了，喝点水吧。”

　　佣人有些局促。

　　月夏仿佛看不见她的异常，笑了声，将水接过，抿了口，“谢谢。”

　　佣人点头，转身正要离开，手臂却被扯住，她回头一看，女生眉头紧蹙，玻璃杯摔在地上，碎了满地。

　　“小、小姐？”

　　“好……难受。”

　　月夏一手扯着她，一手抓着自己脖子，面色痛苦。

　　佣人不知是不是眼前出现错觉，竟看见月夏唇边出现血迹，她吓得僵在原地，连话都说不出来。

　　玻璃摔碎的声音引起楼下人的注意，几个佣人忙跑上来查看情况。

　　“天呐，这是怎么回事？”

　　“小姐？

　　大小姐你怎么了？”

　　“快，医生，快叫医生！”

　　这混乱，把伍父和继母也引上来了，看见月夏昏迷不醒，手还扯着那佣人，伍父一脸严肃，“你在这等着！”

　　说完，他立即将月夏抱到床上。

　　明明是个凉爽的天气，佣人却满头大汗，伍父看向她的目光，寒气逼人。

　　家庭医生驱车赶来，车门都没关好就赶紧上楼给月夏看诊。

　　房门关了起来，里边只有月夏，伍父和医生三人。

　　继母烦躁的靠着墙，朝那佣人问道：“到底怎么回事？”

　　如果是意外的话，真希望伍月夏就此死掉。

　　佣人目光呆滞，手还在颤抖着，她目光直直的盯着地上的玻璃碎片。

　　问不出话来，继母只好问别的佣人。

　　“我刚刚在厨房看见她倒了杯水，用的就是这个玻璃杯。”

　　“她今天一直心不在焉，事都做不好。”

　　“天，该不会是她在水里下毒了吧，小姐才会那样。”

　　“什么？

　　小姐对我们一直都很亲切，她怎么能做出这种事。”

　　“小姐要是出了事，她也会完蛋吧？”

　　“……”佣人们讨论的声音涌入耳中，那佣人连身体都开始颤抖了。

　　“你真下毒了？”

　　继母蹙着眉头问道。

　　虽然她希望这是真的，但很难想象佣人为什么会做出这种事来。

　　如他们所说，伍月夏对他们比对自己还要和蔼，他们没理由……继母心中一咯噔，突然有了种猜想。

　　“你跟我过……”话音未落，房间门打开，医生面无表情的让佣人进去。天籁小说网

　　那佣人这才回神，着急问道：“小姐怎么样了？”

　　医生叹了口气，“先进来。”

　　佣人踌躇后，咬唇进了房间。

　　继母想要跟进去，被医生挡住，“抱歉，夫人，请在外等候。”

　　门关，继母胸膛起伏，她看了看四周，立刻前往伍菁菁房中。

　　门是锁的，但她有伍菁菁房门钥匙，打开一看，床上鼓着一团。

　　她快步上前，将被子掀开，里边蜷缩着的伍菁菁露了出来。

　　“……妈？”

　　女生头发乱糟糟的，面色有些发虚，“怎么了？”

　　继母开门见山，“伍月夏可能中毒了，看医生表情好像情况不太好，这件事跟你有没有关？”

　　伍菁菁眼神闪躲，“这、这件事，什么事，没关，跟我没关系。”

　　她欲重新回到被子里，继母把她往外扯，“这是非同小可，你把话说清楚！”

　　拉扯中，伍菁菁肩带滑落，脖子，肩和锁骨上的青紫痕迹显露，继母险些要晕过去。

　　“这是什么！”

　　她指着那些痕迹，一巴掌打在伍菁菁脸上，“谁！是谁？”

　　伍菁菁疼得眼泪直流，却不吭声。

　　继母气得直跺脚，“我、我怎么生了你这个愚笨的女儿！你知道这件事被你爸发现了会怎么样吗？

　　到底是哪个男人骗了你……”继母说着说着，忽的一把抓住她，愤怒的脸凑近，“林寒？

　　是林寒？”

　　看见自家女儿瞳孔微缩，继母知道自己猜对了。

　　该死，千防万防，还是没防住那个男人。

　　继母咬牙切齿，把伍菁菁拉到地上，“赶紧把衣服穿好！如果伍月夏这件事是你做的，赶紧说给我听，我给你想法子！”

　　伍菁菁垂头咬着唇，泪水打着转，“……是我。”

　　……“你对月夏不满？”

　　房间内，佣人跪在地上，双手捂着脸痛哭。

　　“没、没有，小姐，对不起，我不是有意的，老爷，对不起！对不起！”

　　床上的人儿面色苍白，双眼未睁，加上房间内凝重的气氛，佣人怕是以为月夏已经挂了。

　　伍父气息沉沉，没有再开口，反倒是家庭医生问道：“既然没有不满，那为什么对她下毒？”

　　毒……真的是毒？

　　明明……佣人疯狂摇着头，“我没有下毒，我没有……”“那水杯上应该有你们两个的指纹，既然你不愿意说，就等警察上门吧，一命抵一命，你还赚了。”

　　医生收拾着药箱，朝伍父鞠躬，“对不起，我尽力了。”

　　“不、不会的，怎么可能，小姐不会死的！”

　　佣人连跪带爬的到了月夏床边，但一看到月夏那毫无血色的脸，就吓得退到一边。

　　“我没下毒，我没下毒，不是我干的，不是我……呜呜。”

　　佣人泣不成声，医生冷漠道：“还是那句话，去跟警察说吧。”

　　那哭喊声实在聒噪，伍父抬眸，冷冷看着她，“你一家老小，都在靠你生活吧。”

　　一句话，让佣人溃不成军。

　　她端正的跪好，朝伍父磕头，“求求老爷放过我，不是我做的，我只是……”她握紧拳头，话卡在一半。

　　伍父冷呵一声，“这个家，是我在做主。”

　　头砸在地上，佣人呜咽着，“是、是二小姐，让我帮、帮忙的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第386章 我尽力了免费阅读。https://xs.23sk.com 