    

    迦南学院以南，茫茫群山之中。

    在数座雪峰包围的山涧之中，靠着山涧上方那空间扭曲下形成的黑雾，遮掩住了山涧深处日益强大的神兽气息。

    而在山涧之中，不知从何时起，白漓所在之处的天空上凝聚出冰蓝色的能量漩涡。随着时间的悄然流逝，这布满整座山涧的能量漩涡非但没有一丝一毫的减弱，反而是变得愈发强横起来。

    同时，在这能量漩涡的作用之下，山涧中的能量固然减弱许多，但其中的冰寒气息却是愈发的浓郁。

    时间，就在这日复一日的平静之下悄然度过。

    不知不觉间，距离当日紫妍服食化形草，白漓开始闭关已经过去了五个月之久，而此时两人却仍旧没有半点要出关的意思。

    这倒是令唐凌十分无奈。

    白漓闭关之后两个月的时间，唐凌通过灵魄精华，便已经成功地突破到了六星斗王，而灵魄精华中的能量仅仅用去了三成。

    而这剩余的三个月的时间中，唐凌关注着两人动静的同时，也在不断地炼化灵魄精华中的能量。

    只是这精华之中，水属性的能量太过充足，即便有着冰轮神胎的帮助，唐凌提炼其中的阴寒之力也是极为耗费时间。

    时间如指尖沙般迅速流逝，当山涧中的时日即将到达六个月时。

    处于修炼之中的唐凌猛然睁开眼睛，俊逸的脸上出现一丝喜色。

    收拢自己体内运转的斗气，将灵魄精华收入纳戒之中，身形向着远离白漓所在之处行去。

    来到一处崖壁之前，轻身跃起，直接步入一座开凿的洞穴之中。

    洞穴不是很大，仅有数丈方圆，而在洞穴的正中心，一颗紫色的光茧此时正在不断的抖动着，同时表面上也开始有朦朦胧胧的紫色霞光闪烁。

    “要化形成功了吗？”望着这几个月来第一次有了反应的紫色光茧，唐凌眼中的惊喜之色越来越浓，这个小丫头自从吞食化形草之后，数月时间可算是有了动静。

    随着光茧之上的紫色霞光越来越盛，到得最后，终于是开始传出细微的“咔嚓”之声。旋即，只是数个呼吸的时间，那光茧之上原本所布的细小裂缝，顿时悄然裂开。

    一道道紫色霞光自裂缝之中穿透而出，将整座洞穴都晕染成神秘的紫色。

    而随着时间推移，紫色霞光越来越多，光茧之上也终于开始有茧壳开始脱落。

    与此同时，伴随着第一块茧壳的脱落，这光茧仿佛起了连锁反应，开始不断地剥离脱落，然后猛然的炸裂开来。

    炫目的紫色光芒自光茧中那道模糊的小小身影向外涌现。

    唐凌目光紧紧盯着那逸散而出的紫色霞光，以他的目力，可以清晰地看到在那霞光之中，一道约莫十岁左右的小小模糊身影。

    几个呼吸后，霞光缓缓消散，而在其中的人影也是完全出现在了唐凌身前。

    出现的人影不着片缕，小小的身子蜷缩在一起，宛若一块白皙美玉安然的卧于地面之上。一头修长的紫发披散而下，遮掩住了小女孩光滑的身躯。

    见此，唐凌不由尴尬的转移开视线，心中不由暗自腹诽。难道魔兽进化化形都是不穿衣服的嘛，当年的美杜莎如此，今天的紫妍也是如此。

    唐凌好奇的扭头看向洞外，那幽绿色的冰林之中，白漓突破还在持续着。倘若白漓晋级八阶成功化形，难道也会是如今这副模样？

    想到这里，他不由打了个寒颤，要是自己看到白漓的身体，估计免不了被收拾一顿。

    压下自己的好奇心，唐凌自纳戒中取出一套衣服，被他轻轻地盖在了紫妍小小的身子之上。

    衣服是当年唐素留在洞府之中的，相较于紫妍十岁左右的身形，显得确实是大了许多。但是他此时也没有合适的衣物，便只能先借用唐大小姐的衣服了。

    银白色的衣裙遮住了紫妍幼小的身躯之后，唐凌方才回过头来仔细打量这个小丫头。

    或许是因为仅仅四阶实力便服下化形草的缘故，过多的能量积蓄和长时间的能量洗刷，让对方显得格外疲惫，小小的眉头紧蹙着，嘴巴还在无意识的吧唧着。

    看见紫妍的疲累之态，唐凌心中不由好笑，伸手捏了捏对方的脸蛋，没好气的说道：“让你什么都吃，才四阶就吃下了化形草，如此多的能量，要不是这山涧之中能量还算充沛，恐怕你要睡上个几年时间……”

    无奈的摇摇头，唐凌想了想，用衣衫将紫妍的身躯包裹起来，然后缓缓地将这个十岁的女孩抱入怀中，向着自己居住的山洞走去。

    既然紫妍已经成功化形，那么便不需要把她安置在这远离白漓的地方了。这里距离唐凌所在之处过远，紫妍刚刚化形与他还不熟悉，万一直接趁他不注意溜掉，那唐凌可就真的无语了。

    抱着紫妍走在路上，唐凌开始思考者该如何与紫妍打好关系。

    小丫头似乎除了吃就没有什么爱好，但是，对方的吃可不是普通的吃，吃的那是数不清的高阶灵药。

    默默的感受了下怀中紫妍的气息，唐凌眉毛微微一挑。

    四阶巅峰！

    比初见时居然提高了两星……

    思索片刻，他便想到了对方在化形需要大量能量的情况下，实力还能做出突破的答案。

    在他们相遇之前的那段时间，紫妍可没有少吃高阶药材，单是唐凌发现的便不下十株之多，他不知道的恐怕会更多。

    这些药材的药性积蓄在紫妍体内，借着化形之际天地能量的洗刷身躯，成功的被对方吸收，所以才导致了紫妍实力突然暴涨至斗灵巅峰。

    拍了拍紫妍的小脑袋，唐凌心中也是感叹，紫妍寻宝的能力还真的是非比寻常。

    走回住所，将紫妍放在床上安顿好，深深地看了一眼熟睡中的小丫头，嘴角勾起一丝笑意，轻轻转身走出山洞。

    似乎在他拍紫妍小脑袋时，对方便苏醒了过来。也许是察觉到唐凌没有恶意，或者是唐凌身上那没有隐藏的气息给了她震慑，让小丫头选择了装睡，企图蒙混过去。

    对此，唐凌也没有拆穿，他应该是紫妍接触到的第一个对她没有恶意的人了，有着太虚古龙王祖血脉，并且还在这群山之中到处搜寻药材，紫妍过去的生命当中恐怕一直被魔兽所追杀。

    第一次与没有敌意的唐凌接触，不知该如何做也是情有可原。

    不过，唐凌相信，只要他对紫妍散发善意，真心的对这个小吃货好，两人的关系肯定会不逊色于原书中她与萧炎的关系。

    感觉到唐凌走出山洞，躺在石床上的紫妍眼皮微微动了动，双眼张开一丝难以察觉的缝隙，悄悄地打量着她所在的环境。

    当发现真的没有他人之后，终于是大着胆子睁开双眼，好奇的坐起身来。

    或许是刚刚化形成人，紫妍使出的力气明显很不正常，本来侧躺在石床上的身体，在空中划过一道弧线，翻转一百八十度后狠狠再度砸在石床之上。

    而她身下，唐凌用了半年之久的石床发出几声咔嚓声后，瞬间碎裂开来。

    山洞之中传出巨响，唐凌行走的脚步猛然一顿，身形闪动间快速回到了山洞之内。

    挥手消散山洞之中的漫天烟尘，看着那碎裂成数块的石床，已经成为碎布的衣裙，和在碎石之中装睡的赤裸身躯时，嘴角抽搐一下，满头黑线的看着这个传说中的怪力王。

    良久之后，唐凌无奈的叹息一声，再度从戒指中拿出一件衣物。

    将衣物裹在紫妍身上，再度把对方抱起，挥手间将碎石收入戒指，然后再次安放一张石床。

    不理会紫妍的装睡，唐凌拍了拍对方的后背，轻声说道：“刚刚化形，要用最小的力量慢慢适应人类身躯的活动，安安静静呆在这里，饿了之后到外面找我，知道了吗？”

    不出意料的没有回答，唐凌也不在意，将对方放到床上之后，再度轻声嘱咐道：“女孩子在外要穿着衣服，不能再和没化形之前一般随意出现在人前。衣服呢，就是我披在你身上的东西……”

    啰啰嗦嗦一大堆，唐凌感觉到他能想到的都交代之后，揉了揉紫妍的满头紫发，再一次走出山洞。

    山洞之外，唐凌默默地站在洞口不远处许久，终于没有再次听到从山洞之中传出的声响之后，脸上浮现一丝笑意，方才向着冰林之中走去。

    突破六星斗王三个多月的时间，经过这段时间对灵魄精华的炼化，他距离七星斗王也仅仅只是一步之遥。

    而灵魄精华中的能量已经所剩不多，按照他的估计，最多也就坚持到他夯实根基后突破到七星斗王。

    修行、炼化、吸收、提高实力，时间再度在这般情况下开始了飞速流逝。

    两个多月的时间一晃而过，其中唐凌在不断地提高实力的同时，也在不断地教导着紫妍一些生活的常识。

    出乎唐凌的意料，紫妍居然没有一次想要离开的意思，在紫妍化形成功的第三天，小丫头便揉着肚子苦哈哈的来到了他的面前。

    犹豫许久，紫妍终于吞吞吐吐的说出了第一个字：饿！        

