    一道道残影在林天脚下出现，在极度紧张激烈的战斗中，他的云中步在不知不觉中突破到了第二层。

    林天的每一次移动，身形都以一个诡异的角度进行躲闪，那些密集的枯枝在不断攻击下，竟然连林天的衣角都刺不到。

    此时，林天只觉得自己进入到了奇妙的状态，脚下步伐踏出的速度越来越快，手中空玉剑在不断挥出。

    剑光阵阵，残影闪烁。

    林天一边对那些树根发起攻击，一边吸收着体内符纹散发出的元气。

    虽然林天现在体内的元气所剩不多，但是凭借突破到二层的云中步，那些枯枝根本攻击不到他，他也不需要花费更多的元气进行防御。

    一刻钟之后，林天身上的元气出现猛烈的波动，紧接着他身上气势大涨，修为也突破到了后天境五层巅峰！

    一股全身轻快的感觉传来，元海中也传来一股温和的感觉。

    这一刻，那些符纹化成的元气被林天以极快的速度吸收着，他手中的攻击也越发的猛烈起来。

    轰轰轰！

    一道道剑气劈斩而出，黑绿色的液体飙射的同时，一棵棵大树轰然倒地。

    又过了十来分钟的时间，林天翻手掏出几枚地火符纹，一圈火墙再度将林天围在里面。

    这一次，周围只剩下一百来棵大树，一根根枯枝在不断的摇摆震动着，就像是在释放对林天的愤怒。

    那些枯枝不断尝试着朝林天发起攻击，然而每次碰到火墙的时候又急速后退。

    林天掏出几枚符纹扔进口中，开始快速吸收里面蕴含的元气。

    几分钟之后，林天再度站起，一双如星辰般的眸子中绽放出凌厉的神光。

    在这一百多棵大树的围攻下，脚踏云中步的林天显得游刃有余。

    他没有着急将那些大树斩翻，而是在那些枯枝暴雨般的攻击下磨练着中绝剑法。

    每一次出剑林天身上的凌厉气势便会增强几分，他手中的空玉剑也愈发的灵活起来。

    一道道剑光激射，密集的碰撞声接连响起。

    这一次，林天和那些枯枝足足缠斗了一个小时的时间。

    待最后一棵大树被林天斩翻之后，他体内的元气也彻底耗尽，在没有一丝的留存。

    他的双腿，还有身体都在不住的颤抖，那是用力过度的表现，不过他握剑的手却是无比的稳定。

    接连几个小时的战斗，让他脸上充满了疲倦，只不过在他的双眼之中，却充满了凌厉如锋利刀子般的目光。

    虽然现在的他体内没有了丝毫的元气，但是他身上不断翻卷的强大气势却是无比的摄人！

    一分钟，两分钟...足足过了十分钟的时间，林天依旧站在那里一动不动。

    他眼中的目光凌厉到仿佛要化成两柄实质的刀子，身上的气势也在不断的翻滚。

    一个小时之后，林天手腕一转，空玉剑发出一道‘铮铮’的嗡鸣声，一道长达五米的巨大剑气被他斩出。

    剑气横贯，周围的空气中都充满了一股肃杀之气。

    唰...

    长达五米的剑气一路前进，将前方那些翻倒的大树劈的粉碎。

    最终，剑气在几十米远的地方炸开，气浪翻卷，木屑纷飞。

    林天看着这道剑气所造成的攻击，嘴角勾起一抹满意的笑容，身上翻滚的强横气势也在这一刻尽数收敛。

    一股极度虚弱的感觉传来，林天双腿一抖直接瘫倒在了地上。

    “中绝剑法只差一点就能大成了！算了还是下次再悟吧！”

    他脸上露出些许惋惜，随即艰难的拿出一枚符纹，缓缓放入口中，慢慢的炼化着里面的元气。

    一盏茶的时间过后，林天稍稍恢复了些许的元气。

    他站起身来，眉头微微一皱，随即面朝东方走了过去。

    走了二十多米之后林天停下脚步，手中提着空玉剑朝着地面上开始轰击。

    在和那些大树激斗的时候，他就感觉到这个地方有着不寻常的元气波动。虽然隔着地面元气波动很微弱，但是在这元气无比稀薄的地方，又怎么逃的过对元气感知极强的林天呢？

    在一道道剑气轰击下，泥土不断翻飞，很快，一个深坑就被林天轰了出来。

    这时，林天能清晰的察觉到，地面下的元气波动越来越剧烈了。

    再一道剑气劈出，深坑中泥土飞扬，一道沟壑在坑中出现，紧接着一道黑色的影子从地下破土而出。

    那道黑影伴随着纷飞的泥土，速度极快，若是没有准备的话，还有些难以发现。

    “我等的就是这个时候!”

    林天清喝一声，脚下一踏，身体一跃到好几米高，手中的空玉剑朝着那黑色的影子猛地拍去。

    嘭！

    黑影被林天狠狠的拍中，在强大的力量之下它重重的砸落到地面上，滚落几下之后便没了动作。

    那是球状物，足有半个磨盘大小，看起来就像是一团老树根，上面布满了深浅不一的沟壑，而且还有带着一根根细小的黑色枝桠。

    除此之外，上面还附带着一些断面，断面上正有些许黑绿色的液体渗透出来。

    只不过这些黑绿色的液体要比那些枯枝断裂之后，飙射出的液体要恐怖的多。

    仅仅是一滴，便将地面腐蚀出来一个巨大的坑洞，散发着一股极度刺鼻的气味。

    “看来你这次收获还不小，这东西里面可是有着一颗元气非常浓郁的晶核，少说也能让你提升整整一个小境界！”

    脑海中，慕凝的声音响起。

    “一个小境界？”

    林天有些惊讶，要知道他修炼的无象扩元法很特殊，每一次提升修为都需要耗费许多的修炼资源。

    而眼前这个奇怪的树根样的东西，里面葬着的晶核竟然能让自己提升一个小境界，而且还是保守估计的！

    “不然呢？这里为什么元气这么稀薄？而且那些大树可都是这东西在控制着的，它的晶核中元气储量可没有你想象的那么简单。”

    慕凝淡淡的说道。

    “想不到这次还能得到这么好的东西，也不枉我被这些枯枝攻击了这么长的时间了！”

    林天脸色一喜。

    随着剑光一闪，那团老树根装的东西便被林天斩开，露出里面足有一个脑袋大小，不规则状的晶核。

    接着，林天看着从里面渗出的几滴黑绿色的液体，眼神一动，将他们全都收进了空玉空间中。

    这些黑绿色液体的威力他可是见识过，若是能加以利用的话，说不定能成为一个厉害的杀器！

