一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十三章惹人嘲笑

    “就是给那些跟着我一起干的人发钱，简单的来说就是给他们发工资。”张铁森随口就回答了一句。

    他可没有多想什么，朱月娥问什么他就答什么。

    “哦，原来是这个样子啊。”朱月娥一副恍然大悟的样子，心想“他都有工人给他干活了，他自己肯定很有钱。”

    朱月娥顿了一下问道：“那你有多少工人呢？”

    “这个……”

    张铁森摸着下巴，想了一会儿回答道：“加上工厂的那些人，应该有几百人了吧。”

    回答的时候，他把目光转到了孙阿香的身上。

    因为发工资的事都是归孙阿香管的，至于到底有多少的工人，张铁森自己也不很清楚。

    孙阿香没有回答，只是微微的点了点头。

    她和张铁森一样，觉得这个并不是什么重要的问题，没必要回答的那么仔细。

    张铁森可不想在这些没有必要的问题上浪费时间了，着急的说道：“妈，你别这些了，咱们还是先去接我妹妹回来吧。”

    朱月娥好像还在想着什么，听到张铁森的话，才缓过神来，“那好吧，咱们现在就去。”

    张铁森扶着朱月娥的胳膊就往外走，一边说道：“我妹妹要是知道咱们一家人团聚了，她肯定高兴坏了。”

    他的脑海中已经开始幻想和梅青青相认的画面了，差点就要笑出声来了。

    一行人都是激情昂扬的样子，坐着杨美娟的车子就往学校去了。

    一路上张铁森根本就停不下嘴，总是向朱月娥打听这些打听那些。

    他感觉从小到大今天是最高兴的一天了。

    没一会儿功夫，车子就已经在育英学校门口停下了。

    现在离下课还有几分钟的时间，张铁森也没有打算进去找梅青青，就在外面等着学校放学。

    因为走的匆忙，他也没来得及换衣服。

    就穿着平时那件破了好几个洞的旧衬衫。

    等待的时间总是会特别的漫长，张铁森觉得有些无聊，就点了根烟蹲在了路边。

    刚吸了几口烟，张铁森感觉头皮有点痒，嘴上叼着烟，双手猛抓脑袋。

    他嫌车里太闷了，所以就一个人下车了，其他的人都还在车里等着。

    这时，一个妇女牵着一个小男孩从张铁森的面前路过了。

    小男孩的目光死死的盯着张铁森看了一会儿，昂着脑袋看着他妈妈，奶声奶气的说道：“妈，你看这个乞丐好可怜啊，咱们给他点钱吧。”

    妇女看了张铁森一眼，也觉得他有点可怜，就掏出了几毛钱扔在了张铁森的面前。

    张铁森一看面前凭空出现了几张钱，抬头看到小男孩和他妈妈，一脸同情的样子，顿时就明白情况了。

    “诶，这位大姐……”

    张铁森拿着钱想要还给妇女，顺便想跟她解释一下。

    可是妇女看到张铁森站起来了，急忙拉着小男孩跑了，嘴里说着：“原来是个疯子。”

    张铁森拿着钱愣住了，心想“他娘的腿，这是啥情况啊？我不是疯子也不是乞丐啊。”

    他现在是无比的郁闷，看着手里的几毛钱，觉得扔了也不是，收起来也不是。

    杨美娟和孙阿香看到了这一幕，在车里笑的事人仰马翻了。

    “小乞丐，我这里也有几毛钱，你要不要啊？”杨美娟摇下车窗，望着张铁森笑的合不拢嘴。

    张铁森黑着脸，用幽怨的眼神看着杨美娟，不过并没有接她的话，而是在心里想着“居然连你想嘲笑我，我不理你，哼……”

    看了杨美娟一眼，他就转过了脸，背对着杨美娟。

    “铃……”

    一阵铃声过后，原本安安静静的校园，顿时被一阵吵杂声给打破了。

    学生们两人成对，三人结群，从教学楼里如人潮一般向校园门口涌现而来。

    张铁森打开了车门，望着朱月娥说道：“妈，学校已经放学了，你出来跟我一起等青青吧。”

    朱月娥面带笑容的从车里出来。

    站在门口等了一会儿，朱月娥拉着张铁森的胳膊，指着人群说道：“那个就是青青了。”

    “青青，妈在这儿！”

    朱月娥挥了挥手，扯着嗓子喊道。

    张铁森顺着朱月娥所指的方向，看到了一个身穿校服，怀里抱着几本书，面容清秀的小女孩。

    她一个人孤零零的走在人群中，显得有些不合群。

    听到朱月娥的喊声，她超这边看了一眼，就急忙把头低了下去。

    跟别人纯真的笑脸相比，梅青青看上去有些不高兴。

    因为之前朱月娥说过，说梅青青在学校总是受人欺负，张铁森的心里大概也有数了，想着“一定是同学们看不起青青，所以她才会这么自卑。”

    想到了这个原因，张铁森默默的下了一个决心“以后我一定会好好的照顾青青，不会再让别人轻看她了。”

    朱月娥看到梅青青的这个表现以后，似乎有些生气，穿过人群，拉着梅青青训斥道：“你这个死丫头，摔脸色给谁看呢，快给我过来。”

    美青青的脸色有些为难，半推半就的跟着朱月娥过来了。

    张铁森和杨美娟还有孙阿香站在车子旁，等着她们母女过来。

    张铁森的这个穿着和打扮，引来了不少人嘲笑的目光。

    可是张铁森现在的心情好的不得了，可没空去管别人的眼光。

    朱月娥拉着梅青青过来了，指着张铁森对梅青青说道：“这就是你失散多年的哥哥，快叫人。”

    梅青青抬起头把张铁森给打量了一遍，眼神中闪过一丝失望之色，低下头轻轻的喊了一句，“哥！”

    张铁森看到她心情有些不开心，笑呵呵的打趣道：“没想到青青还是个大美女。”

    梅青青并没有理会张铁森的意思，始终低着头不讲话。

    其实，她就是怕被同学们看到，看到她有这样一个穷酸的母亲和哥哥。

    那样的话，同学们以后更加有理由来嘲笑她了。

    事情总是无独有偶，怕什么来什么。

    朱月娥刚刚跟张铁森的对话，刚好被梅青青的几个同学给听到了。

    “原来这就是青青的母亲和哥哥啊，还真是一个德行，穷样！”一个女同学眼神鄙夷的看着张铁森他们说道。