    某东方大国，深港。

    小马哥这个时候，正带着游戏制作组，正在看一个宣传片。

    这是未来即将在E3上面展出的，《刀剑神域》的宣传片，与此同时，这其中还有一部分试玩的内容。

    这部分内容介绍了游戏故事的剧情、玩法和特点。

    因为是内部版本的关系，所以整个片子并没有所谓的片头，音乐和BGM也没有配，只有干枯的解说和游戏音效。

    最先映入眼帘的，就是游戏的画面。

    这游戏的画面，十分的出色，A社拥有极其丰富的3D游戏开发经验，他们的这些角色，虽然身上依然免不了有“多边形”，但是整个画面的那种渲染的感觉却十分的强大。

    这种三渲二的风格，是森夏参考另外一条世界线的名叫崩坏3的游戏制作的，虽然效果上达不到那么完美，但是在这个时代，已经是无比惊艳了。

    反正小马哥的小伙伴们，在一开始就被这画面镇住了。

    小马哥之所以没有被镇住的原因，则是因为他昨天晚上，就已经将这部分看过一遍了——他当时就直接跪了。

    故事讲述的历史就是，玩家在登陆了一款名叫刀剑神域的游戏之后，游戏世界发生了异变，虚假的世界变成了真实的世界。

    整个游戏采用的是动作RPG的模式，采用小副本行动的方式，玩家的冒险，实际上就是在一个个的副本之中进行的，甚至最大的副本，也只允许四个人进行——不过这影片里面倒是放了个32人副本的卫星。

    和现在的游戏截然不同的游戏模式，但是出人意料的是，这种模式，竟然让人觉得非常舒服。

    小马哥也知道，其实森夏之前就已经将这些概念提出来过。

    但是提出归提出，但是真正看到成品之后的那种震撼，还是让人惊叹的。

    更何况，这也不是真正的完成品，而仅仅只是开发中的画面而已，是游戏的半成品。

    但即便如此，这游戏里面的很多内容，也依然让人惊讶。

    嗯……就比如游戏里面的强化系统和装备系统，还有整个UI和系统结构，甚至还有作为的“NPC好感度”，这些都让人耳目一新。

    在看完了之后，整个会议室，都陷入了一阵沉默的之中。

    这条世界线的小马哥，现在的业务和另外一条世界线有些微妙的区别，而且因为自身经历的缘故，这条世界线的小马哥，是反盗版急先锋和游戏业界的权威。

    也正是因为如此，所以在距离E3还有大半个月的时候，小马哥就从森夏那边拿到了这个。

    当然，这是保密的。只有小马哥能够提前拿到。

    而他之所以能提前弄到的另外一个原因，则是森夏这边给小马哥当成一个参照物。

    “都有什么想法？”

    影片刚刚播完，小马哥就开始询问其他人了。

    “……和地下城的玩法差不多，但主要是3D的。”

    有人开口了。

    ——小马哥这边最近在做的游戏，就是某DNF。

    这款游戏的立项，和那边的《刀剑神域》是几乎同时进行的。

    只不过森夏将这款游戏的开发，交给了小马哥这边——毕竟，这款游戏的主要市场，也是面向某东方大国的。

    当然，如果过早的给小马哥这边看《刀剑神域》的进度，这可能会影响小马哥这边的开发，所以这两个制作组这半年多的时间，都没有过联系。

    但是现在，游戏的框架都做好了，两边互通有无，倒是能够促使双方的开发更近一步。

    “对，同类型，3D项目，而且人家是动画、小说、游戏三方联动。”小马哥说到这里，也有些羡慕。

    他这边的地下城也有动画项目，但是进度却比较滞后，而且森夏那边也明着说过了，动画这东西，有利有弊，如果不是和森夏这边这样能够土豪的做长期动画的话，那最好就不要做，或者仅仅只是做个剧场版或者OVA比较好。

    日常的番剧，除非粉丝向，不然在动画播出前后，游戏的人气差别可能会有些大。

    ——除非自身的游戏素质能够过硬。

    但游戏的这个问题，又导致了另外一个问题，那就是游戏本身就素质过硬的话，那动画的存在与否，其实就更可有可无了——至少在游戏初期是这样。

    所以小马哥也就不打算考虑那么多，而是专心搞游戏，现在的企鹅公司，除了QICQ，也就是游戏部门最被小马哥重视了。

    “……这是3D动作游戏，对电脑的性能要求会比较高，我觉得可能不会适合国内。”有人这么说了一句，“但我们的地下城，是仿照街机游戏来做的，更容易普及。”

    小马哥点点头，然后示意其他人继续。

    对方这句话看似有道理，但实际上却不是很有道理。

    ——在魔兽世界横空出世的时候，也有很多人吐槽机器的性能肯定不够，从而唱衰这个游戏，但结果的话，无论谁都知道……

    小马哥并不知道另外一条世界线的事情，但是在这条世界线，小马哥可是知道，在《黑暗之魂》和《MUV：月落》登陆PC平台之时，直接引发了一阵换机潮，那个时候的秋叶原，过去买电脑的人真是络绎不绝，而这个时候，根本就没有多少人吐槽游戏要让他们更新机器。就算是有吐槽，也都是吐槽自己钱不够。

    但手下的这个看法，也让小马哥知道了其他的想法，而且，他也是想要了解一下其他人的看法。

    “我觉得这游戏很不错，这个游戏的UI很贴合画风，让人看得很舒服，而且画面讲究极简，除了必要的内容，在战斗的时候，其他的项目都是隐藏的，对玩家的游戏体验很好。”又有人提出了自己的看法。

    “这种故事导向的结构很好，而且分支剧情庞大，我会一点日语，玩过他们之前的《美丽新世界》，那种剧情导向的内容很厉害。”

    “PK系统不错，我觉得PVP也是游戏的一部分，这款游戏里面提供PVE和PVP两种结构，我们也可以在地下城里面采用这种模式。”有人说了一下游戏的PVP系统。

    这个系统，是游戏里面的一个非常令人在意的一个点，因为和这年头流行的玩家完全不同，这游戏的PVP和PVE完全不同，玩家也不可能随便找到另外一个人，就去和对方强制PK。但是相反的，玩家在游戏里面，却可以在PVP模式下面打天梯赛，这一点和A社的那些网络游戏，还真是一脉相承。

    “容貌系统我觉得很好，A社的游戏，NPC的脸在特写的时候都很厉害，NPC说话的时候，真有一种特别厉害的能力。我刚刚注意了一下玩家和NPC交流的时候，NPC的脸也会有表情的——而且你们刚刚看到了没有，这游戏里面，很多过场，都是直接用即时演算进行的，但那个效果，和我们看泥轰动漫时候的感觉，竟然差不多。”

    还有人注意到了更重要的一点。

    这一点小马哥倒是有些清楚。

    实际上，这款游戏里面的过场动画非常非常多。

    这些内容，都是游戏里面即时演算生成的，但是小马哥却知道，这些即时演算后面，都是有真正的动画监督在后面做了分镜的。采用即时演算，也是为了增加玩家的代入感，以及减少游戏的容量——如果游戏里面有几十段动画的话，别说游戏本体了，光是这些动画，就能够让游戏的容量爆炸。

    偏偏《刀剑神域》还是一个过场剧情非常多的游戏，所以有些时候只能用这种即时演算了。

    大家七嘴八舌的讨论了好一阵子，小马哥将大家提到的那些比较好的意见，都记录了下来。

    ——游戏的内容，对于小马哥这边而言，其实是暂时没有帮助的。

    但是小马哥也是有野心的，他下一步作品，就打算做一个3D游戏。

    他已经注意到了，国内这块的市场还是比较空缺的，这市场的空缺，自然是要自己去填补了。

    “我们的地下城的片子，也发给了夏森，那边评价不错。”

    在大家都说完了之后，小马哥并没有总结，而是说了一下之前的事情。

    ——不只是《刀剑神域》做了宣传片，小马哥这边的制作组，之前也做了一个，而且小马哥之后，也还需要跟着森夏一起去E3来着。

    《地下城与勇士》本身的剧情还是不错的，只不过在大转移之后，整个故事就开始瞎搞，然后崩坏了之后，又搞了个起源版本，而在这之中，又有策划各种做大死，所以在另外一条世界线才总是让人吐槽的。

    但是另一方面，这个游戏被这么折腾，却依然能够让玩家一边嫌弃，一边玩下去，这也说明了这游戏的魅力。

    森夏这边交代小马哥进行开发的时候，自己就拿出了先期的大纲和设定，然后让小马哥去做，就是希望小马哥能够尽可能的还原本来的故事——地下城本身的品质并不差，不需要所谓的超魔改，只要别做大死就好了。

    不过森夏这边的运营策略也不同。

    小马哥这边走的是“精品”的路子。森夏这边重视口碑更胜过利润，所以KPI考核的时候，策划的重心，就也不再是去坑玩家了——其实很多时候，策划作死，自己都是心里有数的，但是为了完成公司的业绩份额，他们却不得不提前消耗游戏的寿命。

    毕竟，就算是一款游戏能够运行二十年，但是策划本身也不可能当二十年，这情况往往是策划们给公司赚钱了，然后他们就升职了，然后……然后就没有然后了，一般的游戏基本就都死了。

    长线游戏更能赚钱没错，但是公司的命运，和个人前途的命运，有时候是不一致的。

    但在这条世界线的小马哥，做游戏的态度却很好，他的经营策略，就是做口碑，走精品路线，目光更加长远。

    嘛，这条世界线的小马哥，和另外一条世界线差别真的很大。

    不过也难怪，毕竟，男孩子推倒女孩子的姿势稍微变动一下，说不定未来出生的就变成了同名同姓的“兄弟姊妹”，而并不是原本的“自己”了。

    但这又有什么关系呢？正因为这条世界线的小马哥是这种态度，所以森夏才会选择将很多游戏交给小马哥来开发。

    人的命运，不仅仅只能看自我奋斗，也要看自我的性格啊……

    “我昨天和夏森讨论了一下。地下城做好了之后，我们可能会继续去开发3D游戏。现在大家如果有好想法的话，可以提一提。”

    “单机？网游？”有人忽然问了一句。

    “网游。”小马哥说道，“我们讨论了一下，那边并不看好我们在某东方大国开发单机游戏，所以如果是合作的话，就以网游为主。不过我个人也挺喜欢单机游戏的，你们谁有好想法也可以跟我说，不过单机开发的话，泥轰方面的技术支援就会比较少。”

    小马哥的说法，让大家都陷入了沉默。

    单机市场在某东方大国，真的是已经到了有心讨贼，无力回天的地步了。

    在某东方大国想要开发好的单机游戏，并且赚钱，那几乎都成为了不太可能的事情。

    哦……当然，销量百万的游戏还是有的。

    森夏那边的三块钱廉价正版，让某东方大国的游戏公司目瞪口呆，甚至有人喊出了“泥轰游戏在搞倾销”的吐槽。

    “另外，我们已经定下来了，《地下城与勇士》的首次对外限量测试，会放在十月份国庆的时候。大家努力一下，争取让我们能在明年暑假正式上线。”小马哥这样说。

    “是！”

    其他人都应声回答。

    小马哥点了点头。

    其实小马哥心中也是想要制作单机游戏的。

    但是单机游戏应该怎么做、怎么做才能够赚到钱，这一些内容，小马哥心中也没有完全的想法。

    国内的单机游戏业界，真的不能抢救一下了么？

    他在心中叹息着……

    ……

    RP是扮演方式，PVE是交互逻辑，上一章用词不准，已经调整。

    二合一的喵。