
　　第二日清晨。

　　经一夜的宿醉，这些兵人皆是一脸的惺忪朦胧，看上去极没军容，一个个跟根儿蔫黄瓜似的。

　　就这样陈慕将霍去邪送到理河村口，霍去邪这才纵身上马，随后朝马下的陈慕微微一笑。

　　“先生就送到这里吧。”

　　陈慕躬手:“将军且慢行。”

　　“三日后，我便来接先生去漠南前线，可好？”

　　陈慕摇了摇头:“时间太紧俏了，我还有一场府试未考，七日，你看怎样。”

　　听陈慕竟还要去考秀才，马上的霍去面色微微一怔，随后不由得苦笑摇头。

　　“直接送你官位不要，反倒要苦考功名，莫非先生盯的是那王朝首辅的位置？当真是个奇人呐。”

　　听此话，陈慕也是摇头笑了笑:“人生在世，自食其力嘛。”

　　“哎，算了，我等粗人也猜不透先生的心思，还有，我对先生所说能克制鞑靼铁骑的东西，很好奇，当真想早些见到，告辞。”

　　说罢，霍去邪再拱手，随着马鞭一扬，便朝前方而去。

　　等到又将十名老兵给送到驶往巴郡的船泊岸边，陈慕这才跟夏侯往回程去。

　　才将童试考完，不曾想一夜之间，竟和龙夏军方搭上了线。

　　七天之后，就要去漠南了，此时一想就好似做梦一样，这一切比陈慕所预料的快太多了。

　　只能说，计划赶不上变化啊。

　　都快走到半山腰了，不过出了奇的是，平日里话忒多的夏侯，竟是没说一句话。

　　陈慕不由转头问道:“咋了，酒还没醒吗？这一路连屁都没放一个？”

　　夏侯耷拉着脑袋，跟做贼了似的撇了陈慕一眼，良久后，这才嘟囔道:“我在想昨天的事儿。”

　　陈慕皱了皱眉:“昨天？咋了？”

　　夏侯就好似一怄气的孩子，一屁股坐在石头上，自责道:“若不是我多嘴……慕哥你那炼钢法子，也不会被那姓霍的小子要去。”

　　即便陈慕收了五千两黄金，但夏侯久居沙场这么多年，很清楚这笔买卖其实是很亏的。

　　顶尖的好兵器非常值钱，那些名匠打造出来的名刀远不如唐横刀，但一些豪门仍是会趋之若鹜的花千金甚至数千金去购买。

　　但如今，却是因为他一句多嘴，以极低的价格直接将冶钢的法子卖出去了，试想夏侯如何不自责？

　　“有什么自责的，告诉你小子吧，即便你不多嘴，即便没这霍去邪，等有朝一日，我甚至会白送出去。”

　　听陈慕突然来这么一句，夏侯讶异道:“白送？”

　　陈慕苦笑一声:“这么惊讶干嘛，难道在你眼里，我陈慕就是一个只知赚钱的无良商人吗？”

　　夏侯连忙摆手:“不……不是这个意思。”

　　“咱的确无良，但夏侯，记住，道德咱们可以不讲，但大义一定得是自身的底线，国家忧患之际，若再为钱财自私自利，同没人性的牲畜有什么区别？”

　　陈慕自认算不得好人，为了钱财，我能把别人皮都给剥了，但在国家忧难之际，也能做到无私二字。

　　在平时，为商谋利可无所不用其极，但打死都不会牺牲国家利益，发国难财。

　　无国，哪里有他陈慕的容身之所？

　　这便是陈慕两世都挂在心里的道义二字。

　　也是因为这贯彻一生的道义，陈慕也愿亲赴漠南，为国家出一份力。

　　这也是他昨日为何答应的那么干脆，为什么明明可以派夏侯去，自己亲自涉险一遭。

　　越想越觉着好笑，明明都四十好几的成熟男人，但就还跟一愤青一般，心中怀揣着拯救天下，匡扶正义的中二思想。

　　就好似前世那般，民众讨论国事，反倒被一些自认人间清醒的人批判成，越是没出息的人，越爱忧国忧民。

　　世道奇葩扭曲病态，但陈慕却始终保持着这么一份赤诚。

　　“不过……我认为慕哥就一百姓，国家的事儿，也不是咱们能操心的。”

　　听夏侯突然来了这么一句，陈慕注视他许久。

　　“咱们的确是些百姓，但今日且记好了，你我虽位卑，但绝不敢忘忧国，为人在世，此为大义！”天籁小说网

　　陈慕声音并不大，但语气却是极为坚韧。

　　这一句虽位卑绝不敢忘忧国出口，直叫夏侯面色一怔，久久未缓过神来。

　　一直以来，夏侯觉得眼前这名年轻人不过是比他聪明罢了。

　　但如今看来，差的更多的，还是这一份境界。

　　世人大多还为一口吃食奔走，而他或许已站在阁楼之上俯瞰思虑了。

　　望着这一双极认真的双眼，夏侯已是心悦诚服，胸襟宽广无边，这种人的确当的上他喊一声哥！

　　等再次回到理河村，陈慕便给夏侯拨了百两银子，去城里置办那些黑火药跟炸药所需的材料。

　　如今不过七天时间，陈慕需要提前造出一批出来，这样到漠南那边就可以直接使用。

　　火药这玩意儿，陈慕暂时还不准备透露给龙夏朝廷。

　　很重要的一个原因就是，昨日听霍去邪说，王朝中有武将主战，文官主和两派。

　　说来各有私心，龙夏王朝一直都是文官驾驭武官，武官想凭战争胜利彻底将局面给扭转过来。

　　而文官自是不想让这些武将压他们一头，一直以来都是不断阻挠。

　　当今皇帝软弱，也是不断在战和两派中反复横跳，压不得场子。

　　不敢保证那些为了自身利益的主和派，为了不让主战派势力强大起来，在得知造火药的法子后，会狗急跳墙，卖给鞑靼人来变相打压武将集团。

　　说的挺悬，但你永远不知道，一个人为了自身利益，能做到哪一步，人这个东西很复杂，很畸形另类。

　　若真是那样，这个国家可就能提前宣布覆灭了。

　　但此行应当是会用到的，所以提前给弄出来，直接带过去。

　　为了速度快些，陈慕直接将全村的青壮都给调到龙窑这边，让他们来锤硝石木炭这些东西

　　至于夏侯，陈慕便吩咐他尽快把火铳多打些出来。

　　陈慕前世挺喜欢看史，草原上的这些游牧民族，在冷兵器时代绝算得上是世界上最能打的民族。

　　蒙古铁浮屠过境，俨然一股钢铁洪流，即便中原王朝将其碾压的那几回，那也是因为王朝各方面发展的空前强大，再加上出了那么几个狠人执掌军政，这才能大胜。

　　不过即便如此厉害的民族，等枪械出世后，瞬间就变的能歌善舞了起来。

　　对付这些草原铁骑就一个办法，让他的马跑不起来，或者直接杀死在近身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第53章 妓院顶流免费阅读。https://xs.23sk.com 