
　　半丈之大的魔鱼，居然在眨眼间肉身被腐朽化作黑气消散在天地，最后只剩下一副鱼骨。

　　这前前后后不到十个呼吸，一头神魄境巅峰的魔鱼就这样死去。

　　众人先前在溪水深处所听到的那道被雷潮湮灭的声音，应该就是魔鱼的魔源，否则的话它的肉身不可能会直接腐朽消散。

　　雷潮瞬间击穿魔鱼的肉身，顺藤摸瓜径直湮灭它的力量来源，实在是雷霆手段。

　　蔓延在石板路上的溪水也迅速化作大片的白气散去，整条溪水的宽度迅速一倍，颜色也出现了变化，十分的清澈，真真正正的变成一条普通的溪流。

　　众人对于卓宇的雷霆手段感到极为的震撼，更是深感佩服。

　　引动天地雷云，形成千丈雷海，湮灭魔鱼，这种手段，只有天才才能做到。

　　而且还是在神魄境中能做到，实在是不可思议。

　　杀死魔鱼后，卓宇迅速收回雷霆手段，天上的千丈雷云眨眼间散去，仿佛从未出现过，恢复一片碧蓝的天空。

　　紫金雷电收敛体内，卓宇望着前方那副巨大的鱼骨，叹了口气，十分可惜的懊恼道：“坏了，下手太重，应该将它一部分的肉身劈下来烤着吃才对。”

　　额？

　　众人听到卓宇这番话时顿时感到无语，嘴角抽搐，不知该说什么。

　　卓宇居然还惦记着人家的肉身想来烤着吃，魔鱼若是有在天之灵的话，得气得活过来不可。

　　魔刺猬耸拉着四肢，神情震撼呆滞，它完完全全被卓宇的雷霆手段给吓懵了。

　　之前卓宇要是用这种手段来对付它的话，它连毛都不剩。

　　心中非常可怜这头魔鱼，惹上了这么一个可怕的家伙，还好它比较老实，没有和卓宇抬杠，不然它的下场可想而知。

　　呼！

　　卓宇松了口气，双手伸展放松，身上的骨头如爆炒豆子般嘎嘣嘎嘣脆响。

　　第一次感受到雄浑的雷意席卷在经脉中，虽然达不到酣畅淋漓的感觉，但也极为的舒畅。

　　回想刚才引来的千丈雷云，卓宇并没有感到自傲，他知道这里的天地规则不全，很容易钻空子。

　　换做是在傲世大陆完整的天地规则下，就他神魄境的实力也不可能引来这么大片的雷云。23sk.Com

　　不过雷灵是引出雷云的关键点，卓宇很想回到大陆，尝试全力催动雷灵的情况下，天地会出现怎样的变化。

　　他不由得回想之前在外门内院时，苏傲踏着雷龙与滚滚雷云在天空上出现，真的如同雷神降临，威势比刚才都要可怕数倍。

　　那时候的自己，只是一个洗髓境的小修士，面对苏傲那般可怕的人物，自己渺小的可怕，对方随便一道雷电都能灭了自己。

　　当时以为苏傲的境界可能在通脉境，到现在他才明白苏傲的深不可测，绝对有元丹境的实力，不然做不到那等手段。

　　自己，还有很长的一段路要走。等会到荒宗，或许就会面对他。

　　卓宇突然感慨的喃喃自语道：“来到这片世界也蛮久的了，本以为只是一次单纯的试炼，结果却如此的复杂，牵扯到那么多的事情，希望能快点带着露露离开这里。”

　　“小卓子，想什么呢？”

　　七彩光芒闪过，七彩兔子来到卓宇的肩膀上，一只手还抓着魔刺猬的脖子。

　　后者四肢如奋力游泳般在晃动挣扎，但一点用也没有，看起来还很滑稽，最后一脸气馁地放弃挣扎，就这么被七彩兔子拎着。

　　卓宇淡淡道：“没什么。”

　　七彩兔子眼神闪烁道：“我从你的眼中看到了一丝倦意，是不是在这里待太久了，遇到太多事情，感到压力大？”

　　“或许有那么一点。”卓宇点头道。

　　他穿越到这个世界还不到一个月的时间，在这片破碎的世界里却感觉过了几年一样久远。

　　从生活在上一世那和平的地球二十多年，来到唯有实力方可存活傲世大陆，经历了大大小小的战斗，好几次身死，这才深深体会到修行的不易和困难。

　　上一世和其他人的勾心斗角，你争我斗，和卓宇来到傲世大陆不到一个月的经历相比，实在太过安逸与平和。

　　这比在刀刃上跳舞还要凶险。

　　七彩兔子从卓宇这个不到二十岁的人类眼中，看到了超出他这个年龄所没有的深意与成熟。

　　“我不太会安慰人，但我知道有些事情是注定经历的，就好比那么多事情都找上了你，你还能从这些困难中脱颖而出，实力不断变强，这就是好事。”

　　“很多事情要想明白很累，倒不如自己去经历一番更加的有意思。”

　　七彩兔子指着前方不远的山头说道：“出口就在我们眼前，我们很快就能离开这里。”

　　“兔爷我也很想去你们所生活的世界看看是怎么样的！”

　　七彩兔子眼神期盼道。

　　“实力越强，责任越重。”

　　卓宇忽然想到苏业说的话，神情一凛，他还有一件事情没办。

　　他转身看向还沉浸在卓宇雷霆手段中无法自拔的众人说道：“大伙们，出口就在前方，出去了就解放了。”

　　吱吱吱！

　　魔刺猬忽然对卓宇着急的叫唤，七彩兔子撇了撇嘴说道：“这家伙想要离开。”

　　“不可能，你杀了三个人，我要是放过你，别人会怎么看我？”

　　卓宇摇了摇头说道。

　　魔刺猬呜呜抽泣，它现在只想活命，要是它知道卓宇这么变态的话，它打死也不会杀他的人。

　　一行人继续前行，一路上再也没有遇到什么危险，很快就上了上坡，来到了那片山头。

　　漩涡悬浮在半空中，如蒸笼的白色泡沫般涌动，距离地面十丈。

　　七彩兔子望着漩涡说道：“出口好像没有被打开。”

　　冷云风说道：“我检查一下四周是否有什么机关之类的触发机制。”

　　吱吱吱！

　　魔刺猬激动的叫唤，七彩兔子半信半疑的说道：“这家伙知道怎么打开这个出口，不过说之前希望我们放它走。”

　　“不可能！”

　　先前死去三人的几名同门好友立马拒绝，要不是看在卓宇的面子上，他早就将魔刺猬大卸八块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百九十二章：路，还很长免费阅读。https://xs.23sk.com 