    华云飞没有多说，他没有闲心给尹天德解释什么，时间会验证一切。

    “我将在这座紫阙中闭关，除了这里之外，太清圣境中的其他地方，你都可去得。”

    尹天德捧着经书，有些默然，这个大敌，为何闭关，是要突破了吗？

    他不可抑制的这般想到，而后，他又想到了自己。

    刚刚突破到绝顶大能之境没有多久的他，想要在短时间内跨入斩道之境，犹如天方夜谭。

    自古以来，斩道，便是挡住无数天骄修士前路的天堑，哪怕是同阶可与大帝比肩的人物，也有可能在这一道关卡上折戟沉沙。

    而现在，又是地狱一般的末法时代，斩道，更加艰难。

    尹天德不知道自己跨入这一境界，需要多久，可能是三年，亦有可能是十年。

    他望了一眼华云飞，心情复杂的离开了紫色宫阙。

    既然不能短时间内在境界上做出突破，那么，就在别的方面有所建树。

    老子的传承，与他的体质，乃是天作之合，待他汲取完道德经下部中的养分，实力会得到增强，不一定会被华云飞甩开很多。

    当然，这都是尹天德内心的独白，真实情况如何就不知道了。

    带着纷乱的思绪，尹天德离开了。

    华云飞拿出一块蒲团，就地盘坐下来。

    他手中光芒闪烁，一串串晶莹发光的纹路飞出，冲向八景宫外的阵纹之中。

    先前引动诸天星辰之力，撕开的口子被慢慢填补起来。

    不过一会儿，八景宫便重新被阵纹所遮掩，紫雾迷蒙，一片朦胧，再也看不透。

    记述八景宫阵纹的经书，华云飞自己收了起来，没有给尹天德。

    也就是说，除华云飞以外其他的人想要打开八景宫，必须等到下一个月圆之夜，引动诸天星辰力量，再次强行撕裂开。

    但是，这样做，必然会惊动在八景宫中闭关的华云飞，所以，无论如何，华云飞都是安全的。

    做完这一切后，华云飞静心凝神，开始回顾参与最强试炼之后的种种。

    这一行，收获太大，无法用言语来描述。

    他内视自己的苦海，呼唤起在逆游天瀑而上时便陷入沉睡的荒塔。

    “呼！”

    似有人在万古前轻吐了一口气，转眼间便是沧海桑田。

    荒塔苏醒了，只不过，状态有些奇怪。

    “我感觉，自己好像做了一场跨越万古时空的梦，在梦中，我仿佛见到了那位无上存在。”

    荒塔神祇叹息了一声，这般说道。

    华云飞有些无言，确实是见到了，只不过，是以一种难以想象的方式。

    “也不算梦吧！”

    闻言，荒塔神祇有些说不出话了，华云飞不会妄语，所以，他的梦并非是虚化的？自己难道真的见到了荒天帝？

    随后，华云飞按照记忆，大致描述了一番他化身始祖鱼苗，最终逆转命运，化而为鹏的整个过程。

    荒塔神祇听完华云飞的叙述之后，真的被惊到了。

    这是梦回乱古了吗？

    良久之后，他才发出了一声长长的感叹。

    “时光太神秘了，在古代，就有人在不经意间穿梭古今未来，傲游时间长河。

    没想到，你也有了这种经历。”

    华云飞点了点头，时光，最是神秘莫测，在某些典籍中，这种力量被称为是最强大的法则。

    不过，这一次的经历，让他明白，时光，从来不是独自存在的。

    因果、命运、时间，三条长河并存且有交汇，息息相关，无法割离出某一种来单独而论。

    哪怕是号称时间之兽的赤王，也无法真的在时间长河中为所欲为，还受因果和命运的束缚。

    华云飞觉得，或许只有同时掌握三种无上法则的至高存在，才能随意改写历史。

    不过，他隐约觉得，这种存在，为天地所不容，不可能会出现。

    一番感慨过后，荒塔直言，自己要继续陷入沉眠了。

    梦回千古，傲游三河，逆天而起，跃出命运长河。

    这种经历，让有损的荒塔大有所获。

    此时的荒塔，九层塔身围绕着混沌雷霆，更有光阴碎片、命运水滴、因果雾霾等交织在一起，还有一股轮回奥义缭绕，无比的非凡。

    他准备消化自身的收获，看看能不能恢复到全盛时期，再现一尊仙器的恐怖威能。

    华云飞自然尊重荒塔的选择，他对全盛的荒塔也很期待。

    “放心，在我沉眠期间，依然会镇压你的气息，不会让古代至尊推演到你。”

    “嗯，晚辈有一问，前辈这一次，会沉眠多久？”

    华云飞想了想，这般问道。

    因为，荒塔，不可谓不强，几百年后，成仙路开，波及整个宇宙的黑暗大动乱将要发生，华云飞希望荒塔这份不俗的战力，能够出现在那一战之上。

    “你似乎心有忧虑，是预见某种残酷的未来了吗？

    并且，时间紧张？”

    荒塔神祇从华云飞的语气中，猜到了一些真相。

    华云飞摇了摇头。

    “前辈多虑了，晚辈只不过是随口一问罢了。”

    荒塔神祇沉默一下。

    “好吧，其实，我也说不准，有可能是十年，有可能是百年，亦有可能是千年……难以预料。”

    华云飞没有再说什么了。

    “希望前辈能够顺利复原，马到功成。”

    “希望如此吧，借你吉言。”

    说完，荒塔突然一震，九层塔身晶莹发光，周身的各种道则碎片，交织的更频繁了，让人眼花缭乱。

    “轰隆隆！”

    闪电劈落，道则飞舞，那里的景象太过惊人，混沌气弥漫，宛若天地初开。

    到了最后，荒塔周围的道则，聚合在一起，凝结成了一枚道茧，将九层塔身包裹，在前世泉中沉沉浮浮，似在聆听轮回道音。

    在结茧的前一刻，荒塔神祇最后的声音透过闪电和混沌传了出来。

    “不知道是不是错觉，我在你的今世泉中，感觉到了命运……”

    声音中断，荒塔彻底陷入了沉眠，自现在开始，他只会镇压华云飞的气息，不会再出手帮华云飞解决什么难题了。

    对此，华云飞并没有感到失望，他从来没有希翼过让荒塔帮他大杀四方，他知道，一切都要靠自己。

    至于荒塔神祇最后的声音所涉及到的隐秘，华云飞早就有所察觉。

    此时的今世泉，规模上虽然比不上经历过蜕变的前世泉和未来泉，但是，在另一些方面，它不见得比它们差。

    原本只是涌现神力，为华云飞提供无穷力量的今世泉，已经有了翻天覆地的变化。

    它清澈的模样已然不再，通体被神秘莫测的气机所缭绕，迷迷蒙蒙，无法看透。

    哪怕是华云飞自己催动太极因果重瞳，也看之不破。

    做为今世泉的主人，华云飞更是无法完全控制这座神泉。

    在其最深处，似乎发生了某种奇异的变化，仿佛在孕育着什么。

    华云飞觉得，那是代表今世的一种道果，随着修为境界的提升，终有一日，这种道果会成熟，绽放出无量光辉。

    除了这些，华云飞还清楚的知道，自己的今世泉深处，藏着一些了不得的东西。

    那是在跟随雷灵混入仙域后的几百年时光里，华云飞的收获。

    随意拿出一样，都会震惊当世，就算是仙王级别的存在，也会眼红。

    要知道，这些收获，可都是在仙域那神秘的未知地带中获取的，连那个时代的仙域本土仙王都不敢进去随意探索。

    若不是华云飞当时状态特殊，断然不可能得到这些无上仙珍。

    比如说那株由仙王存在守护的三生药，再比如说，那阴阳仙绝地中孕育的阴阳二气等。

    哪一个不是无上的造化？连仙王都得眼热。

    不仅如此，还有数百个强大的雷灵给予华云飞的雷道印记，也隐藏在今世泉中那道代表华云飞今世的身影里，暂时无法出现。

    有浓郁的命运之力，将它们包裹，此时的华云飞，无法调动或是开启。

    也许，只有等今世泉中的道果成熟之后，他才能掌控和支配其中的一切。

    思虑良久，华云飞的神情突然一滞。

    “今世泉，蕴含着这么浓郁的命运之力，不会到最后，变成一口命运之泉吧？”

    他深思熟虑，觉得这很有可能。

    不过，也不一定，也许这些命运之力，是包裹着那些仙珍，才来到他今世泉中的。

    他以身化鱼苗，逆游命运长河向上，总归是会沾染一些命运力量。

    若是这般考虑的话，那些命运之力也不足为奇。

    思考了一会儿，华云飞不再纠结这个问题，这些东西对现在的他来说，还早。

    路要一步一步的走，脚印要一个一个的踏，且勿好高骛远。

    稍微平复心情，华云飞取出了两片悟道茶叶，以不死神凰药的药液做为茶水，开始泡茶。

    这两枚悟道茶叶，一枚形似神凰，一枚形似鲲鹏，是华云飞专门挑选出来的。

    这一次闭关，除了要将收获的东西爆发出来，一飞冲天之外，他还要提升一番鲲鹏祖术以及极道帝胚凰血赤金琴。

    鲲鹏祖术在他的体内诞生，是逆转命运的产物，拥有非凡的伟力。

    始一出世，便达到了真仙法的层次，可以说，它是集天地气运于一体，跨越古今长河所迸发出来的产物，起点高的吓人，未来的成就也将不可估量。

    华云飞做为“始祖”，对这一法门，更需要孜孜不倦的耕耘。

    至于凰血赤金琴。

    正如尹天德先前所说，它很不凡，但是，太过稚嫩。

    自其问世至今，也不过几年的时光，这期间，华云飞的境界没有提升，自然没有渡天地大劫。

    在这种情况下，凰血赤金琴，从未接受过天地洗礼，所以，在同一层次的争锋之中，它稍显乏力也是正常的。

    华云飞泡好了茶水，取出一堆又一堆灵物，堆积在一旁，以做修炼之用。

    这还没完，华云飞又利用好几块脸盆大小的神源块，刻以复杂的源天纹路，铸就源天神阵，将整座大殿都囊括起来。

    霎时间，这座紫阙内，神源气翻滚，灵力浓郁到几乎液化，其中，还夹杂着蕴含道韵的紫气。

    这简直就是修炼的圣地，灵光飞舞，神圣冲霄，修士在其中盘坐，想不变强都不行。

    做完这一切，华云飞将泡好的茶水，一饮而尽，又吞服了一些紫色丹炉当中的宝丹，微微闭眼，开始了深层次的悟道和修行。

    尹天德刚走出八景宫，便察觉到华云飞修补了八景宫的阵纹裂口。

    他暗叹了一声，在太清圣境中，选择了一处合适的闭关之地，汲取老子的传承。

    太清圣境，又恢复了往日那般沉寂。

    可是外界，却是山雨欲来风满楼，一股不同寻常、波及各大神洲与海外的暗流在涌动。

    首先，是各大势力皆观测到星空深处有恐怖的雷霆降落，电光缭绕，毁灭之力漫天，可怖之极，像是有一位古之圣人在那里渡劫。

    并且，有可怕的波动传来，仿佛要灭世一般。

    不过，这种恐怖的波动，很快就消失了，惊鸿一瞥，谁也不知道到底发生了什么事。

    各大神洲皆有传言，宇宙星空中，有一位功参造化的古之圣人在渡劫，这才引来了滚滚天雷。

    但是，谁也不能确认这个传言的真实性，众说纷纭。

    其次，是北海之极的海妖势力席卷而来，肆虐北部神洲。

    许多不明真相的修士，还以为是人族与北海巨妖之间的战争又要开启了，全都在哀叹，觉得北部神洲又要被鲜血侵染。

    后来，真相传来。

    北海海妖，举亿万海妖之力，在寻一个披头散发的中年人以及一个容貌俊美绝世的蓝衣青年。

    就连那些隐居海外，创立仙岛的海外散修，也在寻找他们。

    据说，这两人从尘封无尽岁月的鲲鹏巢穴中走出，将无敌的鲲鹏法带了出来。

    这个消息，一经传来就引爆了各方神洲，甚至还远传东海、南海等地。

    一时间，整个紫薇帝星，风起云涌。

    无敌鲲鹏法，成为了所有修士津津乐道的话题。

    最后，是来自芦洲的消息。

    最近风头无两的尹天德，与一个神秘莫测的蓝衣青年，为了争夺八景宫老子传承，在玄都洞净土大打出手，连大能都不敢在那里多待。

    而坐客长生道观的“尹天德”则化成了一缕清气，消散于天地之间，震惊了长生道观的一众大能，连该势力的斩道王者都被惊动了。

    了解事情的原委之后，这位斩道王者，留下了一句话，让人震动。

    “此子，非池中之物。”

    而玄都洞净土这边，当大势力的绝顶高手赶到之时，只看到一片废墟。

    至于太清圣境的结界，依旧无法打开，动用圣兵也不行。

