    这个礼物送得很大，有名有利，还有投其所好，连张汉卿差点都被自己的假话感动了。

    朱启钤十分震惊。他惊讶于张汉卿以小小年纪，竟然从小处见微，想出这么个于国于民于己都有莫大好处的“礼物”来。他是个政治家不假，但他还对古建筑醉心。张汉卿从爱国的高度送了他一顶大帽子，他非戴不可，还欣然从命。

    “你的礼物，我郑重收下了。”他说得也很郑重，他敬重的是张汉卿的情怀。

    只有怀着一颗对国人的诚挚之心，才会关注于如此之事吧。在他记忆中，没有一个武官之子会从这个角度考虑问题，也不有见到任何一个像张汉卿这么优秀的后辈。他这时想起前段时间听到的京中关于张作霖的这位大公子的传闻，蒋百里和蔡锷两位一齐看重的英才，果然不同凡响。

    随着朱启钤对张汉卿态度的改观，一直被严父光环笼罩的朱家姐妹们开始不安分了。她们或者挤挤眼，或者伸伸舌头，但都用敬佩的眼神看着张汉卿。能把一向持重的父亲说得如此心动，本身就不简单。

    朱五小姐正处在人不大鬼点子不小的年纪，她趴在四姐耳边很敬佩地小声说：“这个张哥哥给了姐姐好大的礼物啊。”

    朱四小姐噗嗤一笑说：“那只是一块很大的饼罢了，你没听他说么，他只有三百块钱，其它的，都是要父亲去牵头做的。就是那所谓别墅，也要等他父亲出资，都建在空中呢。”

    两人的声音不大不小，恰好做到让张汉卿听到。朱启钤在和边上老友们说话，根本不会在意小女儿们的私语。朱三小姐也凑趣说道：“汉卿，你说的这些都太遥远了。今天我过生日，不管好坏，你总不至于真的两手空空来的吧？”

    朱启钤恰好听到，他不满地训斥说：“汉卿只是个孩子，他哪来的钱给你买礼物？你这做姐姐的一点包容心都没有。”张汉卿如此识趣，又如此有眼光，以朱老的层次，哪会让他在小小的礼物上面失分？

    张汉卿却顿觉老脸发热，他坐不住了。确实，在这件事情上，他是讨了巧，但也绝没有赖账的意思啊？等过了几年，他羽翼丰满之后，花点钱建个别墅应该不在话下吧？你要住，那就金屋藏娇吧，那时就把它送给你也就可以算兑现诺言了。关键是时间啊！

    几个小屁孩看不起也就算了，他不和她们一般见识还能突出他的风度。但关键是异性的评价，特别是还挺不错的异性，那才是是可忍孰不可忍。他凑到朱三小姐耳旁悄悄说：“我把我做为礼物送给你怎么样？另外我身上的历年积蓄都送给你，从来都没用过，毫无保留。”

    这是个笑话，说新婚第二天，新媳妇扶墙出来大骂：“这个骗子，他说他有二十多年的积蓄，我还以为是钱呢！”

    这句话有些轻浮了，如果朱三小姐听懂了他后一句话的意思，只怕会当场骂他流氓吧？可惜三小姐也错误地理解为钱了！她娇笑着说：“你能卖多少钱？还你的积蓄？笑死人了，能有多少？”凭心而论，张汉卿长得真让人没理由讨厌，民国四大美男子之一嘛，而且他的急智也让人赞赏。又有才又帅的男人，总会被年轻的女人欣赏，尽管他年龄还小着几岁。

    还敢小看我！张汉卿摒住笑，相当自信地说：“成千上万，没细数过----不过够你受的。”

    朱淞筠没往心里去，够受的，还以为是“够用的”。她很坦诚地说：“我需要的可是很多哦，越多越好。”虽然交际场上基本上不用女士花钱，但是服装行头等的花费也是一笔不小的开支。朱家虽富，却不会任由她无节制，所以她的手里也是很拮据的。

    张汉卿笑容满面：“没关系，一次不够用，可以分期的，要不了多久它又会生出来的。你要是想要，我可以天天给你用。”当着她的面调戏良家妇女，其爽无比啊。这些话都是来自后世的精典之言，好学生朱淞筠一定是不明白的。所以看着她眉间浅笑，心里却有说不出的爽。

    朱淞筠噗笑说：“你以为是什么啊，还天天给我用…”看见张汉卿老少无欺、老幼咸爱、满含春笑的脸，约莫想到些什么，突然粉脸一红，怩声说：“你敢耍我…”

    糟了，这么隐晦的话也懂？张汉卿心里一惊，却无辜地耸耸肩，向她摊开双手。朱淞筠扭过脸去，不再理他。

    朱启钤被当众拍了一把，对张汉卿的好感顿增，也乐见后辈们的交往，因此对他们的窃窃私语抱着乐见的态度。张汉卿和她陪笑脸说话，而女儿扭过脸不理张汉卿，还以为是嫌没送礼物生气了。便呵呵笑说：“这可怪不得汉卿，是你自己不告诉他，没有准备也是合理的。”

    张汉卿决定补救，他要拿出杀手锏。

    “还真的有一个想法想请世伯定夺，如果能够成功，我可以让出一定比例的股份，算是给三姐姐补交生日礼物了。”张汉卿装作被激而发，实际上，他今天最大的目的就是说出这句话。

    朱启钤笑了笑，儿女间的斗嘴不会让他对张汉卿的认同轻易弱化。“反正是家宴，有什么话就直说无妨。”

    张汉卿终于可以就他的人生第一桶金的构想发言了。

    “世伯，关外有很多的资源，但是苦于开发力度不够。如果，这也是家父的意思哦，咱们成立几个比较大的公司，共同开发煤矿或铁矿，将来的成就一定不亚于汉冶萍或者开滦煤矿等。我们既能从中获利，又能够为国家实业发展提供能源，是一件双赢的好事。这个事牵涉很大，如果没有世伯的人脉，运作起来肯定不通畅。”

    他很会套近乎，连“咱们”都用上了，沉浸于思索中的朱启钤倒没有听出来。

    兹事体大，开矿不是三言两语或者三钱两枣就能成行的，这里牵涉到资金、技术和人才的缺乏。更关键的是，关外是日本人的觊觎之物，在日本人嘴里争食，任他是内务总长也要掂量一二。这个与爱国无关，而是与国家实力挂钩。

    不过这又勾起他的实业兴国的理念。作为近代不能翻过的一页，实业救国与洋务运动是他一直孜孜不倦探询的方向。虽然兴建矿业有本金投入大、技术要求较高的困难，但终究是国家进步的长久之道。东北一隅的张作霖能有此种见识，当属国家之福。

    这个时候，他还以为这只是张作霖的意思，因为张汉卿也假其父之意托言。他是内务总长，对兴办实业向来抱以支持的意思。张汉卿让他挂名倒无所谓，只要不出钱----动辄十万百万的大额财力远超出他的能力范围，如果是公出还好说。

    “这个是好事，容我考虑周祥了再说，毕竟建矿不是个小事。不过若是雨亭兄有意，我倒可以先引见几个行内人，他们是个中翘楚。”

    这在张汉卿的计划里，他也没想让朱启钤一口答应，只想利用他的人脉----其实也不需要。在他的计划中，张汉卿只要挂他的名就好，甚至只要在提到他时没有反对就行。

    “当然，这个想法可能过于突兀，小侄会另找个时间登门向世伯请教。”

    对张汉卿这么容易就融入堂堂的内务总长之眼，朱光沐还是很佩服的。他就像历史上参加未来老丈人的寿宴时用空头支票作万贯钱的的无赖皇帝刘邦一样，少年不凡，不走寻常路。

    酒过三巡，才开始真正的宴席。不谈美味，光是印有“万寿无疆”的碗、碟、盘、象牙筷子，一看就使人觉得精美雅致，古香古色。在这里过生日，朱三小姐的小资情调还是蛮高的。

    据说致美斋原为姑苏菜馆，清末明初，被倒卖给李氏、杨氏、张氏三位山东人。此三人各有一手制作卤味菜点的好手艺，经过他们的努力，致美斋的山东风味独占鳌头。到了民国初年，山东人王东南出任致美斋经理，使致美斋达到鼎盛时期，店员由十几人增加到100余人。

    当然，让面的扩大是以菜肴的精美为前提的。在北京，天子脚下，汇集了全国的精英人才，没有一些拿手绝活是没法在这儿打成老字号的。致美斋真正做到了雅俗易赏，不但平民百姓喜欢这一口，王公贵族、文人墨客也对这些吃食青睐有加。满清皇戚、民国要员、艺苑大师等社会名流，都成了这里的常客。据说，鲁迅、老舍、梁实秋、程砚秋、荀慧生都曾经是前门的常客。

    虽然在后世吃过无数次酒席，张汉卿始终认为在致美斋吃过的这次是最好的。在此生他虽然贵为奉天将军之子，却也极少有机会吃到这么地道的鲁菜。因此吃相难免有些不寻常，尽管他已经收敛了许多。

    不拘小节的朱启钤是不会在意这种小事的，他对年轻得不像话的张汉卿被张作霖用来“参与”这么大的事情却能够拿捏有度非常欣赏。张汉卿即席的大饼，当然瞒不过他，但他还是赞赏张汉卿反应的敏捷与应对的得体，无怪乎蒋、蔡两人都对他欣赏有加。他看了座中一人，忽然对张汉卿说：“汉卿，今天座中不乏青年才俊，我引荐一人与你认识。”

