    “安森·巴赫，你在这儿做什么？”

    背着双手的布洛恩脚步停在求真俱乐部门外，纤细挺拔的黑色正装和硬领白衬衫，托举着一只高顶丝绸礼貌，潜伏在帽檐下的冰蓝色眸子闪烁着疑惑的光芒。

    像是会在街头拐角，咖啡馆靠窗座位遇见的朋友。

    就在布洛恩出现的同时，正要告别的科尔·多利安忽然停住了要关门的右手；嘴角挂笑的年轻审判官眨眨眼，好奇的在门外的两人之间打量。

    这一刻，微笑的安森身体钉在原地，感受着同时从身后和身前投来的目光，两侧的鬓角微微渗出些冷汗。

    怎么办？

    自己要怎么解释，才不会让黑法师的亲信和教会的审判官在腓特烈大街上掐起来？！

    内心一团乱麻的安森挑起僵硬的嘴角，拼命克制着自己的心跳，回首望向年轻学士：

    “布洛恩，你怎么会在这儿？”

    年轻学士微微耸肩，背在身后的右手举起一只封好的纸袋，左手的细长手杖指向俱乐部一旁的咖啡馆：“烟草。”

    “这家咖啡馆的烟草非常不错，价格稍微贵了些，但很值得。”

    “是啊，的确不错。”安森煞有其事的笑了笑：

    “我的房东博格纳夫人也很喜欢，她说虽然看起来和普通的高级烟草没什么不同，但却有一种独特的风味。”

    布洛恩微微颔首：“你呢？”

    开口询问的同时，冰蓝色的眸子却停在了科尔·多利安的身上。

    “我…我是这家俱乐部的会员。”安森很快控制了住自己的情绪：“你看…梅斯·霍纳德教授提醒过我，在王都生活要多参与一些社交活动。”

    “这位是科尔·多利安，我在求真俱乐部认识的新朋友。”

    “这位是布洛恩，我在圣艾萨克学院的校友，我们俩都是梅斯·霍纳德教授的学生。”

    后退半步，面带微笑的安森，无比真诚的主动为两个人互相介绍道。

    话音落下的瞬间，安森几乎能感觉到两人视线碰撞的火光。

    “科尔·多利安……”

    眯起眼睛的布洛恩上前半步，将手杖夹在腋下，主动伸出右手：“没想到能在这里遇见那个大名鼎鼎‘异端刽子手’的血脉，真令人深感荣幸。”

    “哪里哪里，曾祖父也只是位尽职尽责的普通审判官，砍下两百个施法者的脑袋什么的不过是以讹传讹的传说而已。”

    满脸堆笑的科尔立刻握住了布洛恩的手，眼神中对年轻学士充满了敬佩：

    “您居然是那位声名卓著的梅斯·霍纳德教授的学生？哦…居然一下子就认识了那位教授的两个学生，我都不知道该怎么表达我有嫉妒了！”

    表情冷漠的布洛恩感受着手掌间传来的力度，轻轻勾起了嘴角。

    两人你吹我捧，各自一副相见恨晚的表情；如果不是咒法师的能力强化了自己的观察力，注意到两个人的手一个攥住手杖，一个已经垂在枪套前侧，安森说不定就真的信了。

    ……信才有鬼了。

    “嗨，说真的，您和安森应该经常来这里坐坐，我们求真俱乐部的设立初衷，就是要让人毫无拘束的享受阅读的乐趣，非常适合你们。”热情无比的科尔开始主动邀请道：

    “要是情绪沉闷，我们的地下室还有私人靶场和一个特殊的小地方，可以尽情的发泄一下，让心情好起来。”

    “这样的话，我也推荐您有时间来一趟圣艾萨克学院。”

    布洛恩微微一笑，冰蓝色的眸子也变得无比温和：“虽然平时学院是封闭的，但梅斯·霍纳德教授偶尔会在假日举办一些私人课程，我可以为您留一个靠近黑板的位置。”

    看着两人眉来眼去的模样，安森拼命克制着自己嘴角抽搐的冲动，微笑着不断点头，偶尔插嘴说两句没营养的废话。

    在足足三十分钟的交谈过后，三人终于彼此依依不舍的挥手告别；科尔·多利安再三邀请布洛恩一定要常来求真俱乐部做客，并表示会为他准备一份绝对意想不到的“惊喜”。

    不苟言笑的年轻学士只是点头，微笑着和安森登上了同一辆马车。

    ………………

    “他们终于盯上你了？”

    摇晃不止的车厢内，这是沉默且表情恢复冷漠的布洛恩，在马车终于离开腓特烈大街之后的第一句话。

    目光凝重的安森重重点了点头：“那个人……”

    “科尔·多利安，求真修会次等审判官，拥有圣杯骑士血脉的天赋者。”布洛恩打断了他：

    “我对他的了解仅限于梅斯·霍纳德教授的评价：一个毫无信仰，可以为了工作微笑着打爆别人脑袋的伪信徒。”

    “宗教审判所派这个人和你交涉，证明他们还没有找到绝对的证据，或者说他们眼下只能确认你和梅斯·霍纳德教授的关系，认为你是一个非常重要的线索。”

    “如此一来，他们会针对性的对你进行监视，但考虑到你已经是秩序教会治安军的最高指挥官，这种监视必然是被动且充满弹性的。”

    “在这样的前提下依靠身份便利，秩序教会乃至宗教审判所的全部计划，都不可能绕过身为治安军最高指挥官的…你。”

    说到这儿，深吸口气的布洛恩，嘴角露出些许的弧度：

    “干得漂亮，安森·巴赫阁下。”

    这一瞬间，内心松口气的安森用略有些激动眼神望着对方，压低嗓音沉声道：

    “一切都是为了黑法师，为了旧神派的大计划！”

    好险好险…差点儿以为自己要被当成叛徒了。

    不苟言笑的布洛恩满意的点点头，从口袋里掏出烟斗点燃。

    所以你真的是来买烟草的是么…安森紧抿着嘴角，对着吞云吐雾的布洛恩沉声道：“事实上…为了争取我对他们的信任，求真修会已经告诉我了他们的一部分计划！”

    “哦？”年轻学士眼前一亮，表情中带着意料之外的惊喜。

    “通过从近卫军手中了解到的情报，他们已经知道了梅斯·霍纳德教授正在搜集散落在克洛维城内的大魔法书。”安森开口道：

    “因为教授在圣艾萨克学院的地位，让他们不敢轻易动手；所以打算利用自己手中的一册作为诱饵，让教授自己主动暴露身份！”

    “他们还打算利用秩序教会的治安军作掩护，进一步加强对克洛维城内旧神派活动的控制…这只是我的猜测，但我认为秩序教会和审判所的目的恐怕还不止于此。”

    “他们…很可能也在试图干涉眼下帝国和克洛维王国的战争！”

    话音落下的瞬间，布洛恩托着烟斗的右手突然暴起了青筋：

    “为什么，你会这么想？”

    “因为路德·弗朗茨总主教建立的治安军，远远不止是现在的规模。”安森一边解释一边从怀中拿出一份折起的文件，递给布洛恩：

    “最初我以为这支治安军的出现，仅仅是出于教会对近卫军能力的不信任，但当我知道路德·弗朗茨总主教想要建立的，其实是一支万人规模的治安军时，我就发现自己可能想错的。”

    “不，他并非出于对近卫军能力的不信任，才想要建立治安军；而是在看穿了近卫军不值得信任后，认为这是一个千载难逢的机会！”

    “红砖街的暴动，旧墙街事件，还有闹得沸沸扬扬，到现在都还没完的钢铁苍穹号凶杀案；近卫军已经无能到人尽皆知的地步，所有人都知道他们被取代只是时间问题。”

    “而就在这个时间关头，秩序教会建立了一支直属于他们，可以在王都内拥有开火权的治安军……”

    布洛恩微微蹙眉：“你的意思是…教会在趁着战争爆发导致王都治安混乱的机会，扩张自己在克洛维王国的权利？”

    “我认为不无这个可能。”安森默默道，内心深处为自己扯淡的能力十分自得。

    也许路德·弗朗茨真的有这方面想法，或者说他并不是要让教会而是自己的家族控制这支治安军，否则也不会安排索菲娅·弗朗茨小姐来监管预算。

    但只要枢密院和奥斯特利亚王室还没有愚蠢到变成发了霉的橙子，他们就不可能将这支治安军的控制权完全交给秩序教会。

    这里面应该还有别的利益交换，弗朗茨家族和秩序教会肯定也是付出了某些代价的；但那些和安森无关，他现在只想着怎么把黑法师和教会糊弄过去，安安稳稳的领自己每个月的津贴和薪水。

    “第二次公序会议之后，教会就无时无刻不想着重新插手列国事务，甚至干涉王国内政…他们想要这些已经不是一天两天了。”安森继续道：

    “对教会而言最简单的方式，就是控制一个王国的首都警备；成千上万的军队，无孔不入的眼线，遍布全城的监控点，还有藏在阴影中的审判所……”

    “拥有了这一切，他们就能直接干涉王国政治，甚至是影响到最高决策——再对教会布满的国王，也不敢在身边有可能藏着一个审判官的情况下，做出任何对教会不利的决定。”

    “王国内政会落入秩序教会之手，克洛维城将再无旧神派容身之处，秩序世界将回到圣徒历元年之前的黑暗时代。”

    他故意做出落寞的表情，用沙哑的嗓音为自己这段现编的东西增色几分。

    望着一点不像是在开玩笑的安森，布洛恩久久不语。

    过了很久，直至马车驶入白湖公园的时候，他才终于抬起那冰蓝色的目光，说了句让安森有些匪夷所思的话：

    “原来如此，我终于明白了。”

    嗯？安森愣了下。

    他明白什么了？

    面无表情的布洛恩却没有做任何解释，闪烁的目光像是在思索着什么：

    “按照梅斯·霍纳德教授的计划，这场战争决不能轻易终结——只有代表着秩序世界的诸王国，都被克洛维王国和帝国点燃的风暴卷入其中，并且将鲜血流干，之后…属于我们的，属于所有旧神派的‘大计划’……”

    “才有实现的可能。”

    布洛恩微微扬起嘴角：“没错，我终于明白了…梅斯·霍纳德教授，他正是看到了这一点才会让你打入秩序教会的内部，让他们自以为得意的完成他们的阴谋。”

    “因为混乱的秩序无法令克洛维王国发挥出全部的力量，只有铲除掉无能的近卫军，才能让奥斯特利亚家族放开手脚，依靠高效且专业的警备军去动员这座城市的全部产能，将最后一块钢铁，最后一个青壮年送到战场上，与帝国血战到最后一刻。”

    “秩序教会…宗教审判所…路德·弗朗茨…他们的小聪明，将彻底毁掉过去近百年建立起的平衡，为他们自身的毁灭开掘坟墓！”

    看着隐隐有几分兴奋的布洛恩，安森在心底叹了口气。

    也许自己上辈子选错了职业，不该去参军的。

    当个演员或者励志师什么的说不定也挺合适。

    “那么，教授的意见是什么呢？”安森开口问道。

    布洛恩立刻正色起来：

    “梅斯·霍纳德教授命我通知你，眼下既然秩序教会利用旧墙街事件，正式介入了原本由近卫军一手操控的王都治安，那么我们不如反过来利用这一机会。”

    “有一件事他们没说错，教授的确在搜寻王都内大魔法书的下落，但这仅仅是顺手为之，并不是这么重要的事情。”

    安森神色郑重…既然梅斯·霍纳德这么说，那证明这件事的确很重要。

    “教会的目标应该是通过治安军削弱近卫军的权威，我们完全可以帮他们一把。”布洛恩抽了口烟斗：

    “为了搜索大魔法书的下落，教授在克洛维城内控制了许多黑帮和底层工会；我会在之后的几个月陆续向你透露一些他们的情报，让秩序教会抢在近卫军前面，以此麻痹秩序教会和审判所，最好能造成‘黑法师正在竭力搜寻大魔法书’的假象。”

    “另外，教授还让我将这封信交给你——关于‘奥古斯特’家族的研究，已经有了下落。”他将一封信递到安森面前：

    “据说…这是一个存在了千年，并且被灭亡的血魔法家族！”