

               “段总，那边好像是丁总！”

    这员工以前在丁洪双手下做过事，所以对丁红双的各种手段比较恐惧。

    丁洪双是从米国回来的，他所执行的是结果代表一切的西式管理。

    丁家上位的时候，他刮掉了益海地产不少的腐肉，也引起过很多人的惧怕以及憎恨。

    段总笑容抽搐了一下，笑着回头：“丁总？益海地产有很多丁总，哪个丁总？”

    当他目光在接触到丁洪双的时候，整个人都慌乱了一下，端着的茶杯掉在了地上。

    桌子上十来个人，个个面色难堪。

    一个员工本能的站起身，准备朝着丁洪双这边走来打招呼。

    段总冷喝了一声：“你干嘛！”

    这员工哆嗦着说：“过去跟丁总打个招呼啊，不然就麻烦了！”

    段总有些恼火：“打什么招呼？各位，你们难忘记我们来浦山的目的了吗？我们是来干嘛的？”

    所有人一愣。

    其中一个一拍桌子：“对哦，我们过来不就是接手浦山分部的吗？”

    “他丁洪双以前我们确实非常恐惧，可是现在他被驱逐出了丁家，还算个屁啊！”

    准备过去打招呼的这个员工也反应了过来，尴尬的大笑了一声：“那我过去打招呼干嘛？现在不应该是他来跟我们打招呼吗？”

    “把我们供好了，搞不好交接的时候，我们也爽快点，不为难他。对我们摆脸色？对不起，你丁洪双也别以为撤出浦山分部能够痛快！”

    “就是嘛！”段经理站起来拍了拍他肩膀，把他给按在了桌子上：“老吴啊，十多年的同事之谊了，我就觉得你这点真的不太好，太过于敬小慎微！”

    “坐下！”

    桌子上又是一片哈哈大笑之声，各种讽刺丁洪双的语言不绝于耳。

    丁洪双曾经让他们认为的铁饭碗不牢靠过，诚惶诚恐的过了两年，现在那种铁饭碗的安逸感又回来了。

    所以苦水一下子就全都倒了出来。

    而且越说越过分，搞得好像丁洪双曾经掀过他们家屋顶一样。

    最后，还有个员工被怂恿的站起来，朝着苏启他们这边走过来。

    面色轻蔑，手里端着一杯酒。

    整个过程丁洪双都死死的忍着不说话，苏启同样也望着他没说什么。

    为的就是看一看丁洪双的忍耐力。

    结果不言而喻，丁洪双的表现让他感觉非常的满意。

    那员工也走了过来，装模作样，恭敬十分的说：“呦，丁总也在啊，要不去我们那边喝杯酒？给个面子，我们段总诚意邀请。”

    丁洪双抬头：“对不起，我在谈事情，你回到自己座位上去吧。”

    这员工说：“别，丁总，您在益海地产的时候，我这种小人物只有高攀的份，一直想着跟您喝酒，这不，既然碰到了，那就赏个脸吧？”

    丁洪双依旧忍着：“回去吧。”

    这员工怂了怂肩膀：“得，咱大丁总依旧看不上我们这种小角色。”

    然后极具侮辱性的从怀里拿了一张名片放下。

    “丁总，我是新任的浦山分部人事部总监，名片收好，我感觉你是个人才，如果需要找工作的话，浦山分部欢迎你，打我电话就行。”

    “哦，对了，我们后勤比较缺人，工资也非常高。”

    说完，一脸报复爽快的表情回到了那边桌子上。

    刚一落座，段总就竖起了个大拇指：“饶总，段某佩服！”

    饶总摆了摆手：“这有什么好佩服的，段总你自己刚不是说了吗？丁总已经不是丁总，还有什么可怕的？”

    旁边一人大笑：“兄弟们，实话说，刚我还真怕丁洪双会气的跳起来打人，万万没有想到他居然就这么怂回去了！”

    “最难得是，后面饶总的那张名片递的绝啊！”

    “你好，丁总，如果你需要找工作，请联系我，哦，对了，咱们后勤待遇好，缺人严重。”

    这人装模作样的学话。

    引得旁边的人又是一阵哈哈大笑。

    于是，这些人越玩越上头，觉得丁洪双真是虎落平阳被犬欺了，居然个个起身朝着苏启他们这边走了过来。

    每个人跑过来都是这么一句话：“你好，我是某某总，你是人才，如果找工作打我电话。”

    一直到桌子被丢了十多张名片的时候，丁洪双的脸已经铁青到了无以复加的地步。

    可，他还在忍！

    苏启平静的望着他：“洪双？”

    丁洪双没反应，愤怒的眼神，死死的盯着面前的杯子，手指都快掐入掌心。

    苏启再叫：“洪双！”

    丁洪双这才反应过来，赶紧说：“启哥，对不起哈，我没有想到会遇到他们，把你心情也给坏了！”

    苏启笑着说：“你是我兄弟。”

    “忍得很难受？”

    “嗯，有点！”

    “不过，启哥，我没事，成王败寇，自古不变的道理！”

    苏启笑着说：“能屈能伸，你让我感觉非常惊艳。”

    而这边，十多人大笑着纷纷落座，个个脸上满足无比，太他妈解气了！

    这时候十多人望着段总。

    一个人玩笑一般的开口说：“段总，你难道不去爽快爽快？”

    段总哈哈大笑的说：“他丁洪双又不是小娘们，老哥哥我如何爽快啊？”

    众人大笑，人仰马翻。

    段总笑着压了压手：“兄弟们既然这么想看老哥哥出马，要不老哥哥在你们面前露两手？”

    “段总！我们期待已久！”

    段总拿起了面前的一个杯子，往里面倒满了开水，众人面色大惊。

    马上明白了他要干嘛，同时也充满了期待。

    准备用开水泼人脸，这段总对丁洪双有多大的怨恨啊！

    段总使了个眼色，端着茶杯走向了去苏启他们这边。

    一过来就盯着丁洪双说：“你好啊，丁总，还记得我吗？”

    丁洪双不说话。

    段总面色难堪：“怎么，不认识了？说真的，如果不是丁高华丁总的话，我去年只怕就已经被你给开除了！”

    “你小子可真狠啊，一上台就刷刷的开除了那么多兄弟，你知不知道，他们背后都是有家人要养的？”

    “你也知不知道，我那段灰暗的日子是怎么挺过来的？”

    丁洪双依旧不说话。

    苏启抿了口茶，望着丁洪双笑着开口了。