
　　巧合是什么？

　　杜七看过的《生字古韵》上说，事物的变化恰好吻合，正巧一致被称作巧合。

　　于是世界上充满了巧合。

　　或许可以说无数种可能与巧合组成了这个世界。

　　可在这个世界上，一个生命存活的时间越短，“巧合”在她身上所体现出来的状态就越明显。

　　如果有一个人活的足够久，长远到无法用语言形容，那么事物的发展对她都已经失去了意义，巧合也一样不存在于她的身边，于是，对这样的人而言……世界上所有的相遇都是久别重逢。

　　“《古卷.初刻》上说：可见天意有定，如此巧合。”吕少君似笑非笑的瞧着红吟，戏谑道：“世界上充满了巧合，所以发生的一切皆是天意……相对的，也有人能够自己决定的事儿……”

　　红吟认为的巧合，实际上就和天意安排了这个世间一样，是桐君故意留给她的。

　　巧合这个词听起来儿戏，可若是将其唤作天意，就沉重的压的人喘不过气来。

　　毕竟天意不可违。

　　“……”

　　红吟面上飞浮，眼角眉梢上都挂满了惊诧和羞恼。

　　“怎么，你不喜欢桐君给你起的下平十二阙的名字？”吕少君抿嘴说道：“如果是这样，改天我让她给你换个名字。”

　　“姐姐总算是找了个机会欺负我，也是不容易。”红吟回了神，没好气的看着吕少君，嗔道：“这名字我用的习惯，不劳烦姐姐操心。”

　　她只是一想到平娘给自己起的名字居然有这般用心，便鼻尖酸酸的。

　　了解了古今皆平对于祝平娘的意义，红吟此时忽然发现原来自己这个名字被平娘赋予了这样的宠爱……让她怎么能不感动？

　　姑娘家都是感性的，红吟自然也不例外。

　　“我本家单字一个“寻”，姐姐说与“吟”字、“琴”字在文统上皆处于一阙。”红吟深吸一口气，眼角红红的：“那……我与平娘还真是有缘。”

　　“是很有缘，毕竟下平十二其实一共也就只有几十个字。”吕少君点点头，她想了想，说道：“丫头，你现在还觉得古今平韵没有意思吗？”

　　“姐姐说呢。”红吟深吸一口气，她想起了自己初见杜七的那一次。

　　那丫头提起“杜七”这个名字，满脸的骄傲。

　　从那时到今日，她一直不知道一个简陋名字有什么值得杜七骄傲的。

　　可她现在却明白了。

　　“红吟”这两个字，尽管是一个红倌人的名字、沾染尽了尘埃……却也是平娘用心给她起的。

　　平娘将这个与琴字同阙的字交给她，是对她的期望吗？

　　红吟知道不是。

　　无关期望，只是宠爱。

　　那时候的她还什么都不会呢，琴艺天赋也一般，比不得十娘带艺进楼，与石闲这种天资绝艳的姑娘相比更是暗淡无光。

　　原来，从那时候开始，平娘就……如此的在意自己了。

　　红吟以琴为缘认识了十娘，靠琴讨生活，现如今……连名字都是与古今琴韵同阙。

　　这就是巧合，是少君姐说的天意吗？

　　“能够成为秋水楼的乐伶，我真是走运的人。”红吟喃喃说道，她眼里闪烁着灼灼的光，那光泛着水润，在吕少君眼里甚至有些耀眼。天籁小说网

　　红吟笑着。

　　她以后提起自己这简单的名字，也有了可以骄傲的理由。

　　吕少君：“……”

　　这个坏女人本来还想继续逗红吟，但是当她看着红吟眼角的水渍，坏心思便消散的干净，反而……有些手足无措。

　　……

　　车厢一时陷入了寂静，红吟捂着自己的心口，只觉得心跳动的厉害。

　　杜十娘口中的“阿寻”在她耳中是世界上最动听的情话。

　　因为红吟其实一直不喜欢自己这个充满了风尘气息的名字。

　　无论是红色，还是轻吟……在春风城里都说不上是一个好词，是只要看一眼，就能够认出她红倌人身份的肮脏名帖。

　　所以红吟才对“阿寻”这两个字有着特殊的执念。

　　可红吟如今才知道，平娘赋予她的名字并非是她所想的那般。

　　“多谢姐姐与我说了平韵的事儿。”红吟眼睫上沾染了些许水渍，她深吸一口气，轻声道：“我可要好好的，与平娘道个歉才是，希望……她不要恼我。”

　　吕少君摸了摸衣裳侧，抓了个空。

　　她哪里是出门会带手帕的人？

　　于是吕少君伸手将自己的裙角隐秘的撕下来一小片，放在身后以真气削平整后，走到红吟面前，用柔软的锦绸擦了擦红吟的眼角，无奈的说道：“我以为，你这丫头的性子大方，是不会……这样没出息的。”

　　“姐姐什么都不懂。”红吟接过吕少君递过来的绸子，抹了抹眼泪，说道：“我以前，也是很爱哭的丫头。”

　　“我可看不出来。”吕少君盯着红吟看了一会儿，发现她情绪稳定了许多，总算是松了一口气。

　　“你可别去与桐君说我弄哭了你，不然……她又要怨我了。”吕少君搓了搓手。

　　“可以是可以。”红吟吸了吸鼻子，感动退去后，说道：“那，保密的这件事，就当做是姐姐告知我平韵的谢礼罢。”

　　“？”吕少君一愣，随后咬牙：“亏我还心疼你呢，臭丫头，真是一点空子都不留给我钻，我能要你的谢礼不成？”

　　“知人知面还不知道心呢。”红吟此时已经彻底从悸动中脱离出来，她哼起了小曲儿，指节顺着音律在桌面叩了几下。

　　“心情就这么好？”吕少君十分好奇。

　　她根本就不知道红吟情绪波动在什么地方。

　　“很好。”红吟面上漾着和煦的浅笑，她瞧着吕少君：“姐姐真是我的开心果。”

　　吕少君翻了一个白眼：“为了把这话还给我，你憋了有一阵子了吧。”

　　“嗯。”红吟点头，理所当然的说道：“笑话逗人笑，姐姐说我是个笑话，我还能开心了?”

　　“我方才怎么没有把你掉眼泪的样子用灵石录下来呢。”吕少君紧紧握着手里的灵石，她现在就是后悔，十分后悔。

　　“要不，你再哭一次？”吕少君认真说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0711 名字值得骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 