    鲁斯凡是不在意，而定在一旁不能动的杨烈却是脸色大变。

    他没想到这个叶明月居然还隐藏了实力！！

    这个黑管的威力，鲁斯凡不清楚，他可是亲身感受过的！如果他能动还好，他有足够的信心躲开或是挡下。

    可是他现在是定在这里被叶明月当靶子打啊！！

    “蠢货！快带着我躲开！！”杨烈对着鲁斯凡急吼道。

    可惜，鲁斯凡没能及时理解杨烈的话，而杨烈话还没说完，枪声便响了起来……

    两个人一个是没来的及挡，一个是身形定着没法挡，就这样两个人像靶子一样的，被加特林射了个对穿，打成了筛子一般。

    火力足足持续了大约三分钟才停了下来。

    叶明月颓然倒下，趴在了地上。

    她现在不止是子弹打光了，而且体内的阴阳灵力更是到了枯竭的地步，精神力的不足让她无法再阻止空气中的太阴之力入侵体内。

    而此时此刻，叶明月的气海中因为没有了太阳之力的存在，倒是不用担心会立马爆体而亡，但是因为无法形成螺旋状的气海，混乱的太阴之力在气海中横冲乱撞，让叶明月瞬间感到了极致的痛楚，汗水瞬间就冒了出来，从叶明月的额头滴到了地上。

    小腹瞬间鼓了起来，仿佛像一个有了七八个月身孕的孕妇，而从大腿根部到脚根更是有血液流出，竟是因为强烈的疼痛引发了剧烈的宫缩。

    要知道，一旦跨越了炼体境的女性修真者，几乎就没有生理周期了，因为身体足够强悍，可以自主控制代谢。而叶明月此时的状态却像来了大姨妈一般。

    结合叶明月现在的状态，不知情者恐怕还以为这是一个因为战斗而导致流产的孕妇。

    上次感受这样的痛楚，还是不小心突破地之境的时候。

    但这一次明显比上一次还要痛。

    挂脖长裙的上半身被汗水湿透，下半身被血液浸透，看上去已是遥遥欲坠。

    “你毁了我的形象！！”

    阴沉的声音响了起来。

    叶明月艰难的抬起头，看到了一脸怒火的鲁斯凡。

    此时的鲁斯凡身上虽然密布着弹孔，但是却以肉眼可见的状态在愈合。

    不止是他，就连一旁没有动弹，只是当靶子被打成筛子的杨烈，身上的伤口也停止了流血，开始逐渐愈合了起来。

    叶明月的嘴角咬出了一丝苦笑。

    这就是合一境强大的生命力！即使站在这儿给她打，她也弄不死。

    但是这两人同样也不好过。

    鲁斯凡还好点，虽然来不及阻挡，但是好歹灵力运行了起来，虽然上半身的衣服都打成了布条，但好歹用手将脑袋护住了，受伤虽重，但还在能承受的范围内。

    而杨烈此时就不太好了。

    他全身的衣物都被打碎，连脑袋都被打成了筛子，要不是生命力强大，估计早就挂掉了。即使如此，他现在的恢复速度也远慢于鲁斯凡，可以看见他确实受了很重的伤。

    鲁斯凡一拳砸在地上，地面直接砸出了一道裂缝，将不远处的影刀直接从地面弹了出来。

    杨烈总算恢复了自由，但因为身体还没恢复，依然无法自由动弹，反而是身体一软，倒在了地上，恐怕要伤口愈合才站起来了。

    他一招手，影刀便落在了手上。

    “恩？”鲁斯凡的脸色变了变，“无法认主？难道那个女人接了我全力一拳竟是没死？”

    鲁斯凡不可置信的向之前林遥遥砸落的地方看去，神识瞬间便覆盖了那个地方。

    明明确确是林遥遥躺在那里，而且已经失去了生机。

    鲁斯凡很相信自己的神识，虽然想不通，但还是一脸阴笑着走向了叶明月。

    他打算折磨死这个女人。

    一把掐住叶明月的脖子，将叶明月提了起来。

    “贱女人，我看的起你，你竟敢阴我？”鲁斯凡狞笑道，“你知不知道我虐杀了多少个像你这样自以为是的女人？”

    他一边说着，一边一拳打向了叶明月隆起的腹部。

    叶明月的肚子仿佛要被打穿了一般，叶明月的脸因为痛而变得扭曲，但因为脖子掐住，却是叫不出声来，更多的血液从两腿间涌了出来，看上去随时就要死去。

    而鲁斯凡明显把握的很好，正好在让叶明月足够痛苦，又不会一击毙命的状态内。

    而他此时动了动自己的鹰钩鼻子，仿佛在嗅什么气味。用手指沾了一点叶明月的血，放进了自己的嘴里。

    “太棒了！！”鲁斯凡惊叫道，“这血的味道太棒了！简直比天之境修真者的血还要美味！”

    “你这样下贱的女人，竟有如此美妙的血液！！”鲁斯凡看着叶明月，眼神中竟是充满了渴望，“我不应该杀掉你，而是应该把你圈养起来，每天吸食一遍！”

    纵然是叶明月听到这话后，原本苍白的脸色，也不襟更加苍白了起来。

    鲁斯凡看到叶明月的恐慌后，更加兴奋了，忍不住，就想要一口咬在了叶明月的脖子上。

    一道蓝光闪现，一只娇小的拳头现在了鲁斯凡的脑门上。

    巨大的冲击力直接打断了他的脖子，抓着叶明月的手刹时间抓不稳而松开，整个人像个轮子一样，旋转着滚了出去，滚了三四百米，一头砸进了山体的斜坡里，才停了下来。

    而叶明月则被另一双手给接住，轻轻放下，躺在了地上。

    叶明月的身前，此刻站着一个一身白色长袍的女子，微微有肉的身材内隐藏着火爆的力量。

    来人正是胡亚璇。

    和叶秋生结合后的她，无论是身材还是气质都变得更加火爆和魅惑了。

    那白色长袍两侧，高至两腰侧的分岔，修长匀称，又有肉感的大长腿，连女人看了都心动，何况男人。

    而接住叶明月的，正是蛮小满。

    一身火红的套装，上身紧身连衣短裙，下身修长的过膝长筒靴，精致的发冠将头发束起，让蛮小满在小清新中又透露着一股小性感。

    “明月姐姐，你没事吧！”蛮小满焦急的呼喊着。

