    “那好吧。”

    怜星的全身开始发热发烫，整个人不自然的扭动着，哪怕她此刻已经默许对方的小放肆，不过身体上就如同有一只小松鼠在动般。

    这次秦舒易温柔了许多，不像上次那般暴力的撕开，他将怜星手上套的绫罗袖套解开，露出白嫩的手臂。

    骨肉匀称的手臂比例完美，美中不足的却是那有所残缺的手掌。

    “是不是很难看。”怜星看向秦舒易，开口问道。

    “怎么会，在我眼里，你可比你姐姐漂亮多了。”

    “真的吗？”

    怜星眼眸带着笑意，心中愉快，这辈子第一次在别人口中听到自己比姐姐强。

    秦舒易接着说道：“要是你姐姐有你一半美丽，我都舍不得对她出手呢。”

    怜星噗嗤一声，笑的很甜很酥。

    刚刚尴尬的气氛也被瞬间冲散，两人间的距离再次拉进，那层膜已经被戳破。

    “好了，我先帮你医治手吧。”

    秦舒易用双掌把她的手夹在手掌心，接着便开始运转达摩神经，体内真气开始通过手掌传递到怜星手中。

    她并没有感觉到疼痛，反而有种清凉的感觉，就好像是久遭大旱的小草受到甘露的滋养，舒服畅快的想要叫出来。

    不过为了保持形象，耳梢发红忍住了。

    她偷偷看了眼秦舒易，发现他很认真很仔细在她的旧伤处一点点的移动，保持内力均匀所受。

    玄晖似剑，照射在秦舒易棱角分明的脸庞，他的嘴角眉眼似乎一直都含着笑意。

    怜星怦然心跳，突然觉得一直这样也挺好。

    秦舒易的内力透过怜星的肌肤进入内部，一点点滋养着哪些干硬坏死的筋脉。

    随着真气是流入，怜星感觉到自己手背的筋脉渐渐软化，缠绕在一起的筋脉也慢慢恢复到原来的位置。

    这时她感受到一股巨痛，不过她神色惊喜，若不是额头浮现出一丝密汗，就算是秦舒易也发现不了端疑。

    筋脉中开始有血液流入其中，那部分筋脉开始进入血液循环，随着时间的推移，她白到毫无血色的手背开始浮现出红润。

    “好了，你感受一下。”

    秦舒易长吁一口气，不过一个时辰，他的真气便消耗掉十之八九，这可比帮别人逼毒累多了，毕竟需要内力一点点的滋养。

    怜星感激的说了声谢谢，然后沉下心神，开始一点点感受，突然间，只见她摊开手掌的小拇指有了一点颤动。

    随后手指开始弯曲，她一点点小心的试探，仔细到极点，半刻钟后，才活动自如。

    “现在你的右手和左手已经一般无二，过段时间，你手背与手指间的伤痕也能恢复如初。”

    “真的？”

    怜星此刻像个普通人家的女子，将另外一只手的袖套褪去丢在地上，双手朝明月抓去，月光透过她的五根手指，照射在她身上，她笑的像个孩子。

    “开心吗？”

    “嗯！”

    怜星笑着在原地转圈，如同一个翩翩起舞仙子。

    在秦舒易面前，怜星第一次褪去所有的伪装，展现出孩子气的一面，这一幕邀月没见过，江枫没见过，便是她自己也多年没看到过。

    “那么接下来，我再来帮你治疗脚吧。”

    “现在吗？”

    怜星声音弱不可闻，脸似滴血。

    在古代，女子的脚是非常私密的部分，若是被男主看了，便必须得嫁给他，否则便是失了贞洁。

    “当然，一鼓作气，我如今的真气已经全部恢复了。”

    见怜星微不可查的点了点头，然后便想找个干净地方坐下，对于她这种有洁癖的女子，坐在地上是基本不可能的。

    不过这荒山野岭那里有位置呢？

    见此，秦舒易慢慢蹲下，做出蹲马步的姿势，在怜星满脸问号的表情下，他伸手一拉，便在她一声惊叫下。

    秦舒易将她抱起，坐在自己大腿上。

    “将就一下。”

    随后便将她左脚鞋子脱下，而后又将袜子脱下，一只三寸金莲暴露在他眼中。

    一只和他手掌差不多的小脚，秦舒易将它握住，温润光滑如***白的肤色下仿佛看不到毛孔。

    怜星放弃反抗，羞得双臂搂着他的脖子，蜻首搭在对方肩膀上，整个人往里蹭，掩耳盗铃般的躲起。

    随着秦舒易将对方脚握住，他便感觉怜星的身子在她大腿上扭动，扭的他面红心跳。

    “你……脱错一只脚了。”

    怜星羞愤开口，也不知道这个讨厌鬼倒底是不是故意的！

    “不好意思啊，搞错了，再来。”

    接着帮她把袜子，鞋子穿好，又将另外一只鞋子袜子脱下，才看到那只稍带遗憾的脚。

    秦舒易运转达摩神经，将真气传入怜星脚中。

    丝丝麻麻的感觉在她脚底升起，惹得她一阵发笑，身子便又如水蛇扭动起来。

    他第一次觉得扎马步是这么的困难，肚脐下三寸有股热流在乱窜。

    真气源源不断进入怜星的脚中，柔和蕴含磅礴生机的真气包裹着筋脉，一点点被滋润。

    一个时辰后，怜星发现自己的脚也开始有了知觉，慢慢的可以动弹。

    她用力张了张小脚丫，果然可以活动。

    “好了，不出半个月，你的手脚便能恢复如初，算是一个好消息。”

    帮她把鞋子穿好后，将她放下，秦舒易在一旁运功打坐，很快他的真气便又恢复圆满。

    “你的实力果然比我强很多，还好当初你手下留情，我现在倒是相信你有能力把姐姐打跑。”

    怜星看他不过是盘膝打坐几刻钟便恢复过来，心中暗自佩服。

    “我现在便将明玉功的口诀告诉你，不过这明玉功可是我移花宫的绝学，你可万万不能传给他人。”

    秦舒易点点头，自然知道利害关系。

    “你将它写给我看吧，你说一遍我或许记不住。”

    怜星点头同意，明玉功口诀复杂繁奥，她当初也是记了两遍才全部记住。

    “不过这里没有纸笔，要不咱们去山下小镇购买？”

    “不用，前面的屋舍内，有纸笔，你随我一起吧。”

    “好！”

    怜星点头，两人施展轻功来到屋舍外。

