    还在打宗氏的时候，张小满就见识过蒸汽列车，当时他们在车上还被宗氏的装甲旅追过来着。

    所以，当这前不着村、后不着店的荒野上，突然响起蒸汽列车那标志性的呜咽声时，张小满第一反应就是，少帅来了！

    右玉山附近是没有火车铁轨的，除了任小粟的蒸汽列车以外，也没别的东西可以解释这声音了。

    当黑色的蒸汽列车翻山越岭出现时，那车头上的烟囱还喷吐着黑色的烟雾，王蕴等人清清楚楚的透过车窗看到任小粟的身影。

    他怔怔的对张小满说道：“你这嘴，是被谁开过光吗？”

    张小满疑惑道：“你这话怎么听起来像是在骂人？”

    不过大家这时候都没空在意这些，所有人都关心一个问题，任小粟为何会突然出现在这里，也太巧了吧。

    蒸汽列车在驻军门口停下后消散，张小满激动的走上前去：“少帅，可算又见到您了啊，昔日一别……”

    “打住打住，”任小粟受不了了：“你怎么变这副德行了，上次你也没这样啊。”

    “您看，上次您还不是少帅嘛，”张小满乐呵呵笑道。

    “说人话。”

    “你怎么突然来了？”张小满好奇道。

    “我在希望传媒的报纸上看到你们要来右玉山，在火种帮了点小忙之后就找过来了，”任小粟解释道。

    一旁的杨小槿白了他一眼，杀了几千个蛮子那叫一点小忙吗，那大忙算什么，直接把远征军团给打掉？

    任小粟把P5092给拉到前面来：“介绍一下，这位是火种公司的P5将领，以后也是咱们西北的人了，大兴西北！”

    P5092面色挣扎，但最终没有反驳什么。

    只是一旁王蕴看着这一幕顿时就惊了，他以前是孔氏的人，与火种打交道绝对不在少数了。

    要知道想从火种间谍嘴里问出点什么，那可是太难了。

    所以，孔氏后来抓住火种的间谍，基本上也就是例行审讯，都没打算能让对方开口。

    可任小粟就不一样了，这货竟然把火种P5级别的高级将领都给撬回来了？

    王蕴看着P5092，他见过P5092的模样，是在照片上，可他有点不敢相信，所以确认道：“麻烦问一下你的编号是多少？”

    P5092回答：“P5092。”

    “嘶！”王蕴倒吸一口冷气，他可是清楚的记着每一个P5级别高级将领的资料，而这P5092向来是火种里面最棘手的那种，孔氏前线部队的指挥官如果听说对面的部队是P5092的第三师，就会特别小心谨慎。

    可以说很多孔氏军官听到对方的部队番号，就先认怂了。

    孔氏内部曾有人多次提议暗杀P5092，因为对方是近些年最有可能接替最高指挥司令的人选。

    而这样一个重要人物……也大兴西北了？！

    这特么大兴西北也太魔性了吧！

    P5092看向王蕴：“你认识我？”

    “认识，太认识了，”王蕴说道：“P5092，29岁，喜欢吃苹果，部队休整的时候喜欢一个人独处，家在24号壁垒广兴路278号，家里只有你一个人了。”

    P5092愣了一下：“对我这么了解，难道是孔氏的人？等等，你是孔氏那个记忆力特别好的人吧，我对你有印象。所以你们调查我的住址和喜欢的食物，是准备毒杀我吗？”

    “没错，”王蕴坦然承认：“不过现在我不是孔氏的人了，也不用考虑怎么暗杀你了。”

    P5092疑惑了：“你也大兴西北了？”

    “对，我也大兴西北了……”

    过去的敌人，突然双双大兴西北，这场面看起来异常喜感。

    任小粟乐呵呵笑道：“看，西北就是一个其乐融融的大家庭啊，广纳贤士，求同存异！你看看你们这像不像是童话故事？女巫原本要给白雪公主吃毒苹果，结果在西北的感召下，双方一起放弃前嫌，投身于西北建设之中！”

    P5092和王蕴的脸都瞬间黑了。

    这时候，P5092看向军营之中，只是这一看，他便愣住了：“这支部队的长官是谁，为何部队驻扎如此杂乱无章，士兵与军官也无所事事，等等，门口那两个人是团级军官吧，他俩怎么还在吵架……”

    张小满赧（nan）颜道：“我就是西北第六作战旅的旅长……”

    P5092斟酌了半天才说的不是那么难听：“你该好好整编一下这支部队啊……”

    只是一瞬间的功夫，P5092的职业病就发作了，他压根就见不得军队管理如此混乱，这样的军队怎么可能有战斗力？

    P5092看向任小粟：“178要塞的部队向来以纪律严谨、战斗力强著称，怎么看到的和想象的不一样？”

    张小满赶忙解释道：“是这样的，在一年前我还是个连长呢，结果吞并宗氏之后部队扩张，导致我也跟着连升三级，我现在还在学习阶段，并不是个称职的旅长。这次带队出来，其实我是帮少帅把部队带出来的，具体指挥权还在他手里，怎么打仗他说了算。”

    P5092想了想说道：“那你好好跟我学习一下吧。”

    说着，他就旁若无人的直接朝指挥部走去，张小满在后面看向任小粟，他心说这货说话也太不客气了吧，哪跟哪啊就跟你学习一下。

    任小粟低声对他说道：“这P5092在带兵打仗方面确实有过人之处，你好好看好好学……”

    结果没等任小粟说完呢，P5092回头看向张小满：“还愣着干嘛呢，召集所有军官与作战参谋过来开会，我要半个小时之内了解部队的现状和兵员情况，今天要彻底整编部队，三天之内就要见到成效。”

    当P5092身处指挥官的位置上时，这个人的气场与平时截然不同起来，俨然一副部队最高长官的口吻，并且雷厉风行容不得半点拖沓。

    这时，P5092看向任小粟平静道：“你不会觉得我在夺权吧。”

    任小粟乐呵呵笑道：“不能够，这部队怎么带全由你说了算，你现在就是这支部队的最高指挥了，军营任何地方你都可以出入自由。”

    军营出入自由这事，刚好与之前任小粟在火种的待遇对应上了。

    P5092淡定自若的点点头：“这原本就是你让我来大兴西北的目的，既然如此我也就不客气了，我所宣布的命令，违令者要受军法处置。”

    ……

    还有一章，真的会很晚，大家明早看吧

