    “求成全。”

    黑衣僧长长一拜，音波飘扬。

    “催命楼……”

    戒色面色微紧，这龙渊道有数的杀手组织，他自然知道。

    催命楼，不是一般意义上的杀手组织。

    其以情报刺探为主，杀人为辅，也因此，其楼中的杀手接下任务之前，就会对目标有着极深的了解。

    换而言之，此人敢来杀人，必有所依仗。

    而且，这和尚是真个修有持戒之法的真和尚……

    杨狱的眸光中亦有涟漪泛起，通幽催使。

    【黑衣无目僧】

    【青灯古佛（白）、诸戒皆破（淡绿）、气血如龙（深青）、佛陀掷象（深红）、大彻大悟（淡金）】

    淡金色的命数？

    杨狱心中微动，此人的命数虽仅有五条，可却有着一条淡金色命数，贵比一国王侯……

    而且，大彻大悟？

    这诸戒齐破，杀人无算的和尚，居然还能大彻大悟？

    还是说……

    “阿弥陀佛。”

    杨狱思量间，戒色前踏一步，合十双手道：

    “大师错了。”

    “哦？”

    黑衣僧缓缓抬头。

    “持戒当自心中持，因无法克制而杀人宣泄，这非佛门之法，更非正统之法。假设你无力持戒，又何必执着于持戒？”

    戒色微微一叹：

    “倒不如干脆破劫归家，又何必披着僧衣行修罗之事？如此，才算不枉当年青灯古佛下多年修持。”

    越是持戒者，破戒后欲望宣泄的越是可怖。

    正如知法者犯法，更为可怕。

    戒色深知这一点，因为伏龙寺的历史上，也曾有过破门成魔的前辈，戒色者，成色中饿鬼，戒杀者，成杀人狂魔。

    在他看来，这无目僧很显然也已入魔了。

    “听你气息声音，年不过二十许，也来教训老僧？”

    无目僧摇头：

    “不真个品尝红尘万有，如何能真正持戒出家？成佛有万千门径，谁又敢说，我就真的错了？”

    “你！”

    听得这话，戒色浑身都是一颤，正要反驳，就被杨狱按住了肩头。

    “何必与一个死人计较那么多？”

    杨狱缓步前踏，内息鼓荡下，衣衫无风而动，他望着不远处的无目僧，言语冷淡：

    “你想死，杨某怎能不成全？”

    “不愧是当今声名最盛的少年英杰，真真够爽快。”

    闻听此言，无目僧大笑。

    这一声大笑间，其人澎湃的内息已随之吞吐，音波回荡之间，犹如天变落下道道惊雷，声音之大，让戒色和尚都不由的暗暗心惊。

    这无目僧的内息之强，超过自己不知多少倍，这一声暴喝若是在闹市响彻，百十人都要被一下震死！

    而更让他心惊的是，这僧人的气血随之绽放，真好似一轮大日在眼前绽放，狂猛的血气扑面而至。

    竟似滚烫！

    “……爽快！”

    无目僧一步踏出，二十丈弹指即过，大笑声兀自回荡之间，其那干枯的手掌就自张开。

    五指从握起到张开这么微小的动作，就似有着龙吟虎啸之声，这是空中气流被更为凶猛的力道与罡气蛮横排斥所发之音！

    嗡！

    嗡！

    而他的身体之中，竟发出如黄钟大吕般的炸响，那是筋骨的碰撞！

    “佛陀掷象？！”

    戒色神色陡变，急声提醒：

    “杨施主，这是禅宗七十二秘术，不可力敌！”

    佛门诸派，但凡武功，无不与佛经有着牵扯，便是没有，其名也必会想着佛经靠拢。

    无论是武功，还是秘术。

    就好比这门佛陀掷象，其名就源自于佛经之中，远古之前的一门神通。

    相传，那是佛陀成道之前，一日他外出礼佛，遇一巨象阻路，诸门人弟子皆不可撼动，佛陀乃出手。

    其抓响鼻，掷向于天，足有三日方才跌落！

    这黑衣无目僧当然不会那传说中的神通，可其所催使的这一门秘术，且是佛门三大派大蟾寺的十八秘术之一！

    威力绝大！

    他下山之前曾听闻长辈说起，大禅寺的圣云大禅师，就是以这一门秘术与西府赵王张玄霸角力。

    虽最终坐化，可却还是护下了大蟾寺不被铁蹄践踏。

    因此，曾一度轰动天下武林，被悬空寺收入了那一张涵盖天下武功秘术的‘神功秘术榜’！

    “这门以力道称雄天下的秘术，就是你的依仗吗？”

    杨狱的眸光亮起，大袖后仰，席卷罡风将戒色吹落十数丈外，继而，脚下一踏。

    轰！

    雄浑大力自地而起，更在内息、真罡、血气的三重推动之下，以极端狂暴的姿态充斥了杨狱的身躯。

    玄石的熔炼，补上了他最后一块短板。

    狂暴的力量在他周身涌动，却再无曾经的刺痛，反而是一种前所未有的畅快在他心中涌动翻滚。

    不入四关之时，他就敢硬撼萧战，此刻真罡入体，短板补齐，又怎么会怕这么一个瞎眼老僧？

    “可笑！”

    轰！

    两人的拳印轰然对撞，似有道道雷龙滚走，炸响荒野。

    两人身周的空气好似化作了水面，层层涟漪荡起，伴随着汹涌的罡气扩散，竟化作狂浪拍击。

    哪怕连连后退了不知几十丈远的戒色，都被吹烂了衣衫！

    “杨施主……”

    戒色惊骇望去。

    只见狂涌的泥沙被风浪吹卷，犹如沙尘暴一般腾起十多丈，弥漫两人交战之地，真好似传说中妖怪出行的恶风。

    砰！

    这是骨骼爆鸣之声。

    短暂的僵持中，无目僧空洞的眼眶中都好似闪过血气的颜色，心中闪过惊悸。

    自数月之前，他将‘佛陀掷象’修成之后，往日武功与他相差仿佛的都被他一拳锤杀，即便高于自己的，也承受不住自己的力量。

    可此时，他竟然听到了自己身体内筋骨发出的呻吟。

    怎么会？！

    情报中分明……

    “好！”

    杨狱亦是动容。

    自炼化九牛二虎至今，他所遇到的对手之中，能承受他拳力的不少，可无论是萧战还是圆觉，都是以武功格挡、反震，并非真个与他角力。

    而此刻，这貌不惊人，也没甚名声的瞎眼老和尚，居然在硬碰硬的对撞之后的角力，也没有落入下风。

    但他不怒反喜，不退反进，猿臂舒展之间，五指捏合真罡与气流，携风雷震爆之势，再度捶下！

    “再来！”

    砰！

    又一次对撞，无目老僧的面色终于变了，筋骨剧烈摩擦着，甚至一滴殷红的鲜血自他眼眶中贱了出来。

    “赵无杀，你害我……”

    这一刻，无尽的怨煞充斥了他的心与脑，愤恨若狂。

    情报之中，杨狱未至四关，没有真罡，不但有着暗伤，更重了萧战毕生血气凝聚的一式舍身印。

    可，可眼前之人，却哪里有那么一丝半点重伤的迹象？

    非但如此，他居然，居然还突破了！

    “等……”

    无目僧心中惊怒欲言，可一张口，迅猛的气浪已将他所有的声音逼了回去。

    “第三拳！”

    好似金铁摩擦的铿锵之音在他耳畔炸响。

    旋即，比之之前更重三分的霸道拳印，落下了！

    轰！

    内息与血气的极力倾泻，让杨狱心中升起难言的畅快，之前催使过度催使通幽的疲惫都一扫而空。

    能够完美的发挥出自身所有的力量，是如此的酣畅淋漓。

    砰！

    砰！

    听着风沙气浪中声声爆鸣，戒色的眼皮、心脏也随之一跳又一跳。

    以他的目力自然不至于被风沙阻碍，短暂的适应后，清晰的捕捉到了风沙之后两人的碰撞。

    “杨施主居然已经到了这个地步？！”

    这一瞬间，他心中都有些恍惚。

    好似一尊手缠青龙的巨神，在以重拳捶打大地，欲要摧灭一切。

    噗！

    又是一拳砸下，杨狱察觉到声音不对，余光一扫，眼前已不见了无目僧的身影，其身躯犹如木桩，被砸进了废墟也似的大地里。

    浓烈的血色染红了泥土，也染红了无目僧的眼眶。

    “你，你……”

    无目僧张口，血液混杂着内脏碎片往外流：

    “我输了……”

    他的喃喃自语，杨狱自然不会在意，看着这硬碰硬接了自己六拳的老和尚，他俯下身去，喂了他一颗丹药。

    呼！

    汹涌的热流扩散全身，无目僧心中闪过惊愕：

    “燃，燃命丹？！”

    他要救自己？

    无目僧错愕。

    自己筋脉尽碎，内脏也无一完好，皮膜更好似被戳的千疮百孔的水袋，早没救了。

    可他为什么喂自己燃命丹？

    饶是已没了任何侥幸的无目僧心中都有些惊愕，走了过来的戒色更是一脸懵。

    这，这是没打够？

    还要接着打？

    “杨施主，你，你这是……”

    戒色错愕开口。

    杨狱不答，目不转睛的看着无目僧，暗中已催使起了神通通幽。

    高等级的命数汲取非是易事，往往会遭到反扑，一个不慎还会被反噬，但若是在垂死之时，这种反噬就会大大降低。

    这是杨狱这么多天下来总结出来的。

    不过……

    “消失的命数，又会去往哪里？”

    望着无目僧明灭不定，好似随时消失的命数，杨狱有心试验，但还是放弃了。

    高等阶的命数太难得了，红、金色命格更是十分之罕见，这要是凭空消失了，再想有这个机会就不知道了什么时候了。

    “佛陀掷象……”

