    啸月门，大殿。

    欧阳康正与各派大佬商议要事，欧阳过的师兄拉着叶无量刚刚不如大殿，便遭受欧阳康一顿白眼。

    他二人在大殿门口是站也不是，走也不是，幸好沙邢干咳了一声，摆手示意两人站到一旁，欧阳过的师兄这才暗自松了一口气。

    叶无量粗略扫了一眼大殿内的众人，不乏有些熟面孔。

    当初沙邢率领五派弟子逼上无量山时，五行宗宗主李文忠、玄剑宗主剑无极、白云观长老玉玑子和花间派长老桃红姑也在现场。

    如今再见到这些人，叶无量没有半点仇人见面，分外眼红的意思，心静如水。

    叶无量心里清楚，欠债还钱乃天经地义，如果换作是他，也会这么做。

    只不过天道宗毕竟是叶无量的师门，虽然他自知成不了，并且也不愿做一个受人敬仰的圣人，但还是十分敬重天道祖师的理想。

    这些人毁了天道祖师的金身塑像，叶无量只想着有朝一日等天道宗强盛起来，定要与各派好好算一算账，将失去的面子找回来。

    目光扫向端坐在欧阳看下手的花间派掌门柳玉儿，叶无量只觉得浑身热血沸腾，心中生起一股想要冲上前去轻薄柳玉儿的邪念。

    强压下心中的邪念，叶无量不禁又多看柳玉儿一眼，低头暗自嘀咕道，这女子好高深的道行，即便我修炼出了元识神丹，都差点着了她的道。

    瞧她一身勾魂夺魄的气息与苏媚儿同宗同源，想必就是花间派的掌门柳玉儿吧。

    花间派还真不容小觑，端是这柳玉儿的艳肌魅骨，世间罕见的绝代容貌，又能有己任不为之倾倒。

    叶无量不知，他低头的一刹那，柳玉儿偏头朝他这厢投来惊讶的目光。

    “他竟然能抵挡得住我的媚功，欧阳康能培养得出这般出众的孩子？呵呵，这小家伙，有趣，有趣。”柳玉儿心说。

    “欧阳门主，缥缈峰论剑在即，这次可有把握跻身云州十大道门，为我云州北部的道门吐气扬眉？”

    玉玑子撇了一眼叶无量，捋着花白的胡须问。

    “玉玑子道兄说笑了，尽力而为吧。”

    欧阳康叹了一口气，费尽十年心血筹划，才谋得一个将景玉轩的买卖做到南蛮子那里去的机会，想要跻身云州顶级道门谈何容易。

    祖师，你穷尽一生都不能实现的抱负，我等不肖子孙，又如何能带领啸月门重新夺回弈墨派掌门之位呢。

    云州北部道门以啸月门为首，欧阳康的意志会影响整个大局。

    想起自从天道宗没落后，云州北部道门被南部道门压得一直抬不起头，又见欧阳康斗志泛泛，对缥缈峰论剑一事丝毫不伤心，玄剑宗宗主剑无极气急。

    只见他一拍桌子，说道：“南蛮子高傲自大，向来瞧不起我们北部道门，他们有什么的，不就是仗着祖辈那点余荫么。”

    “无极，你还真说到点子上了。南蛮子的家学渊源，我们还真比不了。”

    开阳宗长老段一鸣放下两颗玉核桃，端起盖碗茶饮了两口，“咱们不说别的，就拿天道宗来说，像太极御雷真诀，六合寒水决，这哪一样不是威力无穷的玄门道法。”

    “若非有天道祖师的道统传承，光靠一帮无能后辈，天道宗早就不复存在了。”

    玉玑子长叹一声说：“谁说不是呢，想我等纵有振兴云州北部道门之念，可真个照照镜子，还真是比南蛮子要矮上一截。”

    “照我说，道统传承有德者居之。他无量山的小辈既然不能将天道祖师的道统发扬光大，为云州北部道门争一口气，我等为何不取而代之。”

    五行宗宗主李文忠挑了挑眉毛，他这番话道出了各派的心声。

    自从天机子逝世，各派就打起了天道祖师道统传承的主意，只不过碍于师出无名，欧阳康又念及故人之情，不然他们早就带着门下弟子将无量山翻个底朝天。

    李文忠挑头，旧话重提，各派高层纷纷响应。

    “文忠兄，一语中的。当年天道祖师唯了云州北部道门，与各州势力周旋，现在他老人家不在了，我们理该继承他的意志和道统，振兴云州北部道门！”

    “拿下无量山，我们一同研习太极上清道法，如此到了缈峰论剑之日，相信我们诸派必将实力大增，大放异彩！”

    “这门户之见实乃糟粕，如果我们云州诸派人人都能习得天道宗的镇派道法，不出百年，那些南蛮子就要对我们俯首称臣，哈哈。”

    “……”

    各派高层理应老成持重、威严正派，却为了吞并天道宗一事，个个眉飞色舞，你一言我一语，好不嘈杂，好生强盗！

    “一群鸡鸣狗盗之辈，想要吞并无量山，看谁玩得过谁！”

    叶无量握紧了拳头，他将在场那一张张丑陋的嘴脸深深地印在脑海里。

    当他看向一直沉默不言的柳玉儿时，柳玉儿也正噙笑向他偷来颇有深意的目光。

    柳玉儿莫不是识出了我的身份？

    叶无量心中一紧，冲着柳玉儿欠身拱手一笑，随即又挺直了身板故作镇定。

    这时，欧阳康放下茶杯，扫了众人一眼，又瞥了一眼沙邢，随后说道：“诸位道友所言在理，可是我们毕竟受过天道宗的恩惠，天机子与我等也是故交。”

    “打天道祖师道统传承的主意实在有失道义，漫说他日魂归太虚不好面对天机子，就是云州道盟那一关也过不去不是。”

    “我们惦记天道祖师道统传承，南蛮子何尝算盘不是打得叮当响。再说了，姬诗瑶毕竟是晚辈，让她交出道统，这如何开得了口。”

    欧阳康还算说了句人话！

    能够面对顶级道法而不动歪念，叶无量不禁高看了欧阳一眼。

    他心中正盘算着，是否将《大道弈墨诀》交给欧阳康时，却见沙邢起身说道：“师兄，此言差矣。”

    “天道宗的没落，不是你我的责任，是他天道宗传人的无能。的确，我们各派多少都受过天道宗的恩惠，但云州北部道门的处境，师兄你又不是不知道，如果大家的实力不能壮大起来，迟早会被南蛮子给吞并。”

    “为了北部道门的生存大计，为了能够在南蛮子面前抬起头来，师兄，你断不能再妇人之仁。天机子不过一个死人而已，又何须在意，大不了日后多家关照那些小辈便是。”

    “逝者已矣，活人总要为小辈们争个未来。灵园的进入资格关乎整个北部的命运，说什么也不能让南蛮子全占了去。”

    “今日，过儿便要与苏师侄完成大婚，你也不相见日后他们受南蛮子的欺负吧。师兄，这一次无论如何你都要听取大家的意见。”

