    金沙，一个地道的上海姑娘，说话中也带着上海女孩特有的侬腔侬调。起初他是作为一名主持人出道的，可惜展的不算顺利，知道2oo2年在一部名叫《十八岁的天空》中饰演一名女配角而出名。

    随后在2oo3年，他拍摄了知名歌手阿杜的歌曲mV，随即被海蝶唱片的老板看重，收入旗下。

    金沙的嗓音很甜美，气质也够清纯，是海蝶准备进军内6的一张重要砝码。

    所以海蝶对于金沙这一年来的培养也是不遗余力，旗下的一些师哥师姐们也总是不时的携带着自己的这位小师妹，而这一次关于《歌舞青春》试音的机会也是海蝶音乐花了很大代价，付出了不少的人情才争取到一个名额，好在小姑娘自己本身能力也不错，最终通过了所有的面试，成为了一众竞争者中最后的胜利者。

    海蝶音乐如此费力气的原因也很简单，就是希望借助叶苏芒这部电影，能够让金沙的名字一炮打响。

    当然，这一切的最终决定权依旧在叶苏芒的手中，如果叶苏芒不满意的话，金沙还是会随时走人。

    叶苏芒带着金沙回到公司，倒是让在场的员工都十分意外，直到叶苏芒宣布原因后，他们才了然，原来是过来试音的女孩。

    “叫黄波准备一下录音室，我要亲自听听这个女孩的声音。”解释清楚后，叶苏芒就把金沙带到了休息区，嘱咐她好好休息一下，试音一会就要进行。

    说完叶苏芒就一个人返回了办公室，离开华夏一星期，已经有很多文件堆积着等待他去处理了。

    叶苏芒走后，金沙就变得十分焦躁不安，她也没想到自己竟然这么快就要面对试音，心情紧张是在所难免的，就连她手中纸杯都已经被她攥的不成样子了。

    “你好。”忽然一个清脆的女声响起，金沙回头，就见一个相貌清秀的女孩正在微笑的冲着她打招呼。

    “你好！”金沙很快反应过来，立刻站起身来鞠躬问好，这些礼貌方面的事情公司早就有教过她，所以做起来十分的熟练，仿佛本能一般。

    不过对面的女孩显然被她这么大的反应吓了一跳，先是愣住，转而也似乎有些局促，连忙回了个一样的大礼，不过显然这个女孩的动作十分的生疏。

    “刘诗施，你做什么呢？”两个女孩还在互相行礼时，刘诗施身后又走出一道美丽的身影，正是赶来的刘伊菲。

    原来之前打招呼的女孩就是刘诗施，两个女孩在一起本来是约好下午一起逛街的，不过没想到却突然碰到了即将为自己配唱的女孩，刘伊菲好奇之下便怂恿刘诗诗前去打探消息。

    三个女孩此时都凑在了休息室内，气氛着实有些尴尬，好在叶苏芒很快就出现了，因为录音室已经准备完毕。

    “你们怎么凑到一起了。”叶苏芒一看休息室内的三个女孩顿时乐了，没想到这三个人竟然会凑到一起。

    “我听公司的员工说的。”刘伊菲回答道。

    “好了，那正好一起去听一听，也好让你见识一下什么叫专业的歌手。”叶苏芒宠溺的揉了揉刘伊菲的长直，惹得女孩一阵娇嗔，不过却也让一旁的刘诗施与金沙羡慕不已。

    虽然从未行过唱片，但金沙的唱功经过海蝶一年多的培养着实很厉害，声音的甜美度足够，还带着一丝磁性，或许技巧上比不上那些天后级歌手，但是作为《歌舞青春》的配唱来讲，却最为合适，毕竟学生的声音青涩最佳，油滑了反而不好。

    刘伊菲虽然是带着不满走进录音室的，不过听了金沙的声音她也不得不佩服，确实比自己唱的好很多。

    “哥，我想练习唱功。”刘伊菲看着众人赞赏的目光瞅着金沙，便拉着身旁的叶苏芒要求道。

    对于刘伊菲这个提议，叶苏芒直接否决了。

    “唱功不需要你可以去练，琢磨好你的演技就可以了，毕竟你的主职是一名演员。”

    “可是万一以后还有这样的机会，我岂不是还要错过。”

    看着刘伊菲倔强的目光，叶苏芒依旧坚定的摇了摇头。

    他知道这个女孩心底总是追求着事事完美，可是人无完人，刘伊菲的声音天赋并不算好，唱歌时虽然也很甜美但是没有特色，很难有很大的成就。而且她如果要练习唱功的话，无疑会占用很多的时间，这也将会影响到她本身的演技练习，这是叶苏芒绝对不允许的。

    毕竟一个人就要挥自己的长处，在叶苏芒眼中，刘伊菲的长处就是她的长相和灵性，如果她分心其他事业，那么最终可能得到的结局不是泯然众人就是沦为影片中的花瓶，毕竟一个演员到了最终拼得还是演技，这是在这行生存下去的基本。

    金沙的试音在叶苏芒点头后就算是确定下来了，剩下就是和海蝶唱片谈论合约的问题，估计到时候还会涉及到电影内几歌版权的问题，不过这一切都有专业的律师团队与谈判团去应对，叶苏芒不需要多少分心在这方面。

    而后叶苏芒送走了依依不舍的刘伊菲后便回到了办公室内，《如果？爱》是他接下来计划中的重中之重，所以一切的准备工作他都要做到完美。

    很快一个多月的时间久过去了，京都也正是进入了炎炎的夏日，街上的男女老少纷纷换上的短袖长裤，翠绿的树荫也成为了不少避暑人们的最爱。

    叶苏芒这一天没有工作，而是来到了京都国际机场，因为远在美国的安德烈终于完成了手头所有的工作，赶赴京都，准备与叶苏芒会和，来帮助他完成《如果？爱》中关于音乐剧的部分。

    “嗨，很高兴再次见到你，安德烈，你看上去精神不错。”

    “那是当然了，叶，我已经迫不及待要参与进你的电影中，你知道音乐剧的魅力总是让我不舍得放下，恨不得每一分每一秒都沉浸在这样的工作当中。”安德烈似乎完全没有被旅途的疲惫所困扰，见到叶苏芒后依旧精神奕奕的大声说道。

    “我已经准备好了酒店，休息之后如果你有兴趣的话，可以先看看我的第一部歌舞片，它就在今天上映。”叶苏芒笑着接过了安德烈手中的一件行李，顺便出了邀请。

    因为今天也是《歌舞青春》映的日子，这部号称全国部的歌舞电影一经推出就吸引了大众的目光，不少人都抱着好奇的心思等待着这部电影的上映，来体会一下宣传片中那精彩的舞蹈与音乐。

    对于叶苏芒的提议，安德烈自然一百分的同意，两个人谈笑间走出了机场，却也引起了不少埋伏记者们的兴趣……(未完待续。!)