
　　将刺杀因蒂斯共和国驻鲁恩王国大使，贝克朗让马丹的任务委托发布后，克莱恩开始阅读起罗塞尔大帝的日记。

　　空旷的巨人宫殿内，时间无声无息的消逝着，大约在几分钟后，“愚者”抬起头颅，望向众人道：

　　“你们可以自由地交易或者交流了。”

　　没能从“愚者”口中得知新的“常识”，“正义”略显失望，眸光一转，她将目光投向了斜对面的“太阳”。

　　“我能从你那里交换巨龙有关的情报吗？”

　　“可以，我想得到歌颂者途径的序列8魔药配方。”一直沉默的戴里克犹豫着回答道。

　　随后，两人在报酬方面沟通了一段时间后，向“愚者”申请单独交流。

　　奥利安娜和阿尔杰对视了一眼，似乎都对有关“巨龙”的知识没有强烈的兴趣，各自沉默的耐心等待着。

　　等到“正义”和“太阳”交流完毕，几位成员又交流了一阵之后，奥利安娜找准时机，将话题引到了自己的身上。

　　“诸位，我告诉你们一个有关于魔女教派的重要信息。”奥利安娜一脸郑重的说道。

　　众人察觉到奥利安娜严肃的语气，纷纷停止交流，将注意力放在了她的身上。

　　不知道“女皇”小姐所说的信息是什么，但跟上次她透露出自己是一位魔女的真相相比，发生什么我都觉得还可以接受……奥黛丽暗自想道。

　　“我似乎没有提起过，魔女教派的一位高层在不久前来到了贝克兰德，并且在我面前现身了。”奥利安娜低沉着嗓音道。

　　“我推测她的位阶很可能是一位半神，甚至更高。”

　　什么！魔女教派的高层？贝克兰德目前居然隐藏着一位半神级别的魔女？

　　不只是生活在贝克兰德的“正义”，就连坐在青铜长桌正上首的“愚者”都吓了一跳。

　　“倒吊人”虽然惊讶奥利安娜所说的消息，但他目前在大海上，完全没必要担心贝克兰德的处境，所以很快就给出建议道：

　　“你要小心，在一位半神强者面前，我们和普通人没有什么区别。”

　　“再说你已经成为了魔女教派的成员，对方应该没有理由向你出手才对。”

　　“因为一些原因，她确实没对我出手。”奥利安娜不置可否的点了点头，说道。

　　“这个消息确实较为惊人，你能提供她的一些准确信息吗？比如她的外貌，气质，或者居住地址之类的？”“正义”有些害怕，天呐，贝克兰德居然隐藏着一位半神级别的魔女。

　　奥利安娜摇了摇头，说道：“抱歉，为了我的安全着想，我实在是没胆量透露出她的信息。”

　　如果奥黛丽向某位正神的教会举报，我肯定会死在那位夜莺的前面……

　　没能从奥利安娜那里得到有用的信息，奥黛丽有些失望，但她认为对方没有做错，毕竟她本人要面临很大的风险。

　　“诸位，我的秘密其实还没有说呢。”奥利安娜翘起嘴角。

　　众人的目光再次聚集在她身上，他们不约而同的意识到了一点，奥利安娜即将透露一个更大的秘闻。

　　“魔女教派和王室达成了某种协议，他们似乎在预谋着什么。”奥利安娜面色严肃的说道。

　　阿尔杰眼底闪过一丝惊骇，开口问道：“你有证据吗？”

　　“没有。”

　　奥利安娜摇了摇头，她确实给不出关键性的证据，就算有，她也会第一时间销毁，装作什么都没有发生，知道更多线索只会给她带来危险。M.23sk.com

　　在灰雾之上的空间和现实空间里，她是两种不同的表现，现实里我唯唯诺诺，塔罗会是我就是正义先锋！

　　至于为什么是正义先锋，而不是正义的先锋…

　　“身为一位魔女，我被夹在魔女教派和军情九处两股势力之间，却还能保证安然无恙，这本身就说明了一点，无论是魔女教派还是军情九处，他们似乎都默许了我的存在。”

　　看了一眼“正义”，奥利安娜补充道：

　　“放心吧，军情九处只有一部分人是知情的，我猜测他们是听命于王室，才愿意对我这个‘邪教徒’睁一只眼闭一只眼的。”

　　“希望如此吧。”

　　奥黛丽的心情不是很好，她和王室的几位公主王子都认识，甚至连那位国王陛下都见过不少次，骤然听到这个消息，难免有些失落。

　　“要不然我偷偷举报给风暴之主教会？当然，是匿名的方式。”阿尔杰给出提议道。

　　“我的建议是暂时还不能举报给风暴之主教会，魔女教派不惜派出一位半神来到贝克兰德，我们有理由相信她们的决心，教会插手只会让她们提高警惕，由明处潜藏在暗处。”

　　奥利安娜摊了摊手道。

　　“我们最起码要知道他们准备做些什么吧？”

　　塔罗会上的众人陷入一阵安静，由于“女皇”一直以来提供的消息还是十分具有可信度的，哪怕没有充足的证据，他们似乎也愿意相信她。

　　“如果你需要帮助的话，你随时可以通过愚者先生联系我！”奥黛丽挺直了腰背，给出了一个鼓励的目光。

　　“我也一样。”阿尔杰点头道。

　　愚者：“……”

　　克莱恩在认真考虑如果三大正神教会知道这件事后，他们会采取什么样的态度，鲁恩王室很有可能遭到难以想象的清洗吧…

　　但无论如何，希望不会波及到大量普通人身上。

　　“你的勇气值得赞扬，必要时我会派出眷者帮助你。”

　　目前还在遭受生命威胁克莱恩叹了口气，他目前无法在这件事上提出较大的帮助，只能用祝福的方式默默的出一份力。

　　众人交流了一些细节后，克莱恩宣布这周“塔罗会”结束。

　　……

　　回到现实，奥利安娜几步走到靠近床头的位置，从一旁的柜子里拿出一面镜子。

　　伸手在光滑的镜面上一抹，原本平静的镜面泛起道道涟漪，大约几秒后，一张圣洁端庄的美丽面孔出现在了她的面前。

　　还未等奥利安娜开口，夜莺便用略显深意的目光打量了她一眼，问道：“原本还打算通知你，但没想到他们这么主动。”

　　她是在指军情九处的人吗？

　　奥利安娜犹豫几秒，斟酌着语气问道：“昨天晚上，军情九处的人来找过我。”

　　夜莺的表情一瞬间变冷，让奥利安娜的内心多出了几分不同的猜测。

　　卧槽，难道我猜错了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十七章 正义先锋免费阅读。https://xs.23sk.com 