    饭后散步回来，检查完毕上传，总觉得一股子气（不是怒气和怨气）在胸中堆积着，想和大家聊聊。

    可想了想，有那激情，大家肯定希望爵士用在码字上，哈哈哈哈！所以简而言之，请大家支持吧！

    爵士很贪婪，什么都要：订阅，月票，推荐票......这些都是动力和油料。

    方醒都有两个娃了，养家很辛苦啊！

    ......

    方醒和金忠已经上了高台，看着孟瑛挥动令旗，然后下面的阵列开始了操练。

    御敌，包抄，包围……

    这一套冷兵器的操练看的人瞌睡来，方醒的脑袋一点一点的，恨不能马上回家，然后在那个改造的火炕上和两个儿子玩耍。

    朱瞻基皱眉看着下面，在经历过多次战阵之后，他对纯冷兵器的军队没多大的兴趣。

    “万岁，万岁，万岁！”

    操练完毕，三呼万岁之后，孟瑛回身说道：“陛下，下面是射箭，太孙殿下的箭法无双，臣敢请殿下前去为诸军示范。”

    这话听着是想让朱瞻基出个风头，朱棣就问道：“瞻基可敢去？”

    作为太孙，在诸军的面前展示一下箭法和马术很有必要，能收拢人心。

    朱瞻基走到前面行礼道：“皇爷爷，孙儿从命。”

    方醒注意到朱高燧的嘴角微微翘起，就低声道：“会不会有诈？”

    金忠是铁杆的太子党，闻言他不屑的道：“他们不敢在这方面动手脚，否则抄家灭族就在眼前。”

    敢用手段让朱瞻基丢人，朱棣会愤怒成啥样？

    方醒点点头，看着朱瞻基下去，随即一马当先的冲向了前方的箭靶。

    箭靶有三个，作为朱瞻基来说，他只能射中间的那个。

    胯下宝马疾驰，在万人瞩目之下，朱瞻基在距离靶子百步开外突然双腿一夹，同时张弓搭箭。

    马儿朝右转向的同时，朱瞻基手中的箭矢射了出去。

    “咄！”

    箭矢刚射出去的时候，查验成绩的小吏就冒险冲了过去，几乎和箭矢同步到达。

    “正中红心！”

    喊完成绩之后，小吏就往侧面跑，准备等朱瞻基射出第二箭和第三箭。

    可朱瞻基的马却冲着高台一去不回头，让那些将士们有些发懵。

    不是要射三箭吗？

    孟瑛在上面看到后，先是一怔，然后就喊道：“殿下神射！”

    “殿下神射！”

    那是太孙殿下，不是军中的射手，一箭就足矣！

    随后出场的神射手们都无法引起大家的注意，只有朱高燧在朱棣的身后赞不绝口。

    “父皇，军中的神射手果然是不凡啊！若是阿鲁台胆敢寇边，有这些将士在，必将有来无回！”

    朱勇皱眉道：“赵王殿下此言过誉了，和聚宝山卫，还有朱雀卫比起来，这些神射手还没靠近就没命了，差得远呢！”

    朱高燧讶然道：“真的？父皇，儿臣从未见过火器用于战阵，下次儿臣跟您去北征可好？”

    孟瑛退回来说道：“殿下，上次北征，聚宝山卫立下了殊功，后来的朝鲜和瀛洲征战，更是所向披靡，无所不摧啊！让人羡煞！”

    朱高燧俯身道：“父皇，果真这般厉害，就该让京中诸卫更换火器才是，这样儿臣睡觉也安稳些。”

    “皇爷爷，孙儿幸不辱命。”

    这时朱瞻基上来，跪地，昂首复命。

    “好！”

    朱棣把自己的扳指解下来扔过去，朱瞻基赶紧接过，看到了朱高燧脸上的艳羡，就说道：“谢皇爷爷赏！”

    朱棣的扳指可不是装饰品，能得到他的扳指，意味深长啊！

    朱高燧的面色转阴，干笑道：“父皇果然最宠爱瞻基，儿臣都没得过好东西。”

    朱棣抚须笑道：“你幼年得了朕许多宝贝，怎地现在还和瞻基争起来了？”

    朱瞻基看着朱高燧在说笑，就把自己的扳指换下来，珍而重之的换上了朱棣给的扳指。

    箭，带有令箭之意，朱棣赏赐这个扳指的味道可是很浓厚。

    “陛下，可否让朱雀卫给诸卫开开眼？”

    朱勇有些羡慕的问道，下方的朱雀卫一直在保持着整齐的阵列，仿佛眼珠子都没转动过。

    这等纪律的军队是将官们最喜欢的。

    可在诸卫中，你若是这般要求，不说麾下的抵触，上官也会觉得你是在抽风。

    有那时间你多操练些阵型变换不好吗？

    朱棣点点头，随即宋建然就跑下了高台。

    金忠浑浊的老眼在看着这些人，突然低声说道：“德华，朱雀卫和聚宝山卫一脉相承，你认为火器可能在大明推开？”

    方醒咀嚼着这话里的含义，说道：“当然能，只要把卫所清理干净，自然不会有问题。”

    金忠追问道：“那火枪和火炮的制作之法，你也愿意传授出去吗？”

    就凭着朱芳带的那些人，想给大明军队换装，估计得到猴年马月去。朱棣肯定是看不到了，朱高炽也不行，朱瞻基危险。

    方醒微微一笑：“此事不由我做主，要看陛下的意思。”

    金忠点头道：“若是扩散出去，不小心被异族给弄到手了，那此后大明再无雄关险阻！当谨慎行事！”

    方醒笑而不语，朱棣如果想扩大，那很简单，重兵看守工坊就是了。

    这年头打造火器的工匠们都是匠户，扩散的可能性太低了，除非内部有人处心积虑的要盗取机密。

    宋建然很骄傲，他看着自己麾下呼出的白气在阵列的上空形成了雾状，就喝道：“列阵向前，轮射！”

    那些操练的将士都闪到了边上，看着朱雀卫轰然走来，不禁艳羡不已。

    若是我们也装备上了火器会怎么样？

    而最委屈的就是神机营，柳升看到朱雀卫的阵列走到木靶子前方，随着命令开火，心中不禁黯然。

    “父亲，神机营不行了，要不去求求陛下，也换成聚宝山卫的那等装备吧。”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    密集的枪声中，柳升闻着硝烟味，低喝道：“闭嘴！”

    柳溥扁扁嘴，觉得自己的老爹这是要失宠的架势，可还不知道去想办法。

    柳升低声道：“火器涉及到大明的安危，你以为是能轻易决断的吗？你看看那些火枪的射程，若是有人暗中……”

    柳溥嘟囔道：“德华兄都说了，为了一点风险就放弃进步，那是最蠢的决策！做出这等决策的人，必然是愚不可及……嘶……”

    柳升没回身，一肘敲在柳溥的肋部，力气不大，可却让他闭嘴了。

    “被人听见我就当没你这个儿子！”

    柳升心中忧郁，觉得这个儿子在思想上已经脱离了自己的掌控。

    而这一切的始作俑者就是……

    金忠看着下面的朱雀卫轮转不停，就趁着射击间隙问道：“德华，你认为朱雀卫如何？”

    方醒看了几眼就没看了，闻言说道：“打打顺风仗还行，若是遇到强敌，难说！”

    金忠点点头道：“是了，聚宝山卫不管是在北征还是南征，都遇到过强敌，只有在强敌面前能撑住，并击溃之，那才有资格成为大明强军！”

    方醒看到朱高燧在和朱瞻基说话，就笑道：“朱雀卫若是呆在京城看守门户，那战斗力会越来越低，最终成为一个花架子。”