    纳兰若雪很清晰的感觉到了母亲眼中的恐惧，她也知道是自己没忍住咳嗽了一下，才让娘亲这样害怕！小小的她也在一瞬间感觉到了死亡的气息，她知道以娘亲惊恐的程度，就是有人要她们母女的命……

    岸边的脚步慢慢的靠近，拨拉在水中的棍子轻轻搅动着水面。一叶青荷被挑开，露出母女俩狼狈不堪的苍白脸色。海清韵无声的瞪着，嗜血的目光一眨也不眨的看着岸边的女子，桃红的衣衫，俊秀的模样，她想起来了，是锦姨娘院子里的换草！换草愣愣的看着，忘了呼叫。

    海清韵也定定的看着她，手中的银钗攥的更紧，只要她一有动作，这珠钗就会毫不留情的刺破她的咽喉。

    三个人就这样悄无声息的对持着，直到小若雪下巴上的水珠滴落到水里，“滴答”一声！原本轻微的不能再轻微的声音，却在此刻显得尤为突兀！

    换草的眼睛眨了一下，嘴动了动……

    海清韵已经将发钗悄悄挪到女儿的后背，只要那个换草一出声，她就会立刻将发钗刺向她，尽管她已多年不曾习武，可是要杀一个丫鬟，想必还是可以的！

    “换草，那边有发现没有？”远处，一个女人压低声音问，听声音是一个岁数大些的婆子。

    海清韵的心一下子提到了嗓子眼，她听清楚了，那是锦芬屋里的贴身婆子吴妈妈。心中一片清明，她甚至已经做好了出击的准备。

    “啊……没发现！”她怎么也没想到，这个平时不怎么说话的丫鬟，竟然选择了视而不见！抱在女儿背后的手，无声的放下，眸中的杀气也悄然隐退，抬头，顶着一头湿漉漉的秀发，她露出一个感激的笑容，嘴巴动了动，无声的两个字：谢谢！

    换草的眸子闪了闪，快速的收回棍子，皱起的荷叶又恢复了原状，她不再看一眼，快速的走了！很快，那些人也没什么发现，随即离开。等所有的人一走，海清韵的身体瞬间无力，她几乎已经要坚持不住了！咬着牙硬撑着一口气，将怀中的女儿放在岸边的花丛中坐好，她也费了好大的劲悄悄爬上来，冰冷的池水浸的她遍体生寒，不过，最寒的，还是心……

    湿衣服贴在身上，小若雪冷的打颤，她很是乖巧的不哼一声，她在心里一遍遍的告诉自己一点也不冷……

    火势冲天，卷起的火蛇肆虐着窜到半空，幽兰阁已经完全化做了一片火海！

    “啊！怎么会起火了？快来人啊……救火！夫人和雪儿小姐还在里面呢！呜呜……”一道凄厉无比的哭声刺耳的传来！四周人影憧憧，脚步声也越发乱了，虽然隔着远，海清韵还是可以想象到那个女人痛哭流涕，伤心欲绝的样子！

    呵，她的演技还真是好！在确定自己已经身死后，才大张旗鼓的带着人来救火，锦芬，你不觉得已经晚了吗？海清韵的眼睛通红，眸中是火红的烈焰，更有嗜血的仇恨……

    下人们都来了，提水的，扑火的，没有人像是作假，可是，也不知道有没有人是真的想救？

    “清韵……雪儿……”撕心裂肺的吼叫。海清韵心中一怔，她对这个声音再熟悉不过了，那是她曾经恩爱无比的丈夫，小若雪的父亲纳兰辰逸！此刻，他的哭喊，听在她的耳中却是那样的讽刺……

    纳兰辰逸，什么时候，我们母女在你的心里有这么重要了？

    “快救火！你们赶紧给我救人，要是夫人和小姐出了什么事，我要你们统统陪葬！”又是一声颤抖的怒吼。纳兰辰逸怎么也不会想到，一夕之间，幽兰阁怎么就发生这么大的火灾？他的妻子，他可爱的女儿都还在里面啊！

    “清韵，雪儿！”他不顾一切的嘶吼着，跌跌撞撞的就往火海里扑，他要进去，他要救她们母女！可是，火势太大，他还没有靠近，就被烤焦了头发，也被人拦住了！

    “老爷，你这是干什么？夫人已经不在了，你就是现在冲进去，也于事无补，如果……你有个好歹，可让我和雨儿怎么活！”锦芬哭喊着跪在地上，两手死命拽着纳兰辰逸的胳膊，不让他再往前踏一步。他的举动，真的把她吓坏了，那个女人就那么重要吗？值得他不顾性命的去救？

    泪水涟涟的眸中划过一抹厉色，海清韵，他再在乎你又怎么样，你已经死了，死人是永远无法争过我的！你就带着你的宝贝女儿，去阴曹地府吧……

    火势蔓延了整个院子，下人房也被烧了个精光，呛人的烟雾笼罩在丞相府上空，蓝色的火苗炽热嗜人。火太大，尽管所有人拼力相扑，还是于事无补。

    纳兰辰逸跌坐在地上，凌乱的目光有些呆痴，他就那样看着高大的屋子在他的面前化作一片灰烬！锦芬静静的陪他坐在地上，美丽的杏眼中渐渐流露出狰狞的满足……

    那个女人和她的女儿终于死了，以后，我就是丞相府的女主人，我的雨儿也会是未来的太子妃！谁也不能和我抢，谁也没有资格和我抢！

    越想越得意，她的脸上露出邪魅的笑意，如果此时纳兰辰逸回头，一定能看到精彩的一幕。可惜他还沉浸在彻骨的悲痛中，全身已没了力气……

    后来，锦芬命人将他搀了回去。大火足足烧了一整夜……

    四周又恢复了平静，只剩下还未燃尽的断木残害，还在冒着哧哧的火焰。海清韵将女儿紧紧的抱在怀里，用自己的身体给她一些温暖。

    纳兰辰逸的话，她也听到了，只是她的心，再无波澜！

