    第314章忍不住笑了

    等两人收拾好，萧元石就亲自送两人回萧府。

    然后很快，京城的不少人都听说了一个消息。

    萧元石因为愧疚将小儿子和女儿，接回将军府去做客。

    但因为女儿和小儿子想做好事，他却不同意了，所以一怒之下，直接将人又送回了萧府。

    也因此，萧元石又被大家各种骂了一通，还讽刺他既要当那啥，还要立牌坊。

    等萧元石听说这件事后，眼睛都气红了。

    没忍住，第一次将书房砸了一通。

    “孽障，这几个孽障。”

    这消息要不是萧寒峥或者时卿落放出去的，他把萧字倒过来写。

    他这是花了那么多钱，天天被挤兑和被坑，最后居然还落不得好，太气人了。

    刚砸完书房，亲随走了进来。

    “将军，夫人在门口哭着非要见你。”

    萧元石忍不住头疼，“不见！”

    他话音一落，葛春如已经自己冲进了书房，满脸的泪痕，“将军，你怎么能这么对我呢？”

    萧元石揉了揉眉心，“你这又是怎么了？我正烦着呢。”

    葛春如这会也顾不上这些了。

    一下就跑过去扑进了萧元石的怀里，“将军，你可要为春义做主啊！”

    萧元石听到这话，原本要将人推开的动作，改成将人搂住。

    眸子闪了闪，“你弟又怎么了？”

    葛春如哭得上气不接下气，“老萧家的人不但抢了春义身上的银子。”

    “春义更被萧大郎弄去挖矿了，差点被冻死，吃不好穿不好，每天还得去干重活。”

    她接到了弟弟朋友的信，看完之后就觉得是晴天霹雳。

    她没想到老萧家的人那么恶毒，不但发现抢了银子，还那么对她弟弟。

    弟弟出生之后，家里的条件已经好了不少，所以从小就没有受过什么苦。

    她跟了萧元石之后，弟弟更是和别人家的少爷一样的吃穿用度。

    怎么能受得了挖矿的生活。

    这也是老萧家的人不在这里，否则她真想亲自掐死他们。

    萧元石装作惊讶，“什么？真的假的，大郎怎么敢？”

    葛春如哭着说：“我也没想到萧大郎胆子那么大。”

    “将军，这是春义请人写来的信，肯定有这回事，否则不可能知道我弟弟有三万两，还被老萧家的人抢了。”

    “你一定要为春义做主，赶快派人去北疆，将人从矿山接出来。”

    萧元石心里烦得不行，嘴上却道：“好，我今天就派人去北疆查查是不是真的。”

    却没有说要将人接出来。

    葛春如却没有听出他话里有话，“我就知道你最好了。”

    她没忍住，主动建议，“将军，皇上不是让你回北疆吗？要不我们现在就启程前往吧。”

    没有亲眼看到弟弟的安危，她实在放心不下。

    如果真被弄去挖矿，那她也要赶快将人接到身边调养。

    这话成功的让萧元石原本心里那点愧疚彻底消失，更黑了黑脸。

    果然，他娘说的没错，在这女人眼中，她弟弟比她这个丈夫还重要。

    他不高兴的说：“胡闹，皇上让我反省三个月之后再去北疆，现在提前去不是抗旨嘛。”

    葛春如现在心里特别的乱，“那，那要不你去和皇上申请下，能不能提前回北疆？”

    萧元石被气得不轻，没忍住直接将怀里的葛春如推开，“你简直就是入魔了。”

    “本来皇上就在责罚我，还是因为和你的关系。”

    “现在又要为了你弟，主动抗旨申请早点回北疆，你这是想我连将军都不用当了吗？”

    现在他去北疆的职位都还没下来，他傻了才主动申请提前去。

    要是不让他带兵，或者随便给一个低官职，他找谁哭去？

    这个女人太不像话了。

    葛春如委屈不已，“我怎么可能会这么想。”

    “我只是担心我弟弟。”

    她哭着生气，“你以前说过，我做什么都会支持的，这才多久，你就变了。”

    她弟弟都被他们家的人害了，他们提前去怎么了？

    她才不信皇帝会怎么样，毕竟还要靠她丈夫守边关呢。

    萧元石听着她这埋怨的语气，心又冷了冷。

    他算是发现了，不涉及到她妹妹和弟弟还好，一旦那两人有事，葛春如就要闹。

    一点都不懂得他的苦心，理解下他。

    他想了想说：“那我先让人送你去北疆，等我的调令下来，我再去找你。”

    葛春如不敢相信的看着他，“我先去，老萧家的人怎么可能会听我的。”

    萧元石怎么能这么对她？

    她弟弟都快要被整死了，他怎么就这么不关心？太过分了。

    萧元石看她这模样也气得不行，“说了我不能抗旨，我能怎么办？”

    他沉着脸反问：“我派人去看，你不放心。让你先去，你又不干，那你到底要怎么样？”

    葛春如见他居然是这样的态度，换成以前早就来哄着她，由着她了。

    “萧元石，你居然凶我，你怎么能这样。”

    她没忍住，伸手去推了萧元石好几次，“你太过分了，你凶我，说好会宠我爱我的呢？你太过分了。”

    萧元石本来就烦，又被葛春如这般无理取闹，更是烦躁得不行。

    “来人，将夫人送回院子去。”

    毕竟是喜欢的女人，他倒是没对她动手，但也烦的不想再见到她。

    葛春如这会也气得没理智了，不依不饶，“我不，我不回院子，你跟着我去北疆。”

    这让萧元石更生气，将人彻底推开，抬脚就快步走了。

    葛春如追上去，却被萧元石的人，强行压着回了院子。

    于是又哭了一大通，让收到消息的桃柳忍不住笑了。

    葛春如再这样闹下去，萧元石再多的爱怕是都耗不住折腾。

    听说萧寒峥那边还有计划，可不能让葛春如真先去北疆。

    于是在萧元石晚上来看她的时候，桃柳就吹了吹枕边风。

    表面是担心葛春如独自去北疆的安危，实际就是上眼药。

    还故意强调，葛春如要是单独先去，要是闹得败坏了将军府的名声怎么办？

    萧元石本来就因为葛春义的事有点心虚，也怕葛春如去了，无意中发现背地里有他的手笔。

    于是让人彻底将葛春如禁足，除了对外正常的应酬，否则一律不准出院子。

    这也让葛春如气得更厉害，时常就要在院子里闹一场，让萧元石都不敢去她的院子了。

    也因为这样，加上萧元石的刻意隐瞒，葛春如到现在都还不知道桃柳怀孕。

    曾经所谓是真爱的两人，彼此间都生出了怨气，渐行渐远。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

