    

    染血的士兵闻言，整个人也在一瞬间当即就是一愣。

    他实在是没想到，眼前的这个人竟然会有这样的一个计划。

    这个计划实在是太大胆了！

    同时也太充满风险了！

    “你……你确定？”

    “你确定这个办法真的能救得了城中的百姓？”

    面对着眼前的这个人，染血的士兵当即有些迟疑的对着他问道。

    “除了这个办法，已经别无他法了！”

    “这是我目前来说知道唯一的一个办法！”

    “与其等待最终结果的到来，我们还不如趁着现在拼一把！反正，再差也差不到哪里去了！”

    士兵对着染血的士兵解释道。

    染血的士兵闻言，随即便是直接想了想。

    随后，这名染血的士兵终于想通了，直接便是对着眼前的这个人点了点头。

    当下，这名染血的士兵也不进入韩遂府邸之中汇报了，而是直接跟着眼前的这个人，直接在原地互相商讨了起来。

    在经过一番商讨之后，两人当即便是做好了一应简单的规划！

    毕竟说来说去他们也只是大头兵，想让他们有多么深入的规划，多么精细的规划，这完全不可能，也不现实。

    所以即使是做这种事情，他们即使是在做这些规划，但是却也是十分粗糙的。

    一转眼的功夫，他们便将所有的事情都聊妥当了。

    主意一敲定，二人当即便是立刻行动了起来。

    一瞬间，两人便直接分道扬镳，开始朝着各自之间商量好的地方而去。

    一瞬间，因为这突然间的插曲，使得韩遂原本能够得到的消息也在一瞬间失去了来源！

    此时此刻的韩遂还茫然不知，不知敌军此时此刻已经攻进了城中！

    随后，刚才离去的那两名士兵在离开之后，便直接开始回到各自所属的军营之中，开始对着军营之中的士兵们便是开始策反了起来。

    原本他们还以为自己的策反会困难重重，然而当他们开始策反的时候，却忽然发现似乎策反的实在是太过于顺利了。

    至于为何会如此的顺利，其实也是正常的。

    首先在城关之外，此时此刻正有大量的敌军正在环视着，因此城关之中的他们早就已经感觉到了惶惶不安。

    其次，面对着敌军这连日以来的高频进攻以及巨大的伤亡，士兵们的身体和心理上早就已经疲惫不堪了。

    最后，也就是最重要的一点。

    也恰恰正是这一点，才会出现士兵们最终同意被策反。

    而这一点便是之前提起过的，他们的宗人亲族全在这金城之中。

    一但金城被攻破了，他们他们的宗人亲族或许会因此而直接被敌军屠戮。

    为了这些人的生命安全着想，他们这才终于同意了这个方案。

    策反的过程进行的十分顺利，一眨眼的功夫，两名士兵便已经策反了好几波人。

    把这些被策反的人，当下也开始渐渐的朝着其他的军队所属的士兵策反了起来。

    一时间，金城之中在突然间盛行起来策反的潮流。

    与此同时，这些被策反的士兵们也随即开始进行下一步计划的商讨。

    在经过一番激烈的讨论之后，最终他们直接从军中挑出了五名相对而言机灵的士兵。

    随即，派遣这五名士兵作为代表，前往外边的敌军中进行投降。

    同时为了表示出自己的诚意，他们会直接帮助敌军，打开金城的城门。

    主意一敲定之后，众人便直接立刻行动了起来。

    而好巧不巧的是，他们找的最近的一名将领，竟然便是甘宁。

    当甘宁听到城中竟然派人前来跟他们接洽的一瞬间，整个人都懵逼了。

    这他娘是什么鬼？

    打成这副鬼样了，竟然还有人从城里过来跟他们接洽？

    难不成这城里还发生了什么意外？

    当下，甘宁二话不说便让人将这些前来接洽的人带了过来。

    然后在通过一番对话之后，甘宁很快的便从这些人的嘴中套出了一些事情，同时也弄清楚了，他们前来这里寻找自己的目的。

    在弄清楚他们的目的之后，甘宁当即便是直接作出了一番考虑。

    最终，甘宁最终甘宁同意了他们的投诚。

    同时也向他们作出了表示，只要自己等人能够率军进入金城，同时捉住韩遂，便绝对不会动城中百姓一丝一毫。

    得到了甘宁的表示，这些前来进行投诚的士兵代表当即便是心满意足的起来。

    随后，甘宁便跟着这几名士兵代表开始商议了起来，商议让他们现在便尽快打开城关大门，放自己等人进去。

    将一切事情都敲定之后，这些士兵代表便直接匆匆忙忙的迅速离开了。

    而随之，甘宁也在一瞬间开始再度召集起自己的队伍。

    于是乎，迅猛强烈的攻城再度爆发。

    然而这一次与之前不同，猛烈的进攻仅仅只是发动了一会，城关之上当即便是出现了慌乱。

    随即，原本紧闭的城门也在一瞬间缓缓打开。

    那打开城关大门的，赫然便是先前过来与自己进行协商的士兵代表所带领的人马。

    城关刚一打开，甘宁便直接率领着麾下的队伍，迅速的朝着城关之中涌了进去。

    城关之上的守将见此，当即便是直接吓了一跳，同时也是气得吐血。

    他实在是怎么也想不到，敌人还未将他们彻底击败，自己竟然就这样输了。

    不是输在敌人的手中，而是输在了自己人的手中。

    他着实是没想到，士兵中竟然会有人选择投降，选择打开城门放他们进来。

    可是即便此时此刻大局已定，但是这名城关的守将却还是不愿意就此这样放弃，直接让敌人进来。

    当即，这名守将便直接率领着麾下的死忠士兵，对着已然进城的甘宁等人便是直接杀去。

    而甘宁对此，那也是丝毫不成手软。

    在经过一番厮杀之后，城关之上的守将以及其麾下的士兵们便直接丧生在了甘宁的手中。

    不过甘宁也并未做得太过于过分，将这些阻挠自己进入金城的守将以及其麾下的士兵诛杀之后，便也直接停下了手中的杀戮，不再对其他人动手。        

