    “啊，这……”

    燕妮看着苏世杰突然出手偷袭蓝玫，瞬间将目标放倒，然后回头催促自己两人也感到了有些茫然。

    刚刚苏世杰突然爆发的时候，哪怕他刻意控制了波动，还配合了自己弱化版的领域力场，但依然还是让燕妮瞬间有了一种毛骨悚然的感觉。

    差距太大了！

    大的没有边边！

    完全可以秒杀自己几十次的力量！

    特别是感受到蓝玫竟然还有了一定的抵抗和反抗之后, 才是后知后觉的发现。

    艾玛，这是一位顶级进化阶！

    自己两个变革阶小垃圾竟然盯梢上了这种人？

    恐怕之前污染气息都是刻意放出来钓鱼的！

    因为进化阶数目稀少，平日遇到的可能性极低，所以通常来说变革阶的灵风骑士团成员外出行动是没什么问题的。

    真遇到了，那也是倒霉。

    这次，还真让燕妮有些反应不过来。

    “走啦，快点。”

    旁边的羽依一把拉住燕妮小跑的跟上去, 然后就看到了苏世杰勾住了蓝玫的肩膀, 好像扶醉酒之人一样快速朝着一边移动。

    只是这醉酒之人身上骨头全断了，有点惨就是。

    也就是进化阶体魄强大，换普通人早死不知道多少次了。

    随后几人便一起进入了不远的一间情侣酒店，一个人带着三位大美女进来开一间房间的操作，让前台都不由瞪大了眼睛。

    真的都好漂亮啊……

    ……

    将软绵绵的蓝玫绑在了房间自带的奇怪椅子上固定好后，苏世杰回头看着燕妮说道

    “又见面了，骑士。”

    说着，一边解除了他们终端的连接一边把头上的胶体面具取了下来，让燕妮也瞪大了眼睛

    “是你啊，你怎么这么强？”

    “主人当然强了。”

    羽依已经得到了许可后，很是骄傲的说到。

    这称呼让燕妮也不由微微一愣，随后戒备了起来。

    “别担心，担心也没用，你觉得我真想做什么你跑得掉？”

    苏世杰笑着看了燕妮一眼，让她也显得有些尴尬，好像真是这样。

    “之前羽依应该也和你说过, 本来我是想等和你们团长谈完后再来的，但计划赶不上变化, 既然你已经参与进来了，那就现在开始吧。”

    “你是羽依说的那个杀手？你真有办法压低我们的污染？”

    燕妮瞪大了眼睛。

    “必须的，不然我留着她做啥。”

    苏世杰指了指边上已经醒过来但还在装晕的蓝玫。

    “蓝小姐醒了就聊聊，我不是没杀你么，你不该感谢我吗？”

    蓝玫幽幽的睁开了眼睛，感受着浑身骨骼全碎的疼痛和无力，不由叹了口气幽怨的说道

    “好不容易动心了觉得春天来了，结果换来一顿打，你还真下得了手啊。”

    “你太强了没办法，不要想着搞小动作，你的想法在我面前没有秘密。”

    苏世杰念动力控制着蓝玫手中的一枚戒指脱落，拿到眼前看了看。

    这戒指里应该是一种恢复药剂，专门可以应对这种场面的，注入就可以偷偷恢复拖延时间。

    “那你动手吧，不要想从我这里得到什么秘密。”

    蓝玫的后手被收走后，不由直接闭上了眼睛。

    “那我大费周章的活捉你做什么？”

    苏世杰奇怪的说到。

    “不是吧，我都这样了你还想干嘛？轻点，骨头断了肯定很疼的。”

    好家伙，这是什么虎狼之词。

    苏世杰也懒得再浪费口水，领域力场开启将四周锁定封闭，随后圣化！

    那极致邪恶、混乱的矛盾感浮现。

    除了羽依满脸欢快的开始跳舞起来外, 燕妮和蓝玫两人都是满脸震惊。

    怎么可能！

    圣化！

    这家伙是唤灵师？！

    而且为什么感觉他可以控制住圣化状态！

    这个世界怎么了？

    “就先从你开始吧，练练手，怕出问题。”

    十二条触须忽然从虚空撕裂而出，直接朝着蓝玫身上扎去，看似是扎入了她的体内，但实际上却是瞄准了她身上的虚拟器官。

    嗯哼~

    奇怪的声音从蓝玫嘴里发出，她好像还蛮享受似的。

    随后苏世杰就开始了抽取与替换，很顺利，虽然积攒的污染很多，但都是自己的养料。

    然后……

    “不是吧，要突破了？”

    感受着蓝玫闭着眼睛浑身的气息变化，苏世杰也不由瞪大了眼睛。

    在将对方转化成了自己的眷属，将污染全部替换成了自己后，苏世杰竟然发现这家伙似乎是心灵破绽愈合，忽然找到了什么信仰和目标一样，开始跨出了超凡之路！

    本来她进化阶九级后期，灵肉合一早已圆满，这是补全信仰后就填补上了最后一块拼图？

    不过想想也是，转化成眷属，她今后的目标不就是为了自己而活？而且也没有其祂那些邪神的错乱感！

    突然有了超凡的动力，好像的确说得通。

    看样子还要一段时间而且很顺利。

    随后苏世杰便转头看向了燕妮。

    “怎么样？不排斥吧，就算排斥也不行哦，我不可能放任知道我秘密的人离开的，哪怕对你感觉不错也一样。”

    苏世杰很直白的说到。

    “你都这样说了还等什么？来吧。”

    燕妮也同样没啥反抗的意思，也没有反抗的能力，就这么闭目等待。

    而改造燕妮的过程也很快，改造完成后，蓝玫都还没完成突破。

    都成为自己眷属了，苏世杰也就蹲在一边静静等待。

    想了一下后，还是把她那治疗药剂也帮她加了下。

    全程就听到骨骼咔擦咔擦的声音，估计就是因为开始受伤太重了，突破过程才这么漫长。

    突破的同时还要进行身体的修复……

    ……

    “呼~”

    终于，完成了关键一步跨出的蓝玫睁开了眼睛。

    看着前面蹲在自己面前的俊脸，气的牙痒痒。

    可生气之余，她又感受到了那种自身灵魂核心都被完全掌控的感觉，只能气哼哼的撇头看向了一边，闭上了眼睛。

    “不愧是超凡啊，自我主观层次的影响更小，就是可惜只能在成为超凡之前进行改造，现在估计超凡之后的那两位，我没什么办法，除非他们愿意主动散开意志的自我保护，主动放弃抵抗。”

    苏世杰也知道了蓝玫此时的状态。

    毫无疑问眷属改造满分，而且是超凡前就完成的，所以灵魂核心已经掌握，不存在用领域力场抵抗的问题了。

    只是因为超凡的特性，所以在自己的命令之外，自主权更强一些。

    不像羽依这傻丫头，看到自己变身竟然还会跳舞。

    “我反正不会再相信你了，你说什么都不信了。”

    蓝玫抱着枕头转到了一边，声音也因为枕头的关系显得闷闷的，只留下一道姣好的背影。

    “哦。”

    苏世杰没在意的哦了一声，随后站起来正色道

    “以我的名义，不经我允许，不得透露我名。”

    “Yes， your Majesty!”

    燕妮和翻身而起的蓝玫同时单膝跪地，低下了头颅……

    ————

    第三更~

