    第二道台缓缓散去。

    凌风望着远去的人们，小脸上一片肃杀，可以说，如约坊的事情，他是始作俑者，陈笑风也是他逼上去的，而那白云天对陈小胖下杀手，真的触怒了凌风。

    他不是一个任人欺负的人，身边的每一个人都是逆鳞。

    而白云天无疑做到了这一点，让凌风的杀意开始弥漫了，这不是什么灵药可以相比的，他要的只是杀！

    如果第三道台碰到，那最好不过，他可以直接出手，将后者斩杀了，什么隐藏都不必要了，要战就战到狂。

    这一刻，凌清、独孤雨月、紫风几人都没有出声，他们知道凌风怒了，那么就有人要倒霉了。

    “其实，我没关系的。”

    陈笑风摇摇摆摆地站起身来，身上的血还在流，痛得他嘴角直哆嗦，但是，他知道这会破坏凌风的计划，只有保留在最后，才能将药宗活活坑死。

    “有些东西，比药草、丹药都要珍贵！”

    凌风拍了拍陈笑风的肩头，一切都在不言之中，那白云天死定了，凌风越是说的风淡云轻，陈笑风就越感动。

    “走吧，第三道台的时间更短，我希望可以碰到白云天，否则，只怕要麻烦一点了。”

    凌风一马当先，沿着一个方向走去。

    据紫风所言，在这座山脉之中，还有一个机缘，也是他最心动的，因为第三道台已经出现了，金光澎湃，形成了璀璨的琉璃光，将最高一座山峰都掩盖起来了。

    而那里，也将成为四强争锋之地，年轻一代最强的两人，也将会因此诞生出来。

    “山脉深处，有一面崖壁。”

    紫风对着众人招手，他在这里先确定了一下，而后，很激动地向前冲了过去。

    “嗖嗖……”

    下一刻，所有人都冲了过去，冲进了山脉的深处，这里妖兽不多，树木也很枯竭，连灵气都很稀薄，正因为这样，一般的武者，还真不愿意进来。

    很快，凌风几人就见到了一座断崖，像是了峡谷，上面坑坑洼洼，显得很不规则，只是有几道裂痕，出现在山崖之上。

    “这是什么地方？”

    傲娇鸟、凌清、独孤雨月都紧蹙着眉头，他们在这里丝毫感觉不到什么波动，一些都太平凡了，根本不想有重宝的模样。

    “是啊，是不是搞错了，感觉什么都没有啊，光秃秃的。”陈笑风也摇头道。

    “嘿嘿，一般武者自然是感觉不到的，也就是当初我处于武尊的时候，可以隐约的感觉到这里很不对劲。”

    紫风有点缅怀的道：“可惜，现在连我都绝对很对劲了，会不会被人得到了也很难说。”

    “我擦……”

    傲娇鸟满脸黑线，哼了一声道：“能不能靠谱一点，根本就不知道是什么？”

    “不知道。”紫风很光棍地耸了耸肩，如果知道的话，早就被他得到了，还会留到今天？

    “恩？”

    凌风也皱眉，他的精神念力散出去了，渗透进了山崖之中，却也没有感觉到什么奇特的东西，感觉很平常。

    “难道真被人得手了？”紫风一看凌风的表情就知道答案了。

    “可是，我总觉得哪里不对劲。”

    凌风先是点了点头，而后又摇了摇头，他眯着眼睛，望着那山崖，吞噬魂刃如风一般的刮了过去，强横的力量，将山崖都打裂而开，一块块山石掉了下来。

    丝毫没动静。

    依旧很平静。

    可问题是，他感觉到自己身上的血脉在迅捷地涌动着，像是那山崖中有什么东西，在吸引着他：“难道埋在山崖里面吗？”

    凌风皱了一下眉，道：“等我把山崖轰开。”

    接着，他一步迈出，丹田中的断刃，猝然飞出，在八道阴阳极焰的作用下，化成了璀璨的焰火，汹涌地向着山崖斩了过去。

    “喀擦”“轰隆隆……”

    顿时间，山石滚滚，那一刃将山崖都劈出了一个很大的裂痕，纵横交错，坍塌下来一片，乱石在山下堆成了一个小山丘。

    可是，那山崖还是很平静，也没有什么变化，只有那几条大裂缝，从山崖上，一直延伸到崖底，这让得凌风很奇怪，一般来说，他的感觉不会出错的。

    “应该不在山崖之中，否则，以你的实力，早就感觉到了。”紫风摇头道。

    “可我总觉得它不简单。”

    凌风蹙了蹙眉，向后退了几步，盘坐下来，眼睛一闭，眉心飞出了一道闪电，向着那裂缝中冲了出去。

    “嗡嗡……”

    它轻轻地震颤着，不断地向里面渗透了进去，可片刻之后，凌风的眉头皱的更深了，那的确是山崖，连一点玄机都没有，很古朴。

    “这是怎么回事？”他站起身来，一时间想不通了。

    “好了，大家现在这里休息一晚，让我观察一下，明天我们就赶去第三道台。”凌风挥了挥手。

    随后，傲娇鸟、青鹏鸟就冲向了山脉，自从炎榜开始以来，它们都快变成素食动物了，而今也该开开荤了。

    不久之后，在峡谷之中，就生起了一个火堆，众人都围绕在四周，而两头妖兽则是被洗剥干净，放在上面烧烤。

    有凌清亲自动手，那香味完全就不是凌风可以相比的，这让得傲娇鸟、紫风舌头都要化了，口水都快流到地上了。

    这让得凌风很逼视。

    “噌”

    突兀地，一簇火焰射向了山崖，在夜空下，就像是一盏火烛，非常的显眼，“噗”的一声，就在山崖上盛开，冲入了山石之中。

    而下一刻，那火焰就熄灭了，山崖则是被焚烧出了一个窟窿，但依旧没有感觉到异常的波动。

    “灵气、精神念力都无效……”

    凌风沉思了一下，抬起了目光，喃喃的道：“那么，阴阳宝体呢？”

    “凌风，我劝你还是放弃吧，这里的东西，估计已经被人得到了。”紫风啃着一块兽肉，一面对凌清赞美，一面规劝凌风。

    没办法，那小家伙太执着了。

    “放弃吧，就算你把整个山崖都颠倒过来，也得不到的。”傲娇鸟满嘴兽肉，嘟囔着道：“如果你真能现什么，本皇就把这块骨肉给啃了。”

    凌风缓步向山崖走了过去，身上的阴阳宝体开始光，一个人形的太极轮从他胸口浮现了出来，每一块骨头都晶莹无比，就像是火烛在燃烧。

    而在此刻，他嘴角终于浮现出了笑意，也知道之所以血脉汹涌是为什么了。

    “嗡！”

    当他手掌接触到那山崖的时候，初时山崖依旧没有动静传出，但随着阴阳宝光不断地向着山崖上冲去，延伸到那大裂缝的时候。

    奇异的变化就生了！

    那山崖猛地震颤了一起来，那几条大裂缝都闪亮了起来，透明无瑕，如果不是在夜间，只怕都现不了。

    旋即，那透明的光就向着四周延伸，逐渐的布满了整个山崖，令得大地都震动了起来，山石簌簌落下，一面光滑如镜的山石就呈现在了众人的眼底。

    它是人形的，那光芒形成了脉络，而山石则是构成了骨架，璀璨无比。

    “啪嗒”

    傲娇鸟嘴里的一块骨头掉了下来，目瞪口呆，完全惊呆了，就连紫风、凌清、独孤雨月几人，也都傻眼了，谁也没有想到会生这一幕。

    “那是什么东西？”陈笑风问道。

    “还不清楚，但应该和炼体武者有关系。”紫风咬了一下舌头，惊得合不拢嘴，后者是属妖怪的吗？这都能现？

    “嗡嗡……”

    可就在这时，那透明的光闪烁了起来，如跗骨之蛆一般，将凌风笼罩，而后，凌风就变色了，现阴阳宝光正在向山壁上涌去，度非常的快。

    “噌噌……”

    笼罩在凌风身上的阴阳宝光，眨眼间就黯淡了下去，连同血肉之力，一起向着山壁，疯狂的涌入，四周则是形成了一个漩涡，飞沙走石。

    “怎么回事？”凌清、独孤雨月几人都大吃一惊，一脸的担忧，那晶亮的光纹，是谁都没见过的，是至宝，还是吃人的”恶魔“，谁也不敢保证。

    正因为这样，他们才很担心。

    “呜呜……”

    伴随着阴阳宝光的涌入，那山壁上的纹路，一条条被点亮，也形成了阴阳两色，无比的出彩，将整个峡谷都照的通明，而到了后面，他们眼睛都睁不开了。

    “呃啊！”

    凌风小脸扭曲，心中惊骇，感觉自己要被那明亮的脉络给抽干了，血肉之力，正如水一般的倾泻而出，令他的体魄也逐渐地降临到了冰点。

    十万斤，九万斤……一万斤，最后所有的体魄之力都被那山壁吞噬了，把他一下子打回了原形，和一般的武者一样，再也没有那强大的体魄了。

    “这是怎么了？”

    凌风也是第一次碰到这种情况，心头震动，有点后悔自己的冒失了，体魄对他来说是很重要的，想要重头来过，也不是那么容易的。

    可是，就在这一刻，那山壁上的脉络完全被点亮了，每一根都无比的完满，就连一块块山石都是如此，形成了一副璀璨的人形宝图。

    而后，在凌风与众人都诧异的时候，那山壁猝然一震，所有的脉络都暗淡了下来，以洪水入闸的势头，倒灌向了凌风。

