    “距离5米，时间一分50秒。”

    李峰看着趴在土堆上的杀手，心中的杀意再也压抑不住。

    杀手明显也感觉到了身后的变化，立刻放弃狙击　枪，立刻站起来转过身，就看到好像是地狱饿鬼一样的李峰，再用凶残的眼神盯着自己。

    李峰看着眼前的杀手，身材消瘦，长着一张普普通通没有任何特点的脸，就这么一个丢在人群里面就分辨不出来的人，却杀死了这么多的家警察，还差差点干掉了李峰。

    李峰的脸上慢慢的出现了冰冷的笑容。

    而杀手面对李峰，就感觉恐惧好像变成实质一样向着自己袭来。

    杀手用力一咬自己的舌尖，剧痛让杀手立刻清醒过来。手快速的伸进怀里，掏出一把手枪。在这么短的距离之内，即使李峰有神奇的躲避子弹的能力，杀手也有十足的把握一枪干掉李峰。

    但是杀手的手枪刚一抬起来，就发现眼前的人不见了，然后李峰好像鬼魅一样出现在杀手的眼前。

    李峰的鞭腿携带着呼呼的风声，好像一条真正的鞭子一样，狠狠的抽在杀手拿着枪的手腕上。

    “咔吱！”一声脆响。

    李峰一脚踢断了杀手的握着手枪的手腕，

    杀手强忍这剧痛，用另一只完好的手拔出腰间的匕首。

    比枪法也许杀手能跟李峰比划比划，但是比近身搏斗，即使李峰的右臂受伤不能动，对付这个杀手也想捏死一只小鸡一样简单。

    李峰抬起右脚重重的揣在杀手的胸口上，“这一脚是林国庭的。”李峰咬着牙沉声说道。

    杀手好像被汽车正面撞上一样，横着就飞了出去，胸口凹陷下去一大块，然后身体重重的撞在后面的小山丘上。

    躺在地上的杀手，嘴里的鲜血好像水龙头一样一股一股的喷出来。

    李峰一个箭步窜到杀手身边，一脚踩断杀手的另一条胳膊。

    “啊！”

    杀手痛苦的用头顶着李峰大腿，想要把胳膊抽出来。但是李峰的大腿好像一根铁柱子一样，纹丝不动。

    杀手一发狠张开嘴就咬向李峰的大腿。

    但是李峰的左手好像一把铁铸的签钳子一样，一把抓住了杀手的喉咙，然后单手把杀手提了起来。

    浑身鲜血的李峰，铜浇铁铸一样的胳膊把瘦小的杀手死死的攥住。没有表情的脸上，让垂死的杀手都感觉到了深深的发寒。

    “嗬，嗬，嗬！”

    杀手无力的扭动着身体，呼吸越来越微弱。

    李峰想道林国廷，想道刚才不顾生死冲过来的警员，脸上满是杀气的说：“颜同很快就会下去陪你的。”

    “咔！”

    李峰捏着杀手脖子的手用力一扭，杀手的脖子就像橡皮的一样耷拉到了胸口上。

    李峰像丢垃圾一样丢开杀手的尸体，然后重重的倒在地上。

    “距离0，时间0.”

    李峰感觉自己的大脑里面好像有无数的钢刀在来回的搅拌，好像要把自己的大脑搅拌成浆糊，这是因为长时间的危险感知过渡透支就精神力造成的。

    而身体上，现在李峰已经感觉不到疼痛了，好像这具身体跟自己一点关系都没有一样。超频的过渡使用，已经严重伤害到了李峰的肉体。

    肉体上的疲惫和精神上的枯竭，让李峰再也撑不住，慢慢的闭上了眼睛。

    迷茫中的李峰感觉自己的脑袋里面好像有一根钢针，正在不断的刺着自己大脑，阵阵的刺痛一波一波的袭击着自己的神经。

    李峰努力的睁开自己的眼睛，这在平时本能一般的动作，现在做起来却是分外的困难，两只眼皮好像千斤的闸门一样的沉重。

    “嗬！”

    想要说话，但是喉咙只能发出好像呓语一样的声音。

    但是这细微的声音也惊动了旁边看护的人。

    “李峰！阿峰！你醒了，你怎么样了？”一个清脆而焦急的女声传进李峰的耳朵里面。

    思考了一会，李峰才听出这是程心怡的声音。

    “心怡？我在哪？发生了什么事情？”刚刚醒来的李峰脑袋还有一些迷糊。

    接着李峰感觉一个冰凉的东西放在自己的唇边，一股甘甜的温水流进了自己的喉咙。干涸的喉咙立刻受到水的滋润，李峰可是大口大口的喝水。

    “慢点！慢点！别呛着！”程心怡的声音里面充满了关心。

    喝下水之后，李峰感觉自己的精神恢复了少许，连脑袋里面的刺痛都变轻了。

    李峰缓慢的睁开双眼，入眼的是洁白的房顶，一尘不染的房间和干净整洁的纯白色被子。

    “这里是医院！”

    一张梨花带雨的脸庞出现在李峰的眼前，看着这张纯净的脸，李峰立刻发出会心的微笑。

    “心怡！”李峰小声说道。

    程心怡眼里的泪水立刻流了下来，抱着李峰的胸膛一边哭一边说：“你终于醒过来了，我还以为你,,,,,”

    外面的人听到里面的动静，立刻进来好几个人。

    李峰看着进来的人，何志敬、张放和张彪都在。

    李峰张开嘴小声问道：“阿国呢？”

    何志敬走到李峰身边，在他耳边低声说道：“峰哥，阿国没死。医生说子弹穿透了阿国的胸膛，奇迹般的避开了所有的重要器官，命保住了。但是子弹穿透阿国身体的时候，也伤到了阿国的脊椎。医生说，阿国以后可能再也不能走路了。”

    李峰听到李志国瘫痪了之后眼睛一暗，然后痛苦的紧紧闭上眼睛。林国廷是为了就自己，才搞成这样子的。

    平静了一会之后，李峰又小声问道：“兄弟们伤亡怎么样？”

    张彪走过来，说道：“兄弟们死了五个，有四个重伤还在抢救，其他人都没事。”

    这些都是为自己出生入死的兄弟，就这样为了救自己牺牲了。

    李峰轻声问道：“我睡了几天？”

    “阿峰，你昏迷了三天了。刚送你来医院　的时候，医生说你的身体情况很糟糕，基本不可能活下来了，当时把我吓坏了。”程心怡现在想道当时的情况，脸上还出现恐惧的情绪。

    李峰知道这肯定是自己因为过度使用超频，对身体造成的伤害太大了。

