    晚上11点55分左右

    伴随着电视里的片尾曲《游击队之歌》的旋律，左乐再次打开手机，在网上搜寻关于《地下交通站》一切信息。

    让他颇为惊喜的是，与大半个小时相比，网上关于《地下交通站》相关热度有明显增多。

    围脖：几个出场的主演围脖下面都有不少观众围观，之前发了首播广告的田颜，评论区更是一大堆粉丝刷梗，学着剧中贾贵的语气喊她小nia们。

    懂乎：已经有关于《地下交通站》的问题出现，只是关注度和回答量不太高。

    币站、颤音、慢手等一些短视频平台，也有零星的《地下交通站》cut视频。

    左乐在逛遍了网上大多的热门网站和APP，发现《地下交通站》已经微微有了那么点受众度，且反馈出的大多都是好评。

    不过，这只是左乐刻意搜索之下的结论，并不能完全客观的反应《地下交通站》真正的人气。

    想知道《地下交通站》究竟成绩如何，还得看明天的收视率报表…………

    起身来到洗手间，左乐冲了个凉水澡，勉强压住心里的躁动，但没过多久，又恢复了故态。

    看了一眼已经快指向凌晨2点的挂表，左乐知道，今天晚上他是睡不着了。

    …………

    第二天，早上5点半。

    收拾立正的左乐随便下了碗面条，简单填了下肚子，就离开出租屋，开车前往东山广播电视台大厦，等待昨晚《地下交通站》的首播收视率。

    左乐本以为自己这个导演算是对这件事最积极的人了，结果到了台里停车场才发现方为民比自己还早到一步。

    老方嘴里叼着个面包，手上还拿了一瓶牛奶，看起来是早饭都没来得及吃就往台里奔。

    看见左乐，方为民也没说话，一招手打了招呼，两个人就坐着电梯直奔6楼负责统计台里收视率的技术部。

    两人来到六楼，还没到技术部上班的时间，不过昨晚倒是有两个值班的工作人员，但人家表示。

    昨天的收视率统计结果起码要到上午9点左右才能统计清楚，他们来的太早了。

    左乐两人看了眼手机，现在才刚刚7点，还有两个小时的时间，只能等了。

    没过多久，陈胖子也匆匆赶来，《地下交通站》剧组三大巨头全部聚齐，三个人也没回十层制作中心大本营，就守在技术部等消息。

    8点半，今天负责值班的技术部工作人员压着点赶到，打卡交班后，时间也磨蹭的差不多了。

    方为民赶忙催技术部看看《地下交通站》的收视率统计结果出来了吗。

    技术部的人天天被台里新闻、综艺、影视等部门轮番摧残，心理素质早就磨练的心如止水，面对老方的连连催促，仍如老僧入定，还有心思和左乐三人开玩笑。

    “不要急，急也没法，这都是电脑系统自动统计，它迟迟不出来，你拿枪指着我我也没招啊。”

    …………

    看着技术部这几个开玩笑的工作人员，左乐心中微微薄怒。

    他们仨可不是刚进电视台什么不懂的菜鸟小白，技术部这话纯粹是糊弄人。

    是，技术部统计收视率确实由电脑系统主导，可不代表不能人力干预。

    如果技术部的技术人员跟着电脑系统一起操作统计的话，统计时间会大幅度缩短。

    说白了，制作中心不得势，技术部也在看人下菜碟。

    如果今天来的是采购部，你看这几个人敢不敢坐在那扯闲篇，早就亲自上阵把统计结果弄出来了。

    三个人互视一眼，都有点生气，陈胖子更是想开口发作，却被老方拉住了。

    现在当务之急是拿《地下交通站》首播收视率报表，其他的稍后再说。

    左乐几个人一直等到9点半，技术部的人才告知他们《地下交通站》首播收视率统计结果出来了。

    和左乐他们交洽的技术部工作人员是个四十多岁左右的地中海，姓王，叫王德发，刚才就属他和左乐几个人开玩笑开得最欢。

    如今看到《地下交通站》的首播收视率，王德发脸上的表情明显收敛了很多。

    “方主任，左……导，恭喜恭喜，首播平均收视率0.63，同时段排名第七，和第六只差0.02，初战告捷啊。”

    王德发有点后悔刚才的举动，他怎么也没想到制作中心这部小成本情景喜剧成绩会这么好。

    首播0.63，春节档次黄金档第七，而且看收视率走向，整体明显呈上升趋势，如无意外，今天的收视率还会继续涨。

    东山台电视剧收视率一向疲软，《地下交通站》这个成绩已经算是上乘了，更遑论这只是首播。

    自己这张破嘴真欠啊，没事撩拨人家干啥，平白得罪人………

    王德发心里后悔，而方为民和左乐他们已经完全顾不得他了，几个人抢过王德发手里的报表，惊喜的观看起来。

    “最低0.45，最高0.71，小左，这走向相当不错啊。”

    方为民脸都笑开了花，他心里对《地下交通站》的首播成绩预期是0.55~0.58，杀进同f时段前十。

    如果《地下交通站》能拿下这个首播成绩，只要能稳住不崩的话，借助春节档这个高收视档期平台，平均收视率破0.8不是梦。

    到时中心前有《善良的小草》，后有《地下交通站》，接连两部成绩拿得出手的电视剧，就算不能一转中心败势，也多了不少缓和的余地。

    然而让他没想到的是，《地下交通站》的表现有些超出他的想象，首播就比他预估多出0.05，如果照这个趋势奔下去。

    0.8可真未必能止得住！

    ……………

    “哈哈哈。”

    老方拍了拍左乐肩膀：“我没看错，你小子果然是块璞玉，走，快活林，随便点，我请客。”

    “主任你也太小气了，快活林才四星级，要去五星啊。”

    陈胖子很开心，《地下交通站》若是火了，左乐这个兄弟成名在望，自己这个制片人也能跟着沾不少光。

    “急什么，明天要是能到0.65，咱们就奔五星级再搓一顿，《地下交通站》要是能破0.8，这月工资我不要了，咱们吃遍全市五星级酒店。”老方十分大气道。

    工资算什么，自制剧获得好成绩，他这个中心主任可是有丰厚奖金的………

    三个人无视了略带尴尬的王德发，有说有笑的离开了技术部，不过没有去什么快活林。

    吃饭下馆子是小事，趁着《地下交通站》势头不错，加大宣传力度才是正理。

    而就在三人忙着宣传的时候，《地下交通站》首播收视率成绩，也很快传到了有心人手里。