    巨大的青龙此刻就像是处于威吓状态的眼镜蛇一样，盘亘在天的身躯头颅却高高的仰起。若非双手双脚紧紧抓出环绕身侧的焰云，咽喉要害受到重击，短暂失去意识的凯多就该跌落云端落入下方如同波轮洗衣机一样的大海中。

    虽然估计大海对鱼鱼果实能力者的凯多而言，进入大海的感觉可能就像是回了家一样，但是做人还是要有梦想的，万一凯多先生是一条淡水鱼呢？

    “……好痛啊，这一下子把我的酒都给打醒了。”

    龙首缓缓归位，虽然大蛇接近光速的居合斩击没能在凯多的咽喉位置留下伤痕。但是能够明显看到，凯多那巨大的巩膜组织已经扩张充血，就像是得了鬼灯病的武士一样。而遭受了这一击的凯多，绝对没有看上去地那么云淡风轻。

    “真是可惜，和之国的古书记载“龙有逆鳞，触之必死。”看来凯多先生的逆鳞不但不是弱点，还有可能是全身最坚硬的部位。这可真是意外地发现呢，咕呵呵呵。”

    正面用要害部位吃下了大蛇爆发力最强的剑术“零闪编队·五机”，虽然大蛇顾虑到脚下的大黑而不敢用尽全力，但是仅仅只是造成了这么一点微不足道的效果还是让大蛇惊叹不已。

    ‘如果这一剑是斩在光月御田的身上，那么就算他来得及用武装色霸气来防御，也要被我分成十七块才对。这就是心、技、体全部登峰造极的“世界最强生物”吗？能够登临大海最顶端的怪物，所谓的海上皇帝，这就是“百兽”凯多啊。’

    “库咯咯咯，你这个家伙也挺有意思的啊。看起来不像是老子开口就会乖乖投靠过来的样子，那么，就和老子打一架吧！龙卷坏风！”

    仅仅是大声地咆哮，就足以释放出晴空霹雳。不仅如此，凯多百来长的龙躯盘曲成陀螺一般的形状，就如同悬空的陀螺一般开始高速旋转。在空气中掀起剧烈的龙卷风暴，风暴之中还夹杂这无数真空“镰鼬”的坏风攻势，堪称是攻防一体的完美招数。

    大蛇虽然能将席卷而来的坏风悉数斩开，但是脚下的大黑可没有办法在凯多所掀起的天灾等级的空气涡旋中保持平衡。

    本身作为普通种的鸟鸟果实·朱鹮形态的原型，朱鹮并不是什么大型的鸟类。只是在外海难得一见的和之国特有的中型飞鸟，之所以能够荷载大蛇飞空作战，还是因为作为能力者的大黑身形足够高大的缘故。

    ‘真糟糕，这样子的攻势大黑先生可支撑不了多久。单单靠我自己可没有办法对空战斗，只能试试看了，天丛云招来！’

    大蛇尝试维持最低限度的动物化发动召唤天丛云的能力，四面的云层开始逐步染成令人不适的铁锈色。又被凯多发动的龙卷涡旋所撕碎，逐步卷入这片战场之中。

    ‘嗯？这个味道是，铁腥味吗？是大蛇还是他踩着的那个没见过的鸟干的好事？莫非是烬那个家伙交易给他的鸟鸟果实·远古种的能力吗？那不就是老子的东西嘛！老子好悔恨啊！’

    突然又陷入暴怒状态的凯多并没有察觉到周围的空气布满了具备强酸性质的云气，不如说即使发现了也不会在意，这种程度的酸雾顶多也就是给自己洗洗头的程度。

    “你们这些家伙真是不干不脆的烦死人啦！来和老子堂堂正正地对碰啊！升龙，雷鸣八卦！”

    面对眼前突然从螺旋姿态凭空发力，将头顶的龙角缠绕上霹雳作响的武装色霸气，形同鸣雷一般以头抢地的凯多。大蛇也是足下发力，将大黑蹬离凯多冲击中心的同时也借由反作用力接近了凯多的侧脸。

    ‘如果我没有空中作战的能力，那就只要把对手拖入我擅长的地面战就好啦！’

    大蛇在同凯多的龙角只有毫厘之差的那一刻发动了完全动物化。刹那之间，头尾各有八岐的巨蛇脖颈蜿蜒盘旋，紧紧地勒住凯多所化的青龙身躯。从尾部分化而出的八条蛇尾更是立刻从凯多的腋下、腿根等关节处窜出，以和之国柔道秘传的寝技手法将其牢牢固定。

    “嗝？！搞什么，你这个家伙居然也是动物系恶魔果实的能力者吗？”

    ‘大蛇流体术·百二十四式·荒咬！’

    “呜嗷嗷嗷！”

    大蛇没有同凯多妄费口舌的空挡，在八颗蛟龙般的头颅短暂后撤蓄力后。立刻将全心全力的武装色霸气缠绕在全身上下最为坚硬的部位上。以自身霸气之中造诣最高的见闻色霸气听取凯多身体较为薄弱之处，以点破面，瞬间发力击穿了凯多的身体，将来自八岐大蛇体内多年珍藏而来的体液全部注入青龙的体内。

    炽热的液体逐渐在体内扩散开来，即使是身为最强生物的凯多也开始感觉身体的反应逐步僵硬，被大蛇咬住的地方并没有感受到痛楚，反而是裸露在外的部分感受到过去受困于世界政府的研究机构所遭受的各种实验的痛楚。心脏的跳动开始紊乱，就连全身的肌肉也开始不听使唤。

    “咕呵呵呵，凯多先生现在应该连解除完全动物化都做不到了吧。可不要说我卑鄙哦，所谓的战斗可远远不止一种啊，咕呵呵呵。”

    大蛇耀武扬威似地将其中一颗头颅转移至凯多的右侧开口嘲讽，但其余的七颗头颅一刻也不敢放松，仿佛是新婚的螳螂一般，要将自己的毕生功力全部注入凯多的体内。

    ‘毕竟这可是身体年龄处于巅峰时期的海上皇帝，就连未来年逾花甲的夏洛特·玲玲在注射了百倍剂量的象用麻醉剂后都能在不到一天内醒来。不知道面对动物系·幻兽种能力者的凯多先生，我的神经性毒素可以支撑多久。’

    虽然看上去凯多已经被自己突然展露的恶魔果实能力偷袭成功，但是在这个可能是有史以来最强的动物系果实能力者“百兽”凯多的面前，大蛇可没有表现的那么有信心。只能够寄希望于凯多可以看在自己被偷袭的面子多和自己对喷几句拖延时间。

    “你这家伙……还真有一手啊，居然缠得老子这么紧，那就来……和老子一起在海里洗个澡吧！”

    貌似即使是这种情况也没能迷惑凯多的战斗直觉，瞬间就想出了破解大蛇招数的方法。在身体中毒肌肉僵硬到不能解除完全动物化的情况下，想要摆脱死死缠住自己的大蛇，最好的办法就是解除托住身体浮空的焰云。让没有飞空能力的大蛇和自己一起落入下方的涡潮海域。

    身为鱼鱼果实能力者的自己虽然落入海中也会全身乏力，但是却可以像鱼人一般在海中也能只有呼吸。凯多也能够通过身体的反应大概了解到大蛇毒素的强度并没有超出自身免疫系统的极限，只要大蛇也落入海中，不能持续地注入毒液。按现在身体的状况只要在海底睡上一觉，第二天就能恢复。到那个时候，大蛇是圆是扁还不是任由凯多拿捏。

    然而出乎凯多预料的是，虽然已经停止制造焰云。但是身为能力者造物的焰云却迟迟没有消散，而是托举着凯多和大蛇一路滑翔而去。

    “咕呵呵呵，凯多先生，初次见面就邀请我坦诚相见未免为时过早啊。”

    虽然性质截然不同，但是大蛇将通过能力召唤而来的天丛云填充进入凯多的焰云之中，减缓了焰云消散的速度。避免和凯多一起在波轮洗衣机里洗海水浴的下场，虽然不能避免掉落，但是按现在的轨迹，俩人大概是会掉落在和之国的内海之中。

    “凯多先生，还是让我略尽地主之谊，好好地招待你一番吧。”

    “库咯咯咯，你这家伙，果然是很有意思啊！”

    和之国内海，鬼之岛上空。是日，有飞龙身缠大蛇，从天而降。

