
　　“杨团长，你要是这样做的话，只怕我手下的那些兄弟会有意见的，我也很不好做啊。你看这样行不行，给他们一个改过自新的机会，你先把账记上，让他们戴罪立功。”

　　杨锐会这么做，其实，是在谢宝庆的预料之中的，不过，他还是希望给那些人争取一个活下去的机会，毕竟，那些人跟着谢宝庆的时间也不断了，多少还是有点感情的。

　　再说了，他要是什么都不做，就让杨锐把人给击杀了话，会让他手下的兄弟寒心的，他在手下面前的威信，也会大打折扣的。

　　“谢大当家的，跟你说句实话吧，如果不是看在你这个还不错，平日里并没有做出危害老百姓的事情的话，我就不是收编你们，而是直接带人剿灭你。

　　对于你手下那些罪大恶极的家伙，我是绝对不会放过的，不怕实话告诉你，梁二虎已经是我手下的人当众处决了。

　　梁二虎做过的那些事情，你应该也是知道的，我们这么做，也算是帮你清理门户了。”杨锐淡淡一笑，语气强硬的道。

　　谢宝庆已经多少猜出，杨锐他们是不会放过梁二虎的，却不曾想到，他们都还没有答应杨锐的要求，加入新三团，杨锐他们就已经先一步对梁二虎动手了。

　　他原本以为，杨锐会用梁二虎的生命，来胁迫他们加入新三团，听到杨锐这么说，谢宝庆才意识到，他的猜测错了。

　　同时，也让他明白，杨锐是真的没有将他们放在眼里，从由此看出，杨锐新三团的实力。

　　谢宝庆震惊的瞪大了眼睛，身子也是不由自主的微微颤抖了一下，杨锐杀了梁二虎，还敢嚣张就说出来，那么，谢宝庆相信，如果他要是不能让杨锐满意的话，杨锐同样也可以杀了他。

　　谢宝庆能够占住黑云寨，坐稳黑云寨的第一把交椅，将梁二虎这样一个家伙，死死的压住，他也断然不会是什么善男信女。

　　可是，他此刻单独面对杨锐，却是丝毫不敢生出对杨锐出手的想法，他能够感觉到，要是他敢对杨锐出手，哪怕是突然出手偷袭，死的人，也绝对是他自己，而不会是杨锐。

　　“谢大当家的，其实，这些话，我是完全可以不跟你说的，不过，既然我是真心实意的想要收编你们，那么，就会个你坦诚布公的。

　　当然，你现在就算是想要反悔，也还是有机会放手一搏的！”看到谢宝庆的脸色不停的变化，杨锐又接着说道。

　　“唉！”这一刻，谢宝庆有一种人为刀俎我为鱼肉的感觉，他无奈的叹息一声，开口道：“杨团长，我谢宝庆也是一个一言九鼎的人，说过的话，那就绝对会算数的。

　　我只是希望，你能够善待我手下的这帮兄弟，他们大部分人，都是穷苦人家出身的，走投无路之下，才会落草为寇的。”

　　杨锐点了点头，一脸真诚的道：“你放心，你们加入我的新三团之后，我会把你们当成自家兄弟的。前提条件就是，他们要遵守我们八路军的纪律。

　　当然，我是绝对不会错杀一个好人，也绝对不会放过一个罪大恶极的家伙的。”

　　黑云寨虽然是打着“替天行道”的旗帜，其中却是有不少大奸大恶之人，正所谓，物以类聚人以群分，黑云寨那些败类，基本上都是梁二虎一伙的。

　　这其中，被杨锐在一线天峡谷击杀了十几个，另外还有差不多30来个人，那天并没有跟梁二虎一起下山。

　　“那就好！”谢宝庆就像是被霜打的茄子一般，无奈的点了点头。

　　“谢大当家的，我希望你能够配合我们的工作的，把那些跟梁二虎一样罪大恶极的人指出来，免得浪费大家的时间。”

　　杨锐拥有记忆获取功能，他只要击杀掉一个黑云寨的人，就能够获取那个人的记忆，从来对黑云寨的情况，了解个七七八八。

　　他对谢宝庆这么说，主要还是想要试探一下谢宝庆，看看谢宝庆这家伙，值不值得他重用。

　　加入，谢宝庆这家伙不识时务的话，他就只能将谢宝庆架空，让他在新三团混吃等死。

　　谢宝庆看着杨锐，试探性的问道：“杨团长，我说的，你会信吗？你难道不怕我借此机会，借刀杀人？”

　　谢宝庆虽然是黑云寨的大当家，不过，却不是每一个黑云寨的土匪，都听谢宝庆的，比如，跟着梁二虎的那一部分人，就是唯梁二虎马首是瞻。

　　杨锐嘴角带笑，语气淡淡的道：“谢大当家的，我始终相信，人与人之间最基本的信任，还是应该要有的，我相信你，希望你不要让我失望！”

　　谢宝庆苦笑一下，什么都没有再说。

　　……

　　谢宝庆真就没有让杨锐失望，他直接连夜叫人，把杨锐想要处置的那些黑云寨的人，全部抓了起来，亲自送到了杨锐的面前。

　　“谢大当家的，你果然没有让我失望。”杨锐伸手在谢宝庆的肩膀上拍了拍，满脸堆笑的道。

　　说罢，杨锐根本就不等谢宝庆开口，手腕一番，一把寒光闪闪的虎牙军刀，就出现在了杨锐的手里，杨锐脚下一动，一个箭步就到了一名被五花大绑的土匪跟前。

　　这名土匪，甚至都没有看清楚，杨锐是怎么道他跟前的，只感觉眼前一花，人影一闪，杨锐就到了他的跟前，他甚至都还没有从惊愕之中回过神来，就感觉到脖子一凉。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀悍匪一名，爆出湘西特产黑猪腊肉1000斤，贡献值+10，成长值+10.”

　　那名被杨锐手起刀落击杀的土匪，身子还没有倒下，一道系统提示音，就已经在杨锐的脑海之中响起。

　　杨锐没有理会脑海里面响起的系统提示音，而是快速的伸出两根手指，搭在这名被击杀的土匪的眉心之上。

　　就在杨锐的手指搭在这名被击杀的土匪眉心的瞬间，这名土匪生前的记忆，就如同电影画面一般，浮现在杨锐的脑海之中。

　　“娘的，就这么杀了你，真是太便宜你了！”

　　这名土匪，死的还真是一点都不冤枉，他身前做过的那些事情，真是令人发指，被他祸害过的女人，真是不再少数，最小的还不到13岁。

　　知道这名土匪干过的事情之后，杨锐都有些后悔，自己这么轻易的击杀了他。

　　“杨团长，不要杀我，我……”

　　杨锐的杀伐果决，让其他那些被五花大绑的土匪，都吓得双腿发软，一下子全部跪了下去，纷纷开口求饶。

　　“你叫田大彪，没错吧？”杨锐手里反握着，刀口还在滴血的虎牙军刀，走到一名跪地求饶的土匪跟前，声音冰冷的问道。

　　田大彪不知道杨锐是怎么知道他的名字的，听到杨锐问起，他本能的点了点头，开口道：“杨团长，求求你，放我一条……”

　　“唰！”

　　田大彪求饶的话，还没有来得及说完，杨锐手里反握的虎牙军刀，就已经割破了他脖子。

　　田大彪努力的抬起双手，想要捂住向外喷血的伤口，只是，刚刚抬到一半，双手就无力的垂了下去。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀悍匪一名，爆出……”

　　“狗日的，老子让是放过你，老子就对不起被你们逼死的那些人。”杨锐看着倒在地上的田大彪的尸体，低声道。

　　接下来，杨锐又通过记忆获取功能，获取了田大彪生前的记忆，让他更加清楚的知道，黑云寨的土匪之中，那些是该死的。

　　“黑牛，你现在是团长，这种事情，还是交给我们来吧。”孙德胜见到杨锐走向第三名被五花大绑的土匪，连忙快步走了过来，满脸堆笑的道。

　　“孙营长，你要是手痒，就明说！”杨锐停下脚步，看向孙德胜，开口道。

　　“嘿嘿嘿，见到你动手，我是有点手痒，你告诉我，是不是这些土匪都该死？”孙德胜咧嘴一笑，伸手指着那些被五花大绑的土匪，开口问道。

　　“对，他们都该死！”杨锐点了点头，咬牙切齿的道。

　　“好，我知道。你在旁边看着，杀人这样的小事，交给我来做就可以了。”孙德胜一点都不怀疑杨锐的话，他点了点头，开口道。

　　杨锐摇了摇头，什么都没有说，朝着站在一旁的谢宝庆走了过去。

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5！”

　　孙德胜的动作，那真不是一般的快，杨锐才刚刚走出两步，一道系统提示音就在他的脑海之中响起。

　　一名被吓得大小便失禁的土匪，直接被孙德胜一道把脑袋都给剁了下来，死状只惨，真是不可描述。

　　“谢大当家的，这位应该就还是东方明，东方军师吧？”杨锐走到谢宝庆的跟前，看着站在谢宝庆身边的东方明，开口问道。

　　“杨团长你好，我叫东方明，让你见笑了。”杨锐的话音刚落，谢宝庆还没有开口，东方明就率先开口道。

　　“不错，真是不错！”杨锐上下打量了东方明一眼，满意的点了点头，开口道。

　　杨锐的话，搞得东方明脑瓜子嗡嗡的，只能是用求助的眼神看着谢宝庆，谢宝庆看到东方明投过来的眼神，脸上挤出讨好的笑容，开口道：“杨团长，东方军师是一个好人，他……”

　　谢宝庆刚刚见识到了杨锐的狠辣，担心杨锐这家伙，对东方明动手，连忙开口把东方明的事情，简单的跟杨锐说了一遍。

　　东方明这家伙，其实也怪可怜的。

　　因为一个地主老财的儿子，看上了他的漂亮老婆，他就落得个家破人亡的下场，要不是他在逃命的时候，刚好遇到谢宝庆的话，只怕他的坟头草都长满了。

　　当然，那个地主老财也没有落得什么好下场，谢宝庆知道了发生在东方明身上的事情之后，当天就带着几十个兄弟，杀到了那个地主老财家里，将地主老财跟地主老财的儿子，给乱刀砍死了。

　　东方明之所以愿意留在黑云寨，主要还是想要报恩。

　　杨锐倒不是想要把东方明怎么样，只不过，是看上了东方明是一个读书人。

　　在这个年头，遇到能够在穷乡僻壤之地，遇到一个文化人，那真是太难了，如今的整个新三团，除了杨锐之外，就没有一个能够称之为读书人的人。

　　搞得，很多事情，都需要杨锐这个大团长来亲自动笔。

　　在杨锐看来，如今有了东方明之后，那么，以后很多事情，他就可以叫给东方明来办，不用他自己亲自动手咯。

　　杨锐也怕自己吓着东方明这么一个文化人，连忙开口解释道。

　　说实话，不管在那个年代，不管做什么，有文化，那都不是什么坏事，有人说，百无一用是书生，其实，是不对的。

　　作为一名穿越者，杨锐的见识就跟他身手一样，那是远超这个时代的任何人的。

　　现在有一句流行语——流氓不可怕，就怕流氓有文化！由此可见，文化是多么的重要。

　　“那就好，那就好。”听到杨锐的解释，东方明跟谢宝庆两个人都是长长的松了口气。

　　谢宝庆也还是一只老狐狸，通过杨锐的话，就已经知道，东方明以后肯定会得到杨锐的重用，他在心里暗暗打定主意，以后一定要加倍的跟东方明搞好关系。

　　……

　　“谢队长，你应该认识不少山寨的大当家吧？”

　　解决掉黑云寨里面那些该杀之人后，杨锐就开始正式展开他接下来的工作，他把黑云寨的几位当家叫到了议事大厅，看着谢宝庆，开口问道。

　　谢宝庆并不知道，杨锐为什么这么问他，只是本能的点了点头。

　　“谢队长，我现在交给你一任务，去说服那些有良心的土匪加入我们新三团，你愿不愿意？”

　　谢宝庆面露为难之色，“团长，我怕，他们不会同意的，并不是每一个大当家的，都跟我一样。大多数的人，都自由惯了，……”

　　“没事，你只需要按照我说的去做就行了，至于他们愿不愿意，跟你没有关系的。那些危害为害一方的土匪，你就没有必要去了，我直接带人过去灭了他们就是。”不等谢宝庆说完，杨锐就开口道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第817章诛杀恶匪免费阅读。https://xs.23sk.com 