    退出剧情回放之后，叶舟深吸了几口气才将情绪平复，他终于能静下心来去看S级结局的奖励，不出所料的，这次他获得的是矩阵项目的全套文档。

    【S级结局奖励：矩阵】

    【S级结局奖励（额外奖励）：基于机器学习的强人工智能策略】

    【S级结局奖励（工科男奖励）：强人工智能初始程序包】

    看完这次的奖励，叶舟既有惊喜，也有一丝丝的失望。

    因为这次S既的奖励几乎全部都是之前结局奖励的晋升版本, 航发试车数据包升级成了矩阵程序，弱人工智能升级成了强人工智能----只不过这玩意儿还是要基于机器学习缓慢积累的，初始程序大概就跟弱智差不多。

    这次的奖励再加上之前的无工质等离子发动机、钍基熔研技术核弹小型化方案，现在他手里的技术积累已经达到了4个。

    要吸收完这些技术也不是一件容易的事情啊。

    他点开商场界面，想要找找有没有什么可以强化脑容量之类的东西，但翻了一圈, 里面都还是只有天赋。

    而这些天赋, 与其说是“天赋”, 倒不如说是某种特殊类型的知识。

    知识是不会扩充脑容量的，它只会占用脑容量。

    但是好在，他自己感觉自己的脑子目前来说还够用----难道那个营销号炒起来的人类大脑开发比例还真有点道理？

    叶舟自觉有些好笑，再次翻了翻商场，没有找到自己紧缺的东西之后，便直接进入了结局总结页面。

    【原计划将要与GE公司交易的王海工程师、以及保卫人员何洛陷入了丑国的阴谋】

    【但是，凭借着两人惊人的意志和强大的能力，他们最终化险为夷】

    【在逃脱过程中，何洛意外发现了丑国关于“思维病毒”的计划，并成功带走数据电脑】

    【经过对数据的解码和分析，华夏迅速掌握了其技术要点及应对方案，随后像世界公开了此项计划】

    【迫于国际压力，丑国被迫销毁了全部技术文档，思维病毒销声匿迹】

    【此外，作为赔偿，GE公司向华夏免费提供试车数据，矩阵项目进展顺利】

    【三年之后, 第一款推力高达180吨的大型航空发动机完成首次试飞，发动机代号不周山】

    【基于不周山发动机核心技术，核能版本迅速适配】

    【人类驱动起了大气层内有史以来最大的飞行平台】

    【代号：鸾鸟】

    这份结局总结给叶舟带来的震撼甚至要超过刚刚看过的结局回放，从“不周山”这个名字中，他就已经感受到了那个年代的华夏人拥有多大的野心。

    山海经中说，“西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。”

    按照书中的解释，不周山是人界唯一能够到达天界的路径。

    而这款发动机，也正是人类从地面走向天空的第一步。

    飞行平台。

    鸾鸟。

    叶舟想都不用想就知道那是个什么玩意儿。

    比金乌还要大上数倍的，能够超长时间滞空的，空天航母！

    有了鸾鸟之后，金乌的续航能力将再次上升，他都有些不忍心去猜测，早就已经恶名远播的碰瓷小队在鸾鸟现世后会嚣张到什么程度。

    叶舟把结局总结反复看了好几遍，最后才满意地退出了模拟器。

    这时候时间正是晚上9点多，高强度的模拟消耗了大量精力，他打电话给武平，让他给自己送来了两份宵夜。

    这倒不是因为他懒，而纯粹是因为他近期的饮食受到了严格的控制，既要保证营养，又要保证安全性。

    因为随着领航者项目在国际上的“声望”日盛，外界对黎明航发涡扇18项目的评价也越发两极化，花轿项目组不得不用最谨慎的态度来保证叶舟的安全。

    宵夜送到之后，叶舟邀请武平坐下一起吃，武平倒是也不客气，从叶舟点两份这个操作他就已经猜出来有一份是给自己的了。

    吃了几口最喜欢的烧烤补充体力之后，叶舟看着武平开口说道：

    “还记得之前我跟你说的那个剧情吗？我今天看到大结局了。”

    听到叶舟的话，武平好奇地放下了筷子问道：

    “叶工，结局是什么？”

    叶舟思索了片刻，把后面金乌救场的剧情省略掉，然后从头到尾给武平把经过讲了一边，只是结局篡改成了两人都牺牲了。

    听完之后，武平感慨地端起了杯子，一口将里面的白开水饮尽。

    “这个剧情挺好的，但是那个特勤其实挺笨的。也不能说笨吧，他能带着要员突出重围，起码说明他的专业素质是非常过关的，但是在最后选择的时候，大概是形式过于紧迫，他自己的判断力受到了影响。”

    “啊？为什么？”

    叶舟有些惊讶地问道。

    从他自己的角度来说，其实已经完全想不到其他更好的解决方案了。

    “比如如果从我的角度来看，自己跟要员分离其实不是最好的方案，这可能导致要员陷入更大的危险中，他最终能成功上传数据是有一定偶然性的。”

    “反正我的话，是绝对不可能让你离开我的保护范围的。”

    叶舟点了点头，武平的这个说法确实有一定的道理，但是，也仍然没有提出解决方案。

    他开口说道：

    “当时的局势如果不跟要员分离的话，应该怎么做？”

    “很多方法，弃车隐蔽、换车、挟持大量人质----周围不是有小镇吗？或者证明冲突，都是可选的。”

    “证明冲突是什么玩意儿......他只有一个人啊。”

    “但是我们的国家不止有一个人。如果数据的重要性真的达到一定层级的话，是可以启动国家紧急干涉的。比如假设哪一天我们两真的被困在敌国了，别人要杀你的话，我就会毫不犹豫地申请紧急干涉。”

    “在高等级的紧急干涉状态下，哪怕是入侵敌方领土领空都是可选项。当然，这种情况几乎不可能发生，除非真的是涉及生死存亡的问题。”

    听完武平的话，叶舟抹了一把脸。

    合着这传统从现在开始就有了啊！

    所以，金乌不过是给这种传统提供了更便利的条件而已。

    现在是生死存亡的大问题出现时才能应用紧急干涉，到了那个时候，说不定光是被人恶心了几下，碰瓷小队的那些人就要开着金乌去人家头上拉屎撒尿了。

    属实有了点黑色幽默的意思了。

    叶舟正打算开口，没想到武平又继续说道：

    “虽然我觉得他后面挺蠢的，但是摸着良心说，他是条汉子。至少，他在无法可想的时候，愿意把自己的命摆上去。”

    “还有，你说的那个工程师，他也是好样的。”

    叶舟沉默地点了点头。

    武平说的完全没有错。

    无法可想的时候，就只能用命来搏。

    我们这个民族，也就是在这一次又一次的搏命中，才慢慢站起来的。

    而上一代人搏命，就是为了下一代人，不用再搏命！

