    第663章神秘消失

    随着能量一丝一缕的吸收进身体。

    少年苍白的气色，在平稳有力的呼吸中，一点点红润，柔亮。

    重新焕发光彩。

    逐渐恢复正常。

    驾驶位上的女孩，单手把控着方向盘，单手吸猫，吹着凉风。

    清冷的容颜，面容平静。

    正是三天前，抱着人离开地下实验室，一马当先的鹿慈。

    而她身边，沉睡不醒，在不停吸收能量的少年，正是时郁。

    离开地下实验室，从黑洞中出来以后。

    场面一度混乱。

    所有人站在阳光下，拼命呼吸外面的空气。

    像是已经几辈子没见过外面的世界一样。

    一群人，站在鹿慈和沈灼身边一对比，跟难民似的。

    脏的不成样子。

    周身那股味道，似是从骨血中散发出来。

    气味经久不散。

    浓重的跟深处垃圾场中央一样。

    身上零零散散，青青紫紫的伤，更是数不胜数。

    也不知在实验室中遭遇了什么。

    跟出来的人，比进入的人多了不少。

    一些认识的，一些不认识的。

    在鹿慈眼中是这样。

    但那些不认识的人，却都认识沈灼。

    也认识地上半死不活的黄天阳。

    他们似乎都是一个基地的。

    欧鸥这边清点人数，治疗伤员。

    才发现不见了许多人。

    但听那些人自述这段时间的遭遇。

    跟他们先时都相差无几。

    同样在幻境中迷失。

    在长廊中清醒。

    又在凌乱复杂的地下空间里找不到出路。

    有的还直接正面撞上那个厉害凶残的女丧尸，被抓去跟一些活死人关在一起。

    差点没被他们给生吞活剥了！

    也是历经千辛万苦，伤痕累累，才从那里逃出来。

    在地下那些弯弯绕绕，复杂又空旷的空间里转悠半天也没见到过其他人。

    后来要不是感觉到地底震动。

    顺着动静找来。

    说不定一辈子，到死都困在地底实验室，出不来。

    毕竟没有食物，没有水。

    就算是身体进化过的异能者，没有任何的资源补充，也挨不了多久。

    还好，他们运气不错。

    在快要坚持不住的时候，等来了救援。

    但看着眼前寥寥无几的幸存者。

    比起失踪的几十上百号人来说。

    不过十分之一的幸存。

    燚火基地，损失不小。

    奇怪的是，其他失踪的人，大部分，都没有在实验室中发现过丁点蛛丝马迹。

    哪怕是尸体。

    也因此，是生是死，谁也没个准确答案。

    前面远的尚且不说。

    就说近的。

    黄天阳带队救人，一同走的三路人马。

    也是十来号人。

    最后站在这里的，加上黄天阳，就剩下那么三个人！

    其余的人，确认死亡的一小半，失踪不见的，却占了大头。

    分散后，除了身边还在一起的人，其余人是完全没见到过。

    有怀疑失踪的人也许还在实验室某处空间的，想要去找人的。

    撑着虚弱的身体，找了一大圈，几乎翻遍了整个实验室。

    也没有发现一点痕迹。

    反而差点被某些房间里锁起来，幸存的丧尸抓个透心凉。

    对于黄天阳带人离开，鹿慈是有些印象的。

    只不过，最后站在这里的，却没有几个她眼熟的面孔。

    那个叫何月的女异能者不见了。

    她曾经的同学，张壑，也不见了。

    她出手毁掉地下空间时，确认过里面只剩下零星的丧尸，没有任何活人。

    所以，他们算是神秘消失了？

    (本章完)

