
　　做完这些赵岩抬头对妖兽说道：“你是自杀，还是让本尊给你放血？”

　　看到了赵岩取出来的巨大容器和插在容器旁边的那柄长长的尖刀，再加上那容器里面盛满的水，这双头野猪那里还不明白赵岩要做什么？

　　“吼！”双头野猪暴怒。

　　作为这秘境秘境之中为数不多的顶级妖王，他何曾承受过这种羞辱。

　　野猪的吼叫声从口中发出，伴随着一股狂暴的强风，前方的树木都被这股强风吹断，就连地面上的杂草，都在这股强风的吹动之下，再也直不起腰。

　　顶级妖王果然实力不凡，那可是能够比得上真正的分神强者的存在。

　　躲在一颗巨石之后的采薇脸色巨变，在恐惧的同时，她也为赵岩担忧。

　　赵岩的实力她自然是清楚地，只不过能够秒杀半步分神的赵岩，是否能够扛得住顶级妖王的攻击，那便不得而知了。

　　毕竟，真正分神强者和半步分神，那可是天壤之别，无论是对天地能量的运用还是灵力输出的强度，那都不在一个层级的存在。

　　而赵岩此时不过才是个化神中期的强者，就算是再强，也无法逾越这个差距吧？

　　“赵北辰，要不，你走吧，不用管我了！”采薇这个时候居然说出这样的话，却是让赵岩心里生出一丝暖意。

　　这丫头虽然性格刁蛮，有时候有喜欢胡搅蛮缠，不过心地还是不错的。

　　赵岩回头给了采薇一个微笑，然后说道：“放心吧，如果连这家伙都处理不了，我还怎么带着你们出去？”

　　采薇听了之后，心里有些感动，不过随后他想到赵岩最后一句话“带你们出去”。

　　不过随后采薇好像想到了什么，于是就更为感动了。

　　她没有想到，这个看似放荡不羁的少年，竟然还在为她和她的师兄妹着想，当然了，赵岩所说的人里面，也包括君山月。

　　他们在来到清源山之前，便已经猜测到了清风阁盗取大陆气运的事情。

　　而且他们也推断出，此次清风秘境之行，很可能是清风阁想要借助于这些青年才俊的力量，还有这些人背后所代表势力的气运，来满足越倾城一个人的需要。

　　目的，自然是成就越倾城成功飞升上界。

　　既然他们猜到了这一点，自然也能够猜测到，清风阁肯定在这清风秘境之中做了大量的准备。

　　至于是什么样的准备，那就不得而知了。

　　因此，赵岩和君山月他们与其说是来寻找机缘，倒不如说是为了阻止越倾城飞升的。

　　越倾城想要飞升上界，这本不是什么坏事，修行之人哪一个不想更进一步？ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，她通过掠夺的方式，算计了大陆上那么多的势力，来满足自己的欲望，这样赵岩就忍不了。

　　同样的，同样作为守护势力的玄月阁也忍受不了。

　　玄月阁虽然个清风阁一样，都选择入世，但是雪月阁仍然保持着自身的神秘，只是暗中发展自己的力量，而且也坚守着守护颜率星下界的责任。

　　虽然他们没能面面俱到，但是，他们至少没有做损害颜率星下界的事情。

　　但是这清风阁却是不同，他们表面上超然于世外，其实暗地里不知道算计了多少年，更是为了达到目的，不惜偷盗整个大陆的气运。

　　采薇双眼看着赵岩背影，心里对赵岩的观感又进了一分。

　　而那双头野猪在这个时候也停止了吼叫，因为它发现，在自己的吼叫声中，面前的这个少年不仅没有任何的恐惧，反而还更为嚣张了，居然还向自己勾手指。

　　不过令赵岩好奇的是，这面前的顶级妖王不仅没能化形，也不能说话，甚至连灵魂信息都不知道传递一个。

　　难道这妖王他就那么自信能够将本尊杀死吗？

　　不过赵岩不考虑那么多，既然你想要吃了本尊，那么本尊就先吃了你！

　　“你过来呀！”赵岩再次将手指勾了勾对双头野猪喊道。

　　双头野猪这个时候却不在吼叫，一双巨大的猪眼释放出暴戾的目光，两个脑袋上的四棵森白的獠牙，扇动着让人心悸的寒光。

　　那野猪要进攻了！

　　这是赵岩的判断，因为除了表面上的状态之外，赵岩能够感觉到，那双头野猪的体内正在凝聚着某种力量。

　　紧接着，让赵岩诧异的有出现了。

　　之前赵岩利用灵力凝结出来的水，竟然朝着双头野猪汇聚了过去。

　　不仅仅只有那容器里的水，就连周围植物中的水分，也被野猪吸了过去。

　　赵岩有一种感觉，要是周围有河流或者胡泊的话，那里面的水也会被这野猪给吸过去。

　　“这家伙竟然能够掌控水系能量？”赵岩诧异的开口。

　　远处的采薇也是吃惊的目瞪口呆。

　　采薇在玄月阁的典籍之中看到过关于妖兽特殊能力的记载，有些妖兽本身的确拥有一些特殊能力。

　　但是那些特殊能力仅限于他们体内的力量，像这种能够操控身体以外力量的妖兽，她也是第一次见到。

　　这对于采薇来讲太过于匪夷所思了。

　　而此刻的赵岩，心里也抽动了一下。

　　妖兽能够操控某一种能量，这对于赵岩来讲并不稀奇。

　　在遥远的弋阳宇宙，赵岩不止一次的见到过妖兽和妖族通过修炼得到力量的事情。

　　但是在这玲琅宇宙，自从赵岩恢复了记忆以来，他还从来都没有见到过任何一个妖兽或者妖族拥有操控体外力量的能力。

　　就算是还要一族的那些妖族强者，也只能依靠本能的力量战斗。

　　而此刻他面前居然出现了一只。

　　他不是恐惧，他是好奇，甚至还有一些心悸。

　　他从这个双头野猪想到了另外一种可能，那就是，会不会是弋阳宇宙或者说其他什么高等级宇宙的妖族强者，当初并没有被完全消灭。

　　而他眼前的这头野猪，就是那些家伙的后裔？

　　其实，这个问题赵岩在地球上的时候已经得到了验证，因为地球上已经出现了寒霜巨人一族，还出现了魔族，甚至他的七郎山还有两个来自弋阳宇宙的启阳童和司晨两人。

　　但是赵岩想不到这里也会有，虽然还没有确认，但是可能性极大。

　　地球是所有异界强者的最终目标，出现异界生命不奇怪，但是这颜率星域也出现了，这就不得不让赵岩担忧了。

　　赵岩在想，那些异界生命体是不是已经半步整个玲琅宇宙了？

　　任重而道远呢！

　　在双头野猪吸收水系能量的一瞬间，赵岩想到了很多，不过这并不影响赵岩对付它。

　　大量的水系能量出包裹着双头野猪，能够感觉到，那双头野猪积聚的力量已经达到了极致。

　　他这是要一击解决赵岩，不留隐患。

　　赵岩收回了自己的心绪，双眼闪过一道冷厉的目光。

　　“本来只想和你玩玩，你要是就此逃离，本尊也就不再伤害你了，却不想你要一条道走到黑！”

　　“畜生，有什么本事就来吧！”赵岩冰冷的声音说道。

　　那双头野猪四御并不在意赵岩受什么，在某一个时间点，他的双眼释放出浓烈的杀意。

　　“嘭”的一声，那双头野猪周围的水系能量，就好像一枚炮弹一样，朝着赵岩爆射而去。

　　而赵岩看到这攻击之时，却是一点反应都没有，在野猪也远处的采薇看来，赵岩好似是吓傻了一般。

　　“赵北辰，小心！”采薇赶紧出言提醒。

　　而赵岩想是没有听到一般，仍然“呆呆”的站在那里，似乎就等着那水系能量供给在袭击的身上一般。

　　那攻击的速度非常的快，快到不可思议，眨眼间便来到了赵岩的身前。

　　采薇在这一刻已经闭上了眼睛，他不想看到那悲惨的一幕。

　　她有心去帮助赵岩，甚至替赵岩挡住这一击，但是她知道，自己根本做不到，他只能在心中默默的祈祷，祈祷赵岩能在关键时刻躲过这一击。

　　对面的双头野猪在这一刻也露出了一丝得意的神色，在它看来，赵岩根本不可能逃得过这一击，这可是他的看家力量。

　　那一击的力量之强，速度之快，的确是极其少见的，要是换做另一个人的话，或许还真的躲不过去。

　　但是赵岩是谁？他可是拥有八瓣元婴的存在，他可使用有着涅槃之体的存在，他还拥有着仙尊级别的灵魂。

　　即便赵岩不躲，仅凭借肉体的力量，也不会被这水系攻击给伤害。

　　但是，赵岩什么也没有做，就在那水系攻击来到赵岩面前的时候，想象中的想象中悲惨的事情并没有发生，那水系攻击居然不见了。

　　对面的那个双头野猪愣住了，他不明白，他的攻击如此凌厉，这少年竟然挡住了？

　　可是，即便他挡住了，也应该有响动才是，可是那攻击就这样静悄悄的消失了是什么意思？

　　而远处巨石之后双眼紧闭的采薇，也没有等到她想象中的声音，甚至连任何声音都没有听到。

　　这是怎么回事？

　　采薇悄悄睁开眼睛，看向此时的赵岩，却发现，一切没有任何变化，赵岩还站在原地，就好像刚刚的一切都是幻觉，其实什么都没有发生。

　　不是，并不是什么都没有发生，这从堆满双头野猪脸上愤怒的表情，和他那微微有些萎靡的状态就能够想到，刚刚他肯定攻击过，否则他不会是这种消耗巨大的状态。

　　而此时在赵岩的丹田之内，小白长长的打了一个饱嗝，然后倒头便睡。

　　原来，刚刚野猪的那次攻击，直接被小白给吞掉了。

　　这自然是赵岩的主意。

　　赵岩能够感觉到，双头野猪所释放的这次攻击，其中包含的水系能量非常的精纯，甚至都能够和他的淡紫色灵力相媲美了。

　　这股力量不管是自己挡下来，还是躲过去，都将消散于无形，这对于赵岩来讲就是一种浪费。

　　于是，赵岩在那股力量来到自己面前的时候，果断的将小白召唤出来，让他将那股强大的水系能量给吞掉了。

　　但是，这一切发生的太快，双头野猪根本没有发现，他还认为是赵岩吸收了他的那股力量。

　　于是他在愤怒的同时，内心还产生了深深的忌惮。

　　“怎么样，还有什么手段，请继续你的表演！”赵岩伸出手，很是轻蔑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0820章 请继续你的表演！免费阅读。https://xs.23sk.com 