    第218章心中一片火热

    “嫁衣功的传闻的确很神奇，但却也并不是可以一蹴而就的。”

    老人说道：“赵经纶既然要拿嫁衣功来换自己的命，那他必然知道，除非他的敌人真的亲自验证了嫁衣功的真假，不然的话，敌人是不会轻易饶过他的。”

    周明义就明白了家公的意思，想要验证嫁衣功的真假，是需要时间的。

    赵经纶如果是虚张声势，或者只是拿嫁衣功的虚假传闻去欺骗他的敌人，也就是那个叫江川的人，早晚也逃不过一死。

    所以，赵经纶对嫁衣功的说法，十有八`九是真的！

    也就是说，澹台星和澹台月两姐妹，就是炉鼎。

    “以人为炉鼎，这真的有可能吗？”

    周明义不禁问道：“家公，赵经纶可是从来都没有说起过澹台星姐妹是炉鼎，她们姐妹的确是有些天赋，可怎么成成为炉鼎了？”

    嫁衣功，他同样也学过。实际上不只是赵经纶的嫁衣功，作为忠义堂的少主，帮内所有的高手所修炼的功法，他几乎都学过，那些高手对谁保密，都不可能对他这个少主保密。

    但是比起他现在修炼的功法，嫁衣功也只能称得上是不错，但绝对比不上他的功法。

    更重要的是，嫁衣功需要炉鼎，可什么是炉鼎，去哪里寻找炉鼎，却没有人知道。

    如此一来，众人也就只是把这当成了一个传闻，甚至认为是有人虚假的夸大了嫁衣功的神奇之处，周明义自然也就没有了修炼的兴趣。

    可现在看来，事情似乎有些超出了他的预料。

    老人沉吟了片刻，说道：“我也曾经不止一次的看过嫁衣功，也尝试着推演过，这门功法的确很不错，但是却有上限，所以当时我也就没有太过在意。

    倒是赵经纶一直在坚持修炼嫁衣功，实力倒也还算说的过去，勉强能登堂入室，原本所有人都认为他是已经定型，无法再更改功法，可现在看来，或许并非如此。”

    说到这里，老人顿了顿，又缓缓说道：“既然他说澹台星姐妹是阴性体质，这可能就是嫁衣功炉鼎的选择标准，也是我们所不曾注意到的关键所在。”

    周明义精神一振，他也是这个想法，以前他的确是知道嫁衣功需要炉鼎，可是，却从来都不知道炉鼎是什么。

    现在看来，炉鼎应该就是据有阴性体质的女人！

    “要说对嫁衣功的了解，恐怕没有人比得上赵经纶。”

    老人又说道：“既然他说澹台星姐妹是炉鼎，这恐怕不会有错。现在看来，问题的关键不在嫁衣功上，也不在赵经纶身上，而是在于澹台星和澹台月身上。”

    周明义听到这话顿时眼睛一亮，不禁说道：“难怪赵经纶往日里对我是千防万防，就是不让我碰她们两个，原来他是打算自己享用，还真亏他做的出来！”

    老人说道：“人都有私心，赵经纶有自己的想法，很正常。”

    踏上修炼大道的机会，对于任何一个武者来说，都据有莫大的吸引力，更何况赵经纶虽然也是他们忠义堂的人，但更多的却相当于供奉，所以他完全理解赵经纶隐匿嫁衣功关键的做法。

    换做是他，同样也会这么做，甚至可能做的比赵经纶更加的极端。

    周明义说道：“赵经纶死了，却留下了两个炉鼎，这也是算是为忠义堂做贡献了。”

    老人呵呵笑了两声，说道：“这的确算是你的一份机缘。”

    周明义也笑了，这的确是一份意外的机缘，赵经纶努力了半生培养的炉鼎，如今却一下便宜了他。

    如果能由此踏上修炼大道，那就再好不过了。

    想到这些，他心中却是有些愤恨，澹台星和澹台月这对姐妹花，他早就眼馋很久了，一直都想寻找机会把她们吃掉。

    然而赵经纶却是千方百计的阻止他，甚至不惜直接告到家公这里来，赵经纶声称是把澹台星两姐妹当做亲生女儿来看待的，绝对不允许任何人糟蹋她们，后来也正是家公出了面，周明义这才罢休。

    也正是因为有这种过结，周明义对赵经纶一直都很是厌恶。

    所以这一次赵经纶说要去华国为忠义堂打前站，周明义虽然同意了，但是除了周明义的几个弟子之外，他没有给赵经纶派半个手下。

    他就是要等着赵经纶铩羽而归，狠狠的杀一杀赵经纶的锐气，却没有想到，赵经纶哪里是铩羽而归，甚至就连性命都丢在了华国！

    而周明义也是一直到现在才知道，赵经纶哪里是把澹台星姐妹当成女儿，这老东西分明就是把这对姐妹花当成了自己的禁`脔！

    周明义随即又很庆幸，也幸好赵经纶死在了华国，这一下，那对姐妹花可就要成了他的囊中之物了！

    “嫁衣功即便是真的，你也要慎重。”

    周明义的神色变化尽收老人眼中，他自然明白周明义心中在想些什么，叮嘱道：“你原本的功法也不要放弃，嫁衣功可以修炼，但要分清楚主次。

    如果嫁衣功真如传闻中那么神奇，你可以选择在遇到瓶颈的时候，再收了那两个女人，但不可因此沉溺其中。”

    周明义立刻点头应道：“家公，我明白。”

    他心说虽然不能沉溺其中，但澹台星和澹台月这对姐妹，他是肯定不会放过的。

    即便不是为了修为上的突破，哪怕仅仅只是这对姐妹花儿的身材与容颜，他也一定要把她们收入房中。

    如果她们真的是炉鼎，能在修炼上给予他巨大的帮助，那自然更好，可即便传闻是假的，能让那两个尤`物成为他的跪在他的胯`下，婉转承欢，那也是一大享受！

    他早就想得到这对姐妹花了！

    “赵经纶是死在一个叫江川的人手中？”老人忽然问道。

    “是叫江川！”

    周明义点头说道：“此人是华国人，或许不知道从哪里学了一些功夫就不知道天高地厚，竟然敢跟我们忠义堂作对。”

    “不要小看天下英雄，赵经纶就是因为太过大意，才会死在华国。”

    周明义对江川所表现出来的不屑，让老人微微皱眉，“如今欧罗巴的形势越来越混乱，对我们华人的排挤也是越来越严重，忠义堂必须要开辟第二场地，华国就是一个不错的选择。

    在这种情况下，华国有这种高手出现，对我们而言并不是什么好消息，还是要谨慎一些。”

    周明义低头道：“家公，我明白了。”

    “唔！”

    老人微微点了点头，说道：“明义，你父母去的早，我又年纪大了，忠义堂这副重担，你早晚都要挑起来，所以你更要学会稳重成熟，做事可以狠戾，但也不可一味地使用暴力。”

    周明义连连点头，看起来格外的听话。

    但老人知道这都只是表象，自己的这个外孙自幼便性格偏执桀骜，行事乖张，又怎么可能会因为他的三言两语就如此听话。

    但这毕竟是他的外孙，也是女儿所留下的唯一骨血，他更多的还是疼爱。

    “去吧，知道你等不及要去找那两个小姑娘了，切记不可沉迷其中。”老人摆了摆手。

    “家公，那我去了，改天再来看你。”

    周明义离开的时候，脚步都轻快了许多，想起澹台星和澹台月姐妹二人那娇俏动人的容貌，以及那一个火辣一个柔美的魅惑，他心中更是一片火热。

    上车了，周明义立刻拿出手机，拨打了一个号码，“是我，你立刻派人去接澹台星和澹台月两姐妹到庄园来，就说是我的命令！”

    挂了电话，周明义仿佛看到那对儿尤`物已经躺在床上等着他。

    ……

    “嚯！”

    江川拿着手机，发出一声冷笑，“沈正航竟然推出沈正龙做了替死鬼，自己却跑掉了？”

    电话那头的陈长流说道：“如果不是因为沈正航这么果决，这一次程泉文可以把他们两人都抓住。”

    了解了事情的始末之后，江川不禁冷笑了起来。

    意外的接到了沈正航从欧罗巴打来的电话，江川便立刻意识到，很可能是程泉文那边动手了，他便打电话询问了陈长流。

    事实证明，江川的猜测没错。

    程泉文带着人到了南洋，通过当地的华人很容易就打听到了沈正航两兄弟的下落，两兄弟发现行踪败露之后，立刻开始逃亡。

    就是在追赶的过程中，沈正航竟直接把自己的亲弟弟沈正龙推下了车，自己趁机逃进了丛林中，失去了踪迹。

    沈正龙却因为车速过快，当场摔死！

    这也就意味着，沈正航是以亲弟弟做了替死鬼，才得以逃脱。

    自那之后，程泉文就失去了沈正航的踪迹，一直到现在仍然还在南洋继续寻找沈正航，陈长流也是在接到了江川的电话之后才知道，沈正航竟然已经离开了南洋，到了欧罗巴。

    就连陈长流都惊讶于沈正航的狠辣，可江川却没有太过惊愕。

    实际上，从沈正航把他自己的老子沈毕阳出卖给赵经纶，就能看出此人的心性，绝对是自私到了极点，六亲不认。

    这样的人干出什么恶劣的事情，江川都不会太过惊愕。

    然而也正因如此，对于沈正航咬牙切齿的说要送给他一份大礼，江川反倒是慎重了起来。

    。

