
　　第251章卧底

　　“你卧底圣殿组织的主要任务，就是调查圣殿组织囤积大量灵石的目的，我们初步怀疑他们在用这么多灵石建造一种罕见的毁灭武器，这种武器可能比原子弹还要厉害。”

　　“另外，她们也有可能要用大量灵石来建造祭坛，召唤什么东西。当然还有其他可能，我们只是猜测不到。”

　　岳如歌语气认真的说道。

　　听到这里，肖毅暗暗一阵咋舌，如此看来这圣殿组织图谋甚大啊！！

　　“好，我知道了！！”肖毅点了点头后又继续问道。

　　“对了，你怎么知道其他组织或者高手会来阻击圣殿组织的教皇渡劫？”

　　这可关系到肖毅参加此次任务的安全性，肖毅不得不谨慎一些。

　　“圣殿组织高层，有很多其他组织的人，这次你跟过去，除了要防外敌外，还得小心你身边一起跟你过去的人，搞不好这些人就是其他组织的卧底。”岳如歌提醒他道。

　　“圣殿组织高层有其他组织和国家的卧底？”肖毅微微一惊，看来哪个势力都不是吃素的，都在往敌营安插自己的卧底和眼线。

　　“嗯，目前我所知的是四长老很可能是极殿组织的人，你若是此次去守护教皇，要小心他，至于其他人，你也得防着，甚至连大长老和二长老，也不要走的太近。”岳如歌再次提醒道。

　　“好，我知道了！！”

　　挂了电话后，肖毅暗暗皱了皱眉头。

　　如此看来这圣殿组织高层除了派系林立外，还有很多卧底和眼线存在。

　　当真是暗流汹涌，看来这次去守护教皇，也不见得有多么的轻松。

　　“看来这次得小心一些了。”想到这里，肖毅暗暗感觉这个SSS级别的任务很是有难度，除了要防守外部敌人偷袭，还得防着自己人。

　　“另外圣殿组织囤积的大量灵石，如果岳如歌说的没错的话，这圣殿组织的野心可能很大，甚至要吞掉整个陆地上的国家。”

　　还是先保护好这个教皇再说，若是能因此取得她的信任，那就有可能探知到这囤积的灵石去哪了！！

　　罗德里城，肖毅当上了区域宗主后，便将莉莉和汉姆都调了过来。

　　如此这两个人便算是成了他的手下。

　　有了这两个忠心的手下帮他做事，肖毅这个区域宗主就要省力很多，每天的日子过的也相当悠闲！！

　　罗德里城的米莱迪别墅

　　肖毅在别墅的花园里悠闲的晒着太阳，应黎切了水果喂给肖毅吃，小日子过的非常不错。

　　“肖毅，这鹰国的车厘子好吃吗？”应黎说话的时候将一颗又大又黑的车子里塞到了肖毅嘴里。

　　“好吃，不过没你好吃！！”肖毅笑着看向了娇媚如花的应黎。

　　经过好几次情蛊双修，应黎现在也出现了逆生长状态，越长越年轻，越长越漂亮。这可是只有达到了神王境的人才会出现的，而应黎却借着情蛊，从肖毅身上得到了大大的好处。

　　“你才好吃！！”应黎娇嗔的说了一声后，拿了一颗车厘子塞到了她娇嫩的嘴里咬住，然后用嘴喂向肖毅。

　　肖毅没想到应黎居然还会这么玩，嘴角微微一扬后将她抱在了怀里，然后用嘴堵了上去。

　　应黎被偷袭了下，显然有些不知所措，但随即嘴里那颗车厘子被肖毅搅动了起来。

　　很快两人拥吻在了一起，那颗车子里早被肖毅吞了下去。

　　不过就在他们两人粘在一起的时候，米莱迪的声音从他们身后传了过来。

　　“你们两能别在这里秀恩爱吗？”米莱迪满脸嫉妒的走到肖毅旁边的躺椅上躺了下来。

　　听到这里，肖毅和应黎这才分了开来，嘴里还拉丝了。

　　应黎满脸羞红，到是肖毅神色很是平静。

　　“米莱迪，你跟肖公子约上了吗？”应黎转头问道。

　　“他都没有回复我信息，更别提约他了。”

　　米莱迪有些泄气的转过头来，她现在只能求助于肖毅了，旋即对他说道。

　　“肖毅，你还能约到肖公子吗？”

　　“肖公子最近很忙，哪有空回你威信，连我的电话都不接。”肖毅随口敷衍着。

　　“哎~”米莱迪叹了口气，她心心念念的肖公子就见了一面又消失不见了，这该如何是好？

　　“肖公子神出鬼没的，世界各地都有女人，我劝你还是别惦记着他了。”肖毅想着让米莱迪死心，这才将肖公子说的很是纨绔。

　　“你怎么知道肖公子全世界都有女人？”米莱迪满脸好奇的问道。

　　就连应黎也好奇了起来。

　　“我就是随口一说，对了，米莱迪，我之前让你找的苏薇沫有线索了么？”肖毅赶紧将话题岔了开来，不然他又得被米莱迪给盯上了。

　　“有线索了！！”米莱迪点了点头道。

　　“真的？快告诉我，她在哪里？”肖毅忽然神情激动了起来，应黎也将目光看了过来。

　　“你什么时候帮我联系到肖公子，我再告诉你苏薇沫的线索。”米莱迪唇角微微一扬，丢下这句话后，便起身离开了。

　　“好，这可是你说的！！”肖毅目光认真的说道。

　　想要联系到肖公子还不简单，不过他更在意的是苏薇沫。

　　“嗯，你联系到他后，赶紧叫他回我威信，我要和他进行一场浪漫的约会。”米莱迪很是期待的说道。

　　肖毅看着米莱迪进去了别墅，暗暗叹了口气，这个米莱迪有点不好对付。

　　米莱迪刚进屋，肖毅的手机忽然响了起来。

　　肖毅擦了擦嘴后，拿出手机扫了一眼，看到是大长老的助手瑞修打来的，神情忽然变得认真了起来，赶紧将电话接了起来。

　　“肖宗主，大长老让我通知你速度来加利城，明天就要开始执行SSS级任务。”

　　瑞修的声音通过电话传了过来。

　　“好，马上到！！”肖毅听到这里赶紧从摇椅上站了起来。

　　终于要开始SSS级别的任务了，肖毅忍不住心下有些激动。

　　“肖毅，你怎么了？是有什么急事吗？”应黎满是关切的说道。

　　“我要去一趟加利城，你在这里乖乖等我。”肖毅刚说完这话，他的手机又响了，这次是二长老的助手安娜打过来的。

　　肖毅看到这来电显示，差不多也知道安娜要说什么了，不过他还是接通了电话。

　　果然，电话里的内容跟肖毅猜想的一样，二长老同样叫她通知肖毅，去加利城准备去参加守护教皇的任务。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第251章 卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 