    魔帝看了看陈旭，感觉陈旭境界十分奇妙，恐怕这个人也快突破人仙境界了，至少，魔帝现在是不打算与陈旭过招。

    陈旭瞧了瞧魔帝，平静的说道：“恭喜你，看来这一回，你又是赢了。”

    “还算可以吧，其实你来晚了，你若不是来晚了，说不定我们可以过过招。”魔帝轻笑一声说道。

    陈旭喃喃说一句，说道：“来晚了，是吗？”

    “我看并不晚吧。”陈旭身体一震，背后一条长河浮现而出，以前都是仗着剑法施展出来时光长河，如今在陈旭手中轻易可以使出来。

    “逆转过去，强行改变结果。”魔帝马上看出来陈旭打算干什么。

    众人脑海中也浮现出一件事情，那就是在魔帝争夺的时候，忽然一只手要出手，夺走十二品莲台，如果这件事情真的发生了，过去，那就是真的被改变了。

    众人骇然，这是陈旭变得更加强大，时光之道，真的一点道理都不讲啊。

    让人根本反应不过来，就打算出手了啊。

    时光长河，浩浩荡荡，一只手，从里面伸向了莲台之上，忽然一道剑光出现。

    这一道剑光，仿佛蕴含着三生三世的变化尽在这一剑之中。

    剑光斩断了长手。

    陈旭左臂忽然变得虚幻了一下，但很快凝实起来。

    陈旭瞧了瞧魔帝，明悟过来，说道：“三生剑。”

    这些大派掌教也明白过来，刚刚应该是天宫之中三生剑出手了，帮了魔帝一把。

    这么说来，三生剑是认可魔帝作为天帝传人，所以，故意出手，斩断了这一段过去，将其变成不可能。

    陈旭微微摇头，这么说来，有三生剑看顾，别人是拿魔帝没办法了。

    魔帝轻笑一声，说道：“看来，这一次我是比较幸运啊。”

    魔帝竟然会被三生剑救下来，代表着三生剑看中了对方，这让魔帝等于说是绝处逢生。

    若是被陈旭逆转过去，等同于说是魔帝要被干掉了，谁知道，魔帝竟然有这个机缘和造化。

    魔帝反而认真地看向陈旭说道：“你比之前更加强大了。”

    “没错，在这里获得一些机缘，算是完善一些自己。”陈旭平静的说道。

    魔帝明悟过来说道：“对，你是*进入天宫，天宫肯定会给你奖励，你擅长时光之道，相传天帝擅长就是时光之道，原来如此。”

    魔帝仿佛明白了一切说道：“原来是这样，这么说来，这里的确是你的机缘之地。”

    陈旭笑了笑说道：“也许吧，你分析的不错。”

    “能走到今天这个地步，如果一点脑子都没有，那才是令人笑话呢。“魔帝平静地说道。

    两人对视一笑，一副天下英雄，唯我与使君。

    陈旭转身打算离开，既然没有把握将魔帝击败，不如说是早点走，找一个地方继续修炼下去，在这里修炼，对于自己来说，就等于是开了一个加速器。

    陈旭笑了笑说道：“当断不断，反受其乱。“

    李道平闻言，本来心里有些不甘心，但也是转身就走了。

    陈旭说得对，没必要再留在这里了。

    魔帝获得十二品莲台如今已经快要炼化了。

    一旦真正炼化，防御无敌加上本身达到人仙境界的魔帝，等于是天下间都没有什么敌手。

    即使地仙出世，也要俯首低眉。

    除非是天仙出世，但天仙出世，都未必能杀了他，反而被他逃走的可能性更大。

    有了这个十二品莲台他真是一举成功，一跃龙门，与过去的他，再也不同，这就是两者的差距，也让人根本无法察觉到的变化。

    陈旭对此，也是当断则断，既然无法参与这件事情，不如早日回去修炼，这对于自己来说，或者对于他人来说，都是一件好事情。

    这就是两者的差别。

    天宫洞开，第一个出现当然是魔帝。

    魔帝盘坐在十二品莲台之上，莲台大放神光，给人一种至高无上王座的意思。

    魔帝的座驾，正是他。

    魔帝顺手走下来，负手而立，笑着面对所有正派掌教。

    这些掌教看着魔帝出现，一个个都是惊怒不已。

    魔帝竟然真的将东西抢到手。

    这一手，是任何人都没有想到的事情。

    其他人也是陆续出来，看向魔帝，眼神之中露出几分无奈，这一次又被对方赢了。

    这个魔帝，真是当世气运之子。

    陈旭瞧了瞧魔帝，没有多说什么，时也命也，他得到功法第一件事情并不是选择夺取宝物，不然，他也有五分把握拿到手，但是陈旭并不觉得吃亏，在外面世界当中，想要入门，对于三生道诀来说，也是一件极为困难的事情。

    不能陈旭见到对方，就能逆转过去。

    陈旭想了想，也许这是三生剑给自己的阳谋吧。

    拖住自己争夺十二品莲台的步伐，并且给了自己一件书籍，也算是结下一份善缘。

    没想到这一位还有这么多的心思。陈旭心中感慨，这年头，连一件兵器，算计都是贼多，还让不让人活了。

    看见魔帝夺宝成功，这些魔道中人都是露出喜色，不管如何，他们都是被魔帝征服了。

    魔帝如今获得十二品莲台，代表着魔帝将来至少能修成天仙，这就代表着魔帝将成为天下第一个魔道天仙了。

    也是自从太古之后，魔道第一位修成天仙的大人物。

    这样的大人物，绝对是百年难得一出，魔道也将会再次兴盛起来。

    这是任何人都是无法阻挡的事情，一想到这里，他们顿时兴奋起来，他们恨不得马上期盼魔帝成功，然后带领着他们势压天下。

    陈旭笑了笑，说道：“也许魔帝真是这个时代天之骄子，天道选择了魔道当兴，正所谓，否极泰来。”

    李道平在一旁说道：“也许还真有这个可能，如果真是如此，说实话，也能和解几分，毕竟他跟各大门派始终都有几分香火情。”

    这倒是真的，如果魔帝真的打算说是与各大派和解的话，也许这是一个相当不错的选择。

