    “顾羁师兄他们去哪了？”百里红妆询问道。

    她在来到画舫之后并未在楼下见到二人，就连这楼上也没有见到。

    “他们已经去捕鱼的地方待着了。”菱薇出声道，“今天一大早，他们两个就已经跑出去了，好像昨天益烨都没有休息吧。”

    “我来了之后，他们便让我留在这里照顾郁尘，他们两个就先走了。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来，此事毕竟关系到大家的全身家当，又有着一口气在，自然是免不了关注的。

    “乐扬好像比他们两个还要夸张，似乎比他们两个更早的就去等着了。

    我听他说的好像是生怕连瀚他们会趁着这晚上对你布置的阵法下手，那么今日就得必输无疑了。

    所以，乐扬昨夜好像一直就在他那守着，确保没有人来动过手脚。”

    百里红妆：“……”

    这可当真是严防死守啊！

    “是不是很厉害？”菱薇说道这里也忍不住笑了起来，“他们几个的性子就是这样。”

    百里红妆感叹地道：“我在想连瀚他们已经到底是做了多过分的事情，才会让他们严防死守到这般地步？”

    菱薇微微一愣，她之前倒是完全没有从这个角度去思考过问题，此刻听闻百里红妆的话之后，她方才想到了这一点，表情顿时也变得十分复杂。

    “反正连瀚这两个家伙原本就不是什么好东西，惹出来的事情也不少，莘岳他们应当也是被坑怕了吧。

    何况，这件事情牵扯到了他们的全部家当，莘岳又担心此事给你造成影响，自然是要比平日里更关心一些。”

    听言，百里红妆莞尔一笑，道：“师姐，那你现在这里照顾郁尘师兄吧。

    我看师兄基本上已经熬过去了，不会有什么大问题，不过你陪着他更好一些。

    我先去看看顾羁师兄他们，待这比赛结束之后再回来。”

    菱薇点了点头，“好，不论这结果究竟如何，你都不要太放在心上。

    你年纪这么小，又失忆了，这本身就是一场不公平的较量。”

    “师姐，你放心吧，何况……不一定会输的。”

    ……

    “乐扬，你真的在这里守了一夜啊？”

    顾羁一脸佩服地看着乐扬，他和莘岳昨天一夜没睡便觉得已经很夸张了，没想到之前好像一直都此事并没有很关心的乐扬竟然会如此关注此事。

    整整一夜就守在这里看着，着实超出了他们的预料。

    乐扬点了点头，“那是自然，这一夜谁知道会发生什么事？

    连瀚他们的性子你们又不是不知道，什么卑鄙的事情都可能做的出来，我当然要盯着，不能让他们有半点机会。”

    莘岳忍不住轻笑，“他们不至于这样吧？”

    “不至于？”乐扬顿时就来劲了，“哪里是不至于？我告诉你们，自从你们昨天离开了之后，我不是一直在这里守着吗？

    我便注意到天朗也是时不时地出现，分明就是在查看着他哪里有没有出现问题。

    所幸他只是盯着自己的那片区域，倒是没有到我这边来，否则还真的是有些麻烦。”

