    九重楼，第九层，大厅。

    五百亿的赌局，吸引了很多人，这里聚集着各种肤色的学员，大体也就是黄白黑。

    他们议论纷纷，却都不看好秦明。

    毕竟是新来学员，才修炼多久？

    “这又是被威廉坑的主儿，只是这次坑的太多了！”

    “五百亿啊，就是战神想要赚取，也需要很长时间吧！”

    “等结束后，一定要让威廉请客，狠狠的宰他一顿！”

    “坑新人，以后咱们要不要也试试？”

    大多数都是幸灾乐祸。

    这时，电子音响起。

    “挑战结束，秦明胜利！”

    声音在大厅中回荡，议论声也刹那结束。

    “怎么可能？”坎迪斯第一个蹦了起来，难以置信的惊叫着。

    不但是他，就连其他人也一个个露出意外之色。

    这么快结束也就罢了，他们只会认为秦明这个新人太菜了。

    可结果却恰恰相反！

    “这是扮猪吃老虎！”褚强微微一笑，瞥了一眼坎迪斯，转身离去。

    知道结果就可以了。

    “这个秦明，他肯定有隐藏！”

    褚强心中也猜测。

    “耶！”赵若大喜，“这小子，还真是不鸣则已一鸣惊人，不，应该是直接啼鸣，毕竟这是来精英训练营的第二天。”

    “真给我们争脸！”史江满脸笑意。

    房门打开，两人走了出来。

    秦明在前。

    威廉满脸毫无血色的跟在后面。

    “怎么败了？你告诉我的，百分之九十九点九九的胜率！”坎迪斯一把抓住威廉的胸口，脸色扭曲的质问，“可结果，你给来了个万一！”

    威廉张了张嘴，眼睛一红，差点哭了。

    “说呀，到底怎么回事？即使败，也不能这么快吧！”坎迪斯几乎咆哮着问。

    其余等人纷纷看着，也听着。

    “他、他、他欺负人！”威廉好似受了委屈的小媳妇，指着秦明道，“他的战力振幅，达到了优等！”

    “优等？”坎迪斯瞠目结舌，“他才来这里一天，战力振幅又怎么可能达到优等？我们都知道，他只购买了九重雷刀的前四重，修炼了才半个月时间！”

    “你问我，我问谁？”威廉哆嗦道，“二百五十亿啊，我的二百五十亿就这么泡汤了！”

    “还有我的二百五十亿！”坎迪斯咬牙切齿。

    他借给威廉二百亿，自己参与了二百五十亿。

    叮……！

    声音响起，秦明低头看了看腕表，一千亿已经打回他的账户。稍微操作，就转给了杨辉六百亿，同时留言：杨叔，一天时间，赚一百亿，这生意不错吧！

    叮……！

    一百亿被转了回来，杨辉留言：我的生意不错，你的生意更好，你小子现在肯定很得意。不过你给杨叔一百亿，这是打脸呢！

    秦明微微一笑。

    一旁的学员已经涌了过来，开始介绍自己。

    一个个，再也没有嘲讽，反而热情无比。

    至于威廉和坎迪斯，已经没人关注。

    秦明好不容易来到了楼下，走向了江南阁。

    “这种扬名的滋味不错吧！”赵若笑道，“他们大多出身很多势力，也扮演着招揽其它天才的任务，不用介意！”

    “明白！”秦明道，“踩低就高，人之常情！”

    “秦师弟，你要做好准备了，接下来，会有大量的势力对你发出邀请。十八周岁，高等战将，优等战力振幅，啧啧啧，哪怕我都嫉妒了。”史江道，“我猜，恐怕有的势力每年给你开出的活动经费，会直接达到五百亿，你要有个心理准备！”

    “秦师弟，可以抱大腿吗？”赵若两手抱胸前，可怜兮兮道。

    “本公子正缺少一个铺床叠被的侍女，就你了！”秦明大手一挥。

    “去你的！”赵若失笑。

    还没等到江南阁中，腕表就响个不停，来自一个个势力的邮件仿佛雪花一样飘了过来。

    对他开出的价码，最低也是一年一百亿。

    联盟商城直接给他开了六百亿。

    这个数字，让秦明都忍不住心跳，有了一丝心动。

    对，也就是一丝而已。

    腕表响个不停，他烦不胜烦，直接静音。

    “秦师弟，别忘了，每个月单双日子，要轮流外出狩猎，好获得积分。不然，你战力振幅在高也没用！”史江不忘提醒。

    精英训练营内有规定，根据编号的数字，对应本月单双日，轮流到外面狩猎。基本上每天会有一半人出去，明天另一半，刚好错开。

    当然，不去也可以！

    “记着呢！”秦明点头。

    回到住处，这才认真的查看邮件，最后统一回复：已经签约极限武馆！

    下午时，s级战衣和血影战刀被送了过来，还有一份价值八百亿的龙血，这是武馆给他的奖励。

    秦明自然好不犹豫的收起。

    至于龙血，却也有告诫，身体素质达到高等战将的巅峰再用效果最好。

    从这一天开始，他就深居简出，除了吃饭之外，基本上没有外出，至于狩猎？他早就抛在了脑后。

    别人重视积分，他却不在意。

    七月九号！

    柳河寻来。

    “老师，别的老师都是天天指点，您这个老师，这都一周了才见一面！”客厅中，秦明倒茶，也满脸的幽怨。

    “到了我这个级别，事情难免多！”柳河有些好不意思，“今天抽出时间，你有什么不懂的，我都给你讲解一遍！”

    “真的？”

    “老师还骗你不成！”

    “那太好了！”

    “先别说好！”柳河脸色一沉，“为何不出去猎杀凶兽？难道你不知，不杀凶兽，你的积分就注定是最后一名，到时候，你让老师的脸往哪搁？”

    “老师，我高等战将圆满了，准备今天用龙血，明天，弟子肯定是战神级别！”

    “战将圆满了？”

    “嗯！九重雷刀，我已经悟到了第六重！”

    “什么？”柳河这一惊非同小可。

    体质提升也就罢了，毕竟以前的两个月从准武者就达到了高等战将，如今七八天过去，达到圆满也情有可原。

    可九重雷刀呢？

    世间有几个人领悟到第六重？

    修炼九重雷刀的很多战神都没有达到，不，应该说达到第六重的凤毛麟角。

    “您老要不要试试？”秦明晃了晃拳头。

    “来！”柳河站起身，一手背后，一手在前。

    秦明一拳打出，客厅中卷起了一股狂风，将杯子都吹飞了出去，摔在地上，碎成了粉尘。

    甚至茶几桌子都被卷飞，砸在了墙上。

    啪……！

    他的拳头落在了柳河的手掌心，也传出了可怕的爆响。

    再看柳河，连身子都没有晃动丝毫，可他脸上，却露出惊叹之色：“你这一拳，足有三十万公斤拳力，高等战将基本圆满，九重雷刀第六重的力量振幅！”

    “只是这客厅？”秦明收拳而立，扫视一眼周围，已经狼藉一片。

    “待会儿让人收拾！”柳河不在意，他两眼却明亮，“以你现在的力量振幅，若是再去试练塔，战力振幅，有着极大的可能达到十六，要不要去？到了十六，洪都会亲自接见你！”

    “还是先等等吧！”秦明犹豫，“面见洪，机会难得，不能浪费。老师，等九重雷刀真正的陷入瓶颈，再去面见，也顺便请教一番！”

    “你这是看不起你老师我啊！”

    “老师，你九重雷刀修炼到了第几重？”

    “第七重，咳！”柳河闪过一丝羞赧，“不过第八重和第九重，我也和雷神交流过，知道该怎么修炼，指点你不成问题。”

    “我正需要这方面的指点！”秦明大喜。

    “好，今天着重给你讲解九重雷刀！”

    至于让秦明外出狩猎，柳河再也没有提及。