    “你！”

    宋忠目眦欲裂，猛地扑向陆离。

    可他双手被锁链绑着，只能停在陆离咫尺之间，再也不能前进半分。

    “我要杀了你！我要杀了你!”

    宋忠发了疯一般嘶吼，双眼通红，很是可怜。

    陆离微笑：“先别杀啊，后面还有更猛料的！”

    宋忠死死盯着陆离，恨不得吃他的肉，喝他的血！

    “宋将军，三年前你夫人突然暴毙身亡，你知道为什么吗？”

    宋忠忍着仇恨，恨声道：“为什么？”

    “我杀的。”陆离平静道。

    “我要杀了你！”

    宋忠啊啊狂叫，想要伸手掐死眼前一脸邪笑的陆离。

    却始终无法动弹半分。

    “三年前，你夫人忌惮我在军中的声望，认为我会挡你儿子的道，一直想要除掉我。”

    “没办法，别人要杀我，那我肯定要先杀掉对方啊，这很合理很符合逻辑吧？”

    陆离平静的讲述着曾经的往事。

    宋忠则有些气血攻心的样子，只是反复念叨着要杀掉他。

    “可是你知道吗宋将军？在监视你夫人的时候，我意外得知一个极为刺激的事情！”

    陆离说着，从怀里掏出一顶帽子。

    一顶绿色的帽子。

    然后把绿帽子往宋忠头上一卡。

    “这个事情就是，原来宋杨并非你亲生的，而是你夫人和天刀门掌门杨浮云所生的，所以你夫人才给他取单名杨字！”

    “宋将军，听说你和杨浮云是生死之交对吧？没想到你居然给他养儿子那么多年，真是义薄云天啊！”

    “这……这不可能！！！”

    宋忠气急攻心，一口老血喷出。

    陆离叹了口气，一脸遗憾道：“宋将军，你都已经是将死之人了，我骗你干什么？”

    “不可能！不可能！浮云是我的生死之交，他怎么可能会……怎么可能……噗……噗……”

    宋忠激动说着，突然一口老血喷出，当场去世。

    一代英雄，就此陨落。

    可惜啊！

    一旁，蒙恬问道：“主公，宋忠的尸体要怎么处理？是要厚葬还是……”

    陆离看了眼宋忠死不瞑目的尸体，又沉沉叹了口气：“宋将军镇守长城多年，实在太辛苦了，死后又怎能继续留在此等地方呢？”

    “那葬在何处？”

    “今天那帮使节里，找个顺眼的送回去吧，宋忠是当朝女帝的舅舅，应该由她这当亲人的来处理。”

    对于尸体，要物尽其用。

    宋忠的尸体留在这里也只能拿去喂狗，而且狗都嫌肉老，还不如送给女帝看看恶心下她。

    没办法，对于敌人，陆离从来不会手软。

    手软他也活不到今天。

    “主公，宋杨真是杨浮云的儿子？”蒙恬忍不住问道。

    “当然不是，我骗他的。”

    “啊？”

    蒙恬呆住了。

    “他儿子名字里的杨其实是他老婆为了纪念他们家和杨家的情义，还有他老婆也不是我杀的，这也是骗他的。”

    卧槽！

    蒙恬目瞪口呆。

    好狠！

    杀人诛心啊！

    ……

    次日清晨。

    长城之下，三千玄甲精骑，五万长城军团静候陆离到来。

    饮下神酒以后，长城军团均已突破至天照境三重，周身散发着强大的气场，犹如洪荒巨兽蛰伏于此。

    很快，陆离骑马而至。

    他坐在龙血宝马之上，深邃的目光从众人身上扫过。

    “都已迈入天照境三重了？很不错！”

    “参见大将军！”

    众人齐声响应，声音如雷。

    “很好，保持这气势，随我上阵杀敌！”

    陆离轻笑，振臂一挥，众将士高声呐喊。

    杀来使，祭军旗。

    五万大军浩浩荡荡离开长城，直奔殇州而去。

    长城上，蒙恬目送陆离大军。

    这次陆离起兵，只带了秦琼，还有宋忠旧部司马慈两位将领。

    而蒙恬则需要负责镇守长城，以防北方妖族南侵。

    蒙恬对着陆离离开的地方拱手一拜。

    “主公，祝您肃清万里，总齐八荒！”

    ……

    “轰隆隆！”

    陆离离开长城防线后，并没有直取殇州门户镶龙城。

    而是下令全军在距离镶龙城一千里外的山岗处扎营，自己亲率三千玄甲精骑前往天刀门。

    他要去屠了天刀门！

    天刀门乃殇州第一大门派，掌门杨浮云是宋忠的至交好友，他的养女则在朝中担任大学士。

    简单来说，他极有可能是陆离的敌人。

    当然，只是可能。

    不排除他想置身事外。

    只是陆离认为，自己现在孤军南下，天刀门有在大后方捅刀子的可能。

    与其担心天刀门会不会捅刀子，还不如先把他们给灭了。

    ……

    孤寒山，天刀门。

    作为龙汉帝国的二流门派，天刀门依旧有上千弟子。

    此时练习场上，几百名弟子正在整齐划一的练习刀法，气势如虹！

    议事堂内，掌门杨浮云正和几名长老商讨年终大比的事情。

    “掌门，这两年我们天刀门吸纳的弟子越来越多，这次门人大比很重要，我看不如邀请各门各派掌门前来观看？。”

    “是的，如今我们天刀门有跻身一流门派的趋势，需要展示下门派的实力了！”

    “如果能通过小姐的关系，让当朝的权贵赏面前来观看，那就再好不过了！”

    听着长老们的谈话，杨浮云微微颔首。

    这几年天刀门的确越来越好，他本人的修为也突破到小圣境九重，距离大圣境仅一步之遥。

    等修炼到大圣境，就偷偷潜入长城，救出宋忠大哥！

    “大哥，你一定要等我啊！”

    杨浮云心不在焉的想到。

    就在这时。

    殿外一名弟子连滚带爬的跑了进来，边跑边喊：

    “掌门，不好了，陆离来了！”

    一瞬间。

    所有人的脸色大变。

    陆离不是一直都在龙汉长城窝着的吗？

    怎么会突然跑来天刀门这里呢？

    几人匆忙走出大殿，外边训练的弟子都停下来，三三两两聚在一起，脸色惨白看着山下。

    只见山下三千身披玄甲的重骑兵整齐列队，不动如山，威势冲天！

    “轰隆！”

    一声巨响，大门轰然破碎。

    烟尘中，一名身披血红龙铠的青年骑马而入，冰冷的目光扫视众人，最后落在杨浮云身上。

    “杨掌门，好久不见了。”

