    “铮铮……”

    林不凡这边却是盘坐在地上，双手抚奏着桌上的天魔琴，一曲曲琴音正从房中泛泛传开，似幻似声让人道境凝实感悟不断的升华滔天的道韵弥漫。

    肥遗王却是舒服的盘转了一下身子，然后紧紧的将自已盘缩在了一起，随着林不凡的音律在参悟修炼。

    “咕噜咕噜……”

    盖九山却是盘坐在林不凡身前，手里握着酒壶仰天灌了一口，然后轻轻的摇着头打着节拍，跟着林不凡的音律在走。

    “铮铮……”

    林不凡弹了几曲似是有些疲惫，突然双手一抚琴弦直接就停了下来，又似是想起了什么一双眼睛直接望向了窗外

    “咦，你怎么不弹了？！”

    盖九山缓缓睁开一双昏暗的眼眸，望着林不凡皱着眉头问道：“看你这样子是否想起了什么人？！”

    “嗯！！”

    林不凡应了一声，将小火炉上烧得咕咕沸腾的水壶，提了起来冲了一杯清茶道：“就是有些想家了……”

    “想家好哇！！”

    盖九山听到这话，立马灌了两口酒，忍不住喃喃自语道：“终归是有个念象……心有所归。”

    “人也就有了根……知道是从哪里来该回哪里去，可我却现在成为了无根之人。”

    “这里不是我的家……我也不知道家在哪里，想当年我不过是一个孤儿，被师尊带到这太初圣地修道。”

    “这里以前本来是我的家。”

    “可是自从跟随师尊闯成仙路后。这太初圣地也变了……再也没有了家的味道……有的只是一股腐朽的气息，可惜我这无根之人却也是不愿离去……可悲可泣呀！！”

    “唉，我有家……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，忍不住叹了口气，端起桌上的茶杯小喝了一口道：“可惜很远……我这一辈子估计都没有机会再回去了。这和你并没有什么两样，只是心中还有着一个念想，可要想回去也是千难万难。”

    “这终归是有……”

    盖九山望着林不凡道：“将来有一天你修为有成，未尝不可以回家看上一眼。”

    “好吧！！”

    林不凡没有再答话，因为回地球对于他现在来说实在是太远了，当然了主要是回去了又有什用。

    毕竟他也是个孤儿。

    在地球唯一的家就是在桥洞下，回去也没有亲人有的只是那些瞧不起他的人。

    这样看来！！

    自已和盖九山倒有些同病相怜，现在全都落得这般境地，不过自已到比盖九山稍稍的幸运一点。

    起码现在自己穿越了！！

    成为了一个穿越者拥有系统，虽然回不了地球可是在这仙灵界起码自已还活的不错，如此想来林不凡的心境倒是豁然开朗了不少。

    “咕噜咕噜……”

    盖九山倒没有注意林不凡的表情，反而是往嘴里猛灌了几口酒，突然眸光落向林不凡道：“道友，不知你可否能帮我办件事？！”

    “何事？！”

    林不凡心神凝虑，倒没有注意盖九山道友二字，反而是一双眼眸望着盖九山问道。

    “我在荒古灵域放了一件东西……”

    盖九山喝了两口酒，突然长长的叹了口气道：“现在我的状态不是很好。我没有办法亲自去荒古灵域取，不知你可否帮我将其取来。”

    林不凡皱着皱眉，不解的望着盖九山问道：“是何物？！”

    “是，一柄方天画戟！！”

    盖九山紧紧的握着酒壶，眸光中露出痛苦的神情道：“那是当年我的兵器。我将它放在了荒古灵域，几天之后太初圣地荒古灵域将会开启，到时候你可否帮我进谷将它取回。”

    “这……”

    林不凡一听这话，一时之间倒有些为难，毕竟他现在有任务在身，每天都要在太初圣地藏经阁签到，所以林不凡几次张开嘴，却一时之间也不知道怎么回答。

    “怎么了？！”

    盖九山见状，忍不住皱眉道：“你有难处？！”

    “我，近段时间不亦离开太初圣地藏经阁，进荒古灵域帮你取兵器我确实有些为难，”林不凡咬了咬牙回道。

    “我知道……”

    盖九山表情一愣，旋既一脸释然道：“不过你放心……进入荒古灵域与我们这里有时间差。你入谷一年太初圣地也才一天，所以你大可放心去绝对不会误了你和太初圣地祭灵之间的因果。”

    “好，那我帮你去取……”

    林不凡一听这话算是放下了心来，毕竟只要不耽误他太初圣地藏经阁签到，去帮盖九山取件兵器没有什么不可。

    当然了！！

    林不凡也松了一口气，毕竟这签到的事情没办法解释，现在盖九山将事情归到了太初圣地祭灵银杏树身上倒也免了他一番解释。

    “嗯，那我走了……”

    盖九山点了点头，立马站了起来，摇摇晃晃的往外走道：“这事我可就拜托你了，只要你能将我兵器取来，到时我定赐你一场机缘。”

