
　　这些输赢在这个地方已经不知道干死了多少的人类修行者，无论他们的实力到底是有多么强大，但凡只要进入到这个地方都会成为他们的目标，而且在下一秒钟就会成为这个地方的一句哭，所以这样的情况已经不知道发生了多少次。

　　对于这样的事情也很多人想要改变，但是最终结果都是没能够有任何的机会改变这一系列的事情了，而此时林羽出现在这个地方可以说是成功的改变了一些问题。

　　这些可怕的怨灵不知道已经在这里杀了多少人，但是如今林羽成功的将他们给彻底的收服了，在经历了之前的一场战斗当中，他们已经清楚的明白自己跟眼前的林羽到底是有怎样的差距，也知道自己在这个时候无论怎样挣扎都是不可能逃脱林羽的控制的。三昧真火的实力可以说是非常强大的，他能够做到的事情也有很多很多.

　　眼前的这些月龄前是不可能出当初这样的力量的，为了避免自己就这样简单的从这个世界上彻底的消失不见，他们最终还是选择了求饶，只是刹那之间便看到旁边的迷雾，已经彻底的消失不见几个长相清新，秀的怨灵在这个时候已经出现在林羽的面前，他们跪倒在印象，哀求着林羽在这个时候能够放过他们。

　　“大仙，我们知错了，求求大仙放过我们。我们再也不敢做这样的事情了。如果还有再有一次这样的事情发生的话，我们甘愿受到大仙任何的惩罚，从今往后我们愿意为大仙做任何事情。”

　　这些怨灵清楚的明白，在这个时候没有任何选择，只能是选择跟林羽妥协了，只有这样的状态之下才能够将自己的生命保存下来，否则以林羽的实力只需要用当安慰郑，我便可以成功的将他们给彻底的从这个世界上给燃烧干净。

　　看着眼前这些的怨灵，此时的林羽大大的说到：“我之前就已经跟你们解释的非常清楚了，我根本不想要跟你们成为对手，但是全都是因为你们自己的原因，才会选择这样的事情发生。”

　　“如今这样的结果可以说是非常被动的，不过眼下你们竟然是能够改变这样的想法，到底还是有一些正确的，如果你们还是跟之前一样冥顽不灵的话，那么很有可能就会让你们自己步入到更多的麻烦当中，现在这样的结果还算是比较聪明的。”

　　几个怨灵看着面前的林羽在经历了之前的那一番事情之后，他们已经清楚的明白，现在的自己到底是在承担着一个怎样的分析呢？如果说之前对于整个情况还是有信心满满的感觉的话，那么现在就对于整个情况有了不同的感觉。。

　　他们知道如果自己真的想要存活下来的话，那么现在就只能依靠面前的林羽了，唯有眼前这个男人才真正意义上的掌握了强大的力量才能够改变很多事情，而在经历了这样的一系列的问题之后，很有可能在这之后等待他们的将会是更大的问题。

　　“那先说什么就是什么，接下来的一段时间当中我们都会听从您的安排的，就请您告诉我们接下来应该怎么样做就好了！”

　　“我也不想要改变你们什么，在这个地方你们不管是做出怎样的事情，那都是你们自己的事情，只要不照着我，那就没有任何关系，反正这一地方都是你们说了算，既然是来到这个地方寻宝自然也需要承担一些风险的。如果死在这里就只能是说他们的实力不够强大，如果我没有任何办法对抗你们的话，那么也会死在这里，所以说你们的投资所谓并不算是错误。”

　　面对眼前这些怨灵此刻的林羽并没有想要改变什么，他清楚的明白这些家伙，这些家伙的实力到底是怎样的，也知道这些家伙能够做到怎样的情况，如果说之前对于这样的事情还有几分担忧的话，那到了今天这种程度就已经是迅速的明白还有很多事情是可以发生任何变化的。

　　这个怨灵充满希冀的看着面前的林羽，不知道眼前这个年轻人到底是准备如何安排，他们在这个时候也是非常担忧的。

　　“你们继续留在这个地方，现在你们只需要告诉我离开这里之后我将会面对怎样的考验就可以了，既然是已经在这里生存的如此之久的时间，你们应该清楚的明白在这个地方到底是我已经怎样的存在了吧，所以在这个时候我只需要知道我到底是要面对怎样的一些对手，这就能够让你们成功的在这个地方安然的生存下来，如果你们在这个时候选择隐瞒或者是欺骗我的话，那么之后我回来一定会斩杀掉你们。”

　　面对林羽说的这一番话，此时此刻的这些怨灵当然是不可能选择欺骗林羽的他们清楚的明白，眼前这个年轻人可以说是非常强大的，如果真的动起手来的话，下一秒钟就能够成功的，就那么个彻底的消除。

　　就这样过去了一段时间之后，很多问题也在不断的发生改变。

　　通过这些怨灵的说法，林羽清楚地知道，接下来自己将要挑战的一个地方便是凤栖山、

　　这个地方原本是没有什么特殊的，但是据说在不久之前已经是诞生了一个极为强大的火星系强者。

　　这个家伙的实力非常强大，放眼整个陵墓当中恐怕都很少有人能够战胜于他，毕竟这个家伙的属性可以说是非常恐怖的，一旦是跟他动起手来，无论你身体上面到底是有多少强大的铠甲，保护都是能够瞬间让他给彻底融化掉的。

　　所以在面对这样一个对手，自然也就没有多少胜算了。

　　不过对于林羽而言，他可是有着三味真火的。

　　三味真火可以作为火中的王者。对抗这样的敌人或许能够拿出一些胜算。

　　对于这个还没有见识过的强大对手，此刻的林羽也是充满了一些好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百六十章 凤栖山免费阅读。https://xs.23sk.com 