    第106章康熙装病

    刚进腊月，京城内气温骤降，九儿每日只窝在殿内，不再迈出大殿一步。

    康熙忙着过年的事宜，已几日没进后宫了，宫内三大巨头更是免了众人的请安，皇后只得也免了请安。

    九儿正好龟缩在承乾宫内，绝对不外出，还让人准备了烤肉的铜锅，偶尔在殿内烤肉或者吃些火锅呢。

    “主儿，您可别再加膳了。”徐嬷嬷瞧着九儿略微胖了些，连过年用的朝服都要改了。

    “嬷嬷，我不过就这么喜好了，除了抄写佛经，就只得吃东西。”九儿撒娇道。

    徐嬷嬷叹气：“主儿，朝服不得大改的，您胖的有些多了，穿不上怎么办？”

    “嬷嬷，距离穿朝服还有些日子呢，您就别担忧了！”九儿劝说道，“我肯定有办法的，我就是胖也是阿诨投喂的。”

    “主儿不出去是极好的，宫内最近不安全，有两个庶妃撞在万岁爷的枪口上，被禁足到春节前。”紫霞小声说道。

    九儿伸手推开窗户，一股子冷风吹进来，立马打了两个寒颤。

    “主儿，听说科尔沁亲王进京了，明面上是看太皇太后的，实则询问三藩的事儿。”凤景小声说道。“据说，图雅公主回来了。”

    九儿斜靠在软塌上，心里乱糟糟的，征战葛尔丹，国库已经空虚了，太皇太后压制康熙缓慢的撤藩。

    三位藩王把所带的大军驻扎在九门外，又得了太皇太后的保证，他们才可进京的。

    “凤景，约束好承乾宫的奴婢，不可在外乱说话。”九儿深知康熙心里不痛快，庶妃们又想争宠，最终被康熙罚了。

    临近春节了，不少蒙古首领们纷纷进京，三藩入住京城后，开始拎着重礼到处走动。

    佟家三个府邸的大门紧紧的关闭，佟国赖再次生病静养，三位藩王无功而返，遏必隆则领着法喀和阿灵阿待在军营内，遏必隆夫人未按照遏必隆的叮嘱闭门，留下三藩送来的不少东西。

    佟国赖通过内务府的采买，给九儿传来具体的消息，让她可斟酌处理。

    九儿迅速的浏览佟国赖传送的纸条，看了两三遍后，把纸条丢到了一旁的火盆内，亲眼瞧着纸条被燃尽成灰。

    “景阳宫若是再来请我，就说我怕冷，不想出门。”九儿不准备再去景阳宫了。

    噶布喇夫人是个拎不清的，谁与其交好都有可能被牵扯。

    午时刚过，九儿盘腿坐在软塌上，伸手在铁板上烤肉，滋滋的肉香味，让她眼前一亮，午膳的盘数有些少，除了烤肉外，还有一盘子蔬菜和菌菇，在右侧还放着一碗小膳房做的凉面。

    凤景从九儿的手中接过烤肉的夹子，手脚麻利的烤肉，九儿还给自己倒了一杯桃花酿，觉得小日子过得很是舒坦，双耳不想闻窗外事儿。

    “凤景，这些都装了食盒，给阿诨送过去，就说给他特意准备的午膳。”九儿发现自己准备的有些多了，只能给康熙收尾。

    “不必了，我过来吃！”康熙难得提前处理好折子，亲自来了承乾宫。

    十几日没来，康熙瞧着九儿眼前一亮，九儿脸色红润了不少，小脸红扑扑的，身材也变的凹凸有致了。

    “阿诨，你快些过来吧，难得有时间用膳呢！”九儿没发现康熙眼神变了，乐呵呵的介绍着吃的。

    康熙确实饿的不成，清晨叫了大起，一直到现在，滴水未沾呢。

    “谙达，你去偏殿用膳吧，小膳房准备的膳食已送过去了。”凤景关门离开后，正好瞧着李德全站在回廊下。

    “凤景，杂家没事儿，万岁爷最近太忙了，三餐都不固定，强两日还叫了鸥御医治疗胃疼。”李德全小声提醒道。

    “万岁爷可在这里用晚膳？”凤景准备去御膳房提今日的份例，“主儿不从御膳房拎膳，只是把当日的分例那会宫内的小膳房。”

    “应该是用的，我让小苏子随你一起去，今日劳烦小膳房的厨子了。”李德全对承乾宫伺候的奴才很是尊敬。

    康熙压不住脾气时，只要来承乾宫坐会，就能让他转换了心情。

    李德全避免以后有事儿求上门无人帮衬，准备早早疏通好关系。

    午休后，康熙起身沐浴，坐在浴室里的木桶内，闭目养神，由李德全伺候他梳洗。

    “把这几日的折子都送过来，另外，把鸥御医请来，就说朕不舒服。”康熙不想出去面对三藩。

    太皇太后想与三藩和解，康熙扭着脾气让路，省得他气不过下手处置了。

    “万岁爷...奴才醒的。”李德全伺候康熙起身后，去处理康熙交代的事儿。

    九儿迷迷糊糊间，听到凤景在耳边说着话。

    “主儿，您可快起身吧，万岁爷传了御医过来诊脉。”凤景伺候九儿起身。

    九儿端起一旁的凉茶，凤景未来得及阻止，就直接灌下肚了。

    “凤景，让人准备茶点，一会要接待其她的宫妃了。”九儿暗戳戳琢磨康熙的用意。

    简单梳洗后，九儿赶紧踏入内寝，发现康熙正拿着粉扑往脸上拍粉。

    “阿诨，你这样拍的不均匀呢！”九儿捂着嘴巴乐呵道，“为何用鹅蛋粉？您的脸色可有些黑呢。”

    “让鸥御医宣我劳累过度，最近身体不适，需要休养。”康熙气鼓鼓的说道，“让太皇太后亲自与三藩的人沟通吧，每次遇到三人，我都想直接出站。”

    康熙右手紧紧握住拳头，九儿左手覆住他的手，右手拿着鹅蛋粉的粉扑，开始给他遮盖着脸色。

    “阿诨，出征葛尔丹后，你就说国库空虚了，暂时不可再发动战事的。”九儿轻柔的说道，“太皇太后定然想到此事儿，才会安抚三位藩王。”

    “皇玛嬷能这么好心就好了，科尔沁亲王过来求情，想让皇玛嬷做为中间人，希望能与三位藩王有良好的关系。”康熙冷笑道，“为了避免与云南王吴三桂对峙，甚至派遣了长使给藩王们送了不少贵重的年礼。”

    为此，康熙坚定撤藩的决心，更希望能慢慢的瓦解、削弱蒙古诸部对大清的影响。

    (本章完)

