    残夜之术，乃是《仙逆》世界当中的主角王林，感悟海日生残夜之后，所自行创作而出的第一神通，也是王林一生当中，所拥有的威力最强的几道大神通之术之一。

    此术一旦施展，可以瞬间施展出天地间的蕴含了初之规则的太初之力，足以将天地间的一切灼烧、撕裂。

    尤其是在王林不断地完善之中，这残夜之术，更是成为了超越道术的信术。

    信术，这可是唯有仙罡大陆当中的大天尊，才能够创造而出的无上大神通之术，若是按照这个世界来说，那就是准仙帝之术。

    并且，在王林成为第四步踏天境的修士之后，这一式神通，更是成为了仙帝法！

    仙帝，那可是将一条进化路走到了极致的路尽级强者，别说诸天万界，就算是在上苍，以及上苍之上的厄土，仙帝也是极为强大的存在。

    而这种存在所创之法，又岂会稀松寻常？

    那必然也是至高无上之法，常人想要学习，那是根本不可能的。

    但是眼下，在宋清的书屋内，他们却是有了这个可能，以及机会。

    而这对于他们来说，简直就是泼天的造化了！

    不过，在这残夜之术诞生所化的异象消失之后，太阳圣皇的头顶之上，竟是又有着万丈金光斗射而出。

    “什么？竟然还有？”

    看到这一幕，哪怕以青帝与无始大帝的定力，亦是不由的失声道。

    毕竟，这个书屋内的造化实在是太过逆天了，逆天到足以让任何一位修士，而为之疯狂的程度。

    就像太阳圣皇，明明刚刚才获得了一式帝法，如今，竟然又有了造化出现。

    这怎能让他们不惊？

    “轰！”

    无量绚烂金芒绽放，照耀九天间，一个浑身都被黑袍所笼罩的虚影，迈步来到了人世间。

    黑袍身影在出现之后，在其身上，立刻便有一股金色之芒，闪烁而出，远远看去，成为了天地之中的第一道不灭之光。

    紧接着，便见他全身衣袍无风自动间，又是接连有着道道璀璨的金芒涌现而出，最终在其身后化作了一轮华光万道的金色烈阳。

    在这金色的烈阳衬托之下，使得他整个人看起来简直就如同一位创世之主，神圣而威严。

    那金色的烈阳，始一出现，便散发出一股炽热的气息，除此之外，更是有着一股无比可怕的撕扯之力涌现，使得无始、青帝三人不得不全力抵抗，方能阻挡这股力量。

    这并非是火，而是光，是蕴含着太初之力的光！

    伴随着金色烈阳的出现，那黑袍身影的全身，立刻便是散发出了一股极为可怕的威压。

    这股威压之强，已然难以形容，就好像这天亦要在其面前低头，这地亦是要崩溃倒卷。

    哪怕是青帝、太阳圣皇与无始大帝三人，已经成为了真仙与红尘仙，亦是有种被无数的太古仙山压在了身上，浑身产生了一种颤栗之感，就好像此刻的他们，并非是仙人，而依旧是一介凡人一样。

    “掌尊！这是太古五尊之首的掌尊！”

    看过《仙逆》的青帝与太阳圣皇两人，一瞬间便是认出了对方的身份来。

    掌尊，界外太古星辰之地，五位无上尊者之首，一个可怕枭雄。

    曾阴谋绝杀界内第一强者封界至尊，并一举率领太古星辰之地的第三步大能，同时覆灭了界内风雨雷电四大仙界，使得除第一仙帝与第三仙帝之外的仙帝仙君几乎全部战死。

    尽管，掌尊只是对方在洞府界内的身份，他真正的身份，只是仙罡大陆之上的一个掌印小厮。

    但是，他对于当下的无始大帝、青帝、太阳圣皇等人来说，却依旧是堪称可怕。

    毕竟，这个掌印小厮属于整个仙族之皇的亲弟弟，而仙皇却是仙罡大陆的九个太阳之一，一位堪比此界准仙帝级别存在的大天尊！

    “轰！”

    就在这时，那掌尊的虚影一步迈出，直接与太阳圣皇融合为了一体。

    “轰！”

    下一刻，便见太阳圣皇的全身，立刻散发出道道刺目的金色神辉，简直比天上的神日还要璀璨，光芒亿万道，形成一重重的光晕，仿若囊括了三十三天与诸天万界。

    与此同时，太阳圣皇身上的修为，竟然也开始不断攀升起来，仿佛没有止境一般。

    普通真仙……

    巅峰真仙……

    绝顶真仙……

    准仙王……

    ……

    仅仅片刻之后，太阳圣皇的修为便从普通真仙的水准，直接达到了普通仙王级。

    而后更是再一次的突破，直接达到了绝顶仙王的水准。

    可以说，只要等太阳圣皇离开书屋，并渡过自己的仙王劫，便可成为一尊真正的仙王级存在。

    “仙王级道果？！！”

    ……

    马上修改

    姜宇此刻盘膝而坐，心脏有些不争气的怦怦直跳，呼吸也急促起来。他万万没有想到，周绍敏送来的储物袋之中，下品灵石足有上千，就连中品灵石也有上百块之多。

    所谓灵石，乃是天地之间的灵气浓郁到一定程度，自然而然的凝聚成类似于玉石般结晶状的物体，通常是以一整条灵石矿脉的形式出现在天地之间，可供开采的数量众多。

    正因如此，这灵石也是修真界一种非常常见的修炼资源，而它的这种属性，也使得灵石被当做了修真界的货币。

    灵石按照其所蕴含的灵气浓郁程度与纯度，分为下品灵石、中品灵石、上品灵石以及极品灵石，其中低级灵石与高级灵石的换算单位为百比一，也就是说一块极品灵石便相当于一百块上品灵石，相当于一万块中品灵石，相当于一百万块下品灵石，但是因为高级灵石的稀少以及灵气纯度更高，炼化所消耗的时间也更少，所以实际上高级灵石都是有市无价，很少有愿意用高级灵石换取低级灵石的存在。这么换算下来，姜宇手中足足有上万块下品灵石之多，要知道他每个月也就能领取十块下品灵石罢了，这是什么概念？相当于姜宇领取将近千年的灵石，才有这么多，这对他来说，是一笔多么惊人的财富啊。

