    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一旦知道很有可能会失去这个机会，她马上就无法忍耐下去了！

    　　

    　　林逸神识一扫，发现郑家那两个家伙通过广场还需要一些时候，现在不需要理会他们，于是点头道：“走，我们马上过去阻止他们，让他们把搜刮的东西都放回去！”

    　　

    　　“老大，我们说好的这事儿交给我啊！”蓝古扎赶紧上前提醒林逸，好不容易争取来的出手机会，可不能这样轻易被改变啊！

    　　

    　　“知道知道，他们都是你的总行了吧？”林逸哭笑不得，这货还真是单纯，关注的重点始终在打架上面，他和立早忆说的明明是关于传承的重要事情好不好？打架算什么啊？

    　　

    　　三人商量停当，立刻离开大殿，往后面飞掠而去，整座宫殿范围极大，马伟东等人一时间也没有能够搜刮太多地方，所以林逸也不着急，一边赶路一边用神识寻找可疑的地方。

    　　

    　　真正的传承应该不在宫殿中，但是通往真正遗迹的通道，却一定会在这座宫殿中，林逸就是想要先寻找一番，试图找到那个通道的入口。

    　　

    　　现在一切都是猜测，林逸其实并不能肯定，究竟如何才可以通过这次的考验，按说通过之后，通道会自动开启，可要是能够事先找到些蛛丝马迹，就算没能通过考验，也有机会直接进入，总比一筹莫展要好的太多。

    　　

    　　可惜一路之上林逸没有任何发现，主要还是太多建筑有神识禁制，他的探测并不完全，只能打发了马伟东等七人之后，在回头好好研究了。

    　　

    　　少顷之后，林逸三人终于赶到了马伟东七人所在的位置，站在一栋建筑的屋顶之上，居高临下的看着下方。

    　　

    　　七人原本是分散在各个房间中的，但是蓝古扎肆无忌惮的释放出自己的其实之后，七人马上疾掠而出，集中在一处院子里面，抬头看向林逸等三人。

    　　

    　　“大胆！居然敢在这里搜刮宝物，马上把东西都放回去，磕头认错之后立刻退出这里，否则的话，你们七个就都不用走了！”蓝古扎站在屋顶上，意气风发的大吼道。

    　　

    　　七个啊！而且实力看起来都不弱的样子，终于能够好好的打个痛快了！

    　　

    　　千万千万不要认怂啊！本大爷这么嚣张的说话，你们要是能忍，还一一照办的话，那就算你们厉害！

    　　

    　　马伟东惊疑不定的看着林逸三人，显然没想到会在遗迹中遇到其他修炼者，难道是这个遗迹中的原住民？

    　　

    　　“你们是什么人？据我所知，这个遗迹是远古流传下来的，你们三个也是探险者吗？”马伟东转瞬间就已经恢复了冷静，嘴角再次露出若有若无的邪笑。

    　　

    　　遗迹的原住民是肯定不可能的，这三人看起来就极为年轻，应该是同行才对！

    　　

    　　想明白这一点之后，马伟东才心下大定，对于蓝古扎嚣张无礼的言论也表示无所谓。

    　　

    　　他们七个都不是被吓大的，蓝古扎的威胁在马伟东看来简直就是个笑话，论实力，对面三个年轻的家伙绝对不会比他们强，虽然具体如何在没有交手之前无法完全确定，但他在这方面很有天赋，大概还是可以感觉到三人的实力等级的。

    　　

    　　除了这个蓝金色头发的大个子之外，另外两个没说话的不过是玄升期的气息而已，即便是蓝古扎，也仅仅是开山初期左右的实力，马伟东自然不会看着眼里。

    　　

    　　“废话少说，本大爷让你们怎么做，你们就怎么做，不要转移话题！”蓝古扎继续大吼，其实这货心里已经乐开了花，他巴不得对方不甩自己，要真是依言照做，这货心里才会不痛快。

    　　

    　　“哈哈，本来以为我马伟东就已经很嚣张，很霸道，没想到遇到你这个混人，比我还要牛逼的样子！很好，既然你那么有自信的样子，不如就展示一下你的实力给我们看看吧！”马伟东右手一挥，七人中最强的那个开山后期巅峰就闪身而出，冲向蓝古扎。

    　　

    　　狮子搏兔，当用全力，马伟东心中虽然轻视蓝古扎和林逸三人，但是派出的依然是七人中的最强者。

    　　

    　　在马伟东看来，这种情况根本就是十拿九稳，手到擒来的事情，所以他都准备招呼其余人马上开始继续寻宝，不要把时间浪费在这里。

    　　

    　　然而事情并没有如同他所预料的那般发展，蓝古扎看到对方主动出手，而且是其中最强的一个，顿时喜出望外，大笑着迎了上去，而且拿出了自己最强的实力。

    　　

    　　两人在半空中强势对撞，各自全力轰出一拳，马伟东那边的开山后期巅峰高手原本还有些轻视蓝古扎，可在感觉到蓝古扎拳头的威力之后，顿时色变！

    　　

    　　轰然巨响声中，蓝古扎身形微微一滞，停顿在空中无法继续下落，而他的对手则是直接倒飞回去，虽然没有受到什么严重的伤势，但这次交手，明显是蓝古扎占据了绝对的上风！

    　　

    　　“痛快！再来过！”蓝古扎哈哈一笑，身形略顿之后再次前冲，和自己的分身打了那么久，终于能有个势均力敌的对手，这货心中别提有多美了。

    　　

    　　“什么？怎么会这样？！”马伟东还没来得及说继续寻宝，就看到自己这伙人中最强的那个被蓝古扎一拳轰飞，大惊之下，心中顿时有些乱了分寸！

    　　

    　　“帮忙！”被轰飞的那个家伙双腿弯曲，在地上拉出两条数米长的痕迹，好不容易稳住身形，赶紧叫自己同伴出手相助。

    　　

    　　刚才的对轰，他心中虽然有些轻视蓝古扎，但出手却丝毫没有大意，结果依然被对方一拳轰飞，其中的差距已经令他有些心中发寒。

    　　

    　　“结阵！”马伟东没有丝毫迟疑，几乎是在同一时间发出指令，蓝古扎身上表现出来气息最多不过是开山初期巅峰的等级，但战斗力之强，他们七个单打独斗没有一个是对手，必须联手才能应对了！

    　　

    　　蓝古扎还没有落到地面上，马伟东七人已经迅如闪电般各自站定方位，七股澎湃的气息纠缠在一起，形成全新的强悍气势，直接将落下来的蓝古扎笼罩在其中。

