    可有异议？

    殿内，百官静默不言，脸色愤懑。

    数日前，段轻狂便以太子名义，往边境调兵，任谁都看得出他想干什么蠢事！

    如今一切都已准备就绪，却来问他们有何异议？岂不是多此一举！

    无非就是想借此事，来表现他如今在朝中的威望罢了！

    果然！

    见群臣不语，段轻狂嘴角浮现一抹冷笑，然后转过身，看向龙椅上的太子古道，语气阴柔地道：“太子殿下可有何意见？”

    闻言，古道原本便是有些苍白的小脸霎时更是白了几分，颤抖说道：“一……一切听太师建议便是！”

    段轻狂眼眸一眯，“王上不在，殿下便是一国之君，怎能如此没有主见？”

    古道身躯一颤，连忙道：“此……此事本宫允了！立刻昭告天下，对大夏出兵！”

    “呵！”

    段轻狂轻笑一声，嘴角浮现一抹讥讽，转身看向百官，道：“怎么？诸位没有听清殿下的话吗？”

    看到太子受此屈辱，不少人眼中都是浮现不忍和愤怒之色，其中几位甚至目露凶光，拳头捏的咔咔作响，呼哧呼哧喘着粗气！

    但在旁边人的阻拦之下，却是不得不强行忍耐下来，然后低下头，朝着殿上躬身行礼。

    “臣等，遵旨！”

    段轻狂嘴角的笑意更浓，眯着眼睛，回味着这种掌控一切的感觉。

    许久，方才回过神，段轻狂看向下方，道：“传旨，昭告天下，大夏王朝囚禁吾朝国君，杀我朝士兵，吾朝与之，不死不休！即日起，全面对大夏进军！”

    百官再拜，“臣等遵旨！”

    “不用进军了，你们的人，恐怕都已经死光了！”

    蓦地！就在这时，大殿内忽然响起一道冰冷的声音！

    百官闻声而望，只见大殿门口，两道身影，正缓步朝着殿内走来。

    看到那两道身影中其中一位，原本还是志得意满的段轻狂，脸色徒然一变！

    身躯一动，他直接从台上掠下，脸色恭敬地拱手道：“见过紫剑长老！”

    唰！唰！

    这时，不知从何处闪出两名持剑的黑衣人，同样立于殿中，朝着紫剑长老行礼：“参见长老！”

    百官脸色也是微变，他们十分清楚，段轻狂之所以能够独霸朝堂，并且敢做出进攻大夏的蠢事，都是因为此人在背后操控。

    只不过此人数日前便离开了奥古王宫，没想到此刻又回来了！

    紫剑长老微微点头，脸色冰冷，看着段轻狂道：“大夏已经对西城边境动手，如无意外，西城恐怕早已沦陷了！”

    “什么……这怎么可能？！”

    闻言，段轻狂脸色大惊！

    他可是知道紫剑长老的身份的，天剑皇朝尊院地级长老，渡劫期的大能者！

    除了紫剑长老以外，西城也还有一位地级长老坐镇，这也是他敢对大夏动手的原因。

    可如今紫剑长老这话中的意思，西城沦陷，那岂不是说，西城那位地级长老也没有挡住大夏！

    甚至可能……已经陨落了？！

    迎着段轻狂的目光，紫剑长老点了点头，冷声道：“灵剑长老和他的两名剑卫，都已经陨落！大夏的军队，恐怕已经侵入了你朝边境！”

    哪怕心中早有猜测，但此刻闻言，段轻狂还是忍不住一呆！

    就连他身旁的两名持剑黑衣人，也就是紫剑长老的两名剑卫，都是脸色突变，目光骇然无比！

    灵剑长老，那是比紫剑长老还要强上一丝的存在，实打实的渡劫期巅峰大能！

    但如今，居然陨落了？！

    大夏王朝的实力，竟这般强大？！

    殿内霎时沉寂下来。

    文武百官面面相觑，虽心有疑惑，却都是默不作声。

    “紫剑长老，那现在……我们该怎么办？！”

    回过神来，段轻狂眼神慌乱，看着紫剑长老道。

    他之所以能够权倾朝野，掌控朝堂，就是因为紫剑长老等人的存在。

    如今灵剑长老陨落，大夏的实力如此可怕，若紫剑长老离去，他如何抵挡大夏？！

    紫剑长老扫了他一眼，脸色阴沉道：“怎么办？自然是报仇！”

    闻言，段轻狂心中一松，连忙点头，“是！是！一定要给灵剑长老报仇！”

    紫剑长老想了想，道：“即刻召集奥古王朝所有兵力，向北方挺进，将入侵西城的大夏军队灭了之后，便对大夏进军！”

    “所有兵力？这……”

    段轻狂脸上浮现一抹迟疑，道：“紫剑长老，我奥古王朝虽然还有一些兵力，但大多都驻扎在边境，防备外敌入侵。尤其是东边的慕容王朝，还有南方飞羽王朝，都与我朝不合，若边境空虚，只怕他们会趁机攻打我朝。”

    “有老夫在，你怕什么？”

    紫剑长老眉头一蹙，道：“放心，就算让他们夺走一些城池，日后老夫自会帮你夺回来！等覆灭大夏，就是助你朝一统沧州都不是问题！”

    一统沧州！

    闻言，段轻狂眼中浮现一缕火热，呼吸略微急促了几分！

    他深吸了口气，强压心底激动，重重点头道：“好！就依紫剑长老所言，我立即派人……”

    “一统沧州？你莫不是没睡醒！”

    段轻狂话未说完，大殿外面，忽然响起一道冷漠的声音，充满了不屑和藐视！

    “是谁？！”

    闻言，诸人脸色一变，连忙回身望去！

    原本站在紫剑长老身后，一直沉默不语、闭目养神的灰袍老者，此刻眼睛也是蓦然睁开，闪过一道精芒！

    哒！哒！

    随着一阵清脆的脚步声，大殿门口，出现了两道人影。

    为首一人，身穿璀璨黑甲，腰间悬挂一柄血色阔剑，满头黑发披肩，脸色冷漠，如同万古不化的寒冰，让人心生寒意！

    而在他身后，是一位身穿龙袍的中年男子，男子脸色阴沉，似乎是在强压着怒火。

    看到龙袍男子，殿内众人皆是脸色一变！

    “王上！！”

    “王上！您终于回来了？！”

    文武百官脸色惊喜，激动地看着中年男子。

    “父王！”

    龙椅之上，原本小脸苍白的太子古道也是瞬间站起身来，看着门口的龙袍男子，眼泪一下就涌了出来。

    这龙袍男子，赫然正是古封玄，而那黑甲男子，自然便是蒙恬！

    “道儿！”

    看到殿内惊喜的百官，和台上激动的古道，古封玄再也压制不住心中怒火，双目如血，死死看向段轻狂！

    “段轻狂，孤待你不薄，你就是如此报答孤的？！”

    “王……王上！”

    迎着古封玄的目光，段轻狂身躯微颤了颤，脸色也有些苍白。

    不过看到前方的紫剑长老，他心里顿时安定了几分，咬了咬牙，直视古封玄道：“古封玄，因为你的错误决定，才让我奥古王朝沦落到如今的地步，你才是奥古王朝的罪人！你回来又如何？这奥古王朝不是你古家的，你既然不能让奥古王朝壮大辉煌，自然不配坐国君之位！”

    “放屁！”

    “乱臣贼子！！”

    “段轻狂，你这个忘恩负义的小人！！”

    文武百官面色愤懑，纷纷开口唾骂指责，之前是迫于段轻狂的淫威不得不忍耐，如今古封玄回来，他们再也无所畏惧！

    古封玄轻轻摆了摆手，看着段轻狂，目光冰冷，“孤不配坐国君之位？”

    “呵呵！”

    古封玄冷笑道：“这奥古王朝是我古家创立的，跟你段轻狂有何关系？别说只是做了一个错误的决定，就是将奥古王朝拱手送人，也轮不到你来指责！”

    “倒是你！段轻狂！”

    古封玄看了眼旁边的紫剑长老几人，然后看向古封玄，冷喝道：“你忘恩负义，扰乱朝堂，欺压朝堂百官，欺我王室子弟也就罢了，你还勾结外州之人，插手我朝政事，你这是与虎谋皮，你就是一个不仁不义不忠的杂碎！孤当初也是瞎了眼，怎么会信任你这个杂碎小人！”

    “你……”

    段轻狂脸色极为难看，却是无言以对，哪怕他再如何狡辩，也掩盖不了这些事实。

    “与虎谋皮？”

    而这时，紫剑长老忽然出声，看向古封玄道：“怎么？奥古国君，与我等合作便是与虎谋皮，那你这与屠杀你朝数百万大军的敌国合作，便不是与虎谋皮吗？”

    紫剑长老看向蒙恬，“如果老夫没猜错的话，此人应该是大夏王朝的将领吧？”

    古封玄冷笑道：“吾等不论敌对还是合作，都是我沧州诸朝自己的事，与你天剑皇朝何干？再者，外州之人，不得私自进入别州，插手别州之事，这是六大皇朝共同设立的规矩，现在你天剑皇朝这样做，岂非自己打自己脸！”

    “天剑皇朝！”

    “他们是天剑皇朝的人？！”

    闻言，除了早已知晓的段轻狂之外，其余百官皆是吃惊地看着紫剑长老等人。

    而另一边，被直接拆穿身份，而且被这样丝毫不给面子地指责，紫剑长老脸色瞬间阴沉了下来！

    他看着古封玄，“奥古国君，你确定要与我天剑皇朝为敌吗？”

    “天剑皇朝？算什么东西！”

    古封玄还未开口，旁边忽然响起一道冰冷的声音。

    蒙恬手握剑柄，缓缓上前，看着紫剑长老，脸色冷漠道：“想强抢吾朝传承无望，便借他人之手，如此下作手段，也配得上皇朝之名？藏头露尾的无胆小人罢了！”

    紫剑长老脸色阴沉至极，目含杀机，死死地盯着蒙恬，“你是大夏王朝的人？”

    蒙恬冷冷道：“大夏王朝，大秦军团副军团长，蒙恬！”

    ……

    ……

    Ps：二更，求订阅，求全订。

    你们看一章只需要几分钟，一毛钱不到，而我却需要至少两个多小时才能写出一章，希望各位能够下载QQ阅读，支持一下正版订阅，让作者的努力不白费，谢谢！

