    第20章追夫火葬场

    陆矜松开她，转过身：“走吧，回去。”

    “可兔子还没卖掉。”

    “不卖了。”

    安书瑶咬牙看着他渐渐走远的背影，大步走上去拉着他的手：“县里又不是只有这一家酒楼，他们对面还有一家呢，我们去那儿。”

    陆矜凤眸冷凝着她，安书瑶不甘示弱的与他对视，最后陆矜略显无趣的移开目光，薄唇吐出两个字：“随你。”

    说完，他就朝着另外一家酒楼而去，安书瑶手拉着背篓的背带，一朝回到解放前，说的就是她了。

    陆矜好不容易对她敞开一丝心房，又因为这波紧紧的关上了，安书瑶很绝望，她看得小说都是追妻火葬场，怎么她这儿还反过来了，变成了追夫火葬场。

    早知道就不骗他了，安书瑶现在是追悔莫及。

    好客来酒楼对面的酒楼叫醉仙阁，名字倒挺文雅，只是客流很少，与好客来的热络相比差了一层意思。

    陆矜先走了进去，里面没什么人，店小二倚在柜台那儿无聊得直打盹。

    听见脚步声，店小二才清醒过来：“公子，吃饭还是住店呐?”

    陆矜言简意赅：“收野兔吗？我这儿有三只。”

    店小二神色一愣，他还以为生意来了，于是撇撇嘴：“拿来瞧瞧吧，正好后厨没兔子了。”

    陆矜神色微松，安书瑶很快把背篓放下来，店小二伸手拎起兔子颠了颠：“不错，还挺重的，十文一斤你们看如何？”

    陆矜颔首：“可。”

    店小二很快去拿了称来，三只兔子一块儿称。

    “总共五十八斤，这里是五百八十文，公子收好。”

    陆矜手握着串好的铜钱，这钱真的很不容易挣，他眼角余光是安书瑶的身影，她依旧闷闷不乐的。

    陆矜没理她，转身就出了酒楼，安书瑶拎着背篓紧跟着他。

    店小二看了他们一眼，奇怪道：“这瞧着就不像穷苦人家，怎得还来卖兔子了。”

    说着摇摇头拎着兔子就去了后厨。

    倚城从酒楼一侧出来，他捧着笑痛的肚子：“锋哥，你瞧见没，曾经的九五之尊竟然落魄到卖野味为生了，而且他命可真硬啊，被伤成这样还能出来走动。”

    倚锋微微眯眸：“不过是空有皮囊罢了，内里早已无力回天，等玉寒发作，他又能撑几回？”

    “就算安大小姐不喂他毒，他一样活不了多久，我倒是觉得还不如一死百了，还免了痛苦。”

    倚城啧啧叹道：“讲得我都想丢一两银子在他脚边让他去买点好吃的，走最后一程。”

    倚锋摇头：“切忌轻举妄动，我们不能现身，一旦被抓到把柄主子那头也难善后。”

    “这等昏君被夺位也就算了，还要连累主子，真是可恶。”

    倚锋沉默，毕竟自家主子夺位并不光彩，把自己嫡亲哥哥拉下来，难免也落了口舌。

    陆矜治国无能是一回事，被夺位是另外一回事，自家主子为了堵着众生悠悠之口，这才留他一命，也算全了最后的兄弟之情。

    倚锋微微眯眼：“找机会提点一下安大小姐，告诉她可以动手了。”

    ……

    最后，陆矜把钱全部给了安书瑶，要她去问问厚些的棉絮多少钱一床。

    北方盛产棉花，这些倒是不值多少钱，安书瑶买了一床厚被子，又买了一些棉花总共花了五百文。

    最后她又去买了一些肉，以及熬汤的猪大骨两人才坐上回程的车上。

    到家以后，陆矜手一推院门就开了。

    安书瑶想跟他聊聊但看着他的清冷背影有什么话都说不出来了。

    唉，累了，毁灭吧。

    她颇有些自暴自弃的摆烂不想管了。

    于是就去了灶房做午膳，那床厚的被子已经被他拎去了床上，薄的那床被他当成了垫絮。

    铺上干净的床单，茅草屋里看上去都顺眼多了，用过午膳，陆矜便去午睡了。

    因为他不理她这件事，安书瑶闷闷不乐的连山上都不想去了，于是就坐在桌子旁给他绣衣裳。

    天冷了，得先备上两身换洗的薄棉衣，这一绣就到了下午。

    陆矜睁开眼就能看见她认真的侧脸，他看向她手里正在收尾的青衫。

    安书瑶揉了揉眼睛，断断续续绣了差不多三天，今天下午总算弄好，接下来就是还要绣些花纹上去，这件衣服就算完工了。

    她会绣的花纹不多，就云朵和叶子，但现在天色晚了，她得去做晚饭然后再给陆矜熬药。

    安书瑶心中叹了一口气，她可真是个好人呐，偏要做以德报怨的事。

    她不就是小小的欺骗他一下下，她都解释了，可陆矜还要生她气，真是一个小心眼的男人。

    安书瑶在心里碎碎念，她真是欠了他的，不然为何穿到这儿折磨她。

    陆矜坐起身，靠在床头上，目光触及那身衣裳的时候，心里那丝淡淡的戾气很快消散。

    她当真以为生活贫苦一些，他就会对她释放善意？不过是……她似乎又变成了曾经的那个她。

    那个十岁以前的安书瑶。

    陆矜也不确定安书瑶是否也跟他一样被上天控制，无法行心中所想之事，变成一个为别人铺路的傀儡。

    不过她这个变化也挺奇怪的，十岁以前的她天真善良，不谙世事。

    十岁被云游道长带走以后，回来以后性情似乎就有些变了，陆矜也只是当她被家里宠坏了。

    只是最近不知道为何，他偏偏对她讨厌不起来了。

    “相公，你睡醒了？”

    安书瑶的声音打断了他的沉思，陆矜抬起头看向她。

    安书瑶神色瞬间担忧：“相公，你脸色怎么这么苍白？”

    “你快些起来，药已经给你熬好了。”

    安书瑶就不信，她都如此体贴入微了，他还好意思生她的气！

    她这么好的人，陆矜要是错过了，这辈子别想找到第二个。

    所幸，他并未向中午那般冷漠了：“我知道了。”

    听见他的回应，安书瑶总算放下心来，她笑道：“我去把菜端出来。”

    昨日炖的山鸡蘑菇还有大半锅，安书瑶又放了一把鸡枞菌进去煮。

    她看着鸡枞菌心里思考着，大盛朝几乎没有菌菇类食物，据说有人误食中毒，但是她懂得辨，一瞬她心下火热，她想当吃第一只螃蟹的人。

    (本章完)

