    面对众人的质疑，云暮挽也是略微无奈地叹了一口气，旋即，缓缓开口道：

    “确实是，若是不信，你们可以为我测一下骨龄。”

    她的回答十分肯定，亦是十分淡定。

    众人的瞳孔蓦然一缩，他们均是面面相觑，最后，陷入了沉默，没有人开口打破这个沉默的气氛。

    也不知道过了多久，他们才是堪堪接受了这个事实。

    而云暮挽并不知道他们内心波动如此之大，随后，也便是继续观察明长老的情况，自然也不晓得他们的想法。

    此刻，她亦是细细地查看了一下，随后，后面的方澈也终于忍不住问道：

    “你说你十八岁……但是你现在已经是天镜期了，如今若还是炼药师，你的等级，是已经到达王级了么？”

    “嗯，差不多。”云暮挽点了点头，接着，她也是缓缓转身，面对着洛雩道：

    “母亲，我等下想用术法，暂时维持一下他的身体，不知道，你们可否同意？”

    治疗之前，她还得先征询一下他们的意见。

    “术法？”方澈再度蹙眉。

    连丞亦是紧张地看着云暮挽，那一张冷漠俊美的面庞，终于出现了动容之色，他看着云暮挽，道：

    “你真的可以救师尊？”

    “自然。”她点了点头，她刚刚查看过了，这个身体已经是油尽灯枯了，撑了一年的时间，估计这两个月之内，他就要完了。

    如果不早一点治愈，他可就真的撑不住了。

    “你真的可以么？”洛雩不敢轻易答应。

    云暮挽微微一笑，相较于之前的张扬，这个笑容很是谦和，是对待洛雩这个母亲才会有的表情，她此刻很是耐心，回答道：

    “相信我。”

    “好，既然你如此有信心，那母亲支持你。”洛雩闻言，便是开口，以绝对的态度表面了对于云暮挽的信心。

    旁边的方澈在见识她先前的一系列操作之后，也不敢妄加评判，刚刚他的问题此刻也还未得到确切回答，她到底是王级，还是准备到达王级？

    连丞此刻也不敢说话，他的目光此刻落在了面前那沉静的睡颜，内心的苦涩越发显露，压得他心口疼。

    师尊……

    你可一定要撑过去啊……

    不然，没有你，我可怎么才能活下去……

    他的目光定格，云暮挽此刻也不欲多言，她不动声色地扫了在场的人一眼，在看到连丞的目光之际，忽而一顿，好像是明白了什么，不由得抿了抿唇。

    随后，她亦是再度转身，凝视着面前的人。

    那昏睡的人，如同一块白玉一般，格外的好看，云暮挽在凝视他片刻之后，这便是抬手结印，周身的灵力在缭绕。

    她手中的速度十分之快，不过短短几秒钟，便是已经变换了数种手势。

    繁琐的印记逐渐成型，她凝神静气，在下一瞬，便是赫然将那古老的印记覆在了明长老的身上。

    旁边的众人看着她的动作，更是不由得一顿，直接看愣了。

    她这个结印方式……竟然如此之繁琐，饶是他们修习秘术，也不见得如此之厉害，而且，他们竟然也看不出，她在施展什么术法……

