    这一年来，魏忠贤遭到这些文人儒生的谩骂少了？

    但结果怎么样？那些谩骂侮辱过他，现在不是去见了阎王爷，就是在诏狱当中遭受无尽的折磨。

    “铁证摆在眼前，还有什么可说的？就算你们说翻了天又怎么样？能够改变事实？”

    魏忠贤趾高气扬的言语，瞬间就让这些内心恐惧的官员破了防。

    而魏忠贤接下来的一句话，更是让他们无言以对。

    “咱家不过是向万岁爷禀明事实，你们就怎么急不可耐的为那些祸国殃民的奸商开脱，究竟是何居心？莫非与奸商有勾结不成？”

    魏忠贤虽是无赖*****水平近乎为零，可好歹在江湖上混迹了这么些年。

    在宫中二十几年，能够保全自身，巴结到客氏，入了皇帝的法眼，岂能没有一点真材实料！

    这说话做事的水平还是有的，尽管不是太高明，但对付这些嘴炮，已经是足够了。

    见这些官员被自己一句话就吓的语塞，魏忠贤又继续说道：

    “怎么，咱家就这么随口一说，你们就都闭嘴了，这难道不是此地无银三百两？”

    这下他们才反应过来，在无形之中，他们居然入了这魏阉的圈套。

    现在他们不管怎么样，是继续发声指责魏忠贤，还是沉默静观其变，他们的头上，都将被套上奸商同党的帽子。

    魏忠贤虽然不懂什么大道理，但论起这套路来，这些饱读诗书，满腹经纶的文臣们未必是他的对手。

    张大维自知大事不妙，当即舍弃和魏忠贤的口舌之争，直接向皇帝谏言道：

    “陛下，厂卫之言断不可轻信啊，他们仰仗着陛下的天威，作威作福，欺压百姓，诬陷谋害朝中忠臣义士的事还少嘛？”

    “厂卫之人，在京师横行霸道，肆意抓人处私刑，民怨早已沸腾啊！”

    “天下百姓，无一不对厂卫恨之入骨，恨不得食其肉，喝其血啊，陛下怎么就看不到呢？”

    “况且这些所谓的罪证，根本就毫无事实依据可言，所谓的铁证，不过寥寥几桩而已，实在是难以让人信服啊！”

    张大维说完直接跪拜在地，一副痛心疾首的样子，乍眼一看，还真有点那些古时的清流高士，劝谏皇帝的意思。

    他已经没办法了，只有疯狂的往厂卫身上泼脏水，才会有渺茫的一线生机。

    魏忠贤丝毫不慌，甚至觉得有点可笑，他当即反驳道：

    “什么叫寥寥几桩不可信？依咱家看，你怕是读书读傻了，明摆着的事实，莫非你还要将它黑白颠倒不成？”

    “咱家就告诉你们，这些罪状，可都是那些奸商自己招认的，咱家不过是照常审问而已！”

    自己招认？这是什么意思？难道厂卫已经抓人下狱了？

    魏忠贤冷哼一声，并不作回答，这下可把这些人给急的不行，就差没有逼问了。

    朱由校呵斥一声，大殿之内迅速安静了下来，随即便正式宣布，奏本名单上的那些人，已经尽数缉拿审问过了。

    当百官得知皇帝居然秘密派遣厂卫和军队前往山西，将那里的豪绅商人大户全部捉拿后，可以说是非常震惊的。

    他们面面相觑，一脸的不敢相信，心里都在想，是不是自己听错了。

    皇帝早就有所行动，而他们却一直被蒙在鼓里不自知。

    如果早知道是这样，打死他们也不会为那些商人出头，至少不会这么明目张胆的维护他们，为他们开脱罪名！

    经历今日之事，他们就算是没有进皇帝的黑名单，也必然是被重点监视调查了。

    好几个官员已经露出绝望之色，他们彻底完了，喜欢用酷刑，凡事都要追查到底，行事狠辣的皇帝，是不会放过他们的。

    朱由校随即以奸商同党的嫌疑，把刚刚那些与魏忠贤争吵的官员全部革职，交由刑部审问。

    其实他这样做，是完全不合理制的，这么多王朝之中，很少会有这种因为嫌疑就被调查的例子。

    除非是那种犯了众怒，被千夫所指的人，才会如此，可他们也最多只是革职或者致仕而已，还没有直接进大牢的呢。

    首辅王象乾感觉到皇帝的决心，终于忍不住发声劝谏。

    可并没有什么效果，朱由校只是敷衍了他几句，就不在回应，王象乾自知不讨好，也不在多说。

    张大维绝望的闭上眼，任由侍卫们把他架起来拖了出去。

    朝堂之中，陷入了死一般的寂静，今日这场大朝会，对于百官来说，实在是太难了。

    不是被直接仗死，就是被革职下狱，而且还出了这么多不可思议的事，简直是太过震撼了。

    皇帝的性子和路数，他们根本就猜不透摸不准，在没有任何的思想准备下，时不时就会有大事发生。

    现在的他们，可以说是人人自危了，毕竟他们的根底，也并不干净。

    朱由校并没有直接下令怎么处置那些晋商，而是直接略过此事，商议起了其他的事。

    他之所以要在朝会上宣布，就是想以此而让走私党自动现形而已。

    事情既然已经摆在明面上，朱由校也没有什么掖着藏着的了。

    朱由校随即下令拟旨，山西总督陈奇瑜改任宣大总督，由吏部左侍郎改为兼领兵部左侍郎，都督山西一应军务兵备，以及粮饷诸事。

    山西总督不在设立，复设山西巡抚，由右佥都御史王三善，出任山西巡抚，协助陈奇瑜整顿边防军务，处理民生内政！

    朱由校之所以这么安排，就是怕山西的文官武将因为害怕朝廷的职责而狗急跳墙。

    毕竟这些早就不把朝廷和皇帝放在眼里的人，一旦真的被逼急了，造乱生事不过迟早的事而已。

    陈奇瑜和王三善都有一定的军事水平，理政方面也是不差的。

    勉强算得上文武双全，因此让他二人前去山西，是最好不过的安排。

    一旦真的爆发所谓的兵变民乱，他们也能够及时的处理镇压，再不济还有满桂的宣镇兵马，他就不信山西的天会翻！

    而后他又下了一道旨令，由孙传庭升任山西右布政使，专司安抚因为灾祸而致的流民百姓。

