    入夜，朱家内宅。

    陈慧雯年方十八，新嫁朱老爷为妾。在朱家后院一时艳冠群芳。

    朱老爷自纳了她，身体一日虚过一日，最近终于病倒，也终于不再留宿这位尤物小妾住处了。

    要说这位小妾勾人之处何在？

    除了那燕瘦环肥的胴躯，更有那若有若无的迷人体香。

    朱大少自回来那日就听下人说了，这位小姨娘自带体香，所过之处皆留香醉人。

    碍于身份，朱大少自是验证不得。

    而今晚，他却是做了个大胆的举动。

    夜色之下，他一行黑衣，随风潜入夜，进了那小姨娘的宅子。

    才进来，就听闻水声稀哗，原是那陈小姨娘在桶里沐洗。

    白皙的脖颈露在外边，柔美的香肩兼着那深凹的锁骨，光是这上首体态，的确可称尤物二字。

    ‘无怪父亲最近病倒，有如此尤物在侧，便是君王也难上朝了。’

    但这陈小姨娘虽说不错，

    可在他心里，比起那林悦薇还是要差了一些。

    甚至，比起林悦薇的母亲林夫人，也要逊色两分。

    本想凑近了看两眼，却无意间碰动了过道珠帘。

    当声音响起，那戏水玩珠的陈小姨娘微微转过头来。

    朱大少默念咒语，身体只向墙壁一碰，那儿波纹出现，只眨眼他就不见了。

    陈小姨娘：“是谁啊？”

    并无人答。

    朱大少满意地悄然退走，离了朱家，趁着夜色直往那丰悦酒楼行去。

    夜里宵禁，途遇巡逻衙役。

    正自得意的朱大少，忽被瞧见，有一人就喊道；“谁在那？”

    宵禁被抓，朝廷律法，统关七日，杖五十。

    朱大少有个典史舅舅在，此时若是亮明身份，倒也无碍。

    但他这会儿，却片言不发，只默念一声咒语，就穿入了一家民户。

    巡逻衙役追将过去，只望长街空荡，并无人影。

    “哪里有什么人？你瞧花眼了吧？”

    “不对啊，刚刚明明瞧见有人，怎一眨眼就不见了。”

    那衙役在周围走了几步，确实没看到人，这才罢休。

    待他们走后，朱大少抖擞衣袍，又从那门墙走了出来。

    脸上笑容愈盛：‘这穿墙术，果真是百试不爽。’

    有这般能力行走凡尘，谁人能挡？

    未几，就来到丰悦酒楼门前。

    四周寂静，那酒楼里也再无烛灯，大抵都已经睡了。

    ‘我若今夜给你放一把火，明日这儿便可成一片废墟。’

    ‘不过，这倒是不急。’

    默念咒语下，朱大少从丰悦酒楼正门进入。

    却刚入大堂，就听后院传来狗吠声。

    狗叫着，还要朝这边奔来。

    朱大少一慌，这儿竟还养狗的？

    刚想退出去，却听狗爪子在门板上抓挠，原来这大堂跟后院隔着一道门。

    那狗尽管叫得凶，却并不能进入到这儿。

    朱大少心有悻然，登上楼梯，走向二楼。

    这丰悦酒楼的布置他还是清楚的，二楼右侧为贵客雅间，而左侧则是酒楼主人起居之处。

    他冷笑一声，就偷摸着就上楼朝左侧遁入。

    其时，江陵正在打坐，林小姐在屏风后面大抵是已经熟睡了。

    才八九点钟的时间，左右他是难睡的。

    但林小姐忙累一天，却睡得很香沉。

    为不影响她休息，江陵也早早灭了烛灯。

    如今的他，已懂得初步利用【元池】里的灵力于身体各处。

    比如运于双目，则可堪破虚妄，视鬼神，洞黑暗。

    若运于肢体，则身轻如燕，力大无穷。

    这会儿，只要运转灵力到双眼，点不点烛灯，于他而言，并无二样。

    “主人，小倩感觉到有个生人进了酒楼里头。”

    聂倩抬起头来，与他咫尺相对。

    她苗条身姿胯坐在江陵腿上，下巴枕在他的肩头。

    首次这般姿势，曾让她羞赧良久，但如今次数多了，倒也习惯。

    “我也感觉到了。”

    江陵微微一笑，打坐状态，六感增强，他早就听到有脚步声从一楼进来，且顺着楼梯上了二楼。

    “大约是毛贼，该是来偷盗调味品罢。”

    因丰悦酒楼生意太好，这几日私自跑向后厨想窥个究竟的，就有十二三个。

    悄悄与袁焕、小珂接触的，更有七八个之多。

    但无论小珂还是袁焕，都是忠心之人，哪肯背叛？

    那些诡计难施之人，没了办法，或才出此下策，夜中盗来。

    聂倩在他耳边轻轻说道：“主人，要不，让我去看看？”

    这几日，她常坐在江陵双腿上，助他修行。在助他的同时，她也受到了不少阴气反馈。

    如今的她，肤色白皙，眉目精致，越来越似个真人儿。

    江陵并不在意：“倒也不必，有大黄在，他得不了逞。”

    这几天里，江陵闲来无事，就将丰悦酒楼的各处门窗、玄关都隐布暗阵。

    也大抵是他曾被河童夜里袭击过，如今无论住哪，就都有个提防的心思。

    此时，在他说话之间，只伸出手指在床沿上一点。

    然后，那一楼大堂与后院相隔的那扇门，就吱呀一声，自动开启。

    被困在后院的大黄见门开了，立刻晃着尾巴就朝前边冲进了来。

    只过须臾，二楼过道里就听到有人被咬，且发出扯斗的声音。

    ‘你这死狗！’

    朱大少被大黄咬住左臂，反手就对着大黄砸了几锤。

    只惜他于山上学道时，未通拳脚，只学了那穿墙之术。

    平时也多游手好闲，被这一条土狗咬住，竟一时奈何不得。

    掰扯之下，大黄撕烂了他的衣袖，而他借着穿墙术窜进了边上一间房里。

    大黄在外边狂吠，朱大少为躲避它，连穿三面墙。

    终到了江陵打坐的房间，他一进来，突闻狗吠停了。

    心里一松，这死狗，待我明日弄来毒药，定送你上西天。

    进得这房里，只觉黑暗不见五指，但香味袭来，以他经验，这定是个女子房间。

    ‘莫非这就是林悦薇的闺房？’

    从怀里掏出一竹筒，正要施为，忽而一道阴风袭来，

    朱大少只觉阴风扑面，好生阴冷。

    情不自禁打了个抖，冷不丁便失了神智，原地栽倒了下去。

    在他头上，聂倩凌空而悬浮着。

    适才正是她吹出一口阴气，让他禁受不住，原地昏了。

    江陵起身走来，到他面前，揭开那脸上黑纱，神情忽变惊异：“居然是他？”

