    陈五显分明就是油尽灯枯的模样，朱怡成知道他病的重，却不知道他病的居然如此之重。

    躺在床的陈五显显然已经陷入了昏迷，正如陈林龙说的那样，他恐怕也就是这两日了。

    “朕派来的太医呢？”朱怡成回身问道。

    “圣上，小臣在此。”一个太医从后面上前，施礼道。

    “陈卿究竟是何病？为何短短几日就病的如此之重？”

    “回圣上，陈爵爷是寒症不解导致的风邪入体，能从关外回到京师已不容易了。小臣用了药石、金针等，也只能缓和一二，要说治愈，小臣实在是无能为力……。”太医惶恐回道。

    朱怡成心中不由得叹息了一声，早知如此当初就不应该答应陈五显去辽东，如果他一直留在京师话也不会是这个样子。

    虽说陈五显不是朱怡成在宁波起家的班底，但陈五显却是当年推翻满清的义军功臣。

    陈五显的军事能力不算强，可他做事认真，从不计较得失，对于大明和自己是忠心耿耿。

    当年的福建案，陈五显不怕得罪同乡，持正而为，这才使得吏治一清。而之后，朝廷封爵，陈五显并没有受封公爵，如果是旁人的话恐怕早就心中不满了，但陈五显却坦然受之，同时没说半句牢骚话。

    大明还都后，朱怡成重建京营，陈五显作为京营提督战战业业，之后去了辽东后为辽东战事前后奔走，把整个后勤工作打理的井井有条。

    陈五显不算是什么名将能臣，但他却是一个肯干事，而且愿意干实事的臣子。

    这样的臣子，平日虽不起眼，却是朝廷或不可缺的。想到这，朱怡成心中黯然神伤，眼看着陈五显要不行了，自己作为皇帝却无能为力。

    房中静悄悄的一片，朱怡成站在那边一直没说话，而其他人也不敢说什么。也不知道过了多久，躺在床上的陈五显微微动了一下，随后居然缓缓睁开了眼睛。

    “陈卿！”朱怡成连忙上前，坐在床边轻声唤道。

    陈五显慢慢张开了双眼，目光中似乎有些茫然，过了片刻他才看清面前的人是谁。

    “皇……皇……。”

    “朕来看你了，陈卿体弱，歇一歇，歇一歇……。”

    “皇爷……微臣何德何能让皇爷屈尊……。”陈五显脸上露出一丝潮红，挣扎着要坐起身，却被朱怡成强按住了。

    “陈卿说的哪里话。”朱怡成为他掖了掖被子，轻声道：“都是朕的错，当年就不应该让陈卿去关外，要不然也不会让陈卿如此呀。”

    “皇爷，那是臣心甘情愿去的，如……如何能怪得皇爷。”陈五显露出笑容，略微吃力道：“臣只是没想到臣的身子会如此之弱，哎……真是年龄大了，如放在当年，臣又怎会如此。”

    “皇爷放心，臣没事，臣如今回京修养些日子，等臣这病养好了，臣就又能为大明，为皇爷效力。辽东战事未平，臣身上还有着担子呢，臣定为皇爷扫平辽东。”

    “好！好！”朱怡成心中激动，陈五显都病成这个模样了却还念念不忘辽东战事，在这种时候，朱怡成所能做的也仅仅只是安慰而已，至于其他就算他是皇帝也无能为力。

    陈五显不顾自己的病躯，握着朱怡成手惭愧说自己因病离开辽东，对不起皇帝的重任。同时陈五显还交代了些关于辽东的安排，说了许多话，虽然这些话因为病重有些说的颠三倒四，可其拳拳之心却是令朱怡成感慨万千。

    前后说了十来分钟，陈五显的声音越来越轻，不一会儿他又睡了过去。放下陈五显握着自己的手，朱怡成看着昏睡的他过了许久这才起身，迈步朝着屋外走去。

    “好生为陈卿治疗，如能治好陈卿，朕封你为伯爵！”朱怡成对守在外面的太医吩咐道。

    太医连忙点头称是，可同时心中也暗暗叫苦。所谓药医不死病，佛度有缘人，做医生的也不是神仙，这生老病死天理循环，如何能逆天而行呢？

    不过皇帝既然说了，无论如何也只能勉力而为，至于那伯爵之位虽好，可太医也不敢妄想。

    不理会太医怎么想，朱怡成又同陈林龙叮嘱了几句，随后就离开了陈府回宫。

    第二日下午时分，朱怡成正在偏殿看着文件，小江子快步来报，说是陈五显在一个时辰前去世了。

    得知这个消息，朱怡成虽然心中早就所准备，可依旧一愣，随即而来的就是无比的惆怅和惋惜。

    默默坐着，朱怡成闭上了双眼，思绪中陈五显的容貌和昨日他躺在床塌上于自己说的那些话依旧历历在目。

    一个老臣，一个好人，一个为了大明的忠臣就如此去了，这还是朱怡成第一次遭遇身边熟悉的人离去的消息。

    朱怡成当然知道，生老病死是不可抗拒的自然规律，哪怕他是皇帝也不例外。

    可是，当真正有一个让自己欣赏的臣子离去的时候，朱怡成就算是皇帝也不免得感到悲痛和忧伤。

    尤其像陈五显这样的纯臣，如此一去更是让朱怡成感到惋惜。过了许久，朱怡成这才睁开眼睛，望向一直站在不远处的小江子。

    “传朕的旨意！”

    朱怡成说道：“陈五显布衣起兵，聚义反清，为明臣后公忠体国，带病北征，于国有大功在身，追其功勋，其爵特例不降由其子陈林龙承袭，其谥武毅，特拨内帑一万元，令兵部、陆军部及其他各部为其治丧……。”

    小江子在下首听着，牢牢记在心中，同时心中微惊。

    皇帝对陈五显去世极为殊荣，先说爵位，按照如今大明的爵位制度，承袭是要降级的，陈五显是一等候爵，其子陈林龙承袭爵位就是降至二等候，可现在皇帝给了特例，让其承袭一等。

    其次，谥武毅，这个谥号可不简单，在前明武毅这个谥号只有两个人得，这两人分别是徐达和戚继光，而陈五显同这两位大名鼎鼎的前辈居然享用同一个谥号，可见皇帝对其看重。

    其三，朱怡成还特意从内帑拨款一万元，这笔钱虽然不算很多，却表明了朱怡成的心意和态度，陈五显死后有如此荣耀，可以说是死而无憾了。

