    西海尽头。

    魔渊消失不见了。

    这时，众魔都有些焦急看向封青岩，但见封青岩闭眼沉思，只能烦躁站在一旁等待。

    他们不知道帝主是打通了苦磨天，还是……

    好半晌封青岩才睁开眼睛。

    “帝主，怎么魔渊不见了？”

    有大魔连忙问。

    “我移走了诅咒石磨。”封青岩道，“而魔渊本身就是诅咒石磨的魔眼。”

    “那帝主是不是打通了苦磨天？”

    有魔王期待问。

    此刻众魔的目光，都落在封青岩身上，满脸期待的样子。

    封青岩沉吟一下便摇摇头，说：“诸位放心，我会打通苦磨天，或者将苦磨天镶于人间……”

    “镶于人间？”

    众魔闻言皆是有些愕然。

    “帝主，这镶于人间，是什么意思？”

    有魔王疑惑问，一时之间无法理解帝主的话，总感觉有些怪怪的。

    “到时诸位便知道了。”

    封青岩道，目光就落在颜山和九歌、青莽身上。

    “师兄。”

    “先生。”

    “君上。”

    一人一神一妖立即道。

    封青岩微笑点点头，就看了看魔渊原本的位置，此刻已经化为海水了。

    “走吧。”

    片刻后，封青岩道。

    “回周天下？”九歌眼睛一亮，有些期待道。

    “还要等等。”

    封青岩带着些歉意道。

    “哦，那先生现在要去哪里？”

    九歌问。

    “永恒黑夜。”

    封青岩转身，目光看向东北方向。

    “师兄是要打通永恒黑夜？”

    颜山有些惊讶。

    “修复吧。”

    封青岩淡淡道。

    “帝主，那吾等魔族呢？”

    有魔王问。

    “去永恒黑夜外的戈壁滩待命。”

    封青岩扫了一眼众魔说。

    “诺。”

    众魔领命。

    “我先走一步了。”

    封青岩对着颜山、九歌和青莽说。

    说完还没有待颜山、九歌回应，身影就立即消失不见了。

    这种神出鬼没的速度，让颜山惊叹不已，这应该是圣境中的存在吧？

    “先生？”

    九歌焦急大喊。

    可惜封青岩早已经出现在，永恒黑夜外的戈壁滩上了。

    “九歌不用喊了，君上怕是走远了。”

    青莽道。

    九歌十分不高兴，转头问：“三先生，我们现在就去永恒黑夜吗？”

    “去吧。”

    颜山沉吟一下道。

    而在此时，众魔已经朝永恒黑夜外的戈壁滩飞掠而去了。

    不过，他们只是分出十万人前往戈壁滩，还有将近五十万驻守在原先攻打下来的地盘上。

    “三先生，快……”

    九歌回到茅庐院子，就赶紧收拾东西，还催促着颜山。

    “不急。”

    颜山一边收拾一边道。

    大概一个时辰后，颜山终于收拾好了，青莽就拉着牛车飞速而去。

    “青莽，快点。”

    九歌催促。

    “九歌，我已经很快了，跑得都快要吐泡沫了。”青莽气喘吁吁道，速度快如闪电般，“你以为我是大儒啊。即使是大儒，也不一定有我快，我可是出名的快……”

    “哦，对了，我都忘记了，你才是妖将境……”

    九歌愣了一下道。

    “不过十年的时间，我便已经从妖兵境到妖将境，这破境速度已经很快了。”青莽翻白眼道，“君上现在亦不过是文相境而已，咦，同境啊。”

    “切，你能先生比？”

    九歌鄙视道。

    “我青莽自然无法与君上相比，但我与君上确实是同境。”青莽喜悦道，笑得连牙齿都露出来了。

    “哼，我还神侯境了。”

    九歌道。

    青莽顿时无语了。

    神侯境即相当于大儒境，也就是说九歌已经比院主境界高了。

    不过，他们不知道院主在他们离开的几年，有没有破境晋封为大儒……

    但是。

    即使院主没有破境，他们依旧不敢轻视半分。

    在十一年前，院主便已经是大儒之下第一人，但是不少人却将院主，当成大儒级别的存在……

    而在十一年后。

    即使安修依然是文相，但是谁都不敢当成文相看待。

    先不说安修的老师乃是大儒，以及弟子封青岩，乃是古来今往第一虚圣，而安修本身就是深不可测的存在。

    他只是没有破境而已。

    不是他不能破境，而是他暂时不想破境。

    他觉得底蕴还不够。

    在弟子封青岩未出现时，他便已经有了自已明确的路，开辟圣境之路……

    不错。

    就是开辟圣境之路。

    他的目标乃是成圣，尽管当时已经无法成圣，但是他为要天下千千万万的读书人，再次开辟出成圣之路……

    牛车一路向东北飞驰而去。

    大半个月后，牛车终于赶到戈壁滩。

    “呼，终于到了。”

    九歌有些兴奋道。

    “啊，累死了我，我跑得快要吐泡沫了。”

    青莽有气无力道，毕竟二十天跑了数万里，蹄都快要跑破了。

    而魔族的十万大军还没有赶到，毕竟是十万人行军，速度想快都快不了。

    青莽拉车满天下跑，早已经跑出飞毛腿了。

    它的速度，一些大儒、大魔还真比它快不了多少。

    “先生呢？”

    九歌眺望前方，却没有在戈壁滩上看到先生。

    “君上有可能进入永恒黑夜里了。”

    青莽躺在戈壁上喘气。

    “三先生，我们是在外面等，还是进入永恒黑夜？”

    九歌问颜山。

    “在外面等吧，进入永恒黑夜，亦看不见。”颜山往戈壁滩尽头的黑线走去，在黑线外百里就停下来。

    而在此时。

    封青岩一直在永恒黑夜里行走，但永恒黑夜大概是数万里，似乎装不下苦磨天啊。

    所谓镶于人间，便是将苦磨天，安放在永恒黑夜上。

    即以苦磨天来修复永恒黑夜。

    这是他在收掉诅咒石磨后，突然想到的一个办法。

    虽然还不十分确定，但是有几分可能性，或许苦磨天真能够镶在永恒黑夜上。

    这样，不仅让苦磨天重新人间，还修复了永恒黑夜。

    一举两得。

    不过，苦磨天实在太大了，似乎永恒黑夜装不下来……

    这个问题如何解决？

    此刻，他正在思索着这个问题，接着猛然想起巫山界，便灵光一闪道：“或者说空间折叠？”

    倘若从巫山界外看巫山界，巫山界并不大。

    在周天下的地图上，巫山界只是一个小地方，并不是很大。但是，在他进入巫山界后，却发现巫山界并不小，起码比地图大了数倍……

    这并不是地图错了。

    而是从巫山界外丈量和从巫山界里丈量，所得到的数据并不一样。例如，顺着巫山界外的地方丈量，只有一百里，但从巫山界内丈量，却有两三百里，或者是四五百里……

    数值并不定。

    这，有可能是空间折叠。

    或者可以通过空间折叠的办法，解决苦磨天镶于永恒黑夜的问题。

    所以。

    这个问题可以问问阿衡。

    阿衡可以说是巫山界之主，没有人比她更了解巫山界。或许巫山界的空间折叠，就是因为阿衡一手所造……

    片刻后。

    他就离开永恒黑夜，出现在西域尽头的戈壁滩上。

    当他的身影消失，再次出现时，就已经在巫山界外。此刻，他站在浓烈的界雾中，眼中有些诧异之色……

    他竟然无法从西域，一下子出现在巫山界内。

    似乎有界壁挡住他了。

    这让他颇疑惑。

    在苦磨天与苦陀天之间，有诅咒石磨阻挡，他可以理解。而苦陀天与周天下之间，因为永恒黑夜的缘故，他依旧可以理解。

    但周天下与巫山界之间呢？

    难道是因为界雾？

    是界雾阻挡了他？

    在他疑惑间，身影猛然消失不见，瞬间出现在神威雷泽前。而他，无法瞬间出现在百万大山之地内，似乎是神威雷泽阻挡了他……

    接着他的身影再次消失，出现在死去的东海上。

    此刻东海死气滚滚，已经化为一座死海，上面笼罩着浓烈而厚重的鬼雾……

    死去的东海，阻挡他进入山海界。

    这时他似乎明白了。

    他的瞬移。

    似乎只能在界内，即是一个天地之内，无法做到跨界瞬移。

    不过，这一界界的，不都是他的轮回之梦？其实，真正算起来，应该是一个天地，一界才对……

    怎么分开了？

    轮回之梦里有周天下、山海界、巫山界、百万大山、昆墟界、苦陀天、苦磨天、以及幽冥。

    为何只有八界？

    封青岩愣了一下。

    据他所知，轮回之梦世界，应该是根据九州大千世界演化而成，代表着九州的九种修行。而九州，即是由九个州，所组成的大千世界……

    每一个州，就是一个大世界。

    每一个州，就是一种修行之路。

    九州即是神州、仙州、魔州、武州、佛州、鬼州、巫州、妖州、文州，即代表着神、仙、魔、武、佛、鬼、巫、妖和文九大修行之路。

    倘若周天下代表着文，山海界自然代表仙，百万大山则是妖，巫山界是巫。而昆墟界则是神，苦陀天是佛，苦磨天是魔，幽冥自然是代表鬼……

    那武呢？

    封青岩有些意外，代表武的那一界呢？

    难道是消失了？

    此刻，他才猛然醒悟过来，为何天下没有武者的立锥之地，原来没有武界。

    代表着武界的天地，是不在他轮回之梦里？

    或者如同苦磨天般？

    消失的武界，到哪里去了？

    死气滚滚的东海上，封青岩眉头微微蹙着，思索着武界去哪里了。因为没有武界的存在，才导致了武者在天下，没有立锥之地……

    唉——

    封青岩叹息一声。

    他猛然想起了曾经镇守第一城的武功，以及第二武王刀山。他们为了建立武国，不惜冒天下之大不韪，都要斩杀自已……

    而第一武王武功率领十万武卒，反出第一城后就渐渐不知所踪。

    没有人知道他们去哪里了。

    似乎彻底从天地间消失了。

    至于剑圣楚白所坐镇的剑国，应该不是武界……

    他感受不到一界气运的存在。

    片刻后。

    他就回到巫山境前的界雾里，一步步往巫山走去。

    当走进巫山，便凝视着远方的巫山，一步步踏空而去，出现在巫山上的云海中。

    阿衡并没有出现。

    但是，他感受到阿衡的存在，阿衡就隐藏在云海，已经与云海化为一体。

    “阿衡。”

    封青岩道。

    “不知封圣有何事？”

    阿衡似乎显得有些意外，毕竟封青岩感觉到她的存在，以及直接出现在云海中。

    一般来说。

    圣境之下，应该没有人能够突破她的云海，即是无法走到她的云海上。

    但是封青岩悄无声息来了，让她一时之间还觉察不到。

    “向阿衡请教空间折叠之术。”

    封青岩道。

    “空间折叠之术？”

    阿衡有些惊讶，便道：“我，并不会。”

    这时轮到封青岩惊讶了，道：“巫山界不正是空间折叠之术的表现，阿衡怎么不会？”

    “巫山界的确存在空间折叠，但并不是我所谓。”

    阿衡道。

    “那何人所为？”

    封青岩问，但说完就明白过来。

    这是他的轮回之梦，除了他，还能是何人？

    但是。

    他不记得了。

    “何人所为？嗯，这个不好说……”

    阿衡沉默下来。

    “我已经知道是何人了。”

    封青岩道。

    阿衡一愣，上下打量一下封青岩，道：“何人？”

    “我。”

    封青岩道。

    阿衡心神一震，但是脸色十分平静，没有说什么。

    “阿衡你应该知道我是何人。”

    封青岩突兀道。

    “封圣不就是封圣？”

    阿衡微笑道，但是心里有些疑惑起来，难道封圣已经知道什么了？

    呼——

    封青岩长吁了一口气。

    阿衡还是没有说，她乃是天皇的妹妹，应该知道他是何人。

    而他，也没有继续追问下去，或者有些事情，他还真的无法知道，知道了会对轮回之梦不好。

    一阵后。

    封青岩便告辞了。

    阿衡站在云海中，有些疑惑看着封青岩离开的身影……

    难道封圣已经知道了？

    她想起了，不久前，巫山界的两次震荡。

    那两次的震荡，让她感受到了一股奇异的力量，似乎并不属于天地的力量。既然属于天地的力量，那么自然就是梦境的力量……

    她是唯一知道梦境之人。

    在亿万生死相随的生灵中，她是唯一清醒的生灵。

    也是唯一知道真相的人。

    封青岩离开后，便回到永恒黑夜中……

    ……

    ……

