    钟天宇一下子就听出了顾秋怡的声音。

    这一刻，他整个人仿佛被雷劈了一般，整个人凝固在那里、动弹不得。

    他是真不知道，叶辰竟然认识顾秋怡。

    毕竟，顾秋怡小时候与叶辰的婚约，他根本就没听说过。

    此时，叶辰看着视频中的顾秋怡，笑着问道：“你为什么会觉得这件事情是我干的？”

    顾秋怡笑嘻嘻的说道：“那个钟天宇虽然确实挺蠢的，但是我想他应该不会蠢到这种地步，再说了，像这种恶趣味的事情，我看也就叶辰哥哥你才能做得出来，换一个人都想不出这么损的招！”

    钟天宇听到这里，心中一阵悲怆，同时也不禁在心中哀嚎：“难道我在顾秋仪心目中就是一个蠢货吗？”

    叶辰此时倒是坦然的笑道：“你猜的没错，确实是我干的。”

    顾秋怡笑着问道：“叶辰哥哥，你跟钟天宇以前有什么过节吗？”

    “没什么过节。”叶辰道：“我之前没见过他。”

    顾秋怡好奇的问：“那你为什么要整那个钟天宇啊？”

    叶辰笑道：“这家伙有点嚣张过头了，我看不过去就出手教训教训。”

    顾秋怡点点头，又问道：“叶辰哥哥，那个钟天宇现在是不是被你的人给控制起来啦？”

    叶辰嗯了一声：“是的，他现在已经被我的人给扣下了，怎么了？”

    顾秋怡忙道：“叶辰哥哥，但我能求你一件事儿吗？”

    叶辰便道：“你跟我还这么客气做什么？说吧，只要我能办到的，一定答应你！”

    钟天宇听到这，内心深处一下子激动起来，他心中暗忖：“难道……难道顾秋怡要替我求情？！这么说来，我在她心目中，虽然有点蠢，但还是很重要的！”

    “而且……这个叶辰竟然说，只要能办到，一定答应顾秋怡，如果顾秋怡真求他放了我，那我岂不是就能恢复自由了？！”

    就在他心里因为看到希望、找到温暖而兴奋不已的时候，顾秋怡开口说道：“叶辰哥哥，我想求你帮我再扣他几天，最好是扣到我的演唱会结束，我是真的一点都不希望他来当我的演唱会嘉宾！要是他来不了的话，那我真的是谢天谢地了！”

    钟天宇听到这，内心深处刚刚喷涌而出的希望之火，瞬间被彻底浇灭！

    他做梦也没想到，这件事情的反转竟然会这么大！

    他做梦也没想到，顾秋怡明明一句话就可以让叶辰饶了自己，可是她竟然想让叶辰再关自己几天！

    “难道，她就这么瞧不上我？！”

    “难道，她就这么不希望我出现在她的演唱会上吗？！”

    叶辰听到顾秋怡的请求，略微有些尴尬的说道：“囡囡，刚才忘了告诉你，钟天宇就在我跟前。”

    说着，他切换了摄像头，将跪在地上的钟天宇拍了进去。

    顾秋怡见到钟天宇，确实惊讶了一下，旋即便道：“钟天宇，既然你在这儿，那我就打开天窗说亮话了，金陵这场演唱会，是我专门为了叶辰哥哥准备的！而且演唱会当天还是叶辰哥哥的生日，我不允许这场演唱会有任何的瑕疵，所以我无法接受你出现在我的演唱会上，之前你找各种关系，搞得我不好把话说得很明白，现在既然说开了，那我也就不藏着掖着了，确实不好意思了。”

    钟天宇顿时情绪崩溃，心中喃喃自语：“原来我他妈的在顾秋怡眼里，就是个他妈的‘瑕疵’！”

    于是，他忍不住问：“为什么……这到底是为什么？”

    顾秋怡不假思索的说道：“因为叶辰哥哥是我从小就认定的未婚夫，而且这次是我第一次在他生日当天、来到他生活的城市、在他的面前演出，对我来说非常重要，所以不能让你登场。”

    说到这，她抱歉的说道：“不过，接下来其他城市的演唱会，我还是会遵守约定的，到时候我也不会阻拦你登台。”

    钟天宇这才意识到自己犯了一个多么愚蠢的错误。

    顾秋怡心中早就有了未婚夫人选，甚至都主动跑这么远来给她的未婚夫演出，自己却跟个傻子似的跑过来追求她，结果反而因为得罪了她的未婚夫而身陷囫囵。

    “这……这他妈不是耍人玩吗？！”

    想到这里，钟天宇情绪失控的哭着喊道：“不想让我参加，你他妈为什么不早说！你他妈要是早说的话，我还会来金陵这个鬼地方吗？我要是不来金陵这个鬼地方，我还会受这么多罪吗？！你他妈的害死我了！”

    叶辰立刻呵斥道：“谁允许你用这种语气跟囡囡说话的？我给你个机会重说，再有一个字是我不想听的，就三年变四年！”

    钟天宇顿时打了个哆嗦，立刻收起刚才愤怒的态度，瓮声瓮气的说道：“秋怡……刚才是我太冲动了，我……我没别的意思，对不起！”

    顾秋怡认真说道：“不好意思钟天宇，其实我之前早就拒绝过你，可是你又到处找了那么多的关系、搞得我实在不好再拒绝，我才只能勉强暂时答应，但是我答应你的时候，心里早就做好打算，等演唱会开始的那天，我会在演唱会现场直接公开告诉所有观众，说你因为临时有事、不能到场，然后再让现场保安阻拦你、不让你上台，我这也是无奈之举，抱歉了。”

    钟天宇此刻终于意识到，自己原本还以为有机会追求顾秋怡，但没想到，自己不过就是个自作多情的舔狗。

    而且，舔狗没舔到自己心爱的女人，却瞎了狗眼的舔到了一根零下四十度的铁栏杆上，注定要被这铁栏杆扯掉一层皮。

    这可真是舔到最后一无所有……

    一念至此，钟天宇情绪崩溃，趴在地上呜呜痛哭起来。

    叶辰把摄像头切换回来，对顾秋怡说道：“囡囡，你放心，这货不会出现在你任何一场演唱会上了。”

    顾秋怡点点头，有些不忍的说道：“叶辰哥哥你也不要太为难他，这件事确实是我做的不合适。”

    叶辰摆摆手：“你做的没什么不合适的，是他自己臭不要脸、对你死缠烂打，而且你刚才说的那些，也不过就是你的打算而已，你又没有实际实施，根本不需要对他有任何愧疚！”

    