    今天的比赛，是市内联赛的第二轮比赛。

    当王凡赶到比赛场地的时候，这里已经是人满为患。所有人，都在翘首以待，等着看到底是哪些战队能够顺利通过这一轮比赛。

    而经过第一轮比赛的筛选，这一轮参加比赛的战队也比其他的时候要来得更为强大。

    所以对于这一轮的比赛，队员们多少都是有些紧张的。

    在所有人都集合之后，他们来到选手休息区，开始讨论起即将到来的比赛来。

    “我们这次对的ET战队上一届比赛的第二名，大家一定要小心对付。我昨天这里研究过他们的比赛的录像，他们的打要比我们来得更为激进，现在我们有两个选择，一是选择偏后期的阵容，谨慎发育拖到后期来打，二是选择硬碰硬，用更为激进的打法打乱他们的部署。”老黑看着王凡他们说道。

    昨天他几乎一夜没睡，都在研究Et战队的打法。这个战队对他来说，可谓是他们冠军路上最大的绊脚石之一了。

    “我觉得我们应该选择保守的打法，对面经常使用激进的打法，那么在这样的打法上，他们一定是会强过我们的。”风辰说道。

    “不，虽然他们经常用激进的打法，那么他们肯定也会经常碰到别的战队用保守的打法来对抗他们，所以这时候我们再采用保守的打法，效果反而不好。”王凡分析道。

    “我也觉得王凡的分析有道理！”云剑说。

    最后又经过一番讨论，他们最终决定就按照王凡所说，使用前期强势的英雄和ET战队硬碰硬。

    很快，在主持人的报幕下，王凡他们一同走上比赛台。

    “今天，又轮到暗影战队比赛了，上一次。他们可是打出了一场让所有人都大跌眼镜的比赛，这一次，他们是否能够延续上次的状态，一鼓作气将这场比赛赢下，现在，还是个未知数。”

    坐在解说席上的，仍然是上次的那两个主播。

    “我看很难，这次他们面对的ET战队可是上一届比赛的第二名，可以算是我们宁海市王者荣耀的老牌战队了。而暗影战队刚刚才组建起来，虽然里边有1，2个队员水平不错，但是在面对一支有底蕴的战队，他们的缺点也一定会无限被放大的。”

    看来这一次，两个主播也依然不看好王凡他们。

    不过这对于他们来说，当然是无所谓了，反正只要能够拿下比赛胜利，别人说什么，便是让他说去。

    没一会，在双方队员全都各就各位后，比赛正式开始。

    这一场比赛，王凡这边选择的是新解锁的貂蝉。

    看到王凡选择貂蝉，两位解说又开始议论纷纷起来。

    “我发现暗影战队果然是不能用常理来解释，上一场的打野，居然在这一场选择了貂蝉，莫非他们的选手都不是固定位置的吗？”

    “这个，我只能说是暗影战队的还太年轻，怕是连这些基本常识都没弄懂。”

    “不会吧，这是随便一想就可以知道的事情，还需要弄懂吗？”

    "对于这个我也没什么可说的，只能是祝福暗影战队不会输得太难看吧。”

    正当两位解说在解说席上你一言我一语的时候，英雄的选择仍在继续。

    紧接着，风辰和柳梦选择了虞姬和宫本武藏，林少青因为他的李白被Ban，在老黑的知会下，他选择了与宫本武藏最搭的赵云，最后，上路的云剑选择的仍然是前期可以快速打出爆发的花木兰。

    而ET这边选择的是上路杨戬，中路高渐离，打野兰陵王，下路成吉思汗和夏侯惇，同样月是前期爆发比较高的英雄阵容。

    “噢？看来这一场，暗影是打算和ET战队硬碰硬啊！看来接下来他们要为我们带来的，将会是一场非常经常的对局了。”

    “现在我只是小心祈祷暗影战队不要被ET战队打得太惨。”

    两位解说说话的视乎，双方战队已经进入英雄等待界面。

    这时，台下观众席上响起阵阵加油声。

    “China王加油！”

    “加油！一定要给你的粉丝们挣脸啊！”

    是王凡直播间的粉丝们，今天不少王凡的粉丝得知比赛的有China王上场，都纷纷前来观看比赛，甚至在观众席上，有几个粉丝还举起了China王的手绘海报。

    看到这一幕，两位直播都肥非常意外。

    “这，没想到，暗影战队里的China王居然拥有那么多的粉丝。这实在是出乎我们的意料啊！”

    “不过要说暗影战队里的最强啊，确实也就非这个China王莫属了。如果没有他，我想暗影战队也不会走到这里。”

    听到两位主播的话以及瞥见粉丝们的举起的牌子，林少青的脸色迅速黑起来。

    ……

    没一会，双方战队都进入到对局之中。

    “我们到蓝Buff反蹲，他们有兰陵王，一定会选择到我们这里反野。”对局开始后，王凡在语音频道中说道。

    随后，除了王凡和云剑都照常上线骗过对方之外，风辰的虞姬和柳梦的宫本武藏全都蹲守在蓝buff区守候。

    果然，对方在看到王凡和云剑都正常上线后，原本蹲守在河道草丛的他们迅速集结了三个人前往蓝Buff区反野，而他们的成吉思汗则是留下来打红。

    而解说席上的两位解说看到电子屏幕上的这一幕，表情都变得凝重起来。

    看来这个暗影战队，在战术布置上，实在是超过了他们的想象。

    另一边，蓝Buff区里，对面的兰陵王带着高渐离还有夏侯惇气势汹汹的闯进了进来。

    看到赵云在那打蓝，夏侯惇飞快的上去打出了一发1技能，将正在打蓝Buff的赵云给减速。

    配合着兰陵王2技能同时的减速，夏侯惇再次按下1技能，将躲闪不及的赵云直接给击飞。

    不过，正当夏侯惇第二下1技能激发之后，却惊恐的发现自己身上居然被一发绿色的长箭给穿到了。

