    听了我那些极度伤人的话，枭靖直接愣在了原地，他的脸上也是浮现出了怒火，不过他是一个很自律的人，他把所有的怒火都控制了下来，然后深吸一口气用很平和地语气跟我说：“初一，我知道你现在很恼火，可现在这些事儿，谁愿意往自己身上揽呢？我们能出手就已经不错了，所以你要懂得感恩……”

    听到枭靖这么说，我心里的火气一下又升了起来，我直接质问枭靖：“刚才你还说从大道的大局上考虑，现在又来跟我说这些话，你不觉得你这样做真的很虚伪吗，既然你们不愿意招揽这些事儿，为什么还要来帮我？施舍吗？可怜我吗？”

    “还是说，你们想要趁火打劫，趁我别无选择的时候来利用我？”

    枭靖不吭声了。

    我明白了，枭家帮我动机不单纯。

    不等枭靖再说话，我直接摆摆手说：“本来我想留在你这里住几天的，可现在看来，不用了。”

    “你回华北分局去吧，我也不会接受你们华北分局的帮助，我之前对你们抱有幻想，希望你们能真诚地来帮我，可现在看来，我想多了，你们这些所谓的天道维持者，心已经朽了！”

    说完这些话，我就通过竹谣的香气，告诉五鬼，让她们送客。

    枭靖也是很明白我的意思，微微往后退了一步说：“初一，我知道我现在说服不了你，不过我还是希望你能够好好的考虑一下，我会等你的消息。”

    说罢，枭靖直接飞身离开了。

    看着枭靖飞走后，阿锦在旁边叹了一口气说：“初一，真的没想到，那些所谓的天道维持者到头来，一个个都是见事儿就躲，无利不起早的主儿啊。”

    “天道在他们眼里，或许还没有家族，甚至是个人的利用重要。”

    这个时候，一直沉默的阿一忽然转身道：“初一，我觉得事到如今，所有的事儿，还是都要靠我们自己，靠别人是行不通的，初一，我记得以前遇到什么事儿的时候，你都是很积极的，不管剩下的时间多少，你也会选择闭关来提升自己的实力，可这一次，你却没有这样做，我觉得你现在对人生开始变得消极了。”

    阿一说完，阿锦也是补充道：“没错，阿一说的很对，初一，以前你一直是一个积极向上的人，很多不可能的任务，你都没有退缩，你一直带着我们勇往直前，我们也完成了很多看起来根本不可能完成的案子，初一，你现在就需要拿出那一股劲儿来。”

    竹谣这个时候也是在旁边道：“阿锦和阿一说的很对，初一，我们需要你找回以前的自己，不被任何的困难吓倒，当时你爷爷让你挣一千万的时候，你是不是也很绝望，觉得自己挣不够，可后来你还不是靠着自己的努力一点一点的挣到了。”

    “所以，我们都相信你！”

    梦梦点头说：“阿一，阿锦和谣谣说的很对！”

    安安也想说什么，可无奈她的小脑仁想不到什么安慰我的话，便顺着梦梦的话道：“阿一、阿锦、谣谣和梦梦说的很对！”

    她只是多加了一个梦梦的名字罢了。

    听安安说完，我忽然忍不住微微笑了一下。

    我并不是无助的，并不是孤独的，至少五鬼还在我身边，她们对我不离不弃。

    至少徐若卉和丫头在我身边，她们愿意和我同甘共苦。

    至少净古派，西南，还有我的不少朋友，他们或许也愿意站在我这一边。

    这么一想，我心里也是好受了许多，总是去奢求那些得不到的帮助，那样只会给自己添堵，从今天起，我要靠我自己。

    接下来，我就决定，在龙王和大千龙神的两龙将到龙城之前，我要先闭关两天，就算我突破不了界限去升段，也要去领悟两个新的神通出来。

    特别是我生死门开启方法，如果开启了生死门我就可以使用里面封印的将臣、旱魃、赢勾和后卿的实力，我可以暂时将自己的实力稳定在五重天仙。

    在我闭关的第三天，龙王就如期赶到了龙城了，跟着龙王一起过来的还有战鬼和濛蛟，大千龙神没有过来，或许它已经死掉了吧。

    龙王来的那一天，天空有些阴沉，挂着大风，在龙王就要靠近龙城的时候，龙城的所有龙族都感觉到它的气息。

    所以龙城的龙族，全部腾空而起，它们在天空中排成数列，它们在迎接龙王。

    当天我自然也没有再闭关，带着五鬼也是腾空而起，我站在那些龙族的前面。

    汶麟飞到我身边道：“初一，龙王大人来了，它真的来了。”

    这个我心里当然清楚，我一早就知道它要过来，而且我还知道龙王现在已经效忠于我了。

    我没有说话，只是轻轻点了下头。

    很快龙王巨大的身躯在龙城的前方出现，它的身体微微在空中扭动，它的每一个动作都充满了威严。

    它扭动了几下身子，我身后的那些龙族，全部从空中落下，在龙城前面的地面上匍匐了下去，它们在向龙王行礼。

    我依旧飞在空中。

    龙王看着那些龙族，没有吭声，而扭动了一下身子，巨大的身体也落了下来，它匍匐在地上，然后对着我行了一个礼仪。

    所有的龙族向龙王行礼，而龙王却对我行了一个大礼。

    这让龙城的众龙族也是大大地吃了一惊。

    不少龙族相互观望，都不知道发生了什么。

    我这边多少也是有些惊讶，可不等我说话，龙王就抬起头说：“我有一件事儿要对龙族所有部众说一下。”

    停顿了一下，龙王继续道：“大千龙神大人，已经仙逝了。”

    “啊……”

    龙族部众一片哗然。

    龙王继续道：“还有一件事儿，我奉大千龙神的命令，要和你们仔仔细细地说一下，说完之后你们会做出怎样的选择就由你们自己决定了。”

    说罢，龙王就开始把盘溷和大千龙神的故事讲给了这里所有的龙族。

    它讲的不是很详细，不过每一个主要环节它都讲到了。

    在龙王讲这个故事的过程中，龙族部众中相互议论的声音逐渐沸腾了起来。

    等龙王讲完的时候，现场已经变得极为混乱。

    就在我以为场面无法控制的时候，龙王慢慢地说：“故事都讲给你们了，正如故事中说的一样，盘溷虽然是我们龙族的创始神，可它最后却选择了抛弃我们，它把自己的血脉变成了神族的血脉，它遗弃了我们龙族，而且还想要把我们带向覆灭。”

    “如果这个世界上所有的龙族血脉都消失了，我们这个骄傲的种族也会跟着彻底消失。”

    说着龙王看了看我道：“还有一件事儿，大家应该也都知道，那就是太古龙石在李初一的身上，关于太古龙石，我也讲给你们听了，那里面有我们龙族的最纯正的血脉，它才是真正关乎我们龙族兴衰的存在。”

    “太古龙石选择了李初一，那就等于我们龙族选择了李初一，所以我们龙族的希望就在李初一身上。”

    “再所以，大千龙神在临死之前交代给我一件事儿，那就是从今天开始李初一将会是我们龙族新的龙神。”

    新的龙神？

    大千龙神疯了吗？

    我不过是一个人类而已，它让我做龙神，这样能服众吗？

    正在我考虑这些的时候，也不知道怎么回事儿，我左手的太古龙石图案又起了变化，那一条半黑半白龙从我的手心钻出来，然后盘在我的身后，好像是在为我护法似的。

    而它身上散发出的龙威竟然隐隐盖住了龙王。

    铺天盖地龙威从我身后那条半黑半白的龙神是散发出来，龙城的众龙族也是彻底安静了下来。

    这个时候战鬼和濛蛟也是飞到我面前，然后落地匍匐下去，接着就听他们道：“参见龙神大人！”

    战鬼和濛蛟说完，龙王也是张口用极其浑厚地声音道：“参见龙神大人。”

    看到龙王和大千龙将都这么说了，龙城的众龙族，也是纷纷调转自己的身体对着匍匐行礼，然后同时大声道：“参见龙神大人！”

    声音响彻龙城。

    这个时候，徐若卉和丫头在城墙上，看到这一幕，徐若卉的表情稍微放松了有些，脸上也是挂了一丝的笑意。

    丫头则是直接兴奋道：“爸爸好威风啊。”

    黄文也在那边，他看着我这边没有说话，表情也没有太大的变化，好像这一切他并不意外。

    而我心里，除了兴奋，还有一些意外。

    那就是龙王！

    虽然我用龙神法则控制住了它，可那是在龙王没有了自己意识的前提下，可现在龙王非但有自己的意识，而且意识还很清楚，它怎么会一下子有这么大的转变呢？

    难道是龙神法则起的作用，如果真是这样的，那龙神法则就真的太强大了。

    我现在很想知道龙王内心的真实想法是什么。

    我看了看龙王，它的眼神并没有异样。

    就在这个时候，我忽然感觉天空变得更阴沉了，好像有什么更大的东西要来了。

    我的第一反应就觉得那是盘溷和葬城！

