    “我手里有高丽国王的求救文书。”方别看着从衙门中走出的衙役平静说道。

    “你在开什么玩笑！”衙役望着眼前这个大言不惭的少年：“倘若有外国使团入京，应该提前一个月就通知地方官员上书朝廷，朝廷再筹备迎接。”

    “哪有什么孤身一人来到礼部衙门之外击鼓的道理。”

    “因为事情紧急。”方别平淡说道，他现在真的身怀李松的亲笔信，所以就丝毫不慌。

    “那你把文书交给我就可以了，我自然会帮你交上去。”衙役兴致缺缺地说道，并且向着方别伸出了手。

    而方别则摇了摇头：“抱歉，不能交给你，这是高丽国王陛下的亲笔求救信，至少也要交在尚书大人的手中。”

    尚书便是礼部尚书。

    “尚书大人也是你能见的？”衙役一脸嘲笑地望着方别：“你现在只有两个选择，要么就是自己赶紧滚蛋，省的我动手，要么就是把你所谓的国王文书交出来。”

    “不好意思，我这辈子最大的爱好，就是对那些自以为是的人说不。”方别微笑着说道，一边说着，一边伸手只向对方的胸口轻轻一点，对方便如同木头人一样向后倒了下去，只有脸上带着不可思议的神情。

    但是他最终还是没有倒下去。

    因为方别顺手又把他给捞了起来，一边捞起来，一边将他转身就背在了背上。

    反正之前这位衙役已经把大门给打开了，所以少年也就干脆背着对方继续大踏步进门。

    不过很明显，礼部衙门的守门衙役肯定不止一个，他们眼看着方别背着先前出来的衙役往门里进，肯定已经个个都不干了，一边叫嚷着一边向着方别冲了过来，不过礼部守门的衙役其武功也就是那样稀松平常，方别又不是闯得六扇门。

    就算退一步，真的闯得是六扇门，能够把现在的方别拦下的人也没有多少。

    少年真的是一路如同刷副本一样横扫千军，势如破竹，因为之所以江湖和朝堂泾渭分明，很重要的一点就是事实上绝大多数的江湖人虽然不屑与朝廷同流合污，但是却几乎不会主动去招惹朝廷。

    像是之前商九歌那样大闹县衙已经是非常出格的事情了，而何萍敢于刺杀户部侍郎更是翻了天的大事。

    而现在，方别则正在仰仗武艺横闯礼部衙门，这样的事情如果一而再再而三地发生，那么朝廷的颜面真的是荡然无存了。

    不过——少年目前就是出于那种被偏爱的就有恃无恐的状态，方别知道自己这样做的后果，所以既然有大闹一场的资格，索性就大闹一场好了。

    毕竟少年只依靠一双肉掌，外加背上还背了衙役，依然能够如入无人之境，不多时，就闯入了礼部的大堂之中。

    不过礼部大堂并不是日常办公所用的，根本就是空无一人，方别只是站在原地欣赏了片刻礼部的大堂，随即就继续向着礼部的深处走去，反正有一点是可以确定的，那就是礼部尚书自然就在礼部之中。

    就算没有尚书，有个侍郎也可以。

    自己只要怀中的文书千真万确，那么就是无敌的免死金牌。

    并且如果顺利的话——自己甚至能够见到那位陛下。

    这是真正的意外之喜了。

    毕竟虽然已经在背后揶揄了那位陛下千百次，但是方别也是真的没有机会面见过这位圣人。

    圣人之面，哪里是想见就能见的。

    “你还要再闯多久？方别！”正在这个时候，头上突然出来一声威严的呐喊。

    方别抬起头来，正看到围墙之上站着一个红袍大汉，望着方别沉声喝道。

    “您怎么来得这么快？”方别叹了口气：“难道说礼部和六扇门离的很近吗？”

    “其实六部和六扇门的衙门都离的很近你知道吗？”郭聚峡居高临下：“我听说你断了秦的一条手臂，然后就从江湖上销声匿迹了，没有人知道你究竟跑到哪里去了，怎么转眼就跑到礼部来大闹了？”

    这样说着，郭聚峡顿了顿：“我看到了，你只是简单地点了他们的穴，并没有下杀手，但是无论如何，擅闯朝廷要地，同样是重罪。”

    “擅闯朝廷要地当然是重罪，但是如果情有可原呢？”方别望着郭聚峡，并没有再有动作。

    他此时手中无剑，背上还有个人，面对郭聚峡这样的天下有数的高手，想要战胜还是很有难度的。

    况且他这次来燕京也不是为了找郭聚峡的麻烦而来，毕竟他有真正的正事。

    “情有可原？”郭聚峡笑了笑：“你一个江湖人，还是蜂巢的刺客，如果不是你武功够高，我现在就应该把你擒下来发落。”

    “看来武功够高也是有好处的啊，至少有豁免权。”方别笑着：“我且问你，郭大人，倘若我身上有一国之主向大周告急的文书，却被阻拦不能够进入礼部，那么我有没有理由进来找找人？”

    郭聚峡看着方别：“凭你的本事，还有进不去的地方？”

    凭方别的本事，当然就算是真的进皇宫都有可能如履平地，但是此时的大内和平常的大内还是有区别的。

    平常时候的大内，就算是大内高手如云，但是真正有本事的高手并不会真的为皇室所用。

    但是现在的问题是，皇帝本人可能就是天下最高的高手，之所以是可能，是因为几乎没有人见过这位陛下的出手。

    而除了皇帝陛下之外，包括东厂太监袁崇，锦衣卫指挥使薛平这些，都几乎是天下有数的顶级高手，更有蜂巢为这位陛下保驾护航，如虎添翼，导致如今大内的难度级别要比平常强出来了太多。

    “理论上现在是不多了。”方别望着郭聚峡笑了笑：“但是平常的时候，来这些地方都要偷偷摸摸的。”

    “如今好不容易有了一个能够堂而皇之进来的理由，怎么不能够好好利用？”

    “你说的也是。”郭聚峡倒是很能够理解方别这种富贵不还乡，如衣锦夜行的感觉。“那么信呢？交给我吧。”

    “我是六扇门的总捕头，论品级是正三品的大员，论特权我有进宫面圣的权力。”郭聚峡依旧站在围墙之上和方别交谈，丝毫没有下来的意思。“如果可以的话，你可以把那封文书交给我。”

    “所以说郭大人丝毫没有感觉我在说谎吗？”方别笑道。

    “你没有这个必要。”郭聚峡看着方别：“虽然我不知道你是从哪里得到一个国王的求救文书，但是凭你的本事，你能够做出来什么事情我都不怀疑。”

    “那真要感谢郭大人的信任了。”方别微笑道:“其实主要是进来的时候，我身上的这位大叔不想让我进来，并且也不信我有什么劳什子的求救文书，我为了向他证明我的正确，只好带着他闯进来了。”

    方别指了指身上的衙役大叔，然后将他放了下来：“不过好像礼部尚书确实不会出来了。”

    “废话。”郭聚峡笑骂道：“他又不是武林高手，你这样一路切瓜斩菜地冲进来，他敢和你见面就怪了。”

    “所以说我只能将书信交给你了？”方别看着郭聚峡道。

    “如果你不信任我的话，我可以带你找到礼部尚书，虽然要花一点功夫。”其实郭聚峡的思维就是能够非常理解方别这种江湖人，因为郭聚峡平常打交道最多的就是江湖人，也是一路从六扇门基层升上来的捕头。

    “没那个必要了，只要向大叔证明一下就好了。”方别点了点头，将身后的衙役大叔给放了下来，顺手解开了他的穴道。

    事实上衙役大叔已经吓傻了。

    他没有看过方别这样的猛人。

    背上背了一个人手中也没有武器，却能够横闯礼部衙门如入无人之境，这简直比那些说书中的猛将还要威猛。

    顺便括号一下——事实上方别还真比那些关张马黄更加勇猛，单纯论武力值的话。

    方别一把他放下来，他就瞬间瘫软在地上，看着方别从怀中取出一个被黄油纸包好的信封，然后凌空飞给了郭聚峡。

    郭聚峡轻松接住，并没有打开看。

    “你想让我把这封信交给谁？”郭聚峡问道。

    “随便谁都可以，如果是圣人那就最好不过了。”方别微笑说道：“当然我很想跟你一起去见圣人，不过我这个危险人物圣人恐怕不怎么愿意见。”

    “当然，千万不要把这封信给销毁或者弄丢了，同样的文书有五封，都在来这里的路上，不过我走的是水路，所以是最快的。”

    “倘若郭大人您不小心把这封信给弄没了，请相信我，我一定会杀了你的。”

    方别说出这句威胁的时候已经平平淡淡。

    但是郭聚峡能够感受到少年口中真实的杀意。

    因为方别已经有过对战诸多强者的记录，所以郭聚峡丝毫不怀疑，方别在偷袭的情况下，真的有杀自己的能力。

    甚至说不用费太多的功夫。

    不过郭聚峡丝毫不放在心上。

    “倘若以我的能力，还让这封信丢了的话，那么就不用方别你自己动手，我亲手把自己头拧了让我儿子把投送给少侠谢罪，您看如何？”郭聚峡点头说道：“既然你想要将这封信直接送给陛下的话，那么我现在就能够进宫，将事情的前因后果讲给陛下听，我知道你们都不喜欢陛下，但是有一点是可以确认的，那就是陛下是天底下少有的聪明人，没有人能够瞒得过他的耳目。”

    “你之前擅闯礼部的罪责，也由陛下最终定夺好了。”

    “和郭大人说话真是开心。”方别叹了口气：“如果全天下都是郭大人就好了。”

    “如果全天下都是我的话，那么这个天下肯定就乱套了。”郭聚峡笑了笑：“你还有什么事情吗？”

    “没有。”方别看着郭聚峡：“我这次来燕京，只为送信而来。”

    “那你还真是揽了一个好差事啊。”郭聚峡看着方别笑道：“如果可以，要不要跟我一起去皇宫？”

    “说不定转眼你就能够见到陛下。”

    “那就却之不恭了。”方别当即说道。

    面对郭聚峡这样的邀请，方别肯定是不会拒绝的。

    “那走吧。”郭聚峡凭空一跃，就从围墙之上跳下，而方别则同样健步起跳，跟着郭聚峡的身后两个人迅速向着皇宫飞驰而去。

    ……

    ……

    当然，到了宫门就有些区别对待了，郭聚峡报过了身份验过凭证之后，很快就被放行，但是方别这次就就没有想过强行闯宫了，一来是没有必要，二来是真的非常危险。

    皇宫和礼部衙门的防守等级，根本就不是一个级别的，这不用脑子就可以想到。

    况且方别对于皇宫的防卫还算是心里有底的。

    少年就等候在宫墙之外，心底里盘算着郭聚峡走过皇宫的那些走廊与广场，一点点接近那位陛下所居住的大殿，然后通传之后再进入大殿，将之前的那封文书给送到皇帝的手中，而等到皇帝看完书信，肯定会问郭聚峡究竟是从哪里得来的。

    郭聚峡这番解释恐怕还要花费一些时间。

    接下来就要看那位陛下自己的决断了。

    自己作为送信人，对于自己最有利的选择自然是被那位陛下召见，得以亲自面圣。

    老实说，那位陛下知道值得危险性，愿不愿意见自己，这真的是一个未知数。

    如果方别是那位陛下的话，他肯定是铁定不会召见自己。

    但是方别不是那位陛下，那么一切都是一个未知数了。

    正在方别心中盘算着时间的时候，他头顶上突然又传来了声音。

    一个冰冷淡漠的声音。

    “你就是方别？”

    方别抬头，看到了一个面色惨白阴冷的黑衣人正站在宫墙之上看着自己，他没有一丝的表情，看着你自己就像是在看着一具尸体。

    “我就是啊。”方别点头说道。

    下一刹那，对方抽刀居高临下向着方别砍了下来。

    刀是绣春刀。

    方别后退一步，手抬了起来。

    手中的剑格挡了对方的刀。

    在方别面前，那个阴冷的黑衣人继续说道。

    “陛下有请。”

