    闻言，叶子羽脸色显然不好看，自己一直喜欢的女人突然有了了一个男人，还有了孩子，一时间简直无法接受。

    沈墨馨轻声的问：“学长，你看如果没有什么事情的话，那我们就先回去了。”

    “那好吧！”

    无奈，现在叶子羽后悔莫及，自己为什么非要接手什么家族企业，搞得现在连自己喜欢的女人都搞丢了。

    只能够看着宁凡和沈墨馨离开，心中只有一股子气。

    可是想了想，似乎有点不对啊，沈墨馨不可能犯这种错误，明知道有身孕是不能够喝咖啡的，但刚才明明就已经准备接了。

    因此叶子羽推断，一定是宁凡在随便说一个理由而已。

    回到车里面后，沈墨馨有点想笑。

    宁凡问：“墨馨姐，你笑什么？”

    “笑你啊，竟然能够想到那么狠的一个话。”

    “额，这不是为了让对方死心嘛，虽然对他的打击比较大，但显然也能最能让他死心的理由啊！”宁凡耸了耸肩。

    “可以！”

    沈墨馨缓缓地开车行驶了一段距离后，宁凡看到身后有一辆黑色的车跟着。

    一喜记得这辆车是从咖啡厅那里就一直跟着两人的，所以推测是叶子羽不相信，跟过来看情况了。

    “往海边开吧。”宁凡说。

    “你不是要回去有事吗？”车沈墨馨不解。

    见状，宁凡只好解释：“后面有一辆黑色的宝马，应该是叶子羽的，为了刚才的话不暴露，去海边看看海不好吗？”

    沈墨馨看了一下后视镜后，随即掉头前往海边的山区路段。

    “他们怎么突然改变方向了？”叶子羽不解，也跟着过去。

    因为到这一条路比较曲折，车辆比较少，叶子羽没有紧紧地跟着，而是拉开了一段距离。

    宁凡说道：“加速！”

    “嗯！”

    嗡！！！

    车辆开始加速起来。

    “到了前面的那个地方下去停下就可以了！”宁凡说。

    沈墨馨不知道宁凡干什么，可还是开了下去停下。

    “墨馨姐，我们来亲亲啊？”

    “亲亲？”沈墨馨不解。

    不等沈墨馨反应过来，宁凡一把捧住她的后脑勺，亲了对方一下，让后小心翼翼的拉着沈墨馨下车去看海。

    沈墨馨眼中含笑，知道宁凡想要干什么后，主动了起来。

    此时，叶子羽停在马路上面，看到下面停放的车。

    因为有点远看不清，拿出自己的百万元手机调出照相不断的放大。

    终于是看清了两人正在接吻，瞬间醋意飞升，还一起散步看海。

    为了让叶子羽彻底死心，这也是没有办法的事情，处于公子哥的自尊，应该不会再纠缠沈墨馨了。

    见到这一幕，叶子羽愤怒的怒砸手机，结果不小心按下了喇叭。

    滴——

    顿时吓得也叶子羽赶紧倒车离开，被别人发现堂堂叶家公子哥偷看别人情侣手牵手就完蛋了。

    宁凡见对方已经离开后，正准备说话时，沈墨馨已经拉着宁凡回到车里面。

    赶紧回头，问：“墨馨姐，你干什么？”

