    对于朱标将自己留下来，陈云甫是始料未及的。

    这玩的哪一出。

    “太子殿下？”

    “来。”

    朱标什么话都没说，只是起身带着一头雾水的陈云甫来到东暖阁，屏退内侍宫娥后，朱标做了一件让陈云甫始料未及之事。

    只见朱标冲着陈云甫做了一揖！

    “太子殿下不可！”

    陈云甫吓得连忙闪身躲过，而后从侧面上前去扶，嘴里不停的说道：“太子爷如此可折煞下官矣、折煞下官矣。”

    “咱这是替老二赔的礼。”

    朱标直起身，目露惭愧之色道：“老二在奉天殿外干的混账事咱都听说了，老二打小就是个混账，这次拿刀意欲杀你，都是咱这个做大哥的平时教的不好，所以，咱替老二给你道歉。”

    陈云甫心里跟明镜一样。

    朱标是不忍心也不可能杀朱樉的，这件事注定是要揭过去淡化掉的，所以陈云甫这次金殿前被追杀的事权当没有发生过。

    老大哥这是怕自己心里委屈，这才不惜自降身份赔礼道歉。

    “殿下！”

    陈云甫泪如泉涌，伏跪于地泣号道：“太子殿下于臣之恩厚，倾四海之水不可量，秦王性直且率，臣又怎么会记恨呢，只恐日后秦王发怒，臣项上人头难保啊。”

    “不会的，不会的。”朱标本就感性，眼见陈云甫如此顺从自己不再纠缠，又大哭惊惧也是心头微酸，连忙扶起后者保证道：“咱向你保证，老二日后绝不会再寻你的麻烦，咱先把老二扔往凤阳，过几年便把他贬去两广就藩，断不再会返京。”

    这朱樉看来真到了人厌狗嫌的地步，朱标这个做大哥的都不待见他，借题发挥将朱樉贬去两广。

    也是，连朱元璋都骂朱樉畜生不如死有余辜，一向仁义为本的朱标又怎么可能对朱樉的行径视而不见呢。

    如果两人不是手足兄弟，朱标估计早把朱樉砍了。

    不过贬去两广的话，那两广的百姓岂不是要遭殃了？

    陈云甫可不愿意放过朱樉这个祸害，更别提让朱樉继续就藩作威作福了，他早晚得寻个机会弄死丫的才解恨！

    遂转口进言道。

    “殿下何不籍此，撤秦王藩。”

    撤...藩！

    朱标先是一怔，而后又犯了优柔寡断的毛病，开始迟疑起来。

    陈云甫言道：“之前陛下使秦王镇守陕甘，是因为蒙古未平、边患不断，秦王虽有小恶却颇有军略，如今殿下荡平北元，边患料定日趋平波，陕甘可以命凉州守御都指挥使宋晟暂时代总兵官一职。”

    “这，好吧。”

    朱标思忖了一阵，也是心里厌恶朱樉，故下定决心道：“那便如此，咱先去一趟父皇那，而后便去诏狱给办了。”

    “都凭殿下吩咐。”

    陈云甫作揖告辞，行至门槛处时停下脚步，转身看向朱标，嘴唇蠕动几下后怅然一叹，一揖到底。

    “太子殿下仁义！臣在此，谢过殿下了。”

    礼罢，转身离开。

    暖阁内，朱标微微闭上眼睛没有回复，良久后也是深深一叹。

    可心中再如何不好受，朱标也要去一趟朱元璋那为朱樉个混蛋求情。

    而令朱标未曾想到，朱元璋此刻竟然没在乾清宫。

    “父皇呢？”

    “皇爷去静心堂了。”

    静心堂，母后生前的佛堂？

    朱标一怔，而后心情也沉重起来。

    他寻了过去，果在静心堂找到了朱元璋，后者此刻正坐在佛堂内马皇后的一尊画像旁默默念叨着什么，神容憔悴且孤凄。

    这哪里还像是大明的开国皇帝，分明只是一个风烛残年的孤老头子。

    “父皇~”

    朱标看到朱元璋这幅样子也是心中悲伤，他跪倒在地哽咽开口道：“儿臣替老二给您赔罪了。”

    “标儿来了啊。”

    朱元璋抬了下眼皮，冲朱标招手道：“你来，快来咱近前。”

    朱标没有起身，而是选择膝行上去，紧握朱元璋的大手泣声道：“老二混账，惹怒了父皇，儿臣替老二给您赔罪，还望父皇保重身体。”

    此时此刻，朱标还以为朱元璋是因为朱樉持刀冲撞奉天殿而神伤呢。

    “痴儿、痴儿啊。”

    朱元璋骤然掉下泪来，他伸手擦去朱标脸上的泪水，怆然道：“咱其实没有生老二的气，他没有脑子，被人一激便失去了理智才犯下如此愚蠢的错误。

    咱是难受自己啊，咱这个当爹的没有教好老二，以至于让他到了人见人厌，甚至于到了让朝臣恨其不死的地步了。”

    朱标抬头，满目的困惑。

    “陈云甫，陈云甫就是奔着害死老二才给蓝玉支的招。”

    朱元璋眸子里闪过一丝凶戾：“他想借咱的手杀咱的亲生儿子！”

    朱标顿时大惊失色，连忙替陈云甫张言道：“不可能，不可能！云甫素来与老二毫无恩怨，怎么会想要加害老二呢。”

    “你去问老五吧，他或许知道一点什么。”

    朱元璋拢起双手，面沉如水：“他竟然敢加害咱的儿子，那咱便赐他五马分尸！”

    “父皇！”

    朱标惊得三魂离体顿时从地上蹦了起来，顾不得别的，急声道：“父皇不可，不可啊，云甫为儿臣心腹，一直以来为儿臣殚精竭虑，如果不是云甫，儿臣当初病疴在身如何得以痊愈静养。

    何况自从云甫出任通政使后，朝中军政无不处理的井井有条，云甫大权在握却从未谋私，行事做人全凭一颗公心，如此忠臣贤臣，父皇不可杀啊。”

    朱元璋仰面看向朱标，良久后长叹。

    “标儿，你知道魏武帝一生犯的最大错误是什么吗？”

    “那就是在最不应该优柔寡断的地方他迟疑了，他留了司马懿的命断了自家的江山！”

    “陈云甫这个人，连咱都看不透，你又哪里能压的住他，你看你现在，已经全然被他蒙蔽了。”

    朱标一个劲摇头：“云甫不会是司马懿，儿臣也断不是曹丕，云甫纯良仁义，是父皇您把他想得太复杂了。”

    君王多猜疑，而朱元璋又恰是千年一出的雄猜之主。

    奉天殿外朱樉一事，朱元璋只在脑子里稍一思考，便看出了端倪。

    这才下了决心要杀陈云甫！

    此子工于心计，城府极深且手段歹毒决绝，哪里可留？

    可见朱标一力保护，朱元璋也没有办法，遂言道。

    “既如此，你我父子二人打个赌如何？”

    “打赌？”

    “咱来试一试这陈云甫，若他果如你所说那般纯良仁义，咱便放过他。”

    还试？

    朱标内心苦涩，这几年你都试了人家多少次，哪次不都是满口赞叹，现在咋又不相信了。

    “父皇何必呢。”

    “咱得给你留一个纯臣。”

    朱元璋大手一挥，武断道：“你若仍不愿意，咱现在就下旨赐死。”

    朱标无可奈何，只得点头。

    “既如此，全依父皇。”

