    第595章为啥前面一章木有标题？（月票加更）

    这轮副本结束，苏听鱼获得的经验值也只是升7级的小部分而已，离升级还很远。

    不过，这等级越往上，所需的经验值也越加离谱，可每轮副本的正常结算，所奖励的经验值又普遍很少。

    “游戏币和经验值，哪个更加重要？”苏听鱼心里不由得产生了这么一个疑惑。

    游戏币的好处和价值，明眼人都能看到，缺少游戏币，副本失败就会被罚进惩罚副本，或者在现实中直接挂掉；游戏币还能购买各种各样的游戏物品，增加副本生存率。

    可经验值，目前为止，除了商城里的小部分游戏物品需要达到相应的等级才能购买，并没有看出太大的价值。

    那玩家等级的真正意义何在？

    “对了，副本里得到的‘命运的神秘试剂’一共有五支，刚七七，胖子，顾九，单羽姐，再加上我，刚好五个人，够分！”

    海岛监狱副本，也是大伙儿一同通关的，那得来的战利品平分一下下，也很合理。

    苏听鱼将另外四支‘命运的神秘试剂’发送了其余四人，并告知缘由。

    不一会，苏听鱼就收到了四人的消息。

    秦七：【嗯】

    胖子：【谢谢大佬！】

    顾九：【已收】

    单羽：【谢谢苏苏啦~】

    “这玩意的副作用看起来比超前复苏剂更可怕哦……也不算副作用，毕竟是药效结果未知，不可预知性更大。”苏听鱼暗自琢磨着，决定先将这玩意压箱底。

    这东西可不能乱用。

    虽然，苏听鱼一如既往地相信自己身怀锦鲤命，可也不能随便造作随便浪。

    没什么事后，苏听鱼便退出了结算空间。

    苏听鱼出现在自己的房间里面，检查了下门锁，依旧是反锁的情况。

    然后，苏听鱼去找衣服洗澡了。

    虽然在监狱里用的身体不是自己真正的身体，可感官上，仍然觉得自己是好几天没洗澡那种。

    半个小时后。

    洗完澡后，苏听鱼披着湿漉漉的头发出来，然后找吹风筒，准备把头发吹干。

    吹了个半干不滴水后，苏听鱼很是狂野地甩了下头发，然后朝着房门口的方向走去。

    出来后，苏听鱼下意识走向秦七的房间。

    现在还是早上10点左右，别墅里还能看见一些佣人在清洁打扫。

    “七七~”苏听鱼见秦七的房门是打开的，便脑袋一伸，蹦了进去。

    房间里，秦七和胖子都在。

    “大佬，你来了。”胖子面色微顿。

    苏听鱼瞅了眼有些奇怪的胖子：“怎么啦？”

    “咳，也没事，就是我刚想帮秦七换身新衣服，你就……来了。”胖子吞吞吐吐地解释。

    闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛：“那我是不是来得时机不对？应该晚点……呸，是再晚一点……算了，我去找小猪来！”

    胖子看着苏听鱼。

    秦七也看着苏听鱼。

    于是乎……苏听鱼火速逃离现场。

    而跑到一半，苏听鱼大脑当机了一秒。

    “不对啊？我跑什么？我明明什么都没有做？”苏听鱼逐渐理直气壮了起来。

    这一波……亏了亏了？

    (本章完)

