    韩宸这里不小心说漏嘴的消息，让余惊鹊有点坐不住了。

    晚上的时候，余惊鹊就想要找机会，去见陈溪桥。

    毕竟余默笙这里并没有这个消息，审讯桑原茂吉有了进展，那也是告诉韩宸，现在韩宸这里有没有收到消息，都不一定呢，余惊鹊问余默笙不是白问吗？

    所以晚上，余惊鹊找机会，去见陈溪桥。

    在余惊鹊看来，军统和组织知道消息应该是同一天，毕竟组织的人，已经参与了调查。

    那么现在军统都要给韩宸送消息，组织这里可能也会送消息。

    军统的消息，今天出现了一点意外。

    桥本健次是盯着纸鸢的，没有想到现在纸鸢没有盯上，反而是找到了军统的蛛丝马迹。

    军统这里的消息，受到了影响，组织这里可不一定。

    当余惊鹊来到陈溪桥这里，陈溪桥看着面前的余惊鹊说道：“你就和闻着腥味的猫一样，顺着味就来了。”

    这话听在余惊鹊耳朵里面，余惊鹊知道陈溪桥说的是什么意思，看来确实是有消息送过来。

    “怎么样，猜得准吗？”余惊鹊笑着说道。

    “别装了，是不是从军统这里得到的消息。”陈溪桥直接将余惊鹊给揭穿。

    在陈溪桥看来，余惊鹊只可能是从军统这里知道的消息，毕竟这个消息，军统也是知道的。

    “到底什么情况？”余惊鹊算是承认下来。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥说道：“桑原茂吉这里，已经开始崩溃。”

    “开始崩溃？”

    “我还以为完全崩溃了。”余惊鹊觉得这个消息，好像也不是很重要。

    他还以为是已经有所收获，现在看来，只是有所进展啊。

    “桑原茂吉的内心世界，也不是那么容易击溃的。”

    “但是组织和军统配合，还有报纸广播作假，桑原茂吉加上被关的时间长了，已经开始相信我们说的是真的。”

    “他也吐露出来了一些东西，说他们的细菌是不可能失败的，将名字都说了出来，找了专业的医学方面的人士来分析。”陈溪桥说道。

    这个方面，你只能找专业的医院人员，不然你是听不懂桑原茂吉说什么的。

    “还有呢？”余惊鹊觉得这个收获也不错啊，刚刚崩溃就能得到这么多消息吗？

    陈溪桥继续说道：“还有一些乱七八糟的东西，消息不可能送给我这么详细，但是可以肯定的是，桑原茂吉这里，知道很多东西，会慢慢一点一点说出来。”

    “有关细菌防控，治疗的有吗？”余惊鹊更加关心的是这一点，有没有细菌防控和治疗方面的研究成果，对大家来说，都是至关重要的。

    “这个不太清楚，但是日军的细菌也是存在一些缺陷的。”

    “虽然这些缺陷，不能让组织和军统完全避免细菌的危害，但是却可以大大降低。”

    “组织和军统，在想办法让桑原茂吉说出来更多的东西。”陈溪桥将自己知道的消息，都告诉给了余惊鹊。

    毕竟是送消息，不可能事无巨细，大部分还是比较笼统的。

    只是余惊鹊觉得这些消息，是非常好的消息。

    “桑原茂吉只要开始开口，那么就会一直开口，我们已经打开了突破口，问题不大了。”余惊鹊笑着说道。

    “是啊。”陈溪桥也露出微笑。

    这件事情，有这样的进展，大家确实都可以松口气了。

    “军统方面，怎么说？”余惊鹊想起来了韩宸，觉得韩宸很不好意思承认组织帮忙这件事情，不知道军统对这件事情是什么态度。

    陈溪桥无奈的笑着说道：“军统的人，现在对我们是纠结的不行。”

    “明明是不想我们参与这件事情，可是不管是抢夺桑原茂吉，还是审讯桑原茂吉，我们都参与其中。”

    “而且还扮演了至关重要的角色，军统现在不敢和我们说这件事情，担心我们狮子大开口。”

    “是吗？”余惊鹊觉得军统确实是左右为难。

    “军统现在不提这件事情，看来是想要审讯结束之后，大家就分道扬镳，也就不用在乎这件事情了。”

    “组织之前因为平房区病人的事情，在国际上得到了更多的关注和认同，军统上面已经是很不满意了。”

    “这一次说什么也不会让我们出来露脸的。”陈溪桥笑着说道。

    这件事情，明明不是很好，但是陈溪桥却笑的很开心，好像不在乎一样。

    余惊鹊问道：“组织这里怎么看？”

    “当然是随便啊，我们又不能堵住军统的嘴，更加不能命令军统说什么。”

    “从桑原茂吉这里得到的消息，我们全都要，到时候组织的功劳，军统不承认，我们自己说，有一个人相信，对我们都是好的。”陈溪桥的心态，就代表了组织的心态。

    你想要让军统听你的，那你是痴人说梦。

    明明就不可能的东西，你何必还要去想呢？

    到头来，只能让自己很难受。

    不如就不想了，军统不说，难道组织没有长嘴吗？

    你不说，我自己说。

    至于有没有人相信，那不重要，而且只要有一个人相信，组织都是赚的。

    毕竟你不说，军统不会说，军统不说，就没有一个人知道。

    现在能有一个人知道，相信，难道不是好事情吗？

    到时候军统也拦不住你，只能否认罢了。

    对于组织来说，这件事情里面，最重要的是桑原茂吉这里得到的消息，只要组织掌握到了这些，那么一切都不是问题。

    “看来组织已经打算好了。”余惊鹊说道。

    “这件事情你不用担心，组织和军统的事情，会处理的很好。”陈溪桥觉得余惊鹊考虑的有点多。

    在和军统打交道这件事情上面，组织里面的人还是非常有经验的，不会出乱子，会弄的好好的。

    余惊鹊不用担心这些，这都是老生常谈罢了。

    组织的心态也很好，现在是合作，拿到双方想要的东西之后，就分道扬镳。

    谁想要说什么，就说什么，至于谁能让大家相信，那就是要看你自己的本事了。

    “希望桑原茂吉，可以给我们带来好消息，给日军带来致命打击。”余惊鹊心里有点期待的说道。

    他今天忍不住跑来见陈溪桥，他觉得是值得的。

    起码从陈溪桥这里，知道的消息，是非常不错的。

    而且是桑原茂吉刚开始崩溃，就得到了这些消息，那么之后只会更多。

    