
被发现了暗藏于心中的隐秘算计，又被这样毫不留情的拒绝，饶是田循再如何少年老成，面上也维持不住平常的温婉和从容，她难堪的咬了咬唇，才忽然疾走了几步挡在了萧恒面前。

萧恒便有些不大耐烦。

他对于打听别人的秘密没什么兴趣，对于安慰女孩子也没什么爱好，如今田循非得要追着他解释，他更加觉得没有必要。

“殿下！”田循鼓足勇气，目光炯炯的看着萧恒：“您还记得当年在紫薇关的时候吗？”

萧恒自幼跟着宋翔宇在边境军营中长大，小小年纪就喜欢跟着巡逻的队伍去关外巡逻，还曾经差点丢过性命。

但是在紫薇关那段时间是最令人记忆深刻的，因为紫薇关被关外那群瓦剌人钻了空子，导致数百个瓦剌骑兵沿着紫薇关偷溜入境，那阵子，紫薇关以内人人自危，宋翔宇花了许多功夫才把那群闯入的瓦剌骑兵杀的杀抓的抓。

见萧恒想不起来，田循就有些失望：“殿下或许是忘了，但是我却一直还记得，那时候我父亲跟广平侯世子一道去杀敌了，城中只剩下老弱妇孺，我姐姐吓得直哭，母亲那时候刚刚产下小弟弟，府里被瓦剌士兵围攻，是殿下带兵来救了我们。”

所以后来萧恒回京闹出了那么大的阵仗，不多久就把徐颖给扔到了金水河里差点淹死的时候，满朝都是骂声，都说萧恒草菅人命，被宋翔宇惯得无法无天的时候，唯有她觉得萧恒还是十二岁那年来救自己的小将军。

萧恒的确不记得了，他从小胆子就大，小时候便敢偷溜出关去，甚至还学了一口瓦剌语，护卫紫荆关那段时间，他已经即将要回京城，是被宋翔宇着意分配去做一些差事的时候。

他看了田循一眼，实话实说的摇了摇头：“我不记得了，便是我带兵去救，那也是职责所在，并没什么值得田姑娘记到现在的。”

萧恒半点没有感触，这样轻描淡写的态度让田循更加失望难堪。

她双拳紧握，指甲已经陷入了肉里，可她丝毫不觉得疼，只觉得有些可笑。

萧恒见她不再说话，也并没有多留的意思，朝着她稍稍颔首便毫不犹豫的离开了。

下午田太后再醒来的时候，头一件事便是要找田循。

不知道怎么的，得知了景明公主的死讯，再到如今公主下葬，田太后总觉得周遭的世界都不真实，心里一片空落落的，有时候甚至坐着都觉得恍惚，可是当看到了那个铃铛，她忽然又觉得有了一些念想。

弄丢女儿的愧疚和这些年对女儿生死不明的担忧，再加上尘埃落定以后的绝望愤怒遗憾，这些情绪把田太后束缚在一个笼子里，让她简直无法呼吸，可现在，这些情绪都转移了。

公主地下有知，知道母亲伤心，替她选了个人在身边继续陪着她。

光是这样想一想，也足够给田太后带来安慰，让她继续打起精神活下去了。

可田太后却没等来田循-----田妈妈说田循病了。

田太后便有些失落，问明白了田循是有些风寒，又被庞贵妃劝着，怕过了病气，干脆便让田循出宫养一阵子身体，等到痊愈了再回宫。

田循回府，田夫人自然是最高兴的那个，可是等到她领了丫头去田循房里的时候，却忍不住吃了一惊。

向来处理什么事都井井有条的田循却不知道是怎么了，将整个房间里的摆设能砸的都砸了，砸了一地的碎片。

田夫人当即便觉得有些不对，急忙遣了丫头婆子出去，自己快步拉了女儿问她到底是怎么了。

田循却不肯说话，她冷漠得不似寻常那个乖巧体贴的女儿，抱着自己的膝盖坐在床沿，一直不肯吭声。

田夫人急的简直不知如何是好：“你这到底是怎么了？！有什么事这样了不得，值得你发这样大的脾气?你从来都是最听话懂事的......”

田循便忽然有些愤怒：“我就是太听话懂事了！”

她语气哽咽，心里的悲哀难以言说。

田蕊飞扬跋扈，天不怕地不怕，自来便让父母又头疼又无可奈何，弟弟聪慧年纪小，又是家中唯一的儿子，自然也是父母捧在手心里的宝贝疙瘩。

唯有她，不上不下在中间，若是再不听话懂事一些，家里哪里还有她的位子？

可是人人都夸赞她的听话懂事，人人都说她乖巧识大体，结果呢？！

结果她面目模糊到根本让人记不住！

萧恒在她寡淡无味的人生当中，是唯一一件值得一提的亮色，可萧恒根本记不得她！

反倒是那个肆意妄为，乡下来的苏邀还更能得他青眼！

她哭的难以自已，田夫人在一边手足无措，全然不知道发生了什么，一直等到田承忠回来，听说了田循生病回家，他下意识便忍不住呵斥：“真是不中用，关键时刻打了退堂鼓，她到底想干什么？！”

难不成这么好的机会都抓不住？

不趁着近水楼台先得月的这阵子跟十一公主打好关系，把苏邀排挤出去，到时候哪里还有她的机会？

他跌足的模样让田夫人眉头紧皱，心生厌恶，心中如同醍醐灌顶，她总算明白为什么女儿们一个个的眼高于顶。

田蕊是像田承忠像了个十成十，凡事只知道算计利益得失，生怕吃一点儿亏。

田循却完全相反，她许是因为太过聪慧，聪慧到已经看透了对于父亲来说自己是个可以拿出去交换利益的筹码，所以才对昔年救过她的萧恒念念不忘，好似这就是她的救命稻草。

十二岁时候的念想一直到如今，田夫人觉得女儿有些可笑的，但是如今看着丈夫的这副嘴脸，又觉得能体会女儿的执着。

是啊，父亲都靠不住，可萧恒却是实打实的在危难之际拯救过她的性命，偏他还身份贵重之余意气风发，俊美无涛，天时地利人和，谁面对这样的选择能够不动心？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70460371"  chaptername="一百一十三·救赎">加入书签</a>
</div>
