    呜呜的风声充斥两耳，当所有的撕杀与混乱都归于平静的时侯，大地一片狼籍。

    风云无忌唏嘘不已，一场突如其来的异变，不知湮灭了多少强者。面对数量如此繁多的堕落天使与高级妖魔，除了至尊级别以及以上的高手，唯一的选择只有被动防守退避一途！

    啊！

    一道道惊呼声从身后传来，却是一名名太古强者终于恢复过来，目光触及这满片狼籍的尸堆，心中不由一惊，下意识的脱口呼出——毕竟这等场景太过骇人了。

    “怎么回事，这里到底发生了什么？”一阵阵疑问道来，很多人对于四周所发生的情况，并不了解，由天空下这些密密麻麻的百丈余高的尸堆，都可以想见，在关闭六识，沉淫自修的这段时间里，发生的那场战斗，有多么的惨烈。

    一道道眼光扫过风云无忌伟岸的身躯，目中满是尊敬与畏服之意，这些人受伤都不是很严重，中间，也隐若的明白事情的大概经过，也目睹了一些混乱撕杀的经过，当下便有人向另一些刚苏醒过来的族人讲叙其中经过。

    风云无忌脸上露出一个淡漠的笑容，神识从一众太古强者身上收回，一股熟悉的感觉从前方袅袅的风烟之中传来，风云无忌下意识的放眼望去，却见前方大约千丈外，一道瘦小微有些佝偻的身影疾速的从半空中掠过。

    “前辈，请稍止步！”风云无忌嘴唇一撮，声音已然聚成一线。送入前方那道人影的耳中。

    那在烟雾中疾驰的身影戛然而止，身躯一转，已然看向了风云无忌等人所处地方向，两道剌目的精芒从那人眼中暴射而出，但闻的一声轻咦：“咦，是你小子！……”

    那身影迅速从半空中向着此处疾驰而下，一缕风荡过。一名头顶光秃秃，边沿留着一圈白发，脸庞红彤彤，笑态可掬的老头——正是之前对风云无忌有过援手之恩的自由派系传说高手，玄牝。

    “无忌见过玄牝前辈，”风云无忌一拱手。身躯微微一躬，随后抬起头。说道。

    “小子，你居然知道我的名字……，唔，如此看来，当初你所受的伤并没有我想像地那般重，不错……”玄牝上下打量了一眼风云无忌，两根骨节隆起的手指拈着上唇俩撇长长的白须兴奋道，那圆圆的像鱼一般的眼睛里。放射出精亮的光芒。

    “前辈，这次，恐怕还得借用你老人家地玄武领域了，”风云无忌右手向后虚虚一引，开口道。

    玄牝的注意力这才随着风云无忌地手指移开。目光扫了一圈那近千的太古强者，脸色也不禁一沉：“你们遇到了黑暗君主！！！”

    风云无忌点点头。随即眼中一亮：“不错……，前辈对于这黑暗君主，可是有所知？”

    玄牝一脸肃穆。目中露出思索与回忆的神色，突然似乎醒悟过来，大手一挥，一个漆黑的巨大的穹形领域，将众太古强者拢入了其中，在被玄牝圈入领域之时，所有人都感觉到了一股浓厚的生机，体内的真气流转速度也越发顺畅了，连带灵魂和*都在玄武领域的规则滋润下，迅速地恢复过来。

    那些最初始参与到与魔族魔帝皇座下那支势力战斗，并且受创极重的太古强者，被魔气腐蚀难以愈合的创口，此时也以肉眼可见的速度生出一片片新嫩肉芽，迅速弥合起来。

    眼看那些剩余的人，气息迅速平稳起来，伤势轻一些地，已差不多好转了，风云无忌与玄牝均都松了口气——这般多高手恢复过来，又是一支不可小觑的生力军，毕竟，黑暗君主，放眼魔界，也只有十三位！

    “第一次混沌之门打开，我也没有机会进入此地，许多情况，也都是听来地……，当然，相比于其他人，老头子我知道的情况，要详细的多——你们到现在还能活着，只能说是你们命大了！”玄牝开口道：“按我这段时间观察所得，以及从一些魔族嘴里‘问’出来地情况，这片混沌之地，应该有两位黑暗君主！一个栖息于混沌之海，另一个就在这混沌之地了。”

    说至此处，玄牝一双精亮的眼中，也不由露出了迷惑的神色：“按说这魔界的黑暗君主，都是侍奉主神的，本应该呆在魔界才对，居然会出现在此地！……难道说主神也对这时间之剑有想法了，不过也不对啊，黑暗主神们要是想要这时间之间，第一次混沌之门打开的时侯，就应该有机会得到啊！！”

    玄牝一个人自言自语着，想着想着，竟是撇下风云无忌，径自蹲下，一手拈着胡须，一边苦苦思索。

    风云无忌微愣，摇摇头，索性也盘坐下来，调息有些损耗的精神力量。

    “好了，现在没有老头子我什么事了……”不知过了多久，如磐石一般寂静不动的玄牝突然跳了起来：“小子，你也别缠着我……，唔，我还得去看看其他是不是还有人受伤……”

    一层薄薄的光幕迅速收入玄牝的体内，眼前微见开朗，一阵轻风过处，玄牝已然弹空而起，化为一道黑影破空而去，眨眼之间，便消失在天边，当玄牝几乎消失不见了，他那洪亮的声音才突然在

    边震荡：“你们不要再分散了，往西去，那里族人最族与天使族都各自聚集了，小心了……”

    风云无忌回过身来，却见到一名名太古强者正向着玄牝离去的方向一躬身。

    “多谢阁下相助，”待玄牝离去之后，一名太古强者走上前来，对风云无忌道。

    “不必客气。此地险恶，互助乃是必须——，对于那位前辈的建意。不知诸位意下如何？”

    众太古强者互相看了一眼，交流了一下意见，依旧是那人开口道：“嗯。竟然魔界各势力都已联合起来，而天堂又势大，再分开，自是不太明智——，我们准备前往玄牝前辈所说之处。大家一起汇合，你们也一起去吧。”

    “当然。不过”风云无忌语音一转，“我还另外有些事，待办完之后，再去与你们汇合……，魔界有二位黑暗君主出现在此地。天堂更是大军出动，相比于任何一方。我们都不具有优势。眼下，也决非是与任何一方擅自开战的时侯，谁先动手，便只有便宜了另一方。目下，当务之急，找寻到时间之剑的藏地。只要取了时间之剑，匆匆离去便是，实在是犯不在在此时此地。与任何一方发生争执，……而且，混沌之地地凶险也不可小觑！”

    众人目光掠过四周密密麻麻的尸堆，这些尸体他们原本也见过，一个个像木桩一样仰望着天空。体内毫无气息，当时诸人只觉得诡异。但谁也没想到。这些尸体居然会复活过来！！！

    思及此处，越发觉得身处之地的险恶，众人寒喧几句。随后匆匆向着西方掠去，余下风云无忌与剑阁众人依旧留在原地。

    “居士，无极。太玄，你们也一起去那里吧，此地局势还不明朗，时间之剑地藏处还一无所知，但和神魔的冲撞可能一触即发，着实凶险无比……，你们修的均非剑道，一旦有事，不能及时感应，我很难以及时驰援！雷渊居士，这是一份我从太古法修者手中得到地法修功决，对你若许有所裨益。”

    风云无忌信手弹出一颗晶蒙柔和的真气珠，没入雷渊居士体内，很快，一篇完整的法修道决出现在雷渊居士脑海中。

    “无忌……”雷渊居士扫了一眼上面的内容，顿时满脸激动。

    风云无忌扬起一手，阻止了雷渊居士即将吐出的感谢：“此事说来惭愧，这篇法决本来早该给你了，但一时忙碌于其他事情，最近一段时间，更是因为自身地修练而淡忘了此，着实惭愧。另外，你我如今共舟共济，所以感谢之类的话便不用再说了。”

    雷渊居士闻言点了点头，深吸了口气，心绪稍微平静下来。

    “无极兄，你已得了至尊地‘玄冥册’上卷，我虽有一卷‘轩辕帝心决’，但于你却是不适，想来想去，实在想不出有什么可以助你的。”

    “我明白，”一直默默跟随，不言不语的赵无极开口道，不知为何，风云无忌始终觉得他在和众人相处时，似乎有着什么顾忌或芥忌，距离始终不是那么近。

    “太玄师兄，你身怀九转生死玄功，又有九玄战甲相助，便是黑暗主神，若是不借用主神之力，也难以真正威胁到你的生命，对你，无忌也没有什么可以帮助的，不过，这卷是我由轩辕帝心决中推导出来地‘轩辕九式‘，都是极刚极猛的招式，配合九转生死玄功地真气，应该有极大威力！”说罢，风云无忌神识将一点印记弹入太玄意识海中，这些乃是他悟得魔猿变地副产品。

    “无忌，你自已小心点，其实，不用你说，我们也明白，现在，我们的功力，还是太弱了。在混沌之地，再跟着你，只怕不但无所助益，还会拖你后腿……，不用否认，这是事实，没什么大不了的，”太玄开口道：“你修的是剑道，而我们三人修的都与你不同。你的剑道修为，与我们并无助益，‘轩辕九式‘对我来说已经是说好地了！”

    风云无忌默然，事实也真如太玄所说，以太玄的直言不讳的禀性，说出此话也意料中事。

    独孤无伤等人也是默然，心中对于太玄所说，均是心中产生共鸣，随着风云无忌武功地进境，诸人对于风云无忌所能起的助力，也是越来越弱了，至少，面对雨后春笋出现的大量潜修太古强者，以及突然出现的强大敌人，诸人以往的优势已然荡然无存！

    “无忌不必多说了，现在也不是谈这些地时侯……，我们先过去和他们汇合了，”赵无极脸上坦然至极。说罢对太玄等人道：“走罢！”

    随着赵无极率先腾空而起，其他人也相继离去，风云无忌望着他们离去的背影。心中却是难以平静：“一直以来，我都认为在规则方面，给他们以任何帮助。都只可能为他们未来地进境投阴影，让他们永远难以触及大道——，或许，我错了吧！……待混沌之海地事情了解之后，或许可以让本尊领域的规则与他们共享。到底能领域多少，领悟出什么。只能看他们地造化了！”

    心中下定决心，风云无忌轻松了不少，微一定神，转身面对独孤无伤与西门依北道：“西门，独孤。你们注意了！……”

    说罢，悍然出手。左右双手各自抓住了西门依北与独孤无伤地一臂。体内猛然暴

    璨的光芒与无尽的剑气，夺目的剑气如同孔雀开屏一光芒让人睁不开眼睛。

    一圈乳白地光泽顺着风云无忌的手臂缓缓的攀沿而下，一路将延伸到独孤无伤与西门依北的手臂。直至将两人全身都包裹入内。

    当独孤无伤与西门依北全身都被乳白剑芒包裹后，两个双眼猛然暴睁，不可思议的望着风云无忌——就在这刹那，两人体内的剑气居然被风云无忌硬生生地瞬间转换为一种异样的剑元，风云无忌体内地剑元！！！

    “不要分心。用心感受！！……”风云无忌依旧闭着眼，耀目的脸上一片冷竣。在夺目的剑芒映射下，满头飘舞的黑发，不断在黑白之间切换。

    嗤！

    一阵异响。从天空俯瞰而下，风云无忌半径数十丈的弧形范围内，剑芒形成焰火状跳动，大那弧形边沿，两道剌目的剑芒形成细线宛蜒开来，绕于独孤无伤与西门依北身后，开成一个巨大的圆形。

    叮！

    一轮剑鸣之声响彻虚空，印于大地上的炽白剑轮上，亮起一轮无形地劲气，一片剌目的剑芒闪过，风云无忌与西门依北，独孤无伤凭空消失了……

    “主说，这世界应当有当，于是便有了光……”一个圣洁的声音从虚空中传来，阴翳的天空中，一道巨大的圣光柱射射落下，光柱范围内，所有堕落天使及妖魔地身体全部滋滋冒烟，眨眼间便化为一缕青烟消散……

    “主说，凡有光的地方，主便将降临；凡有黑暗地地方，都必将得到净化……”又是一个满含威严的声音从空中传来，天空，一道又一道的巨大圣光柱剌破阴翳与黑暗，投射到大地上，密密麻麻地尸堆，一个接一个的消失，所有的黑暗生物全部在圣光中消融，化为虚空中氲氤不散的青烟，空气中充斥着一股剌鼻的气味。

    远处，一排密密麻麻的光之天使如流水一般，涌出在天空，随着一阵吟诵声，凭空中，出现一道巨大传送门，浩翰的圣力幅射四方，一片蒙蒙的淡蓝星蒙从传送门中弥散开来。

    “赞美你，撒弥尔大人，愿主与你同在！”在光之天使的诵唱声中，一名背后有着一对淡蓝色光翼，光翼外弥漫着点点蓝色星辉的俊美座天使从光门内走出。

    “赞美你，卡笛拉大人，愿主的荣光照耀你！”

    在淡蓝光翼的座天使撒弥尔之后，又一名全身圣力浩荡的座天使从光之门内走出。

    两名座天使面目冷竣，扫了一眼四方，当看到那一些因没有直接被圣力照到而得以保存残躯的堕落天使尸体时，撒弥尔如星辰般蒙胧的双眼眨动了一下，随后开口道：“卑微的灵魂啊，堕落之后，永远不得承载主的荣光！”

    “只是可惜了这么多的能量，不洁的能量无法被回收啊！”卡笛尔不无惋惜道，目光留在身前一名单跪于地的光之天使，漠然道：“准备好了吗？”

    “是的，大人，只需发动天堂门召唤之力即可！”光之天使低下头，似乎不敢直视座天使的光辉。

    “开始吧！”

    当座天使的命令下达后，所有的天使围绕着两名座天使跪了下去，抑扬顿挫的声音响彻虚空：“赞美主，歌诵主，愿主的荣光降临宇宙的每一角，愿主的声音让所有生灵聆听到……”

    撒弥尔似乎早已习惯这种虔诚的歌唱声，目光四下游移着，掠过那些散落在各处的黑暗生物的尸体，厌恶的皱了皱眉，修长细腻的手掌一挥，一片如浮汁的浩浩圣光挥洒出去，如同海水一样从天空倒泄而下，冲刷着左半侧的天地。

    似乎是受到撒弥尔的启发，座天使卡笛拉同时挥了挥手，一片浩浩的圣光从天空泄下，在来自座天使的纯粹圣力面前，所有的黑暗生物的尸体，全部消融，便连那些堕落天使死亡后产生的青烟也扫荡一空。

    诺大范围的大地上，所的尸山消用无踪，余下的，全部都是光之天使的力量。

    满天的天使闭目虔诚的诵唱着，正中，那巨大的光之传送门内，暴射出璀璨的圣华，乳白色柔和而不剌目的圣光充斥天地，所的黑暗被驱逐一空。从光之传送门内，散发出强烈的吸力，大地上，散落各处，失却灵魂的光之天使的尸体渐渐的飘浮起来，慢慢全身融化开来，化为一团团纯洁的圣力，向天空激射而去……

    在圣光与天堂的歌诵声中，地面上依然有一样东西没有变化——那便是一些人类的尸体。

    “冥顽不灵的太古人类啊，为何主的荣光，就是无法感化你们这些卑微的灵魂！……”撒弥尔满是不屑的看着大地上散落各处的太古强者的尸体，冷冷道。

    “这些卑微的存在，永远无法揣度主的威严有多浩荡，主的能力要多么强大，对于这些卑微，并且拒绝沐浴主的光耀的人，唯一能给他们救赎的，只有最终的毁灭！”卡笛尔点头道。

    便在两人之间展开这段对话时，虚空中突然产生一道异样的波动！

    撒弥尔和卡笛尔两人脸色一冷，同时望向地面上一处——正是风云无忌与西门依北等人消失之处……