    第702章那歌声，宛若天籁之音

    “好。”秦瑶深吸一口气，走过去，克制住紧张的情绪，坐在了黑色钢琴前。

    这时，闹哄哄的后台一下子安静了下来。

    后台忽然出现个穿着校服，长得挺乖巧的小丫头，本来就已经够引人注目了。

    再看到姚娜让那小丫头去弹钢琴，好奇的人就更多了。

    都纷纷停下了自己手里的事情，朝着秦瑶那边看去。

    小声的议论着：“那个小女娃是哪里来的？姚娜怎么把人叫这里来了？”

    “好像是姚娜准备收个徒弟，让她现场表演的。”

    “年龄这么小，能让姚娜动了收徒弟的心思，怕是钢琴水平很不错吧。”

    “不是现场表演吗，水平如何，听了就知道了。”

    这群钢琴大师都有收徒。

    不过，一般都是在大学里收的徒弟。

    收高中生的，比较少。

    除非是特别优秀的。

    因为秦瑶的年纪，一时间，倒是挺引人关注的，所有人都想看看她到底是个什么水平。

    忽然安静的后台，还有一双双投落在她身上的目光，都让秦瑶紧张的不行。

    她咬着唇角，手心和后背都在冒汗。

    “别紧张，放轻松，就当是在自己家。随便弹弹就行了。”姚娜看出了她的紧张，温声安抚了一句。

    秦瑶捏紧了手指，脑子里有些乱。

    她还没想好，要弹哪首曲子。

    有冷汗顺着她的额头滑落下来，因为太过紧张，她脸色也有些泛白。

    身体也僵硬着。

    整个人看起来，都处于很紧绷的状态。

    姚娜看着她这幅状态，不由得皱了下眉。

    只是后台表演，都紧张成这样，以后站在大舞台上面对那么多观众，岂不是要当场晕过去？

    秦瑶一开始表现出来怯场，她只当她是年纪小，有些怕生和不适应。

    可现在还这样，姚娜就有些不喜了。

    比起秦瑶这种怯场怕生的，她喜欢的是自信大方从容的。

    不够自信，怎么上舞台，怎么将最好的状态和表演呈现给观众。

    “这个小女娃气场不行。”

    “还没开始弹，就怕成这样。我看水平肯定也不如何。”

    “算了，没什么看头。还以为是个厉害的。”

    旁观的几个音乐大师都没了什么兴趣，摇摇头，打算继续排练。

    秦瑶将几人的议论听进耳里，抬头，见姚娜也蹙着眉头，仿佛对她很是不满，冷汗流得更多了，心里越发火急火燎的，被逼急了，脑海中竟然冒出来一段她在很小时听别人哼唱过的旋律。

    那时候，她还没被秦家人找到，接回秦家。

    她跟秦烟一样，住在一个偏远山村里。

    那天她去放牛，困了，躺在一片草地上迷迷糊糊的睡着了。

    半梦半醒间，听到有人在唱歌。

    唱得特别好听。

    那歌声，宛若天籁之音。

    那段旋律，她原本只记得一些残缺不全的，现在被逼急了，倒是一下子想起了前半段的全部旋律了。

    趁着她还记得那段旋律，秦瑶不敢耽误，十指按上琴键，马上就将那段旋律变成了优美动听的琴声。

    (本章完)

