    第344章我这么低档嘛

    唐新房地产公司，我还是从洪姐的口中，了解到一个大概。

    这是一家小房地产公司，老板也是挺喜欢古玩。竞标了一块地皮，搞起房地产公司，还是四处集资凑起来的。

    这种小房地产公司就是这样，有钱就搞，到了没钱了，就将在建的楼盘转手，也能赚一笔钱。

    我来了，奔驰停在唐新房地产公司门外。

    这小公司的办公地址，就在建设的工地不远处，搭建起几间彩钢板房，挂上公司的牌子。

    卧槽！麻雀虽小，五脏却是俱全。我走到门边，被两位穿保安服的哥们拦住。

    “我们这里，已经停止招杂工。”一个鼻毛伸出鼻孔的哥们道。

    “我来找，唐总的。”我道。

    唐总，就是唐新房地产公司的老板。

    有效果，另一个哥们，听说找唐总的，立马笑着问道：“找唐总什么事，我们可以传达。”

    丫的，这种破公司，保安还可以传达。

    “听说唐总想将这楼盘转手，我来洽谈的。”我微笑道。

    两位哥们，立马张大眼睛。

    “装比！哥们，转身出去，右转。”长鼻毛说着，手往右边指。

    “喂，这哥们开着豪华奔驰。”另一个哥们小声道。

    “借的，也可以租来的。”长鼻毛微笑道。

    哇靠！我想硬闯。

    “哥们，你称呼老板唐总，已经错了，应该称为唐董事长。”长鼻毛又道。

    我摊着手：“这也计较？”

    “怎么不计较，你这称呼，证明不认识唐董事长。”长鼻毛又道。

    “那我找他干嘛呢？”我也道。

    “问你呢，现在不少搞推销的，就跟你一样，说要找什么人，就是混进去。”长鼻毛又道。

    我摇头：“那你跟我传达，我的名字叫杨楚。”

    “杨楚，大名人呀，这名字，一听就别扭，保证农村来的。”长鼻毛翻白眼了。

    “等等，还是跟柳总经理报告一下吧。”另一个哥们又道。

    我眨眼睛，这破公司，我敢保证上班时间，全员超不过三十个人，还董事长，还总经理。

    “你想报告你去，我懒。”长鼻毛翻着白眼道。

    另一个哥们走进去。

    他丫的，长鼻毛又扬着下巴瞪着我。

    “嗒嗒嗒”！一阵高跟鞋落地声响。

    长腿，我敢保证，穿着高跟鞋的女人，听走路的声音，腿很长很美。

    来了，一位女人出现。

    我晕，我错了。这女人原来腿短特别粗，不过气势却是非凡。

    “谁呀，他吗？”女人指着我问道。

    “柳总，我叫杨楚，我找……”

    女人打断我的话：“谁认识你，早知道你穿成这样，我出来都懒。”

    柳总说完，转身想走。

    我急了，伸手抓着她短袖下方，好肥的胳膊。

    “啊！你干嘛！”柳总立马大声惊叫。

    不得了，这一叫，里面办公人员全部跑出来。

    我晕，柳总不漂亮，并不代表这里的女员工长得丑。有七八位美女，应该都是刚毕业，三流大学的毕业生，还是挺漂亮的。

    “你流氓！给我抓起来，报警。”柳总冲着长鼻毛喊。

    “是！”长鼻毛大声回应，手伸向我的领口。

    “嘿嘿，你们谁是唐董事长呀。”我笑着道。

    为了跟唐董事长谈谈，我不会打架，是个老实人。

    “唐董事长没在这里呀，上午还没看见她。”一位美女道。

    我张大眼睛，那我白白被长鼻毛抓领口呀！手一抬，刁住长鼻毛的手腕。

    “呵呵，还敢还手，老子曾经一个人，打跑到这里闹的七个小混混！”长鼻毛说完，眼睛瞪得不一般大。

    我刁住他手腕一转。

    “啊！”长鼻毛大叫。

    “敢打人，报警！”柳总又是大声道。

    卧槽，这女人双手叉腰。气势还是非凡。

    “唐董事长来了。”一位美女突然道。

    我已经不爽了，管什么唐董事长，看着长鼻毛：“你他丫的，当这么一个小公司的保安，也神气成这样。”

    “什么事？”后面响起一个女人的声音。

    我放开长鼻毛，转身张大眼睛。

    唐董事长，原来是一位富婆，我的古玩行开张，她也参加，还买了我两个瓷器。

    “哎哟！杨总！”富婆也是张大眼睛惊叫，伸出手。

    我笑，跟她握手。

    “杨总呀，洪董事长昨晚跟我打电话，说你今天会来找我，我可是特地来见你的。”唐董事长又笑着道。

    我微笑点头，却是差点笑。

    洪姐说不帮我，却给这富婆打电话。

    “什么呀，洪董事长，因为他，跟你打电话！”柳总也说话。

    “刚才怎么回事呀。”唐董事长又问道。

    我转脸，看着现场的人。

    都惊呆呀，最惊呆的，是柳总和长鼻毛。柳总有点肥，惊呆却还脸上冒出汗珠。

    “嘿嘿嘿！杨总，对不起，刚才我抓你的领口，对不起。”长鼻毛笑着道，还弯腰。

    唐董事长眼睛又张大点！惊叫：“我的天！你抓他的领口！他一个人走进肖家，将肖家的所有好手打败！”

    “什么！肖家！打败！”长鼻毛惊恐地叫。

    “杨，总！你刚才应该报出名字呀。”柳总小声道。

    我张大眼睛：“我不是报了嘛，你说，谁认识我。这位长鼻毛，却说我的名字别扭，是来自农村的。”

    “不好意思！”

    “嘿嘿，对不起！”

    柳总和长鼻毛，又是赶紧道歉。

    “你们呀……”

    我打断唐董事长的话：“行了，他们，还值不得我计较。”

    “对对，杨总，找我什么事呀？”唐董事长微笑问道。

    我点头：“听说你的楼盘想转手，我来找你谈谈，条件适合，我想接手。”

    “那到我的办公室谈吧。”唐董事长说着，走进里面。

    我转身，又是搞不懂，所有人，惊呆得更加呆。

    “我的天，他要是接手成功，就是我们的老板了，那我们会不会也散伙了。”一位美女小声道。

    我明白了，怪不得柳总，脸上的汗珠增大，原来带着跟美女同样的问号。

    “杨总，请！”柳总笑着请，抬手擦着脸上的汗水。

    我走向唐董事长走进去的房间。

    立马，一位美女端着茶进来。

    “杨总，请喝茶。”唐董事长微笑道。

    “谢谢！”我喝一口茶。

    “杨总，我叫唐茹。”这富婆笑着自我介绍。

    我点头：“名字跟你的人一样，美。”

    唐茹手掩着嘴巴笑：“唐总，你的古玩行开张那天，我已经笑够了，今天别再让我笑。”

    “行，我想谈的事情，怎么样。”我问道。

    “杨总，我这个楼盘，你们那里的花缤纷，花董事长，昨晚跟我谈过。”唐茹微笑道。

    我点头，感觉花缤纷，挺勤快的。问道：“那谈成了吗？”

    “因为价格的关系，还没谈成。”唐茹道。

    “那你的价格，要多少呢？”我又问道。

    唐茹点头：“我要十三个亿。”

    我端起茶喝，这个楼盘，占地有三万平方。这边的地价，比我们那个城市便宜，不过这个地段不错，工程建设也初步成形，这个价格还是可以谈的。

    “杨总，你请坐，我出去一下。”唐总微笑道，站起来走出去。

    我又喝茶，摇头。

    这女人，出去一下，应该不是跑卫生间，而是打电话给花缤纷。

    卖家，最喜欢有多位买家竞争，白痴都知道。

    一会，唐茹又是微笑走进来。

    “杨总，我开的价格，你接受吗？”唐茹问道。

    我摇头：“接受不了，你向我买瓷器，不也要还价吗？”

    唐茹微笑点头：“这是肯定的。”

    再坐一会，突然外面响起那位柳总的声音：“哎呀，花董事长！”

    呵呵！我看着唐茹微笑，她要让花缤纷跟我现场碰撞，主意不错。

