
　　陈道长的死，太过突然，完全打乱了我的计划。

　　这件事也让我看清楚了陈松涛的本质，这人的手段，比起他老子陈天龙是有过之而无不及。

　　只怕我活着回到黔城，他还是不会放过我。不过我倒也不担心，我要收拾他也并无办法，只是手段见不得光而已。

　　不到万不得已，我不会走那一步。

　　离开了陈道长的房间，我再度躲到客栈二楼。陈道长的徒弟，还和魏长生坐在一张桌上，全然不知他们的师父已被人暗杀。

　　对他们而言，不知是好事还是坏事？毕竟，陈道长为了活命，没想过要带他们走。也正是因为他们没跟着，这才侥幸活了下来。

　　客栈内的湘西走阴人，依旧没有任何动静，不知道在等什么？

　　反观魏长生和刘楚君，二人也没有离开的意思，想必是已经知道湘西走阴人会在今晚对付他们。

　　我的手机早就没电了，不知道准确的时辰。按照我的推算，此时应该是在子时左右。

　　湘西走阴人迟迟不动手，到底在等什么？

　　我心里正沉思，九叔开口道：“三娘，时辰到了！”

　　“时间真快！”马三娘感慨了一句，而后说道：“把所有的人皮天灯都点上，给我们湘西走阴人引路。亡魂升天，杀头不过碗口大小一个疤，二十年后又是一条好汉。”

　　马三娘话音一落，九叔带着十来个走阴人走出了客栈。我走到窗户一看，发现他们在村子里点天灯。不多不少，整整点了九盏人皮天灯。

　　要是外人看到这一幕，还以为是小义村在举行什么热闹的祭祀仪式。我心里清楚，马三娘他们要动手了！

　　等九叔他们回来后，便关上了客栈的大门。客栈内安静的没人说话，气氛愈发不对劲。

　　魏长生依旧是稳如泰山，悠闲的喝着茶，一言不发。

　　没过多久，外面忽然传来了“咚咚咚”的敲门声。

　　马三娘朝着石老鬼递了个眼神，石老鬼连忙去开门。门一打开，只见门外站着一个手提红灯笼的老婆婆。

　　这老婆婆穿着鲜艳的苗服，脚穿阴阳鞋，正是卖鞋子给刘楚君的苗人老婆婆。

　　红灯笼的光芒照在她的脸上，老婆婆的脸看起来很恐怖。一张蜡黄苍老的脸，脸上全是皱纹和老人斑，耳垂上挂着扳指大小的银耳环。

　　老婆婆的眼睛没有白眼仁和黑眼珠，而是变成了一片灰色。好像是没有眼珠子，全是灰色的眼仁。

　　那双恐怖的眼睛朝着魏长生等人看了一眼，老婆婆脸上露出一抹诡异邪魅的笑容，同时扯着嗓子喊道：“收魂人敛魂，亡人该上路了！”

　　老婆婆的声音无比阴森，听着怪吓人。而她一转身，陈道长的两个徒弟，竟然鬼使神差站了起来，一脸麻木的跟了上去。

　　看到老婆婆的手段，我倒是有些小瞧了她。一直以为她是苗人练蛊的草鬼婆，没成想她还有另外一个身份，那便是收魂人。

　　而老婆婆使用的法术，自然是巫蛊术。要是我猜的没错，她应该是拿到了陈道长徒弟的毛发和指甲，这才能施法控制他们。

　　可就在陈道长的徒弟即将走到客栈门口时，魏长生忽然大呵一声，“旁门左道，也敢在龙虎山弟子面前班门弄斧。我给过你们机会，是你们自己寻死，怪不得任何人！”

　　魏长生这一声大呵，犹如平地炸响惊雷，让人心生恐惧。

　　而下一秒，魏长生陡然出手，身形快如闪电，抢先一步冲出了客栈。前后不到两分钟的时间，魏长生又回到了自己的座位上。

　　陈道长的两个徒弟也跟着清醒了过来，全然不知刚才发生了什么事。我赶紧走到窗户的位置，一眼便看到老婆婆尸首分离，就这么趴在地上，鲜血流了一地。

　　“好残忍的手段！”

　　我暗暗咂舌，看来这魏长生今晚肯定要大开杀戒。他那些师弟说的没错，这次魏长生来十万大山寻找九转还阳草，只不过是一个幌子而已。

　　真正的目的，便是要除掉湘西走阴人。

　　魏长生喝着茶，看着周围的湘西走阴人，冷声道：“我龙虎山一而再再而三给你们机会，可你们不识好歹，非要使用巫蛊邪术。既然你们想杀我，那便把你们的招数使出来吧。我希望……在天亮之前能结束这一切，我实在是不想和你们这群妖魔鬼怪呆在一块。”天籁小说网

　　“好狂妄的口气！”

　　我是打心里看不惯这魏长生的作风，只不过他神术通天。湘西走阴人想正大光明击杀他，只怕难于上青天。

　　客栈内的走阴人都没说话，眼神已经出现了杀意。同伴被杀，他们一直不出手，可能是早就制定好了计划。

　　果不其然，我刚想到这种可能性，屋外又传来了一阵清脆的铃铛响声。

　　伴随着清脆的铃铛声，一道浑厚的男人声响同时响起，“尘归尘，土归土。渡魂人途经此地，带你们上路……”

　　话音刚落不久，客栈门口又出现了一个人，正是先前那个被魏长生击杀的苗人老婆婆。

　　此时的她，一手提着红灯笼，一手抱着她的脑袋，慢悠悠进了客栈。那双灰蒙蒙的眼睛并没有闭上，一眨一眨的，脸上同样挂着阴森而诡异的笑容。

　　与此同时，客栈后门的方向，也出现了一具摇摇晃晃的尸体，正是被枪杀的陈道长。他和老婆婆一样，慢慢朝着魏长生等人靠近。

　　陈道长的徒弟见状，大喊了一声师父。其中一个徒弟，更是快速的朝陈道长跑了过去。

　　魏长生见状，大声提醒，让他回来。

　　可已经来不及了，这人还没靠近陈道长。陈道长忽然朝他扑了过去，死死抱着他，一嘴便咬在他的脖子上。

　　这一口咬的实在是太狠，活生生把这人脖子上的血肉撕扯下了一大块，鲜血如注般喷涌而出，屋内顿时响起一阵杀猪般的惨叫声。

　　而那抱着脑袋的老婆婆，也忽然开始加速，直奔刘楚君。

　　刘楚君丝毫不惧，悠闲而坐，好像完全不担心这具会攻击人的尸体。

　　“湘西赶尸人，也不过如此！”魏长生不屑一笑，猛然起身，一步蹿到老婆婆跟前，手结道指，快而准的点在老婆婆脑袋的额头上。

　　刹那间，老婆婆的尸体犹如遭受电击一般，身体不停颤抖，直挺挺倒在地上，彻底死透。

　　解决了起尸的老婆婆，魏长生又出手对付起尸的陈道长。用同样的招数，一招制敌。

　　陈道长的徒弟脖子被扯下一大块血肉，眼瞅着小命不保，刘楚君断然出手救人。

　　而魏长生则是看着屋外，冷笑一声，呵道：“巫蛊邪术，我要让你赶尸一脉彻底在世上消失！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第130章：巫蛊法术免费阅读。https://xs.23sk.com 