    宇文小策甩开方拾遗的时候已经是第二天夜里，第一个晚上宇文小策以为自己已经成功，所以走了半夜之后就寻了个地方停下来休息，结果没有想到睡了没一会儿方拾遗居然跌跌撞撞的找到他了。
    第二个晚上，宇文小策一整夜都在故布疑阵都在转换方向，到了清晨的时候他又回到了隽山镇，还雇了隽山镇的一个人赶车送他到南平江的江边。
    三百里的路程对于赶车来说算是很漫长了，马车日行也就一百里多些，人不需要休息马还得休息，所以到江边最少得三天，对于车夫来说这算是大活儿了。
    宇文小策许诺的也豪阔，先是给了五两银子的定钱，说是到了江边后再给五两，三天能赚十两银子，对于普通百姓来说这绝对是意外之财，还不算小财。
    马车上，宇文小策舒舒服服的睡了一整天，他很自信，方拾遗那个家伙应该已经到了隽山以北，而他则向南而行。
    不出预料平安无事，这一天很快过去，当夜他和车夫就露宿野外，反正有马车在也不用担心风露。
    第三天过了中午，马车走在官道上，这个时候路上行人很少，出发的时候宇文小策就请车夫在家里带了不少吃的，虽然烙饼显得干硬了一些，可是对于宇文小策来说这算不得吃苦。
    “老伙计。”
    宇文小策从马车里出来，在前边和车夫挨着坐下：“跟你打听个事。”
    车夫问：“什么事啊？”
    宇文小策道：“我是从山北来的，走的是七十里峡，刚进你们镇子的时候就听村民议论纷纷，说是你们镇子里出了命案？”
    “可不是。”
    车夫道：“那户人家是新搬来没多久的，我见过一次，和女主人打过招呼，路上迎面碰到，虽然说是新搬来的，可以后不也是同村了吗，谁想到人家不理不睬的，看着有些高傲。”
    “就是那户人家，也不知道是得罪了什么人，被人闯进去......我就说过的，村子里新来的外人都不牢靠，村子里我们方家本家的人都知根知底，谁也不会得罪山匪流氓，不会无端招惹是非，可是新来的人，说不定就是因为得罪了人过来避难的。”
    宇文小策笑了笑：“这话你说的没错，如果我家的村子里来了莫名其妙的外人，我也觉得可疑。”
    “你看，咱俩这想的就一样！”
    车夫打开水壶喝了口水后继续说道：“只是可惜了捕头大人，说是追那些凶徒追出镇子了，到现在都没有个消息，很有可能也已经出了事，捕头大人是个好人，年纪轻轻，可是受人尊敬。”
    “捕头是你们镇子的人？”
    宇文小策问了一句。
    “是。”
    车夫回答，然后又摇头：“其实也不算是......好像是七八年前，我那个可怜的老嫂子在村口捡到了一个小伙子，二十来岁的年纪，就昏倒在那，老嫂子心肠好，喊人帮忙把小伙子搬回家里。”
    “后来才知道，那小伙子是县衙的捕快，一个人追个歹徒从县城一口气追到了我们隽山镇，三十几里路，累的不行了，还受了伤，所以昏了过去，那小伙子自己一个人过日子，爹娘死的早，我老嫂子是他救命恩人，于是他就认了我老嫂子做干娘，从那天开始，每个月都会来。”
    “方捕头是个好人，不但照顾我老嫂子还照顾镇子里小竹欢一家，小竹欢的爹病死了之后，家里一日不如一日，母亲身体也不好，虽然镇子里的人多有帮衬，可那也不是长久之计，方捕头就把和小竹欢说好了，他在衙门里拿的俸禄一半给了小竹欢养家用。”
    车夫道：“虽然方捕头不是我们本家的方姓，可也是姓方的不是？”
    听到这些话，宇文小策嘴角就忍不住扬起来。
    方拾遗从县城追一个人追到隽山镇，追了三十几里路就没力气了？还他妈的被人打伤了？这车夫深信不疑，他能信？
    宇文小策才不信，那个家伙追了他前前后后至少有一百多里，还他娘的像个跑不死的人一样，而且以方拾遗的身手会被一个随随便便的小贼打伤？
    “是不是就因为当年他追一个小贼追了三十几里路，然后还重伤，所以他才会被提拔为捕头的？”
    宇文小策问。
    “那我不知道。”
    车夫摇头：“我就知道方捕头人真的很好，说是雇了小竹欢照顾他养母，可是只要他回来，什么事都不让小竹欢干，都是他亲自动手，人又和善，在镇子里人缘很好。”
    宇文小策嗯了一声：“那确实个好人。”
    他停顿了一会儿后笑着说道：“那你说，有没有可能这个方捕头其实是个坏人？他隐藏了身份进入南山县的县衙，以捕快的身份隐藏自己，为了藏的更好，他故意晕倒在你们镇子外边，而晕倒的时机和在什么人面前晕倒，都是他设计好的。”
    车夫脸色猛的一变，转头看向宇文小策：“你什么意思？你这个人心眼不好啊。”
    宇文小策笑道：“老伙计别生气，我就是随随便便的推测一下啊......他在几年前故意晕倒在你老嫂子面前，也许是因为他已经查清楚了你老嫂子人好而且家里只有她一个人，孤寡老人比较好骗。”
    “然后他以报恩为名拜你老嫂子为干娘，当做养母奉养，是因为他看中了你们隽山镇的这个特殊的位置，从隽山镇往北就是七十里峡，以他的脚力，一夜之间跑一个来回都没问题，你信不信？”
    “你闭嘴！”
    车夫勒住缰绳，怒视着宇文小策：“你到底是干嘛的人？心眼怎么能这么怀？方捕头这些年来与人为善，镇子里的人谁不清楚他的为人，你这么诋毁他，还如此恶毒，你是不是......”
    他忽然间反应过来：“你是不是就是那个在我们镇子杀人的人！”
    “我是啊。”
    宇文小策笑了笑，一脸的真诚：“你看，你的眼神里居然还有怀疑，不用怀疑，我真的是。”
    他一把掐住车夫的脖子，车夫想挣扎可是根本挣扎不开，他不管怎么扭动踢打，他的脖子始终被宇文小策死死的掐住。
    “我说了你还不信......”
    宇文小策手指发力，车夫的脸已经憋成了青紫色，眼睛开始往上翻。
    “可惜你看不到真相了，我倒是对这个人越来越有兴趣，我会给你证明一下，这个方拾遗绝对不是什么好人。”
    他松开手，车夫的尸体被他推到了路边，他从马车上跳下来，拉着尸体扔进路边的沟里，随便扯了些野草盖上。
    回到马车，宇文小策抖了抖缰绳，那驽马拉着车继续往前走，不时回头，似乎是在好奇主人去了什么地方。
    半日之后，宇文小策赶着车到了南平江的江边，他在江边的码头木桩上刻了个符号，然后就在码头客栈里住了下来，第二天下午，有两名手下找了找了过来，宇文小策让他们出去联络，又三天，几十名手下赶了过来。
    宇文小策梳洗更衣，上了马车之后吩咐一声：“去收一批货，随便什么都行，跟我去南山县。”
    “宇文先生，咱们去南山县做什么？”
    “闲着无聊，随便看看。”
    宇文小策一摆手：“先去收货吧。”
    只半日他们就在码头采买了一批货物，买了两辆大车，拉着货物奔南山县。
    与此同时，清隽山北侧，七十里峡北边的峡谷口，一队精悍的骑士保持着戒备的阵型向前推进。
    在他们前边二三里左右，陈冉带着几名斥候悄悄靠近，他们发现在草坡上躺着一个人，身上穿的像是官差的衣服，也不知道死了还是怎么的，躺在那一动不动。
    陈冉带着人靠近，距离还有几丈远的时候不知道为什么忽然有铃铛声音响起，那人立刻坐起来，一瞬间把长刀抓在手中。
    “你是谁？”
    陈冉见已经暴露，索性直接问了一句。
    “我是南山县捕头方拾遗，你们是谁？哪里来的队伍！”
    他一脸戒备，因为他不确定这些人是真的战兵还是假的，他在隽山镇杀的那些人也都是战兵，不管是兵器还是战法配合绝对是战兵无异，而此时又有战兵出现在他面前，他怎么可能不怀疑。
    陈冉觉得有些奇怪，按理说官差看到了战兵不应该是这个反应才对，那人明显敌意很重。
    “我们是东海水师的战兵。”
    陈冉一边走一边说道：“你是南山县的捕头，为什么出现在山北？”
    “别过来！东海水师的战兵绝对不可能出现在这，你们到底是什么人假扮战兵！”
    方拾遗站起来，拿着那把已经崩出来无数缺口的长刀指向陈冉，左手把腰间缠着的锁链也拽了下来。
    陈冉看了看那把刀：“你......发生了什么事？为什么你的刀会如此残缺，没有经过恶战不会如此。”
    他将腰牌摘下来扔给方拾遗：“你自己看看，我们确实是东海水师的战兵。”
    那腰牌掉在方拾遗脚边，他戒备着弯腰捡起来看了看，然后一怔：“水师将军陈冉？这个名字怎么这么熟悉？你......你就是东海水师大将军沈冷的那位亲兵将军陈冉？！”
    陈冉忍不住稍稍有些得意。
    “是我。”
    他走到方拾遗面前：“腰牌可以还给我了吧。”
    “你过来吧你！”
    方拾遗一把将陈冉拉过来，长刀架在陈冉的脖子上：“你们这些王八蛋居然敢假冒水师战兵，连腰牌做的都跟真的一样，陈冉将军我听说过，百姓们都说他是个大英雄，怎么可能是你这样的胖子！还长得有几分猥琐！”
    陈冉：“......”
    方拾遗用刀压着陈冉的脖子，一边往前走一边说道：“你们破绽百出，休想骗的了我，还假扮陈冉，你们怎么不假扮大将军沈冷？！”
    就在这时候沈冷带着队伍过来，他停下大黑马看了看这场面，陈冉居然被一名官差挟持了。
    “我是水师大将军沈冷，你把我的人放了。”
    沈冷坐在马背上说了一句。
    方拾遗：“呵，啐！”
    他怒道：“你们还装全套的？有人假扮陈冉，还有人敢假扮沈冷，你们要是真的，我把我刀啃了！”
