    毕竟他们家的小姑娘本来就不是一个普通人。

    傅意远现在都已经习惯了。

    如今听见老婆跟自己担心这些。

    傅意远除了想笑之外没有任何的想法。

    他在旁边安慰道，“这小姑娘的想法多的很，反正到时候进小学的时候还有一个入学考试，如果要是能通过的话，那就直接让去上小学吧，如果要是通过不了的话，那直接去上幼儿园也没事。”

    反正他们家的宝贝聪明的很。

    怎么样都可以。

    晏绮思稍微沉思了片刻。

    她点了点头。

    然后直接就去学校那边把小姑娘接回家，毕竟从第2天开始就要放暑假了。

    本来以为这小丫头会和自己多待一阵子。

    结果没想到第二天这小丫头就火急火燎的收拾好自己的东西，然后两个人直接就去了附近的舞蹈室。

    晏绮思现在整个人一下子傻眼了呀。

    她原本还以为自己能有机会和自己家的宝贝再多玩一阵子。

    结果这个小可爱放了暑假就直接跑了。

    晏绮思直接跟医院那边请了假。

    然后跟着小姑娘一起去了那边的训练室。

    导师是一个女人，看起来有些刻板严肃。

    她出现的时候，基本上舞蹈室里面的其他小姑娘根本不敢出声。

    柳安筠身上穿着基础训练服。

    然后歪着脑袋看着那个个子高高的老师。

    看着对方挺着笔直的身子，柳安筠也下意识地站直了一些。

    看起来又乖又可爱，在一群小朋友当中格外突出。

    连那个老师都忍不住的多看了一眼。

    “小家伙，现在你上的是基础课，如果要是受不了的话可以哭鼻子，但是不能临阵脱逃。”那个老师看着新成员，然后忍不住地说道。

    小姑娘点了点头，小手心握了握拳放在胸口。

    “绝对绝对不会的！我一定会坚持到最后的！”

    因为男生的基础训练是和女生的训练是不在同一个地方。

    柳安筠一小只可以说得上是全班最小的小朋友。

    开始就要直接练基础功。

    老师这边教着她动作要领，让她自己一个人先去练习。

    柳安筠这边脸上的肉抖了抖，看起来格外刻苦。

    结果旁边的有个比她大一点的女孩子跟她说，“你的胆子看起来好像很大呀，你竟然敢跟她说话，实际上她并不是咱这边的老师，只是因为咱们老师有事情先外出了一个礼拜，这个礼拜就是由她来代课。她来这几天，班里面可没有人敢跟她讲话呢。”

    那个女孩子又想到了那个老师凶残的一面。

    忍不住倒吸一口凉气。

    那个老师刻板的很，从来不允许任何人在她眼皮子底下耍小动作。

    如果要是抓到的话。

    恐怕后果不堪设想。

    小姑娘听见这话反而有些疑惑。

    “可是我觉得她是一个好人呀，而且我也觉得她是一个很棒的老师。”柳安筠很崇拜那个老师。

    感觉对方不管是从各方面来说都很优秀。

    柳安筠一边说，然后还一边不忘低头看着自己现在的状况。

    忍不住地叹了一口气，伸了伸小肉腿。

    “我要是想练到老师的那种程度，恐怕还需要好一阵子呢。”

    柳安筠一边说，然后一边又继续跟着动作规范来进行。

    那个女孩子瞧见这小姑娘这么说，撇了撇嘴，也便没有跟她继续说下去。

    但是小丫头能够感觉到。

    在训练结束之后。

    整个训练室里面的女孩子好像都不是很喜欢跟她说话。

    柳安筠眼里面有些疑惑。

    但是也没放在心上。

    因为以前哥哥说了，如果是太把别人的眼光放在心上的人，是注定走不长远的。

    毕竟每个人的眼光不一样。

