    从铁炉堡飞到米奈希尔港飞跃卡兹莫丹山脉，距离虽然不算远，但是高处不胜寒，卡兹莫丹山脉常年被冰雪覆盖，冷空气咻咻吹，严重影响狮鹫飞行速度。

    没有实力的普通人真的不能乘坐狮鹫远行，不说寒冷，光是风就能把普通人吹飞。

    罗明装备上冬幕节的时装，保暖贴心，加上希尔瓦娜斯的贴身内甲，可以感受到女王的柔软，仿佛是女王在用身体为他取暖。

    邪恶了，不正经罗明从不意淫，他想要的会自己去争取，直接进入幽暗城抓女王当暖床丫鬟才是王道。

    一天的飞行，终于抵达了米奈希尔港。

    米奈希尔港隶属于联盟，是联盟最为重要的港湾城市，这里一共有两条航线，一条前往卡利姆多黑海岸的奥伯丁，一条前往卡利姆多尘泥沼泽的塞拉摩岛。

    奥伯丁是暗夜精灵的领地，那里有海船前往暗夜精灵主城达纳苏斯所在的泰达希尔。由于黑海岸在卡利姆多西面，要从米奈希尔港前往需要一段十分遥远的航行，首先穿越整个无尽之海，然后从冬泉谷北方绕过去。之所以走这条航线，主要是因为中途会经过库尔提拉斯，虽然库尔提拉斯退出联盟，但是他们并不会袭击联盟船只，反而会给过往的联盟船只提供保护。

    航程遥远，需要半年的时间，导致东部王国极少看到暗夜精灵，呆在东部王国的暗夜精灵多数选择在这块大陆定居，不再返回卡利姆多。

    暗夜精灵和矮人、人类、侏儒的联系，只依靠一条航线维持，这个联盟摇摇欲坠。

    当然，大法师如果学会达纳苏斯传送门，可以自由往返两块大陆，罗明估计达纳苏斯的传送门需要去达纳苏斯学习。比如，和泰兰德彻夜长谈，用风干的香蕉慰藉她空虚的心灵，让鲍肝的她得到滋润。

    塞拉摩岛那是吉安娜的地盘，为了能在部落的地盘生存下去，她不仅和萨尔在树下接吻，还将亲生父亲戴琳·普罗德摩尔坑死，导致库尔提拉斯愤然退出联盟。

    罗明手里有万能缰绳和奥妮克希亚的缰绳，有机会肯定会去一趟塞拉摩岛，毕竟奥妮克希亚的巢穴也在尘泥沼泽，先把带孝女吉安娜用万能缰绳吊打一顿，再用奥妮克希亚的缰绳把奥妮克希亚吊打一顿，一次收服两位公主。

    “汪汪……”

    罗明不是一个人，呃，应该说他确实是一个人，只不过身边跟着一条狗。

    护国神犬克里希托跟着罗明离开了暴风城，作为护国神犬，它可以轻易穿越传送门。

    罗明离开铁炉堡时候，护国神犬克里希托跟着他上了狮鹫，人畜无害的护国神犬就像一条普普通通的沙皮狗，因为太过普通，一直被人忽视。

    罗明随手丢了一颗金皮苹果给护国神犬，它很是高兴地摇尾巴。

    一条爱吃水果的狗，真是奇葩另类。

    不过，罗明乐意见得护国神犬跟着自己，有它在身边跟着，自己可以横着走。

    “把克里希托带到奥格瑞玛，让它和萨鲁法尔大王打一架？算了，萨鲁法尔大王好歹是部落的真英雄，还是让它和加摩尔打一架，毕竟纵观整个魔兽世界历史，只有他是真吊丝，不管怎么升级都会被杀。”

    罗明带着护国神犬下了狮鹫，想要更快的前往南海镇，最好的方法是更换一头狮鹫，免去休息的时间。

    然而，当罗明找到米港的飞行管理员，要更换狮鹫时，飞行管理员面色古怪。

    “我们现在没有狮鹫可以使用。”

    飞行管理员表情痛苦道：“所有狮鹫都受了伤，最近几天不可能飞起来。”

    这是什么意思？

    罗明的钱又白花了，又被坑了？

    “离开铁炉堡时候，我交了60金。”罗明提醒飞行管理员。

    飞行管理员道：“我们可以双倍赔偿。”

    罗明摇头：“我不缺钱，我最不缺的就是钱，我对钱不感兴趣，我要的是你们的态度。”

    飞行管理员只好把狮鹫受伤的原因说出来，希望得到罗明的谅解：“最近米港潜入了一名亡灵盗贼，我们有不少人被他杀死，并且他将所有狮鹫给打伤，不让我们通过狮鹫离开。”

    米港潜入了亡灵盗贼！

    罗明脑中立马浮现，游戏刚开荣誉点时，由于战场还未开放，大家只能野外pvp来赚取荣誉点数。

    那是游戏最混乱的时代，野外没有一处安全的地方，联盟和部落玩家只要相遇，必定是直接开打。

    米港因为有船运，所以不少部落的盗贼会潜行在码头附近，专门找落单的联盟玩家刷荣誉点。

    罗明就被部落的盗贼在米港码头偷袭过，一个盗贼他不怕，然而对方是三个盗贼，从被偷袭到被杀，他全程无法动弹。

    部落一方盗贼十有八九是亡灵种族，所以亡灵贼绝对是联盟玩家最痛恨的存在。

    听到米港潜伏进了一名亡灵盗贼，罗明立马来了兴趣：“米港有这么多守卫，难道就没有人能将他抓住？”

    米港是联盟的重要港口，有联盟的军队守护，按理说不应该任由亡灵盗贼肆意妄为。

    飞行管理员道：“城里的守卫一直在搜寻，并没有找到他的踪迹，只能加强警戒，通知大家不要落单。然而，每当入夜，依然会有人因为落单被杀，一段时间下来，城里已经人心惶惶。”

    米港的守卫不愧是得到游戏真传，一如既往坑，游戏里部落盗贼之所以可以在米港横行，主要原因是米港的守卫不作为，部落盗贼当着他们的面攻击联盟玩家，他们会选择当作看不到无动于衷。

    罗明道听完飞行管理员的话道：“可以在米港肆意妄为的亡灵盗贼，肯定不是普通盗贼，不将他消灭，米港从此将会不得安生。”

    只打伤狮鹫，而不是杀死狮鹫，这名盗贼的目的十分明确，就是要给米港造成恐慌。

    飞行管理员道：“斯托菲队长负责抓捕这名亡灵盗贼，希望他可以尽快将这名亡灵盗贼消灭。”

    没有了狮鹫，罗明无法立马前往南海镇，既然如此，只好先在米港住下，等到载自己从铁炉堡来到米港的这匹狮鹫休息好，明天再继续出发前往南海镇。

