    艾达成为城卫军军团长的第一道军令，就是将所有城卫军的士兵们送入了训练之塔。

    在她心里，只有让这些士兵们也成为虔诚的恶魔领主大人的信徒，她才能带领着他们完成最艰巨的任务。

    而这个时间，艾达希望是两个月。

    她计算过，两个月的时间足够她培养出一支完全忠诚于恶魔领主大人，愿意为恶魔圣堂粉身碎骨的军队。

    当然了，这些士兵们能够忠诚于她，也很重要。

    恶魔领主大人曾经亲自告诉过她，要想真正傲立于世界之巅，便要手持无上之武力！

    只有手里有了枪杆子，才能把持天下之大权！

    艾达最喜欢恶魔领主大人说的那句话，叫做：“只要有一天你能将圣殿所谓的圣灵踩在脚下，那从此以后，恶魔便是神圣中的神圣！”

    为了让圣殿的所有信徒知道什么叫做真正的绝望，让圣殿那所谓的圣灵知道恶魔领主大人才是这个世界上最强大的存在！

    艾达下定决心一定要将这支城卫军先培养成恶魔圣堂最强大的臂助，再以这支强大的恶魔圣堂之军来传播恶魔领主大人的信仰。

    这样一来，将会有越来越多的人类投入恶魔圣堂之中，成为恶魔领主大人的忠实信徒。

    这件事看起来很难，但其实正是圣殿之前做过的事情。

    圣殿可以用这种手段来扩张地盘，收敛信徒，那为什么恶魔圣堂就不可以？

    圣殿能够拥有圣殿骑士团这种实力强大的军队，那为什么恶魔圣堂就不能有一支横扫千军的部队呢？

    自从圣殿下令追捕艾达这段时间一来，艾达的性格早就发生了天翻地覆的变化。

    她再也不是从前那个柔弱的女孩儿，再也不会做事犹豫不决！

    现在的艾达是那么雷厉风行，一切都以最后的结果为准。

    不过一转眼的功夫，艾达的军令就被传递到每一个城卫军的耳中。

    第一批一万人的士兵在她的亲自带领之下，进入了训练之塔进行学习。

    玩家们一直都在关注这艾达这个新任城卫军军团长，自然是发现了这一幕。

    于是乎玩家们羡慕了，羡慕的眼珠子都快掉出来了。

    “淦！圣女大人！留点公共任务给我们这些可怜的小玩家吧！”

    “十万城卫军现在都是圣女大人的小弟，这一次行动就是十万次公共任务，那得是多少奖励啊……”

    “慕了慕了，要是我能成为城卫军的统帅就好了，这样的话，我就能……”

    “大哥别想了，让你去当城卫军的军团长，估计明天北境之城就得被圣殿打下来！哈哈哈哈！”

    玩家们互相调侃着，但大多数时间都在羡慕艾达能够掌控十万城卫军。

    毕竟拥有了实力，就代表这拥有了话语权。

    艾达从默默无闻的魔法少女，到成为整个北境之城的实权人物，也不过短短的一天时间而已。

    “什么叫排面！这就是排面！”

    “作为圣女，艾达已经是深渊阵营的超级巨佬了，咱们还是有空多练练级吧，说不定还能从她身上扣几个任务出来。”

    “说级不说吧，文明你我他！”

    大部分的玩家们只是对艾达这些天身上发生的变化表示羡慕，但也有一些玩家更进一步，成为了艾达的粉丝。

    毕竟此刻艾达扛着巨剑的时候，身上散发出来的哥特风黑暗御姐气质，比之前的学院派萌妹子可吸引人多了。

    可爱在性感面前，一败涂地！

    不过半天的时间，玩家们就在论坛上拉帮结伙，成立了艾达的粉丝团。

    而且这个粉丝团的名字还非常的有意思，叫做“守护全世界最好的圣女殿下”。

    说实话，玩家们的骚操作一向是会让王晖赶到比较意外的。

    但这次玩家们为艾达创建粉丝团，还到处去传播艾达的信仰。

    这个信仰又和王晖作为恶魔领主的信仰不一样了，喜欢和虔诚的信仰，还是有些不同的。

    不过反而是这种并不强迫的，而是给你介绍艾达的美好的感觉，让越来越多的玩家加入了“守护全世界最好的圣女殿下”的粉丝团，瞬间就形成了一股强大的战力。

    王晖稍稍关注了一下玩家们在论坛上的行动，便将自己的注意力转移了。

    毕竟他是整个深渊最强大的恶魔领主，其实也不可能将全部的心思放在艾达身上。

    艾达现在已经成为了恶魔圣堂的圣女，而且实力也不弱。

    她自然必须做好准备，竭尽全力的提升自己的实力，做到能够独当一面。

    深渊在王晖曾经的指挥之下，受了不小的损失。

    现在的深渊正处于一个蓬勃发展，恢复到之前能够和圣殿和人类帝国相抗衡的状态。

    这样的圣殿，不养闲人！

    更不养废物！

    王晖这样想着，便关掉了游戏论坛，也关掉了神格系统的监控。

    他准备自己好好安静一阵子，搞一搞接下来的游戏内容。

    毕竟只有恶魔天灾这款游戏能够让玩家们玩的开心，他王晖才能让玩家们永远当他的打工人。

    若是这游戏都没人玩，那王晖又如何利用玩家们的力量，去完成此前他已经失败过好多次的入侵之大事呢。

    可就在他准备开始筹备游戏内容之时，游戏系统却突然传来了一条提示。

    王晖下意识的打开游戏系统，想要看看到底发生了什么。

    “诶？”

    “这些小家伙，居然真的找到了宝藏的所在？”

    王晖嘴角露出笑容，想起了许久之前自己发布的那个任务。

    上次给玩家们准备的那个高级副本让不少玩家都铩羽而归，就算是三大俱乐部的顶尖玩家，也没办法一次通关整个副本。

    所以后来不管是三大俱乐部还是散人玩家，都不怎么去这个副本了。

    当然也有人类帝国联军前来，玩家们着急打团战的原因。

    只不过龙琮一直没有放弃这个任务，让自己手下的恭喜发财等人，一直在攻略那个副本。

    拿着【尔德斯的回忆球】的恭喜发财，而已终于在这个时间节点上，找到了尔德斯的魔法宝藏！

    王晖笑眯眯的打开游戏系统的监控，将自己的目光落在了恭喜发财等玩家身上。

    这可是很可能会改变玩家之中各家实力格局的极大变故，王晖显然不想错过这场好戏！

