    从事发到现在，已经过去了有半个时辰，这完全能够有充足的时间离开，或者继续行凶……

    可这个人却没有丝毫动作，就这样悠哉悠哉的等着，甚至蹲在老汉的旁边，还闲聊了起来。

    他这种做派倒像是他说的那样，等你找人过来。

    他不怕吗？

    为什么他如此自信？

    一定不是太上教的人。

    段子明可以确定，太上教的人敢如此嚣张，如此肆无忌惮？

    除非他就是傻子！

    可他肯定不是！

    那只能说明一点，他有背景。

    张向松想破脑袋，也没有想到京都有这号人物。

    “装腔作势！”

    张向松冷声道:“等段大人来了，他就完了！”

    “嗯。”

    段子明也尽是自信。

    他父亲现在可是尚书省的侍郎，尚书省设侍郎两位，是尚书令的副官，可谓是权职极大！

    这也是段胜通的厉害之处，他本身可以算作是旧朝势力一系，但却进了尚书省另外一个派系之中，相当于是插了一个钉子。

    而且在他背后，还有极大的势力。

    段子明也看出来了，面前这个人应该是有些背景，但他根本不慌……

    这个局面有些诡异，短暂的平静下来。

    王康也一点都不着急，趁着这段时间，他跟几个老汉闲聊着，也了解到了不少情况。

    贪污腐败，官员拉帮结派，党争严重等等问题。

    可能还有更严重的，这也需要他进一步了解……

    这般又过了不长的时间。

    就见得街口处有着大规模的队伍出现！

    段胜通来了！

    同时来的，还有郭祖德！

    二品，三品大员亲临，这个阵仗不可谓不大！

    因为得到消息，有出现行凶伤人的事件，段胜通更是从京兆府调来不少官兵，后续更是会有城卫军到来，整个宜安区都被封锁！

    他要借这次事件，展现而出，证明地位，从而在朝中掌握更多的话语权……

    “父亲来了！”

    段子明面色欣喜，快速迎了过去！

    张向松更是先其一步，如同是快跑般过去，这位是他后台的后台，能够巴结好了，前途无量……

    他本身就是个投机分子。

    “你完了，等死吧！”

    这个时候，段子明也不怕了，对着王康恶狠狠地说道。

    “你快走吧，有大官来了！”

    老汉见得这阵势，

    忙着劝阻。

    “不用走。”

    王康站了起来，笑着道:“您等着吧，宜安区的情况很快就要改变了，我保证会恢复从前！”

    言罢，王康看向了街口。

    在众多人的簇拥下，有一人龙行虎步的走了过来。

    因受人阻挡，他并没有看到王康，但王康却看到了他。

    段胜通！

    果然是他！

    “父亲，您终于来了！”

    此刻段子明正在大倒苦水。

    他开口道:“您看看这场面，我们没有动，还维持了原状，这人简直是胆大包天，痛下杀手，孩儿差点遭受其害……”

    段应通环顾四周，见得现场惨状。

    还有数具尸体四散横躺，可以说是触目惊心！

    就算不涉及到他儿子，这也是相当大的事件……

    “他还在此处吗？”

    “在！”

    张向松忙着道:“此人狂妄到了极点，并且直接说明就等着我们找人。”

    “你就是那个张向松？”

    段胜通瞥了一眼。

    “正是小人。”

    “这次张大人也有护着孩儿，不然孩儿恐怕危险。”

    段子明也为其说话了，听得张向松是心花怒放，但还是平静道:“这都是小人应该做的。”

    “嗯，不错。”

    段胜通淡淡道:“宜安区主官虽然品级不高，但是个不错的差事，你先在此处好待着。”

    “是，多谢大人。”

    这次真的是值得了！

    谁都知道主管宜安区是个肥差，因而竞争很大，能坐稳这个位置，全凭关系硬不硬。

    有段大人这一句话，那可真的是稳了……

    “郭大人，一同去看看吧，敢如此肆无忌惮，必定是太上教众。”

    “郭大人也来了？”

    段子明微微一怔，而后更是惊喜若狂。

    “父亲，孩儿遭受惊吓，这个人能否？”

    “放心，他会交给你的。”

    “多谢父亲。”

    “不过，我更好奇的是谁敢如此大胆，简直就是找死！”

    段胜通，郭祖德及数位官员走了过去。

    他的声音毫不掩饰，杀意十足。

    后面官员都也好奇不已，不过不管是谁，敢如此招惹段子明，谁不知道段胜通最宠爱这个儿子，如今可是京都有名的恶人……

    段胜通的话音，王康自然也听到了。

    他冷声道:“我看是你好大的胆子！”

    听到此声。

    郭祖得猛然一滞，简直如同被定住一样！

    这声音他太熟悉了！

    不可能！

    绝对不可能！

    他的面色在一瞬间变得苍白无比！

    而段胜通却没有丝毫察觉，继续道:“敢如此跟本官说话，当真好胆！”

    “同样的话奉送给你，是谁给你的胆子，敢如此说话！”

    王康跨步站了出来，走至人前！

    郭祖德一瞬间如遭雷击，身形颤动，差点摔倒在地。

    而正准备喝骂的段胜通，也差不多同样的反应。

    他见过王康，虽然只有几次，但依旧印象深刻，毕竟是皇帝陛下，他怎么可能忘记？

    他吓着了！

    郭祖德也是！

    无论怎么想，也绝对不会想到王康竟然会出现在这里！

    这位陛下已经失踪了！

    对外的说法是微服私访，前去巡查地方，但只要是在国内就不可能没有一点消息。

    可真的没有！

    在很多人看来，这位陛下是楚事了。

    他们更愿意相信一个流言，那就是当初王康在攻破皇宫后，遭遇刺杀，虽然有人为其挡下，但本人也受到重伤。

    在新朝建立之后，便难以为继，之所以不公布是怕引起混乱。

    因为王康保密做的太好了，让人们不得不相信这种说法。

    甚至身为中枢重臣的郭祖德也不知具体消息。

    正是因为这般，使得一些人起了异心，动了心思！

    他们万万没有想到，这位陛下竟然在此地出现了！

    他回来了！

    显然已经有几人认了出来，场中一时寂静！

    而段子明来不及关注，却忙着喝骂道:“你完了，这是我父亲，今天就是天王老子也救不了你，你会死的很惨很惨……”

    一瞬间，段胜通面色苍白如同白纸……

