    第3951章 鸣一圣院低头！ 下

    强者不可辱。

    有时候这句话并不是没有道理的。

    现在，鸣一圣院的三名院长，主宰之境的存在，完全不知道王仙的具体实力。

    但是他们却不敢完全的得罪死。

    哪怕是王仙已经杀了他们鸣一圣院的一些强者。

    因为一旦不能够将王仙灭掉，那么以鸣一圣院的实力，招惹到一名主宰之境的强者，这名主宰，会给鸣一圣院带来极大的麻烦。

    最为简单的便是，一名主宰之境强者针对于他们学院的学生导师，他们便没有丝毫的办法。

    甚至都有可能因此彻底没落。

    所以，他们对于王仙低头。

    也只能够低头。

    这也是没有办法的事情。

    最为主要的是，是他们鸣一圣院的空间圣子，先招惹了这位存在。

    “吴齐天和他的父亲，应该都已经复活了，将他们的命交给我，我就离去。”

    王仙听到三名院长的话，开口说道。

    “去吧！”

    三名院长也只能够无奈的点了点头，朝着一旁的手下汇报道：“将吴齐天吴志宏父子带过来吧！”

    “是！”

    几名强者立刻点头应道，他们身形一动，立刻朝着后方飞去。

    “不知这位朋友来自于哪里？”

    几名手下去带吴齐天他们父子俩，中央的那名院长看着王仙，忍不住的开口问道。

    “来自于远方！”

    王仙淡淡的回应了一句。

    那名院长点了点头，也没有多问，怕将矛盾激化！

    “不不不，长老，救救我，救救我！”

    这个时候，一声声惨叫传来。

    一个虚弱无比的青年与中年被带了过来。

    他们是被复活的吴齐天与吴志宏。

    但此刻，他们得罪了不能够得罪的人，被鸣一圣院彻底的放弃了。

    “嗖！”

    吴齐天与吴志宏被带过来，直接朝着王仙丢去。

    鸣一圣院的一众强者们默默的看着，脸上也是充满了无奈的神色。

    “不不不！”

    吴齐天看到王仙的身影后，脸上露出惊恐与绝望的神色。

    他身躯剧烈的颤了颤，满脸求救的看向自己的父亲，看向三名院长。

    吴志宏看到这一幕，身躯只是剧烈的颤了颤，满脸的不甘心。

    他也没有想到，自己招惹的这个敌人，竟然如此的恐怖。

    他也明白，现在鸣一圣院，已经将他们父子放弃了。

    对于王仙，他心中充满了恐惧和畏惧。

    这一个神秘青年的实力，太强了。

    “畜生，你怎么会招惹如此存在。”

    他忍不住的朝着自己的儿子呵斥道。

    “下辈子注意点就行了！”

    王仙朝着他淡淡的说道，手臂一挥，一股能量将他们笼罩。

    在杀吴志宏之前，他顺手吸收了其记忆！

    “算你们鸣一圣院识相，免遭覆灭的危机！”

    王仙将两人灭杀，目光扫向鸣一圣院三名院长以及一众强者。

    他身形一动，直接朝着远处飞去。

    “轰！”

    在这一瞬间，王仙透露出一丝淡淡的威压。

    “碰碰碰！”

    在这一股威压之下，那悬浮在上空的三名院长，身躯直接朝着下方坠落而去。

    他们重重的砸在地面上，脸上充满了苍白和骇然的神色。

    “咕嘟！”

    “这...这怎么可能？”

    “他到底是什么存在？”

    三名院长满脸骇然的失声吼道。

    然而，周围的一众宇宙尊者之境的存在，同样趴在地上，身躯剧烈的颤抖着。

    这是来自于外界的恐怖威压以及灵魂的瑟瑟发抖。

    直到十几秒钟后，他们才反应过来。

    三名院长才心有余悸的站了起来，相互对视了一眼。

    “这会是什么级别以上的强者？”

    一名院长，忍不住的低声吼道。

    “不知道，绝对宇宙主宰五阶以上，仅仅威压便能够令我们无法动弹，这...”

    另一名院长有些惶恐！

    “这该死的吴齐天是怎么招惹到的这种存在？”

    最后一名院长，神色阴沉的说道，目光看向周围的手下。

    “院长，根据我们得到的消息，这名神秘的强者，是我们鸣一圣院初级学院的一个学生，空间属性的永恒剑客，谁也不知道，他竟然会如此恐怖。”

    一名手下满脸苦涩的开口说道。

    从刚才的威压来看，今天这件事情，如若不是他们服软，可能整个鸣一圣院，已经遭受到了灭顶之灾了。

    “初级学院的一个学生？空间属性？”

    三名院长听到这句话，目光微微一凝。

    “这么来说，镜像界内的镜像之花是被这位拿走的？”

    “应该是他，也可能只有是他吧，不过他留下来的东西，比镜像之花珍贵太多了。”

    三名院长开口说着，微微的摇了摇头。

    “大陆很大，一闪还有一山高，我们这里相较于中央大陆那边，已经非常偏僻了，竟然还有如此恐怖的强者遨游。”

    中央的院长微微感叹。

    心有余悸。

    这一次，算是鸣一圣院的幸运。

    遇到了一个不嗜杀的强者。

    如若是碰到那种一言不合便要灭族灭门的，他们鸣一圣院就完蛋了。

    ...

    “找一个地方修炼吧！”

    从鸣一圣院飞出去，王仙脸上露出微笑。

    在这两万多年间，王仙实力的提升虽然不是很高，但是对于这个宇宙，了解增加了很多。

    而且，手中还有着主宰级别的镜像之花。

    这些景象之花，足以令他非常快速的提升至宇宙尊者之境的地步。

    王仙悬浮在天空中，根据脑海中的记忆，朝着前方飞行。

    一直飞行了几天的时间，他来到一个海洋前。

    这是一个汪洋大海，根据获得的记忆，这个海洋内，生存着大量的魔兽。

    甚至，这里还有宇宙主宰级别的恐怖魔兽。

    王仙作为神龙，还是比较喜欢海洋的地方。

    他准备在这里打造一个洞府，进行修炼！

    进入海洋内，王仙朝着中心的位置游去。

    飞行了一周的时间，他找到一个不错的位置。

    紧随着手臂一挥，打造了一个洞府。

    随后，王仙拿出镜像之花，开始了修炼。

    他要将这些镜像之花全部的消耗完毕，将自己的空间属性提升到一个极限。

    然后去这宇宙大陆的中央之处！

    (本章完)

