    夜色朦胧，月明星稀。

    梁药故意磨到十点半才回家，心想这会儿生日趴应该结束了，她刚掏出钥匙开门，门就自己开了。

    梁母出现在面前，眉眼有些疲倦，看到她后眼睛一亮。

    梁药还没反应过来就被她一把抱住，啜泣道：“傻孩子，不就说了你几句吗？往外跑什么，大半夜的，知不知道我有多担心！”

    温暖的气息环绕着她。

    梁药眨了眨眼，有点不敢相信，她双臂僵在空中，犹豫着要不要回抱，然后就听到梁母愧疚道：“雯雯，对不起，妈以后再也不对你发脾气了。”

    梁药全身一僵，表情淡下去，“阿姨，你认错人了。”

    “你叫我什么？”梁母重点歪了。

    梁药微笑：“我是梁药，不是什么雯雯，您再仔细看清楚？”

    梁母惊呆，立刻把她从怀里揪出来，惊疑不定地看着女孩皮笑肉不笑的脸。

    不施粉黛，乌发细唇，纯净得像白雪似的。

    分明就是梁雯！

    “你开什么玩笑……”

    梁母话没说完，被另一道声音打断：“妈妈，你和姐姐在门口干嘛呢？”

    梁母抬头，真正的梁雯不知何时回来了，手上还提着一个袋子，不解地看着她们。

    “……”

    “咦，姐姐，你卸妆了？”梁雯看清梁药的脸，很吃惊。

    “嗯。”梁药点点头，似笑非笑看着石化的梁母：“妈，以后记得擦亮眼睛，不然连女儿都认不清多尴尬啊，我回房了，你们慢慢聊。”

    说完便越过她，脱鞋进屋回房间。

    梁药脱去新买的衣服，拿上睡衣准备洗澡，她走出房间，看到妈妈和妹妹真的坐在客厅沙发上聊天。

    梁雯眼圈泛红，好像受了什么委屈，说话抽抽噎噎的，梁母则搂着她的肩安抚，又是哄又是劝。

    梁药站在门口听了一会儿。

    梳理起来就是梁雯在学校喜欢上一个叫楚昼的男生，然而人家对她没意思，无论怎么做都打动不了他的心，为此弄得整个人都魂不守舍，茶不思饭不想。

    而梁母在晚饭时就看出她不对劲，经过一番逼问，梁雯终于说了实话，梁母非常生气，在她看来早恋是大忌，特别是梁雯这样洁身自好，品学兼优的好孩子，更是不能有这样的苗头，所以难得严厉斥责了她。

    梁雯哪里受得了骂，心里又不服气，所以一气之下也学着梁药摔门而去，才有了梁药进门那一幕。

    ……

    梁药听着无聊，没多久就抱着睡衣去卫生间洗澡了。

    过了将近半个小时，她洗完澡出来，发现爸爸回来了，还在厨房就听到梁母的抱怨声：“你怎么这么晚回来，女儿的生日都过完了！”

    “抱歉抱歉，公司临时加班，我也没办法，不过我有给药药和雯雯带礼物……药药呢，快叫她出来！”温和的男声笑道。

    “姐姐刚刚去洗澡了。”梁雯道。

    梁药拿毛巾擦着湿漉漉的头发，走到客厅，目光望向沙发上穿着西装的温煦男人，叫了一声：“爸。”

    “药药来了，快过来……”梁远国抬头看清她的脸，声音顿住，不可思议道：“你是药药！？”

    不仅他，梁母和梁雯也直直望着梁药，表情有些恍神。

    梁药很少卸妆，不，应该说她从不在外人面前卸妆，就算在家里也一样，所以他们已经很久没看到梁药素颜的样子了。

    也快忘了她和梁雯几乎长得一模一样。

    现在她刚洗完澡，乌黑的湿发顺直披散开来，肌肤莹白如玉，看上去更像了，跟一个人似的。

    不过气质还是好分辨的，一个温婉柔弱，一个慵懒散漫，性子迥然不同。

    “你们都看着我干嘛？”

    梁药被看得不自在，迈开脚步要走，“我回房间了。”

    “等等！姐姐！”梁雯看到梁药和自己近乎一样的脸，一个疯狂的想法冒出来，急急抓住她的手，“你能帮我追一个男生吗？我们长得那么像，肯定不会有人发现的！”

    全家都被她的话震撼到。

    “哈？”梁药第一个反应过来，“你是说要我帮你追那个楚什么昼的？”

    “嗯嗯！”梁雯可怜巴巴点头，“我胆子小脸皮薄，又没有恋爱经验，一看到他就紧张得说不出话，你就不一样了，你谈过那么多次恋爱，对男人的了解比我多多了，求求你了姐，帮我这个忙吧！”

    “……”梁药沉默，一时品不出她是夸是贬，这话听着怎么这么别扭。

    没等她回答，梁母就斩钉截铁道：“不行！小小年纪谈什么恋爱，你还是学生，就该以学习为重，别跟着你姐学坏了！”

    “妈！”梁雯不乐意了，“我不是和你说了，楚昼成绩全校第一，和他在一起绝对不会影响学习，学校好多女生追他的！”

    梁母皱了皱眉，还是没松口，梁雯都快急哭了，梁远国最疼女儿，见不得她落泪，最后联起来一起劝，才让梁母勉强同意，最后确认一遍：“你说他家很有钱？”

    “是啊，”梁雯点头，“他爸爸好像是开公司的，具体哪家我也不清楚，不过他和他那些朋友穿的衣服就没有低于一万的。”

    梁母没作声了，他们家不算富裕，作为一个母亲，自然希望女儿能嫁进一个好家庭，如果楚昼真的是有钱人家的孩子，品行又好，那未尝不是一个好选择。

    梁药在一旁听他们说得都快睡着了，“我可以走了吗？”

    梁雯紧张看着她，“姐姐，你还没说答不答应呢！”

    “不去，我脑子又没病。”梁药懒洋洋打哈欠，“喜欢自己去追。”

    “你什么态度，妹妹有困难帮一下怎么了？”梁母看到她就来气。

    “你别和孩子急啊，”梁远国知道现在的梁药软硬不吃只吃钱，连忙把梁母拉到一边，商量许久后，郑重对梁药道：“经过我和你妈一致同意，事成后你每月零用钱翻五倍，也就是5000，这样行吗？”

    梁药想都没想：“行！”

    她真挚地握住梁雯的手，“妹妹，一秒钟内我要得到妹夫的全部资料！”

    “……哦。”

    梁雯还没见过变脸这么快的人，傻傻应了一声。

    既然接下任务，梁药便用心打听楚昼的情报，梁雯知道的也不多，总结下来就三点——

    有钱长得帅，学习第一名，高冷禁欲系。

    兴趣爱好一概不知。

    让人无从下手。

    梁药无语地问梁雯：“你真的追过他？”

    起码得搞清楚人家喜欢什么类型的女生吧？

    梁雯认真回答：“偷偷跟在他后面算吗？”

    “……”

    因为楚昼大部分时间都在学校，要追也只能在学校里追，所以她们必须互换身份上学，也就是说，从明天起，梁药要扮成梁雯去一中上课。

    这样太耽误学习，梁母又有意见了，于是定下期限，一个月内无论梁药追没追到都必须换回来，而每月五千零花钱也被强制改为只有一个月有五千。

    梁药强烈怀疑她是故意的。

    不过肉少也是肉。

    她决定忍了。

    事情定下来后，大家都各自回房休息，梁药还有稿单没画完，打开电脑连上数位板。

    大多数画手都喜欢在电脑上用软件画画，方便省事，渲染效果强大。

    一个人画无聊，梁药顺手开了直播，很快就有粉丝刷屏。

    “啊啊啊！药药终于上线了！等你好久啦！”

    “前排围观神仙画画！”

    “今天画哪一个单子啊？”

    “呜呜呜，为什么没露脸！就只有我是冲药药的颜值来的吗？快给我开摄！像！头！”

    “药药什么时候再发一个美妆视频啊？我期待好久了！”

    ……

    一条条弹幕从眼前划过，让人眼花缭乱，直播间的人气一下就破万了。

    梁药不由失笑，最开始是因为无聊才玩的直播，没想到会收获这么多粉丝，倒真是一个意外之喜。

    她喝了口水，挑了几个问题回答：

    “今天没化妆，见不得人，就不开摄像头了。”

    “美妆视频的话要等休息日，平常有点忙。”

    “今天要画的单子……我看看啊，”

    梁药打开文件夹里上次没画完的单子，是个半成品，已经勾好线了，只差上色。

    她把这副画最大化，放给粉丝看。

    “就这副了。”

    画的内容一出来，粉丝跟炸了锅似的，激动不已。

    “啊啊啊！药药在开车啊！爱了爱了！”

    “这么色气的吗？嘿嘿，我喜欢。”

    “前方警告，你的号要没了。”

    ……

    梁药没再看弹幕，认真握着电子笔给画上色，房门忽然被敲响。

    “药药，睡了吗？”

    是梁远国。

    梁药去开门，看到他偷偷摸摸抱着一个小纸壳箱子，奇怪问：“怎么了？”

    梁远国神秘一笑，拍了拍箱子，“你猜这是什么？”

    “小黄书？”梁药倚在门框，“你要瞒着妈藏我这儿？”

    “乱说什么！”梁远国拍了下她脑门，把箱子递给她，“给你的生日礼物，自己打开看吧。”

    梁药将信将疑去拿剪刀拆箱子，怀疑里面是一套三五，梁远国做得出来这种事。

    当她看清里面的东西时，愣住了。

    黑色的……数位板。

    梁药一眼认出是X9型号，市面价两千。

    “你之前不是说画画的板子坏了，想换新的吗？”梁远国把她的沉默当感动，洋洋得意，“我早就买好了，留着给你做生日礼物。”

    “……”梁药不好意思说，她前不久存够钱买新的了，VIR系列，市值一万。

    “谢谢爸。”

    该谢的还是要谢，梁药真的有被感动到，“竟然用冒死存下来的私房钱给我买这个，你对我真好。”

    梁远国用力咳了咳，“瞎胡说，我哪有私房钱，这是我和你妈一起买的。”

    梁药笑笑，没有揭穿他，轻轻抱了抱他，“总之谢谢啦。”

    梁远国很满意她的表现，都说教育叛逆期的孩子，不能来硬的，否则只会像老婆那样，把孩子越推越远。

    他采取的是怀柔策略。

    要用爱唤醒她对亲情的渴望，用行动去融化她心中的尖冰。

    他觉得自己成功了一半。

    剩下的一半就是走进她的内心世界，摸清她的兴趣爱好。

    然后打！成！一！片！

    把她从孤独的深渊中解放出来。

    想想就觉得很伟大呢。

    “你在画画啊？”梁远国看到电脑还开着，心想正是了解女儿的好时机，便走了过去，“说起来我还不知道你平常都画些什么。”

    梁药正蹲地上检查他买的数位板有没有被坑，闻言吓得站起来：“等等爸，你别看！”

    可惜来不及了。

    梁远国已经走到了电脑前。

    他看到屏幕的那一刻，脸上的笑容僵住了。

    一张红色的大床上，两个男人衣不蔽体，滚作一团，满满的色气。

    “这……这是什么？”梁远国颤抖地问。

    梁药默默咽口水，她接单范围广，像这种**工口的画也有，不过接的少就是了。

    没想到就被亲爸看见了。

    “如你所见，”梁药斟酌字词，“这是两个男人。”

    梁远国：“我问你他们在干什么！”

    梁药：“呃……就是在干？”

    “……”

    父女俩大眼瞪小眼，相对无言。

    最后，梁药把三观受到冲击的老人家扶出房间，正要继续画画，可想到明天就要去一中了，又有点烦。

    像是骨子里天生带着抗拒。

    不过有些事还是要交代一下。

    梁药拿过手机，打了个电话给王芹芹。

    王芹芹接起就道：“你没事吧？之前怎么突然挂电话了，害我担心好久！”

    “没事。”梁药一笔带过许艳的事，道：“明天我要和我妹换身份上学，你帮我罩着点她，有事打我电话。”

    “什么？”王芹芹没听明白，直到她说了一遍事情经过后才懂，臭骂道：“你疯了吧，好端端去给她追男人干嘛？”

    梁药叹了口气，“为了她的幸福。”

    “说人话！”

    “为了钱。”

    “……”

    作者有话要说：【注意！本文为了防盗，标题有时会改成【防盗章勿买】，但内容是正确的！！请大家忽视标题随便看！内容永远不会换成防盗，只会改标题名】

