    “白瓷瓶？甜白釉？”

    罗伊人自己嘀咕了一句，流露出些许懊恼的神情，随即开口说道。

    “你能不能说的明白一点？”

    张元摇摇头在心中腹诽一句，这个女警官可真是什么都不懂，随即开口解释道。

    “简单来说，就是这个是甜白釉，却当白瓷卖，而甜白釉的价格要比白瓷高上好多。”

    “好多是多少？”

    罗伊人继续问道。

    张元想了想说道。

    “甜白釉，加上是乾隆珍爱的十大物品之一，价格翻上一百倍吧。”

    “一百倍！那就是三百万？”

    罗伊人惊呼道。

    见张元淡定点头，她顿时目瞪口呆。

    一旁的女老板闻言，顿时露出一抹冷笑，讥讽这说道。

    “听他吹吧。”

    她本来还以为张元是真的看出来什么门道了，结果对方一开口就是一百倍，三百万，实在是太不真实了。

    眼见罗伊人因为女老板的一句话露出了狐疑之色，张元当即开口说道。

    “永乐窑创烧的一种洁白的釉色，可填划彩，故又叫“填白釉”，即在胎壁极薄的胎体上，施不含铁或含铁量极低的透明釉，高温焙烧出呈色很白的釉色。”

    “由于胎体很薄，使得这种高白度的釉格外莹润，给人以一种“甜”的感受，《陶录》释为甜净之意，故名“甜白”，我说的可对？”

    罗伊人看向张元的眼神变了变，她虽然早就知道对方是做古玩的，但没想到对方的专业知识这么丰富，张嘴就来。

    而那女老板则是听的一愣一愣的，下意识点了点头。

    张元随即继续说道。

    “甜白釉的特点是，胎薄如纸、光影照人、釉色如玉、玲珑画花，你们自己看，这个瓶子对不对的上。”

    两人听着细细打量了一下在张元手中的瓶子，结果发现，张元说的一样不差。

    女老板那本就肥肉堆积的脸顿时更垮了。

    罗伊人则是目露赞许的神色开口说道。

    “没想到啊张元，你竟然这么厉害。”

    “还好吧。”

    张元微微一挑眉，谦虚又骄傲的说道。

    女老板当即扭过头走进屋中，痛失二百九十七万，又因为行规没有任何办法，让她根本就不想再看张元一眼。

    张元两人相视一笑随后继续寻宝。

    一连走过好几家店铺，张元甚至都没有往里看一眼。

    他径直走向了前面的地摊区域，他对于地摊还是又一种特殊的感情的。

    两人就这么一连走过十几个摊位，张元都没有驻足，身后的罗伊人低头看了眼时间忍不住提醒道。

    “张元，得快一点了，就剩下二十分钟了。”

    张元也是皱起眉头，实在是没有什么好东西啊，他如果随便拿着一样东西，到时候肯定是会被鉴别出来的啊。

    就在这时候，他突然注意到前方摊位上有一些特别的东西，他顿时眼前一亮。

    走上前去对摊主问道。

    “老板，你这怎么卖的？”

    摊主抬头看了眼张元，眼珠一转开口说道。

    “两万一个，不单独出售，直成套卖。”

    罗伊人闻言顿时大惊失色，直言道。

    “就这俄罗斯套娃，一个两万？”

    张元闻言都不由得有些无语，随即解释道。

    “这不是套娃，这是瓷偶，侍女瓷偶。”

    “然后呢？有什么玄机？”

    罗伊人还是不能理解。

    但张元也没有给她解释，当即对摊主说道。

    “能不能便宜点？”

    “你打算出多少？”

    摊主微微一挑眉问道。

    “两万一套。”

    张元说道。

    罗伊人再度睁大双眼，再心中吐槽道：人家摊主刚刚可是说的两万一个，这一套十多个呢，你这一个两万一套可还行。

    但下一秒她就听到摊主毫不犹豫的说道。

    “成交！”

    如果此时罗伊人在喝水，她肯定会把水喷出来。

    眼看着拿到瓷偶的张元很开心，卖出瓷偶的老板也很开心。

    罗伊人只觉得这古玩界的水太深，她包握不住啊。

    等张元收好瓷偶以后，罗伊人提醒道。

    “还有十分钟，还差一件东西。”

    张元摇摇头，开口说道。

    “三件东西已经齐全了，咱们该回去了。”

    说完便直接向前走去。

    罗伊人愣在原地，两秒钟后她似乎是想起了什么惊讶的张开了嘴巴，随后露出了一抹坏笑，赶忙跟了上去。

    等两人再次回到那家店铺的时候，发现里面挤满了人。

    十分喧闹。

    张元知道，这些人肯定是得到了消息过来看热闹的。

    他也没在意，随即径直走了进去。

    店里特地空出了一块区域，在哪区域中间摆着一张桌子。

    两个人正坐在桌子旁喝茶，其中一人正是蒋老板，另一位张元也认识。

    “周老？你怎么也在这？”

    张元有些惊讶的问道。

    “张元？我是来当见证人的，你也是来看热闹的？”

    周老抬起头，看到张元有些诧异的问道。

    见两人似乎很熟悉的样子，蒋老板的脸色顿时阴沉了下来，周老是他请过来的，怎么还给对手请了个熟人啊？

    张元摇摇头说道。

    “不是，我是要被你见证的一方。”

    周老微微一愣，随后便想通了，这种事情发生在张元的身上也不奇怪。

    这时一旁的蒋老板忍不住站起身说道。

    “既然回来了，那就赶快开始吧。”

    张元随即调笑着说道。

    “这么着急想要把店铺输给我啊？”

    “哼！”

    蒋老板冷哼一声。

    周老随即站出来说道。

    “开始吧，开始吧，早点开始，早点结束。”

    “张元，把你第一件东西拿出来吧。”

    张元也没有废话，直接将地上的甜白釉瓶子放在座子上，开口说道。

    “来吧，第一件。”

    随后便十分悠哉的坐下来和茶水。

    一旁没有位置只能站着的罗伊人忍不住横了他一眼。

    “蒋老板，五分钟。”

    周老坐回椅子上，端起茶杯，开口说道。

    虽然这是蒋老板和张元的比试。

    但周围看客的状态似乎都要比张元认真。

    纷纷忍不住说道。

    “这小子怎么一副满不在乎的样子啊？”

    “他输了又什么都不需要赔，当然不在乎了。”

