    凤国舅要送她出去，云子姝抬手阻拦：“天太热，国舅爷和老夫人留在府里休息，本宫自己回去就好。”

    凤老国舅于是吩咐凤辞把云子姝送到门外。

    云子姝离开后，老国舅和凤首辅父子二人返回书房，半日未曾出来：“父亲觉得公主殿下怎么样？”

    “心胸谋略皆有，胆识也具备，可惜是个女儿身。”凤老国舅说道，面上带着些许遗憾，“否则定能成为一代明君。”

    “父亲这就错了。”凤首辅淡淡一笑，“若公主是个男儿身，只怕活不到现在。”

    凤老国舅闻言，忽然一凛。

    是啊，当年嫡长子是怎么没的，他们心里清楚得很。

    云子姝身为女儿身，皇上尚且对她厌恶，恨不得用神不知鬼不觉的方式置她于死地，若她是个男儿身，怎么可能活到现在？

    凤国舅沉默片刻，眉眼泛了层霜色：“女子走这条路到底太过艰难，最后能不能成功，更难预料。”

    “就因为是女儿身，筹谋起来反而更容易些。”凤首辅又一次摇头，用恭敬的言语反驳父亲的言论，“自古以来就没有公主会去想那个位置，所以皇子大臣们绝不会料到公主居然有如此胆大的想法，不会戒备忌惮她，皇上就算厌恶公主，也只是厌恶她身上流着的血脉，而不会察觉到她的心思，继而生出防备猜忌，甚至是杀心。”

    “女儿身”三个字在争储这条路上既是阻碍，也能带来便利，成功之前是最好的保护伞，至于以后……闯到桥头自然直，办法是人想出来的。

    凤国舅坐在宽大的椅子里，沉眉不语。

    他知道长子说得有道理，毕竟是内阁首辅，心思深沉缜密，考虑周到，比他这个只知带兵打仗的老头子强多了。

    “重渊。”抬头看向长子，凤老国舅淡问，“你觉得公主能成吗？”

    “没什么不能成的。”凤首辅笑了笑，“惯例是用来打破的。虽以前没人做过，不代表一直没人去做，不过因为受世俗偏见和祖宗制度束缚，最后一步定然会很难，所以就更需要强大到无坚不摧的意志力和足够强硬的本领才能打破阻碍，让所有人不得不闭嘴。”

    说到这里，凤首辅道：“我们没有别的选择，不管是想保住凤家，还是要赎当年混淆了血脉的罪，凤家都只能不遗余力地帮她。”

    凤老国舅沉沉叹了口气：“是啊，凤家没有别的选择。”

    曾经做错了一件事，以至于数十年来心里始终扎着一根刺，时不时地想起来，还会觉得刺刺的疼。

    若不是凤家根基深，让皇上不敢轻举妄动，只怕早在皇帝知道真相那年就寻个理由把凤家处置了。

    “商贾之家城府深不可测，皇上身上流着季家的血脉，遗传了季家工于心计的特质，这一点还是值得佩服的。”凤老国舅淡淡一笑，“抛出吴贵妃和太子作饵，暗中却在不动声色地培养景王，假以时日，景王顺利笼络朝中重臣，背后又有顾家京畿卫和谢家庞大的财力支持，储君之位必将稳如磐石，无可撼动。”

    “皇帝百年之后，知道当年真相的人可能都已经不在了，景王登基为帝，执掌生杀大权，第一个要对付的就是凤家。”凤首辅点头，接着说道，“皇上这盘棋走得很精妙，不动声色地将吴贵妃和太子一党玩弄于股掌之间，然而人无完人，皇上到底也有缺点。”

    皇上最致命的缺点就是容不下云子姝这个女儿的存在，这一点上，眼光确实过于短浅。

    太后在，凤国舅在，他就算把这个女儿除掉，也依然无法抹杀被隐藏的事实真相，但凡他心胸宽广一些，忍耐性强一些，不急着除掉皇后留下的女儿，便不可能如此急切地被打乱布局，萧家也不可能这么快覆灭。

    “有缺点才好。”凤老国舅笑了笑，笑意带着几分嘲讽，“若皇上没有缺点，凤家就该倒霉了。”

    凤首辅嗯了一声，是啊，为君者若没有缺点，作为臣子——尤其是皇上想要除掉的臣子就该遭殃了。

    所以凤家此番别无选择。

    ……

    坐上马车回到公主府，云子姝一路无话，直到下了马车，她才看见公主府大门外还停了另外一辆奢华的马车。

    程管家带人迎了出来，并恭敬地禀报：“殿下，晋宁长公主来了。”

    晋宁长公主？

    云子姝淡道：“什么时候来的？”

    “殿下刚离开不久，长公主就到了，老奴告诉她殿下不在，可长公主执意要在这里等。”程管家解释，“老奴没敢强硬地拒绝，只能让人把晋宁长公主带去花厅喝茶。”

    花厅里凉快些，离栖凤殿也远，是最适合的休息品茗之处。

    云子姝淡淡嗯了一声，举步走进了大门。

    晋宁长公主身份尊贵，说她非要留下来，程管家自然不敢过于强硬。

    不过云子姝没什么可说的，不就是想见她吗？

    “司沧。”云子姝偏头，“你觉得晋宁长公主是为了谁而来？”

    “太子。”

    云子姝同意他的判断，“我一直很纳闷，晋宁长公主为什么对太子如此上心？”

    按理说许驸马不涉党争，她这个长公主安安心心地享受富贵荣华不好吗？为何非得跟吴贵妃搅和在一起？

    司沧道：“人都有偏见，且盲目自信。”

    晋宁长公主以前偏帮吴贵妃和太子云宸，是因为吴贵妃笼络她，也因为跟萧家的裙带关系，如今萧家被查抄入狱，太子又出事，晋宁长公主的儿子娶了萧云雾就等于是取了个累赘回来——虽然这个累赘是早就娶回来的，但萧家覆灭之后，萧云雾对于长公主府来说就是颗废棋。

    路是她自己所选，一时半会儿想要跟太子摘清关系，也不是那么容易的。

    云子姝没再纠结于这个问题，回栖凤殿换了身宽松的单衣，便带着冷月和冷霜前往花厅。

    “司沧。”云子姝吩咐，“我去跟晋宁长公主聊聊，你去查一下今天早上奉命而来的那两个人究竟是什么情况。”

    “是。”

