    “好像是这样！”

    田丰化学的销售部长感到既快意又不快。

    不快，自然是被渡边次郎给怼到了没话说。

    快意，自然是渡边次郎话里面的内容，他身为田丰化学的一员，也是与有荣焉。

    仔细想想，其实渡边次郎的话是完全没问题的。

    在光学材料领域，田丰化学敢号称第二，全世界范围内都没人敢说自己是第一，哪怕是鹰酱家的王者材料也不敢拍着胸脯说自己是第一。

    光学薄膜材料领域，王者材料敢说这话。

    但在整个光学材料领域，王者材料就没底气说这话了。

    田丰化学，这是全球光学领域内根本绕不过去的一座高山，从做汽车起步，经过几十年的发展，结果业余的业务都成为了光学领域的佼佼者。许多发光专利，都是田丰化学的，譬如公众最为熟知的就是LED光源了。

    LED，也叫发光二极管，电压电流通过后发出白光来，或者发出其它各种颜色的光。

    而发白光专利，田丰化学是后起之秀，这一二十年来从创始者手里抢过了第一的宝座，并且稳坐领导者到现在。

    在国内来说，所有做LED的厂家都是获得的田丰化学的发白光专利。

    爆炒得非常火热的miniLED、micrlLED屏幕，基础的发白光专利依然是田丰化学的。

    国内大众如果知道这些，无疑是会感到沮丧和绝望的。感情你炒得火热的不过是用别人的专利技术，你自己不过是做些表面的修修剪剪而已？

    而这，不过是最基础的。

    专利又分国内版、全球版、以及限定的小日子过得不错的版本，每一个版本的价格都不一样。国内的最便宜，但你也必须要买，每卖一颗LED，就要上缴一份专利费；全球版的其次，但也比国内版的贵了50%，同样是每卖一颗LED，就要上缴一份专利费；终极版是小日子过得不错的版本，是特供版，转为出口小日子过得不错的地方的产品设计，价格比全球版又贵了50%！

    这和手机芯片的套路如出一辙，就是拿这个压制你，你还没话说。

    田丰化学销售部长想到这些，自然也就认为渡边次郎其实不是在说大话。

    没错，如此研发条件的地方，在这个光学材料领域，又能研发出什么真正有价值的东西来呢？

    基础不牢，地动山摇！

    国内在光学材料领域要想追上他们，至少要先把基础给打牢了再说。再一个，专利霸权在他们手上，他们又是BOSE专利联盟的主要成员之一，国内除非突然开挂弯道超车，否则绝不可能在短时间内赶超他们。

    光学材料领域，同样如此。

    想通了这点，销售部长最后也就没说话了。

    而随着销售部长的偃旗息鼓，其它人也就没有了话语，毕竟这不是他们要担心的事情。

    主持此次会议的总经理见他们都没话说了，自然也不认为这会是一个问题，于是就结束了这个话题，开启了下一个话题。

    在他看来，他很想国内有人能超越或者威胁到田丰化学在光学材料领域的地位，但可惜，没有！至少一二十年内是没有！

    除了天乐材料和田丰化学，其它光学材料行业、手机行业的一些厂商，以及从事一些相关联产业的贸易商们，也注意到了这个新鲜出炉的飞扬光学。

    不过，要么是并不在意，要么是自身实力不足，都并未在第一时间进行接触，而是决定先观望观望。

    也有有兴趣第一时间展开接触的，但结果都是没有得到太多的回应。

    当然，也有完全不在意的，譬如鹰酱家王者材料在国内设立的总部，甚至在看到这个信息后完全抛在了脑后。

    王者材料公司，总部设立在鹰酱，在国内虽然也有总部，但不过是一个办事处，并未展开生产经营活动，也没有搞研发中心之类的。

    王者高分子光学薄膜这款材料在国内的销售，完全是通过代理商来进行的，办事处也不过是协调下贸易的进行以及进出口的资料办理这些。至于原有的竞争对手产品搜集这个任务，随着几十年来国内光学材料市场的进步迟缓，已经彻底消失了，办事处也没有几个人能记得有这么一个任务。

    王者高分子光学薄膜这款材料在国内很好卖，哪怕是哪些在鹰酱家生产出来的残次品，在国内也非常好卖，归类为B品，但价格还是当A品来卖，了不起也就贸易商之间卖个面子，打点折扣。

    最重要的，王者公司在国内卖这款材料完全是现金交易买卖，一手交钱一手交货，它不用承担任何的风险。

    那些不愿意用现金交易，必须用账期或者承兑来支付的公司，王者公司不跟他们展开直接交易，而是通过贸易商，把风险转嫁到贸易商身上，让贸易商先把钱给它们了，让客户欠贸易商的钱，从中倒一手。

    “新的光学材料？又是镀了一层什么金属吗？”

    王者材料公司在国内办事处的负责人刷手机的时候偶然刷到了这则新闻，很是不屑的撇了撇嘴，然后就把这事给彻底忘记了。

    任凭你镀什么金属，我都是以不变应万变，高分子材料秒杀一切！

    ……

    东完市，欧派公司！

    “这就是华龙科技推上来的FY-01材料吗？果然性能惊人啊！难怪华龙科技和中为科技、还有千嘉、帝光四家都忍不住联手去投资这款材料！”

    看着手上的初步测试报告，再看看电脑里播放着的有关四家联手成立飞扬光学新材料的新闻，欧派产品老大李定国忍不住啧啧称赞了起来。

    此前开发并竞标的双挖孔屏项目，就是他主导负责的，刚开始他都以为这个中低端的跑量项目会分到中为科技去，结果华龙科技突然横插一脚，竞标成功，让中为科技阴沟里翻了船，让他也大为意外。

    这些天和华龙科技团队配合做这个项目，也终于知道华龙科技的底牌在哪了，原来是拿到了一款性能比王者材料还牛的FY-01，难怪成本核下来了，而且也信心满满能把这个项目做成功。

    哪怕是他，此刻见到FY-01这款材料的测试报告，也忍不住感到震撼，很是心动要去投资一把，分一杯羹。

    身为欧派产品老大这等级别的高管，自然很快就放弃了这个念头，真没那必要。

    李定国很快就联想到了FY-01这款材料的应用上去，心道：“国产材料替代的事，总算有一件可以完成了！”

