    “什么？”圆脸警探楞了下。

    顾容情淡淡地道：“你级别太低。”

    说完，拉着沈青青首先走出去，留下圆脸警探一脸WTF的表情。

    沈青青刚刚一再被质疑也很生气，明明刘长根和其他人都同意检查一下，这个人还一直碎碎念，而且就是一副不信任人的样子。

    可现在，顾容情帮她怼这家伙，沈青青觉得好开心。

    然后转念一想，他这是第一次帮她怼外人诶，那就更高兴了。

    可惜，好运气并没有眷顾他们，在卡拉OK里反反复复走了三遍，一点蛛丝马迹也没有，大家也研究过地板和墙壁，但却没有中空的声音。

    知道没有中空的声音意味这什么吗？意味着，没有密室，不可能藏几十个小姑娘。

    沈青青的小脸板得很紧，她确定曾被带去了一个密室，但怎么发现不了这个密室？

    密室的具体位置在哪里，她却记不太清楚了。

    因为那个情景太震撼太可怕，又有小刘同志领着，她根本没有记路。

    想到这里，她偷偷打开嗅觉——

    但卡拉ok里的味道太杂了，而且特别恶心。

    “呕——”

    沈青青发出一声干呕，身边听到顾容情厉声的呵斥：“不准再闻。”

    不用他说，沈青青也不敢再尝试，忙收了发散的嗅觉，即便如此，她都要被这里的臭味熏晕了。

    “顾容情，我们得撤了，你没看到负责人已经在怀疑我们了？而且表情很不善，如果他找上级投诉，我们可是吃不了兜着走。而且我们还有很多任务，不能长时间的耗费在这里。”刘长根叹了口气，低声同顾容情解释道

    然而就在他话音刚落，沈青青忽然闭上了眼睛，然后道：“最后一次，让我从门口的位置往里走。”

    “做什么？想用女人的第六感判案？沈同志，你别搞笑了好不好？听说你是个写小说的，是吧？！但小说跟现实可不一样，那些神神叨叨的事情只是为了博人眼球，你不会真信了吧？想学盲探？可拉倒吧。请不要再耽误大家宝贵的时间了。”还是那位圆脸的警探，这次他的语气明显严厉得多，表示他少得可怜的耐心已经告罄。

    沈青青气笑了：“以前还有人以为从一根骨头查出人的身高体重或者性别是无稽之谈呢，牛顿没接住那颗苹果之前，不知道有重力，小同志你这种死板的态度，可不利于工作的进步啊。”

    那圆圆脸想不到沈青青还敢教训她，气得嗤笑一声，还要说话。

    顾容情却已经拿出一条手帕将沈青青的眼睛蒙住，淡淡地道：“如果我们错了，作为赔偿，我能帮你抽调十个人来协助你们工作，并且是能被你们上级允许的，但如果你错了，请你向沈青青同志道歉，因为你粗暴的态度，可能会影响到无数人的生命，而且会影响一个侦探界的明日之星前面的路。”

    他这句话，让所有人都大吃一惊，被说调派十个人过来协助工作，他得怎么去找人，这还是其次。

