    “这就是你们的镇天王，他想让你们死呢！”

    一位半步九级强者冲民众高声大叫，“他不愿救你们，那你们就将他淹没吧！”

    “都跑快一点，没吃饭吗？”

    声音如雷，充满了凶狠。

    “快点，赶紧的！”

    “想死是吧？我成全你！”

    “哈哈，这还差不多。”

    人群后方，那些武者张狂的大笑，不断的催赶着众人向秦飞冲去，稍微慢一点，那就是刀剑相加，直接砍倒了好几人。

    众人吓的大叫，只能疯狂的向前冲。

    “这些武者，还算是人吗？”

    老鬼火咬着眼，怒声叫道，“身为武者，不是应该保护民众吗？”

    “哪怕在古武时代，也没有武者去欺辱普通人。”

    “那简直就是丢武者的脸！”

    欺负普通人？

    那会被其他武者看不起。

    “没错，这些人简直该死！”

    “太放肆了。”

    “秦飞，让我们去杀了他们吧！”

    众人都是怒吼连连，纷纷向秦飞请缨。

    那些十大家族强者的所作所为，连老鬼火这些古武时代的人都看不过眼了。

    这简直就是一种悲哀。

    要知道，十大家族代表的可是现在的人界最顶端的战力啊！

    “有劳诸位前辈了。”

    “一个不留！”

    秦飞深吸一口气，寒声道。

    语气低沉，杀意森森。

    既然这些人不配做人，那他就送他们下地狱！

    他们驱赶民众，不就是为了牵制他的战争傀儡吗？

    那他就顺了他们的意，不动用战争傀儡了。

    “交给我们吧！”

    “四个半步九级而已，小意思。”

    “兄弟们，干活了。”

    老鬼火等人沉声叫道，那脸上全是轻松。

    他们是古武时代的强者，哪怕现在只剩下神魂了，也没有将那几个半步九级强者放在眼里。

    嗖，嗖，嗖！

    一众人身形闪动，直向对方疾扑而去。

    “你们想战，我就成全你们！”

    秦飞爆喝一声，“哪怕不使用战争傀儡，我也能杀你们！”

    他紧攥着拳头，牙齿咬得咯吱响，甚至，那表情都变得狰狞起来。

    这是刻意表现出来的。

    他要向对方展现他的气急败坏，以及愤怒。

    更是在告诉对方，他冲动了，为了这些民众，他放弃了最强底牌的战争傀儡，而是选择让弟子冲上去，和他们拼命。

    那样子，就像是被怒火冲昏了头脑一般。

    当然了，这也是为了将那几名半步九级的注意力，全部吸引到他的身上，如此的话，他们就不会去管老鬼火等人。

    否则，哪怕老鬼火等人刻意隐藏了修为，但强者之间还是会有感应的，若是让对方知道，十几个半步九级强者向他们杀过去，只怕当场就吓得落荒而逃了。

    他要将这几人全部留下来！

    “哈哈，他怒了！”

    “真是太轻松了。”

    “这么容易就上当了，太没意思了。”

    “一群八级的蝼蚁，人数再多又有什么用？”

    “先灭了这些小喽啰再说。”

    几人得意的大叫，那真叫一个肆无忌惮。

    说着，他们的身上弥散出一股能量波动，很是随意的轰向了老鬼火等人。

    以他们的实力，这随手一击足以灭杀一群八级宗师了。

    蝼蚁？

    小喽啰？

    老鬼火等人听此，一个个都是愤怒至极。

    在古武时代，和那些真正的强者相比，他们确实算不上优秀。

    但他们的神魂能经历万年不灭，那也绝对是天资卓绝之人，可现在，却被几个狂傲之徒嘲笑，这如何能忍？

    “一群不知所谓的小鬼，我让你看看，到底谁是蝼蚁？”

    疯婆子忍受不住了，第一个爆发了。

    轰！

    一股凶悍的气息，直接从她的身上爆发而出，整个人如电一般，快速的向对方掠去。

    一把弯刀出现在手中，狠狠劈了出去，呈现成一朵盛开的莲花。

    刀芒闪动，那莲花之上，荡漾起狂暴的火焰，和真正飓风。

    她感悟的是风，火两势。

    那四人见此，当场傻眼了。

    疯婆子的攻击，让他们感到心悸，压抑。

    最重要的是，那弯刀上，竟然有两势弥漫。

    “半步九级？莲花弯刀？浑蛋，你是苗家的人？你们苗家好大的胆子！”

    很快，其中一名强者气急败坏的爆吼。

    轰，轰，轰！

    另一边，老鬼火等人眼见疯婆子爆发了，脸上满是无奈，也无法再隐藏下去，只能选择爆发。

    一时间，十几人的身上，全是弥散出半步九级的气息，直向那四名强者逼压而去。

    唰，唰，唰！

    他们没有任何的废话，刚一爆发，就纷纷拿出武器，施展出最强的招法，直向那四人攻击而去。

    秦飞说了，一个不留，而且，他们也看这些人很不爽，所以，这一出手，就没有任何保留，直接使出了全力。

    他们也怕那四人发现情况不对而选择逃跑啊！

    这是他们追随秦飞以来的第一次行动，自然不能有任何的纰漏。

    “什，什么情况？”

    “半步九级？都是半步九级？这，这怎么可能？”

    “疯了吧？幻觉，一定是幻觉！”

    “该死，他们的招法有些熟悉啊，这不是我杜家的伏魔枪法吗？怎么可能？”

    面对那扑面而来的汹涌攻势，四人完全愣住了，一个个的眼睛瞪得老大，头皮更是一阵发麻。

    不仅仅是因为疯婆子等人都是半步九级以上的强者，更因为他们施展的招法，让他们感到很熟悉，甚至，还有人施展的就是他们家族的招法。

    这怎么可能？

    他们家族的人，投降秦飞了？而且，还要来杀他们？

    这，这简直太疯狂了。

    那一瞬间，四人只感到自己的大脑完全反应不过来了。

    嘭！

    噗！

    轰隆隆！

    而就在他们愣神的刹那，疯婆子和老鬼火等人的狂暴攻击轰然而下，瞬间就将他们淹没了。

    各种半域不断的撕扯着他们的身体，让他们绝望。

    “不……”

    “这，这是不是有什么误会？”

    终于，四人反应过来，惊恐的大叫。

    只是，老鬼火等人哪里会听他们废话？

    砰！

    随着一阵阵轰响，在十几人的联手轰击之下，四名半步九级强者，还没来得及发挥出自己的实力，就当场被打爆了。

    “就这？”

    “太弱了。”

    “一点反抗之力都没有，没意思。”

    “这就是现在的半步九级？反应太迟钝了，他们是怎么修炼出这样的实力的？”

    疯婆子等人望着那被他们打爆的四具尸体，满脸的无语。

    这一战，实在太轻松了。

    原本，他们还很兴奋，对这一战充满了期待，没想到，刚一开始，立马就结束了，让他们失望无比。

    嗖！

    与此同时，眼见着疯婆子等人轰杀了那四个半步九级强者，秦飞也催动能量，七势爆发而出，施展出飞天神行秘术，直向那些驱赶民众的武者扑了过去。

    他的速度快到了极点。

    一转眼就出现在一名武者的面前。

    唰！

    战刀在手，直接一刀劈了过去。

    那武者也是一名宗师，可面对秦飞的攻击，还没来得及反应，就被秦飞一刀划破了咽喉，击杀当场。

    嗖！

    然后，他身形一闪，又扑向了其他人。

    噗，噗，噗！

    一个个武者被击杀当场。

    以秦飞现在的实力，哪怕是半步九级强者，他也有信心镇压，对付这些宗师，那真是轻而易举。

    他恨这些人对普通民众出手，所以，他也毫不手软，转眼间，所有的武者全部倒在血泊之中。

    一个不留！

    在他的飞天神行秘术之下，根本没有人能逃脱。

    “镇天王万岁！”

    “镇天王杀得好！”

    “感谢镇天王！”

    眼见那些驱赶他们的禽兽被秦飞击杀，民众都松了口气，忍不住欢呼起来。

    他们望向秦飞的目光，都充满了感激，敬畏。

    一个个的脸上，更是布满了劫后余生。

    “你们，不恨我吗？”

    秦飞心神触动，看着众人问道，“他们驱赶你们，就是为了威胁我，是我连累了你们啊！”

    “镇天王，老朽虽然老了，却还没糊涂，是镇天王保护了大夏，保护了我们，那些人想害镇天王，又是您救了我们。”

    “您是真的英雄，整个大夏都应该感激您！”

    一个老人走了出来，向秦飞郑重的道，整个人的情绪都激动无比。

    “是啊，镇天王。”

    “您是英雄，我一定要好好修炼，向您学习。”

    “镇天王，好样的！”

    众人纷纷跟着附和，情绪激动无比。

    刚才，若不是秦飞救了他们，他们很可能被那些凶残的武者杀死了。

    此时，他们望向秦飞的目光，都是充满了敬畏。

    听到众人的话，秦飞的心中感慨不已。

    那一刻，他只感到大夏民众信任他，哪怕再苦再累，甚至和十大家族的人拼命，一切都值得了。

    “这些人死了，说不定，他们还会再派人前来。”

    “你们，赶紧回去吧！”

    秦飞深吸一口气，向众人催促道。

    众人被十大家族的武者驱赶，死伤很多，心理肯定会受到影响，还是回去休息为好。

    而且，这里也实在太不安全了。

    “保重！”

    “镇天王注意安全啊！”

    众人彼此扶持着，向秦飞挥手告别，很多人的脸上都是不舍。

    秦飞望着他们离去，深吸一口气，压下了心中的波澜，让自己平复了下来。

    这一次，十大家族来者不善，就是为了这些民众，他也要尽力阻止他们。

    “如何？”

    然后，他向疯婆子等人说道。

    “刚才，有人说，我使的是苗家的莲花弯刀，这是什么意思？”

    疯婆子紧盯秦飞，凝声问道。

    “还有我，他们说是杜家的伏魔枪法。”

    “我也是。”

    其他人，也纷纷附和，然后看向秦飞。

