    他任由古旭长老击杀风回尊者，除了不想一上来就暴露太多实力的原因，还有是因为他听到了之前风回尊者的传音，知晓风回尊者知道的也不多，即便是留下活口，怕也不知道具体内容，价值不大。

    “这！”

    说实话，很多长老也怀疑古旭地尊，可惜不到事情水落石出的那一刻，他们不敢妄动，毕竟，在场除了晔赫长老，其他人都无法压制住古旭地尊。

    再说了，古旭地尊的后台太硬了，其实很多长老本打算，先坐下来好好谈谈，然后暗中派人去天工作，让上面的人下来调查，可惜秦尘和真言尊者比他们想象中的更有杀气，一步不让。

    古旭地尊冷眸盯着秦尘，爆射出寒光：“哼，你算什么东西，一个圣子而已，而且没有到总部述职过的圣子，我是这片大营的副统领，天工作长老，你有什么资格质问我？”

    “是吗，那我是天工作内部执事，可以质问了你了吧？”

    真言尊者跨前一步。

    真言尊者疯了吗？

    很多人都震动，真言尊者不过一个巅峰人尊而已，居然敢叫板古旭地尊，真的是……“哈哈哈，真言尊者，你和这秦尘勾结到一起，如此胆大妄为，现在我倒是怀疑，这里面到底有没有你们的阴谋了？

    想陷害与我夺权么？

    你有什么资格。”

    古旭地尊气势勃发，整个虚空的空气变得无比沉重，好像被中子重水压迫过来，虚空隆隆轰鸣。

    “凭我是天工作弟子，就可以质疑你。”

    真言尊者怒喝。

    “哈哈哈，诸位长老，这么说来，我请求擒拿下这秦尘，我怀疑他也与异族有勾结，这是他和风回尊者狗咬狗，我的理由很简单，因为他一上来就盯住了风回尊者，并且能够催动传音宝器。”

    很多长老面面相觑。

    “古旭长老，恕我们不能遵命。”

    其他长老不是傻子，虽然他们不赞成真言尊者和秦尘的举动，但还是能感觉出来，古旭长老的问题应该更大。

    “哼！”

    古旭地尊有点恼怒，虽然他不认为其他长老会主动擒拿秦尘，但众人拒绝的这么干脆，让他感觉心中冰冷，恼羞成怒，而且他也疑惑，秦尘是如何知道的秘密。

    “我还是那句话，风回尊者背叛天工作，我杀他没有任何问题，如果你们认为我有问题，就让上面来调查我。”

    古旭地尊转身离开，他为天工作立下汗马功劳，后台深厚，不认为天工作会因为他杀了风回尊者，就把他怎么样。

    “呵呵！”

    轻笑一声，秦尘的气息凌厉起来，空气如中子重水的虚空，因为这股凌厉的气息出现，瞬间被切割成千丝万缕，霎那间，一股可怖的剑势透体而出，罩向古旭地尊。

    “诸位长老，难道真的任由他离去么？”

    秦尘目光扫过众人，落在晔赫长老身上。

    晔赫长老头疼无比，这秦尘真是个麻烦精。

    “小子，你找死。”

    古旭长老怒了，“不过是一个刚突破尊者圣子，哪里来的胆子和本座出手。”

    古旭长老怒喝一声，心中杀气涌动，轰隆，他身形如同幻影，对着秦尘猛然袭来，轰，右手探出，如同天幕，遮天蔽日。

    地尊威压弥散开来，笼罩一方天地。

    “古旭长老，你太过分了！”

    真言尊者怒喝，一步迈出，走上前来，一拳轰向古旭长老。

    “真言尊者，你这是自己找死。”

    古旭长老冷笑一声，区区巅峰人尊，也想和自己为敌？

    砰的一声！古旭地尊反身一掌拍向真言尊者，气劲四溢，虚空瞬间扭曲起来，爆卷向真言尊者。

    轰隆！整个虚空四分五裂，可怕的尊者威压席卷。

    浓浓烟尘中，诸多长老面露惊容，纷纷后退，晔赫长老脸色一沉，低喝道：“住手。”

    他变色，上前出手，要插手其中，之前已经死了一个风回尊者了，若是让真言尊者也被古旭地尊斩杀，那就麻烦了，他无法向天工作总部解释。

    “居然打起来了。”

    在场许多长老都有点不可思议。

    “你觉得古旭长老有没有问题？”

    有长老问。

    另一名长老沉思片刻，道：“的确有问题。”

    但也有长老道：“不管有没有问题，也不是真言尊者他们能够制裁的，没看到连晔赫长老都没说话吗？”

    “真言尊者这次怎么回事？

    和古旭长老叫板，这不是找死吗？”

    “我也没想到，真言尊者会和古旭长老对着干。”

    “古旭长老深不可测，真言尊者这样做，有点鲁莽，很可能会让自已倒霉。”

    “先看看再说，有晔赫长老在，不至于闹大吧？

    不过我们也营地中竟然有和异族勾结的奸细，实在是让人没有想到。”

    轰轰轰！夜空中的火神山，忽然忽然闪烁起璀璨的光辉，一闪一闪的，宛若白昼，又宛若光怪陆离的奇异世界。

    很多火神山上的弟子们都被惊动了，纷纷看过来。

    轰鸣隆隆，剧烈的劲气席卷，不等晔赫长老出手，就看到真言尊者和古旭长老瞬间分开，两人身上恐怖的劲气碰撞，爆发出来逆天的杀意。

    “真言尊者，想不到你突破到了地尊境界，难怪敢和我叫板。”

    隆隆的愤怒声响起，是古旭长老的怒吼。

    什么？

    真言尊者突破到地尊境界了？

    什么时候的事情？

    很多人都惊讶，因为他们根本不知道真言尊者突破的事情，这令他们震惊。

    人尊巅峰突破到地尊，这可是大事情，地尊，在天工作总部可赐予长老职务，非同小可。

    晔赫长老也吃惊，有些惊讶。

    “哼，真言尊者，就算你突破地尊，也没有资格与我交手，不知天高地厚，今天，本长老就让你知道，你所谓的突破，在本长老面前不堪一击，天火燎原。”

    轰！古旭地尊体内爆发出来通天的黑红色熔炎，滚滚火焰燃烧，将夜空烧灼成了通红之色。

    天工作的尊者，各个实力非凡，其中很多都是炼器大师，古旭地尊就是其中的佼佼者，几乎各个掌控可怕火焰，而古旭长老的火焰，蕴含万族战场的地火之力，是他常年坐镇此地，所领悟的可怕神通。

    可怕的火焰直接朝着真言尊者席卷而来。

    

