    “现在就还差最后一个人了。”夏珠拳头忽然攥了攥。

    护士提醒说道：“夏珠，黑鬼是神的人，他可能会将你的计划都告诉神，他是一把双刃剑，也许我们会全盘皆输。”

    夏珠已经想过这点了。

    不过她找不到比黑鬼更合适的人。

    神，就如同他自己所说，太警惕了。

    虽然不想承认，但夏珠也知道，不得不说，除了警惕之外，神还拥有常人无法比及的大脑。

    这也是为什么这么多年来，神总是来无影去无踪的缘故。

    所以她必须让神防不胜防。

    也许，这是她最后一次机会了。

    如果这次还失败的话，她恐怕再也找不到机会了。

    所以这次她必须要胜，必须要做好万全的准备。

    她会给神准备很多意外。

    多到即使警惕的神，都不会想到！

    夏珠说道：“这件事本身就是一个风险，也不怕再加另外一个风险了，何况我做了这么多准备工作，我有把握劝服黑鬼。”

    “那吃晚饭的时候，你和黑鬼交谈，我帮你放风。”护士说道。

    夏珠眼中露出了感激。

    她在醒悟监狱做了这么多事，还多亏护士帮忙。

    就比如丙醇，是因为护士和负责监狱病人的医生关系较好，所以谎称有些感冒要拿药偷偷从药房里偷出来的。

    “顾柔，谢谢你。”夏珠说道：“谢谢你这么帮我。”

    在醒悟监狱呆了这么久，夏珠也知道了护士的名字。

    顾柔。

    虽然名字中有个柔，但护士却一点也不柔。

    她有制作布偶娃娃的聪慧。

    有和夏珠并肩而战的勇敢。

    顾柔声音感触：“我不是帮你，我只是帮汝汝的母亲而已。”

    “汝汝的母亲不止是我，还有你。”夏珠却说道：“我们都是汝汝的母亲。”

    顾柔一怔，片刻后她苦笑了一声：“我只是抚养了汝汝而已。”

    夏珠说道：“养恩比生恩重要，母亲不仅仅是让孩子诞生，还有给孩子安全和依恋，给孩子支持和方向，让孩子从容而又勇敢地面对人生的风吹雨打。”

    “汝汝是个优秀的孩子，而这些都是你教会汝汝的，所以你也配得上成为汝汝的母亲！”夏珠坚定说道。

    顾柔听了，心中一片暖意。

    她为汝汝做的一切，都是个人行为，没有任何目的。

    而此刻得到夏珠的肯定，她很高兴。

    “谢谢你，夏珠，也谢谢你和我说这些。”顾柔说道：“我们这次一定要成功，一起闯出去，一起去见汝汝！”

    “好！”夏珠语气坚定而富有力量：“我们一起闯出去！一起去见汝汝！”

    ……

    醒悟监狱例行的晚饭时间。

    夏珠端着餐盘来到了角落的一桌。

    那里，坐着黑鬼。

    成为了决斗的失败者后，黑鬼不复之前的骄傲跋扈，整个人灰不溜秋。

    看到夏珠坐到对面后，黑鬼从鼻子里重重“哼”了一声：“如果不是决斗失败的人不能再次动手，我一定会将你狠狠揍成一块饼，当然，”

    停顿一下，黑鬼的语气带着威胁：“也许这个破规定，神不久以后就要改了，所以女人，你给我小心点！”

