    江筱自然不会管史安琳的个人终身大事。如果说史安琳是嫁了她的大仇人死对头，那她最多就是不能聘用史安琳了。

    可柯家明又不是她的死对头。

    不过她现在也还不知道柯家明想着这件情事还要来征求她的同意呢。

    她躲在空间里画出了好几张符图，这才准备开始试验。

    因为之前直接贴上去根本不行，用浆糊也不可以，她得想想办法看这符图应该怎么贴上去。

    这一回她找了个表面平整的木头盒子，因为也不知道是不是藤条箱子不平整才贴不上的。

    江筱拿着一张符图试着再次直接贴上去，不过这依然不行。

    用浆糊也不可以，用胶布贴是贴上去了，但是根本就没有发挥作用啊，箱子依然能够打开来。

    她都觉得有些无奈了。

    所以这一试她就试得有点久，到时候几乎是没有什么办法地死马当活马医一样把本来觉得没有什么逻辑的办法都试一下。

    烧，淋灵泉水，用空间里的水果汁糊一下，都试过了。

    试得多就得画得多。

    直到晚上她都没有试出办法来。

    江筱都觉得脑子有点晕沉沉有点胀痛了。

    她收起神笔，看着自己又再画下的三张符图，往外面望了一眼，这才发现外面一片漆黑，一点声音都没有。

    这都已经晚上十点了。

    江筱这才吓了一跳。她这画画试试，试试画画的，都花了好几个小时，而且没有休息过！

    用神笔画符图还是挺费神的，没有休息一下子画了这么多，怪不得现在头晕脑胀。

    江筱赶紧先把符图收起来，站了起来出了空间。

    她得休息一下才行，否则精神耗费太大了，这个可跟普能的累着不一样。

    这一出来，她就接连收到了六封传信符图。在空间里是接收不到符图的，但是只要她在空间里，符图会先存着，并不会到时间就焚烧掉。在她出了空间之后才会收到。

    江筱赶紧看了信。

    一封是江六少写来的，跟她说了一事。

    之前江筱是让崔真季和江六少合作了一个药厂，然后他们两个人都不想做小规模，所以还直接去选了个地方顺便开药田。

    药是种在山上，但是之前要开荒，也要有所建设，所以花的时间和前期的投入还是不小的。

    那些事都是他们在做，江筱根本不管，但是现在江六少来跟她说，药田已经准备得差不多了，问她是不是准备自己去把土壤改良一下。

    只有江筱动过手脚的土壤，种出来的东西才会格外好。

    这一点江六少很清楚。

    他们的药，要种就要力求品质最好。

    另外五封信都是孟昔年写的。

    他已经回到了京城，先交了差做了汇报，回家跟孩子们先修复一下感情，毕竟这么长时间没回家了，然后还检查了一下三个孩子的空间。

    这个也是他们照例要做的，有那种粉末能让他们看到孩子们的空间，他们当然得盯着。谁知道会不会有变化？

    江筱一直没回信，孟昔年也猜出来她应该是在空间里，催着她休息会，不要画太久的符图。

