    看着唐天傲欺身而来，唐若萱满脸都是警惕的表情，她一口气后退好几步：“你站住，你再敢过来一步，我对你不客气。”

    “不客气？好啊，我看你怎么对我不客气。”

    唐天傲一笑，非但没有停下来，反而继续上前几步。

    唐若萱的模样，激发了他内心的一股火焰。

    这个女人太美了，美到不可方物。

    唐天傲一生阅女不说无数，几百个不同的女人是有过的。

    可如唐若萱这般，让他一眼看到就想征服的女人，实在是少见。所以，当唐天傲听到，门主让唐若萱成为他的续弦夫人的时候，唐天傲想都没想就答应了。

    今晚他吃完饭后，怎么都睡不着，就摸到唐若萱住的地方来，准备尝尝鲜再说。

    看着唐天傲一步一步的走来，唐若萱柳眉倒竖，她举起一个花瓶，对着唐天傲砸过去。

    “砰！”

    花瓶飞过，被唐天傲轻易的躲过。

    “你玩真的啊？行啊，那就别怪我不客气了。”

    “本来想跟你好好谈谈，是你非要动粗。”

    唐天傲解开上衣纽扣，流线型的肌肉线条，出现在他的身上，一眼看过去，就跟健身教练一样。

    唐若萱俏脸一沉：“滚出去！”

    唐天傲好笑的摇头：“都这个时候了，你让我滚？”

    “嗖！”

    另外一个花瓶飞过来，唐天傲伸出手，一把抓住，然后放在一旁的桌子上：“这花瓶很贵，一对价值一百万呢。”

    “本来是一双，现在被你砸了一个，剩下一个是孤品。”

    “应该也价值一百万了，这可是一百万，别随便就砸了。”

    唐天傲大步而行，唐若萱下意识的朝着桌子前走去，准备去拿自己的手机。

    唐天傲眉头一皱，抓起旁边价值百万的花瓶，对着唐若萱的手机砸过去。

    花瓶飞过来，唐若萱担心自己被砸到，下意识的后退一步。

    “咔擦。”

    手机应声炸开，掉在地上，屏幕顿时炸掉。

    唐若萱不再去管手机，而是朝着自己的孩子冲过去，她准备带着孩子，先冲出房间再说。

    只要跑出去，唐天傲就不敢太过分。

    唐门的规矩森严，若是唐天傲当着面对她动手动脚，门主也不会坐视不理。

    没想到唐天傲看出唐若萱的目的，他在地面一滚，抢在唐若萱的前面，冲到摇篮跟前，一把将唐鹏飞抱在怀里。

    “啊呜！”

    睡梦中的唐鹏飞受惊，呜呜大哭起来。

    唐天傲一脸笑容，轻轻拍打着唐鹏飞的后背：“孩子乖哦，不哭，不哭。”

    “爸爸在这里呢。”

    “谁说你是他爸爸了？”唐若萱俏脸一沉，怒声呵斥一句。

    唐天傲笑着摇头：“现在不是，再过两天就是了。”

    “嗷呜嗷呜！”

    唐鹏飞继续啼哭个不停。

    唐天傲顿时没了耐心，觉得很吵，面目狰狞的怒吼一声：“小野种，你再敢哭一声，信不信我直接掐死你？”

    他作势伸手，朝着唐鹏飞的喉咙掐过去。

    “不要！”

    唐若萱大惊失色，担心自己的孩子，朝着唐天傲冲过去。

    不料，这一点正中唐天傲的下怀，他将手里的唐鹏飞一丢出去，唐若萱下意识的抬起头，伸出双手去接唐鹏飞。

    唐天傲直接搂住唐若萱的小蛮腰，用力的将她一转身，整个人压上去，唐若萱惊慌失色。

    唐天傲双手去扒唐若萱的裤子，准备来霸王硬上弓。

    “你找死！”

    唐若萱羞怒交加，一脚朝着唐天傲的子孙踢过去。

    唐天傲冷笑不止：“就这手段？也想对付我？”

    他一把手抓住唐若萱的脚踝，此刻的唐若萱，趴在桌子上，一只脚被唐天傲抓住，身体失去平衡，根本没办法用力。

    唐天傲的脸上，带着兴奋的笑容，抬手去脱唐若萱的裤子，裤腰带被他解开。

    眼看就要得逞，一抹雪白的皮肤露出来。

    “呵呵。”

    唐天傲舔舐一下嘴唇。

    就在这时候，一个坚硬的东西，顶在了唐天傲的肚子上，他低头一看，手里的动作停住，瞳孔微微一缩，下意识的松开了抓住唐若萱的脚踝，另外一只手也松开了唐若萱被解开的裤腰带。

    “干嘛这样，我跟你开个玩笑。”

    唐天傲后退，双手举过头顶：“你可别乱来，子弹不长眼，万一走火了，门主可不会放过你。”

    “我的身份你也知道，如果不是唐鹏飞，我就是下一任世子。”

    “不过没关系，我对权力也不感兴趣，只要你跟我好好过日子，让你儿子当世子也没问题的。”

    “你先把枪放下，我们好好坐下来谈。”

    唐若萱一只手系好裤腰带，一只手举着枪对准唐天傲的脑袋：“跟你这种禽兽，需要坐下来谈吗？”

    “马上给我滚，以后不允许再踏入这里一步，否则的话，小心你脑袋开花。”

    唐天傲上前一步：“有必要吗？”

    “砰！”

    唐若萱直接扣动扳机，一声枪响。

    “你！”

    唐天傲整个人僵硬在原地，差点吓得尿裤子，子弹几乎是贴着他的脸颊飞过，直接打在身后的墙壁上。

    他回头一看，一个弹孔出现，触目惊心。

    这个女人是个疯子！

    如果再偏移十公分，他的脑袋绝对开花。

    唐若萱冷喝一声：“滚！”

    唐天傲眼角狠狠抽搐一下，最后看了一眼唐若萱后：“我滚就是了。”

    他冷哼一声后，转身走出了唐若萱的房间。

    唐门的其家丁，听到枪声赶来，当他们看到唐天傲从唐若萱的房间里走出来，顿时知道怎么回事，但还是问了一句：“爷，您没事吧？”

    “滚！”

    唐天傲没好气的怒骂一声，转身就走。

    这些家丁早就知道唐天傲的脾气秉性，也没多言，而是看向唐若萱的房间方向：“若萱小姐，您没事吧？”

    “是否需要我们帮忙？”

    “我没事，你们退下吧，别打扰我们母子休息。”唐若萱清冷的声音，从房间里传来。

    一群家丁听到声音后，相视看了一眼，转身离开。

    等到所有人都离去，唐若萱才将手里的手枪，放回抽屉中，口中还念叨出一句：“唐天傲……”

