    林风想到的主意很简单，就是通过为别人升级火炼之阵而赚取灵石！

    巨竹林海足足有一千多个外门弟子，这些人中几乎人手都有一个火炼之阵，如果他把这些人的市场把握住了，那他肯定可以抓住一次暴富的机会！

    林风很兴奋的想了一会儿，才渐渐冷静下来。

    “不能这么着急就出手。”

    “在外界看来，我只是刚刚拿到火炼之阵而已，就算真要在阵纹上有所突破，我也应该等一段时间才行，这样我的阵纹突破才能解释的通。”

    “我虽然可以当一个震古烁今的阵法天才，但这样的天才势必会伴随着巨大的风险。”

    “现实不是游戏，万一别的敌对宗门派来个元婴大佬来暗杀自己，那也不是不可能的事！”

    “修仙的世界太危险了，我没必要冒着太大的风险当太过突出的天才。”

    “一个在阵法上有些天赋的弟子，这样的标签既可以让我得到一些机遇，也可以让我平稳的度过最弱小的时候。”

    “修仙嘛，机遇总会有的，命却只有一条！”

    “苟到成为真仙总不会错！”

    林风暗暗点头。

    ······

    在之后的日子里，林风做的主要就是两件事。

    第一件事自然是修炼！

    林风将主要的时间都用来修炼，顺便也把那两颗黄龙丹给吃掉了，修为提升了不少，稳定的向炼气四层迈进。

    第二件事就是制造龟灵甲衣。

    龟灵甲衣最重要的就是核心阵法的掌握，林风现在已经掌握核心阵法了，就代表着最难得一部分已经过去了。

    剩下的工作就是单纯的苦工了，需要林风按照制造需求，用火炼之阵将‘水灵龟壳’‘灵铁’以及一些其他的辅助材料熔炼成指定的要求，然后融合在一起，龟灵甲衣的阵法载体就完成了。

    到时候再在阵法上铭刻龟灵护身法阵和神识认主之阵，一件崭新的法器就算正式完成了！

    林风现在很期待自己的第一件自制法器的诞生！

    第三件事就是练习火球术了。

    清晨。

    林风站在一片竹林空地上。

    他神色肃穆，脑海中回忆着火球术的施法要点。

    等确认都记得后，林风双手掐出生涩的手印，口中念着不太熟悉的法决，二十多秒后，一点火光在林风双手之前逐渐出现，随后迎风便涨，变成了一个拳头大小的火球。

    火球熊熊燃烧，炙热的感觉出现在双手皮肤上。

    “去！”

    林风低喝一声，掐动最后一个手印。

    下一瞬，只见火球骤然射出，在空中划出一道火线，转眼间就落在了三十几米外的地面上。

    轰！

    巨响传出，地面被轰碎出一块直径一米多宽的石坑。

    林风跑过去，看着这个石坑。

    “我明明打算攻击七八米外的一块石头来着······”

    他无语。

    不过他脸上还是露出喜色。

    这个火球术虽然名字一般，但它的威力和速度却大大超出林风的预料，让他感觉很惊喜了。

    “这威力简直跟RPG一样啊，又快又狠！”

    “不过问题也有很多。”

    林风若有所思。

    “首先就是施法速度太慢了，手印和法决需要多多练习掌握才行，不然二十多秒的施法时间也太夸张了。”

    “按照玉简上的说法，经过熟练掌握后，火球术的施法时间是能够压缩到10秒以内的，如果精通火球术的人，五秒到三秒释放一个火球术都可以！”

    “这要多多练习了。”

    “其次就是准头的问题了。”

    “这也没说的，枪法都是练出来的，以后还是多练！”

    “第三就是施法环境了。”

    “我终于知道为什么龟灵甲衣、龟甲术这种防御性法器和法术会在如意塔第一层出现了。”

    “合着它是用来保护修仙者正常施法的，是修仙者战斗的必须品。”

    “龟灵护身法罩+处在其中正在施法的修仙者=安全和不被打断的法术？”

    林风自动脑补画面。

    两个月后。

    村落中心，也是阴阳五行聚灵阵的阵眼处。

    这里矗立着一间颇为奢华的四层竹楼，两个炼气境五层的外门弟子正在竹楼门口驻守，竹楼周围干净且空荡荡的，最近的竹屋都在百丈之外，显示出了这间竹楼的独特地位。

    一个长相普通、但看上去性格沉稳的弟子从不远处走了过来。

    “这是林主居住的地方，若无要事速速离开！”

    两个看门的外门弟子看到他走过来警告道。

    林风抱拳行礼：

    “见过两位师兄，师弟是为如意塔一楼的悬赏令而来，所以才想求见林主。”

    “如意塔一楼的悬赏令？”

    两人脸色稍微缓和，左手边的师兄想了一会儿，顿时眉头一挑，惊讶的看着林风：

    “是那个阵法悬赏令，你发现新的阵纹了？！”

    右手边的师兄闻言，也吃惊的看着林风。

    “正是。”

    “当真？！”右手边的师兄不太相信的看着他，“你是练气三层的弟子吧？难道你才刚来不久，就机缘巧合下发现了新阵纹。”

    “不是机缘巧合，是师弟辛辛苦苦研究出来的。”

    林风纠正道。

    这世上的确有一些人，明明不懂得阵法真意，却因为运气好，碰巧画出了一些新阵纹，最可笑的是，他们就算巧合下画出来了，但他们也不懂自己画出来的阵纹到底是什么意思，有什么用，但林风可不属于那类人。

    他画的阵纹他都懂，甚至可以根据具体需求做出一些阵纹上的调整。

    两者是根本无法比的。

    右面的弟子撇撇嘴。

    他见过很多这样说的人，不过最后都被证实了其实是巧合下发现的，只有一些钻研阵法许久的老弟子，才能勉强发现一些新生阵纹来，但阵纹效果也不是很好。

    不过他没有多说什么，是真是假，一会儿见林主就知道了。

    左手边的弟子面带笑意道：

    “你在这等一会儿，我去禀告林主。”

    “有劳师兄了。”

    “无妨。”

    他走进竹楼里，过了一会儿就回来了。

    “跟我来吧。”

    林风闻言走了过去。

    另一个弟子见此，眼珠子一转，也好奇的跟了过去。

    他们林主的脾气很不错，一起去林主应该不会怪罪他。

    ······

    林风跟着两个弟子走进竹楼，并来到了第三层的书房中。

    书房内。

    穿着一身青衣的年轻男子正在书房内画画。

    这个年轻人长相颇为俊逸，气质淡然，光看外表的话，甚至只会觉得他好像是个二十多岁的贵族公子。

    但越是如此，林风心里就越谨慎恭敬。

    他来之前就打听过了。

    掌管巨竹林海的林主名为陈嘉，号称青竹真人，别看他长相年轻，但其实他已经有一百多岁了，因为年轻时就突破到了筑基境，所以长相才会稳定在突破时的样貌。

    外门弟子一直有传言，说陈嘉是一个六品灵根的修仙者，所以修炼速度才这么快。

    时到如今，他的修为已经达到了筑基境后期，是个无比接近金丹的大人物。

    正因为有他在，巨竹林海这个资源丰富的地方，在这近百年以来才会一直没有战事发生。

    ······

    陈嘉把笔放下，看着林风：

    “你叫什么？”

    “晚辈林风。”

    “林风······”陈嘉点头，看向他身后的外门弟子，“你去给他取一套新的绘阵工具。”

    “是。”

    外门弟子恭敬的应了一声，随后出了书房。

    陈嘉看向林风，声音淡然道：

    “一会儿你在我的面前，绘制一个你改变后的火炼之阵给我，就用你发现的新阵纹，应该没问题吧？”

    “如果你会紧张的话，我可以让你去一间静室绘制，但你仍会在我的神识监视范围之内，这点你要记住。”

    “不用那么麻烦。”林风恭敬道，“晚辈在林主面前绘制就可以。”

    这话一出，不仅他身后的外门弟子愣住了，就连陈嘉都稍微一愣，随后才轻轻点头。

    “这个新来的弟子还真是自信。”

    陈嘉心想道。

    他对接下来林风的表现忽然有些期待了。

    