    

    林绾绾错愕地看着宁娇。

    她没想到，宁娇那么单纯，竟然还会想到这些。

    定然是苏氿与她说了什么。

    而且，宁娇竟然还叫苏氿“苏姐姐”！

    要知道从前宁娇只叫她“林姐姐”，就连那些公主，她都不会亲切地喊她们“姐姐”。可这才几日，宁娇就叫苏氿“苏姐姐”了。

    林绾绾只觉得胸闷气短。苏氿明明已经拥有那么多了，为何还要抢走她的东西？

    林绾绾又看向宁禹，楚楚可怜道：“禹世子……”

    宁禹看着林绾绾，眼中满是失望：“林姐姐，你太让我失望了。”

    “我本以为你琴艺高超，能知晓寒音谷弟子与普通琴师的区别，却不想还是我高估了你。”

    之前林姐姐总是孤芳自赏，所以他在皇伯伯寿宴上推荐林姐姐，给她展示才艺的机会，也希望她能保住未国颜面。可是她却给了洛国公主一个小家子气的印象。

    这已经让他失望了，可现在林绾绾竟然将普通琴师和御音师对比，更是让他失望。

    这两者，怎能对比？不是说苏氿琴技不行，而是苏氿又没学过寒音谷功法，怎么能和寒音谷的人比呢？

    这无异于让一名修士和一名没有修炼的普通人掰手腕。这不是行不行的问题，而是该不该这么比的问题。

    林绾绾被宁禹的话一噎。

    她当然知道寒音谷弟子和普通乐师的区别，也正是知道这没有可比性，才故意拿来比。想让众人觉得苏氿不自量力。

    可是，她能这么说吗？她不能！

    所以这些委屈她都只能打破牙齿和血吞。

    而苏氿这个当事人站在那，则是津津有味地看着这出戏。

    宁熠辰看到苏氿来了，也凑到了她身边，当着旁人倒是没喊她师妹。毕竟他还得继续藏拙呢。

    “苏氿来了。”宁露薇道。

    “哦？我倒是要看看是谁能和我相比。”叶晓跟着宁露薇一起穿过人群走了过来。

    宁露薇低声对他道：“叶大师，你一定要帮本公主好好教训一下苏氿。事成之后，我给你一万上品灵石。”

    叶晓眼中闪过精光，又有钱赚了！妙哉！果然已故大师兄的名号就是好用！

    但为了展现他的大师风范，他还是冠冕堂皇道：“五公主，你放心，你不给我这一万上品灵石，我也会好好教训一番这般不自量力的小辈的。”

    宁露薇大喜：“好！那这一万上品灵石本公主就不给了，以免玷污大师清誉。”

    她俸禄被父皇给没收了，所以近来挺穷，所以这一万上品灵石，能省则省。叶大师能够无偿帮她教训苏氿再好不过了。

    叶晓懵了：？？？

    不是……我那是假意推脱之词啊！！

    这公主怎的这么不懂人情世故？！

    不过他还是收了三皇子十万上品灵石的，所以这帮人帮到底嘛。不就是教训个琴技好的小丫头吗？不是什么大事。

    他们寒音谷弟子修炼了寒音谷功法后，乐技也会大有提升，不是寻常乐师能比的。

    叶晓自信昂扬地穿过人群，就在这时候，他忽然看到了一个熟悉的面孔！

