    安娜西餐馆。

    我的车开到停车场，瞧吴栋梁，站在车边好像在等着我。

    我下车，冲着吴栋梁问道：“怎么不进去。”

    “嘿嘿，我胆子没那么肥。朱峰要请客，里面又没有包间。”吴栋梁摇头道。

    “不敢进呀，瞧我们！”柳森笑着道。

    这两个哥们，又开始装比，拿出太阳镜戴上。

    柳林和鲁明，走进西餐馆，我还得等着吴丽丽。女人开车，没有男人那种血性，这么慢还没人。

    “卧槽！吵起来了！”吴栋梁突然道。

    我张大眼睛，听着西餐馆里，不但是吵，还打起来了。

    好家伙！柳森和鲁明，后退到大厅外面，突然冲向一边，各拿起一把扫把，又冲进去。

    “砰砰砰”！里面响起一片打斗声。

    “呵呵！朱峰，你不认识哥呀！”鲁明大声道。

    “你是，赖雪花的……”

    鲁明打断朱峰的话：“错！现在，哥是杨楚的人！”

    “什么？杨楚！哈哈哈！他的人呢？”朱峰笑着喊。

    “他的人，嘿嘿，神龙见首不见尾。”柳森的声音也响起来。

    “你是……”

    柳森又是打断朱峰的话：“我是，梅兰的好男友。”

    这哥们，应该是取下太阳镜了吧，立马有人道：“他叫柳森，上次跟杨楚一起来的。”

    “赶出去！”朱峰又是大声吼。

    又是响起打斗的声响，刚刚下车的吴丽丽，也是懵懵地看着我。

    我摊着手，真没办法。

    “进去吧。”我才说完却又微笑，看到一辆法拉利和一辆玛莎拉蒂开过来，那是刘东豪和黄惠的车。

    刘东豪出车，看着我，扬着下巴走向大厅口。

    “砰砰砰”！一阵打斗声响，柳森和鲁明，又是后退出来。

    我张大眼睛，什么人，这么强，连柳森和鲁明联手，都得后退。

    “杀了他们！”刘东豪站住，大声吼。

    “咯咯咯！”响起一阵娇笑声，接着，一群好漂亮的女人出现。

    我又是张大眼睛，这不是周紫燕别墅里，那十三个女人嘛，怎么没看到梅兰。

    “你们是杨楚的人，但不是杨楚呀。”一位女人笑着道，十三个女人，手里短刀一抬又要开搞的节奏。

    “哈哈哈！杨楚在那边，杀了他！”刘东豪指着我，连笑带喊。

    “进去吧。”我冲吴丽丽和吴栋梁道。

    兄妹俩，有点怕怕的样子。

    后面走过来的黄惠，也是站在我后面。

    我走上去，朝看着我的十三位女人微笑。

    “杨楚！”一个女人道。

    我点头：“别打了，我打不过你们。”说着，伸出手。

    前面那位女人，看着我的手，犹豫一下，也伸出手，跟我握一下。

    我微笑，手又伸向第二个女人。

    “什么，杀了他呀！”刘东豪又是大声吼。

    朱峰也是大声道：“你们，怎么不敢打了！”

    “朱董，我们打不过他的。”跟我第一个握手的女人，摇头道。

    朱峰张大眼睛，无语。

    我跟十三位女人，都握完手，抬手，朝着几位认识的古玩商示意。

    “卧槽！你们真不敢跟杨楚打呀！”鲁明大声道。

    “哎呀你不知道，这十三个女人，败在杨楚手下几次了。”柳森却是边说带摇头。

    “杨总，我们又见面了。”梦姐还假装，刚刚跟我见面似的，笑着招呼。

    我微笑，跟认识的古玩商们招呼，然后，走到一张空着的桌子边坐下。

    “吴丽丽，你点菜，我们不是朱董的客人。”我微笑道，指着桌子上的点菜单。

    怎么搞的，这餐馆的老板，还有好几位服务员，都在发呆看着我，不知道怎么办的样子。

    “我说了，我们不是朱董的客人。”我冲着老板道。

    老板走过来：“杨总，中午，这里……”

    我打断老板的话：“中午，被朱董包了？”

    “对对。”老板笑着道。

    “包了，应该在外面挂个牌子嘛，下次要记得挂个牌子。”我说着，将吴丽丽点好的菜单，递给老板。

    老板接过菜单，看着朱峰道：“朱董，我说要挂个牌子，你说用不着，现在……嘿嘿。”

    朱峰没说话，看着老板。

    鲁明站起来，拍着老板的肩膀：“你怎么这样的呢，朱峰没说话，就是不敢将我们赶走，上菜呀。”

    “好！上菜！”老板还是傻笑道，走向厨房。

    柳森却是笑得手拍着桌子，指着鲁明道：“哥们，你这样说，让朱董和刘东豪，更感丢脸有没有。”

    我抬手摇：“别说这种话了，争个脸面，有意思嘛。”

    “杨总说的，就是对。”

    “确实是这样，争个脸面，真没意思。”

    有几位客商小声议论。

    “哈哈哈，都丢脸了，还没意思。”鲁明说完又笑。

    “吃饭吧。”我冲着鲁明道。

    一会，服务员上菜。

    “来！我们吃！”我说着，拿起刀叉吃起来。

    “喝酒！”我说着，又是举起酒杯。

    喝。

    柳森这家伙，笑着道：“朱峰怎么不说话呢，难不成，这顿饭白请了。”

    我放下酒杯，瞧着还有不认识的客商，应该是外地来的吧，感觉朱峰会说话的。

    朱峰站起来，举着酒杯道：“今天，我请大家吃饭，是为刘东豪，豪总请客的。”

    刘东豪站起来，举着酒杯微笑道：“谢谢大家赏脸，碧云斋古玩行，搬到新的地方，请大家光临。”

    朱峰微笑，鼓掌。

    “哗哗哗！”掌声有点热闹。

    刘东豪微笑，等着掌声稍稍稀落，又道：“从现在开始，我们本地的古玩行，所有的古玩，八折。”

    “哇！那我得到他们本地，淘点东西！”

    客商们，都是小声议论，每张脸都透出高兴。

    我点头，没错了，白依依说，花缤纷还在出售，囤积的房子。就是要在古玩行，跟我斗个高低。

    刘东豪说完，看着我微笑。

    我又点头，这么明显，在我面前说这种话，就是要让我的古玩行也减价。也就是，花缤纷要跟我拼家底。

    “杨楚，你的古玩行，应该也会减价吧，不然挺麻烦的。”朱峰冲着我微笑道。

    我点头：“我们本地的古玩行，不减价，这里的古玩行，从现在开始，八折。”

    “真的呀！那那，我立马到你的古玩行！”

    “朱董，不好意思，我先告辞！”

    好几个古玩商，立马着急地道。

    “等等，我们的古玩行，此时关门，吴经理不就在这里吃饭嘛。”我指着吴栋梁道。

    “杨楚，你敢在我们这里，扰乱我们的古玩市场！”朱峰大声道。

    我摊着手：“你让客商们评评，我能不能这样做。”

    “可以吧，朱董帮豪总请客，宣布那边的古玩八折。”

    “杨总这边的古玩行，提前八折，合理的。”

    客商们真的议论开了。

    我微笑，继续吃。

    这边的古玩行，八折我还能赚一点。因为，我的古玩行，用不着向朱家交中介费。重要的，这么一来，我的古玩行，知名度提高，因为在坐还有不少外地客商。

    朱峰又是张大眼睛看着我。

    刘东豪的眼睛，张得比朱峰还大。

    碧云斋刚刚在别地方新开张，想借着这顿饭，再打开门面，看来有点难。因为，我又有截胡的嫌疑。

    “朱峰，你用不着瞪眼睛，是你自已做的事。”我又是微笑道。

    “杨楚！别……”

    我打断朱峰的话：“我告诉你，别参与我跟刘东豪他们家的争斗，否则，你懂。”

    客商们，觉得我的话有点硬气了吧，特别是那些外地客商，都是张大眼睛看着我。

    “吃完饭，我到紫英别墅喝茶，你要不要一起去。”我又微笑道。

    这会，客商们更张大眼睛，都感觉我要跟周紫燕喝茶，又会搞出什么的意思。

