    第106章关闭弹幕

    住嘴是不可能住嘴的，这是一群叛逆的观众，桑宁越是让他们住嘴，他们越是不听，纷纷发弹幕和她摆龙门阵。

    不是问她小时后的事，就是问她的人生观择偶观之类的。

    全是特效弹幕，轰炸的桑宁眼睛都花了,体验感非常之不美妙。

    连续劝了几次让他们不要发特效弹幕却不听劝后，桑宁直接负责人，“负责人，你在吗？”

    罗负责人挑眉，果断回了个在，又问她有什么事？

    观众也好奇，正想问问她怎么了，就听见她来了句——

    “我可以申请关闭弹幕功能吗？”

    观众大惊,纷纷嚷着不要，罗负责人却已经说可以，还问桑宁是不是确定要将弹幕功能关闭？

    这种事还需要考虑吗？

    对桑宁来说不需要。

    她果断道，“关。”

    “那我关了？”

    “关。”

    选手是没资格关闭弹幕功能的，但负责人有。

    见桑宁态度坚决，罗负责人直接关闭了弹幕功能。

    观众气死，桑宁乐不可支说风凉话，“你们既然喜欢发弹幕，还喜欢用特效弹幕轰炸我的眼睛。现在我把弹幕功能关闭，我看你们还怎么轰炸。”

    观众，“！！！”

    他们错了行不行？

    看着眉开眼笑的桑宁，观众悔死了，早知道他们不听话的结果是逼得桑宁关弹幕，他们一定听话，比乖儿子（女儿）还要听话。

    然而现在说什么都晚了，已经关了啊。

    有脑子转的快跑去了莫奈奈他们的直播间认错道歉,让莫奈奈他们帮忙说好话劝劝桑宁将弹幕功能再次开启。

    忙着赶海伐木捡石灰石和油桐果的几人和他们的观众，看着直播间里涌进来的人群和那一条接一条的特效弹幕，是一脸的懵。

    “等等，你们谁能告诉我到底发生了什么？”

    穆桃来了兴趣，好奇问道。

    从桑宁直播间过来的观众见此就将事情的经过说了一遍，得知事情的来龙去脉，穆桃他们无语了。

    观众也无语了。

    【你们就是该的，桑宁都劝你们那么多次，你们还要拿特效弹幕轰炸她，逼得她关闭弹幕你们满意了，快活了！】

    【有你们这样一群观众，宁宁也是倒霉。】

    【我们怎么了？我们这是爱宁宁的表现，换别的选手我们还不乐意逗他们。】

    穆桃忍不住了，“可是宁宁不稀罕你们这样的爱啊。”

    “她要稀罕她就不会关弹幕了。”

    路易呵了声，凉凉道，“别跟他们废话，做错事了都不认错的人，和他们废话只是浪费口水而已。”

    说着，他推了穆桃一把，“快点干活了，我们得在宁宁回来之前将石灰石全部运回去。”

    穆桃哦了声,观众急了，纷纷问他棒不棒他们说话劝桑宁开弹幕。

    穆桃略微思忖几秒,“等宁宁回来我可以帮你们问问，劝说是不可能劝说的，这辈子都不可能。”

    接触的这段时间足够他知道桑宁是个什么样的人，别看桑宁是原始人类，但她不自卑不高傲，看似没什么脾气，其实原则性极强。

    而且，桑宁还自有一套逻辑，轻易不会被人左右。

    就好比当初建房子，他们都觉得不需要建，山洞够他们住了，至多也是挤点而已。

    但桑宁楞是不听，还列举了有房子的好处把他们反说服做起了壮丁。

    真让他去劝说，最后的结果不一定是他劝说成功，反倒有可能是他被桑宁反洗脑。

    念及此处，穆桃给桑宁的观众出主意，“你们与其指望我和路易去说服桑宁，不如去找伊曼纽尔和埃利奥特想想办法。”

    “他们俩是军人，还是军龄达到了七十年的老资格，心智绝对的坚定，不大容易被桑宁反洗脑。”

    被他指名道谢的两人打了个喷嚏。

    正兢兢业业将黄花梨木身上的枝枝蔓蔓砍掉的伊曼纽尔看向埃利奥特，“你现在身体不大行啊，都感冒了。”

    “你也打喷嚏了。”

    埃利奥特平静道，“还有，你还没两百岁，不要跟个老古董似的那么迷信，没谁规定打喷嚏就是感冒。”

    “也有可能是有人在想我们，也有人是在念叨我们。”

    伊曼纽尔嘴角抽搐了一下，很想问问埃利奥特想和念叨的区别在哪，却不想直播间蜂拥而来的特效弹幕，将他到嘴的话咽了回去。

    两人，“···”

    看完弹幕的两人互相碰了个眼神后，异口同声道，“你们自己得罪的人自己去哄，我们不插手。”

    他们脑子被陨石砸了才会去干这种吃力不讨好的事，有那时间多砍几根树不香吗？

    可别忘了，他们还没床呢。

    现在大房子有了，还是有厨房、卧室、客厅的大房子，却没家具，看着有点空荡荡的，一点都不温馨。

    但是没关系，这只是暂时的，等桑宁和路易把家具做出来了，房子就不空了，还可以随便打扮。

    但打扮的前提是要有家具，而做家具的主要材料是木材。

    所以，砍树吧，争取多砍几根树，让桑宁和路易一步到位。

    化身为伐木工的埃利奥特和伊曼纽尔无视了那些特效弹幕，不回复不接话的该干什么。

    桑宁的观众绝望了，继大桃子和路易后，这俩他们也看出来了，同样是个靠不住的。

    他们能指望的只剩莫奈奈他们，只希望莫奈奈他们给他们点希望。

    没希望，也没指望。

    早已通过观众知道发生了什么的莫奈奈他们，拒绝了桑宁观众的提议，不过，有答应等他们回去后，将直播间借给他们自己去和桑宁沟通。

    终于沟通成果如何，和他们无关。

    他们只借场地，成与败自己负责。

    桑宁的观众对此是感激的不行，忙不迭应好还承诺他们一定哄好桑宁。

    这也是群简单粗暴的，哄桑宁的手段是先诚恳的道歉认错，接着许下他们再也不犯的承诺，最后再以利诱之，说是只要桑宁愿意开通弹幕，他们愿意打赏。

    打赏？

    捧着竹筒喝竹叶水的桑宁眼睛刷的一下亮了，又很快黯淡下来。

    打赏确实是件好事，但她现在在荒星求生，观众的打赏想要提取得等节目结束或者是她被淘汰后，没啥诱惑力。

    (本章完)

