    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三八零  离开

    靖海号轻巡洋舰上，结束了工作的水兵们三三两两站在甲板上，看着炮组的战友们将四座三联装L52/152毫米舰炮的炮口缓缓对准了地平线上的那座大岛。

    左右，另外七艘同型号姊妹舰也已经以靖海号为中心，列成了一道标准笔直的对岸炮击列阵。在它们前面的海面下，六个如鲸鱼般得黑影悄然淹没在蔚蓝之下。

    水兵们的血液都随着一枚枚炮弹被填入炮膛而沸腾起来，虽然远处的香港岛是自己的国土，但它离开祖国的怀抱太久了，此时此刻拥有它的竟然不是自己，而是一支被困在那里已经一个月的英国舰队。

    英国人也该走了

    这个中华民族最虚弱的时刻，用鸦片和大炮敲开中国国门的舰队，如今也尝到了被人堵门的滋味，所以他们是到了离开的时刻了，因为新华已经拥有了自己的海军，拥有了两支能够守护只属于中华的蓝色海疆的舰队

    站立在高大舰桥左侧突出的狭窄观察飞桥上，乐飞吸了吸鼻子，显然上面意识到了当时限制的错误，不过现在也不晚，菲利特曼被困在了香港，甚至连突围也没机会了，自己倒是可以好好玩玩这个家伙

    想到这里，他从兜里掏出两颗槟榔递了过来：“来一个？”季濡山连忙捏着鼻子摇了摇头，苦笑道：“乐飞，你什么时候喜欢上这东西的？”

    乐飞微微一笑，旁若无人的扔了一颗入嘴，答非所问道：“季大哥，知道我们在想什么吗？”

    季濡山剑眉一拧，答道：“怎么？看出了我的错误？”

    乐飞仰起头，扫了眼远处天空中正在绕着香港岛飞舞的侦查海鹰，说道：“季大哥你错了，以当时的气象和海况条件下，我认为你做的很好了，我们不能总看着枯燥的数字，影响海战的情况实在是太多了，而且我相信如果当时能像今天这样风轻云淡，将会是另一个结果。”

    “那我也错了，如果我能在大胆一点，拼着损失先主动拉近距离，或许就能全歼菲利特曼了。”季濡山一点也不回避自己当时的错误，直言不讳道：“而且我也没把驱逐舰利用好，如果当时用驱逐舰携带长矛先发动一波，我想也不会这么辛苦了。”

    “这就是我在想的。”乐飞莞尔一笑，点点头：“说到炮战和正面对决，我不是你的对手，可说道利用速度，你…….，不如我。”

    “记得我们讨论过的吗？速度将改变海战”

    说到这里，乐飞两眼精芒一闪，直起身体，对舰桥内身后的参谋竖起了三根手指，张扬的气势陡然从他身上散发而出，随着他的动作，八艘靖海级，九十六门舰炮同时爆发出了怒吼。

    三十分钟，每分钟六发炮弹，一万七千余枚炮弹，虽然在最大一万八千米的距离上，这种级别的炮弹对主力舰伤害不大，而且精度还低的可怕，但如此多的炮弹依然形成了一股遮天蔽日的弹雨。

    “我走了，谢谢你的提醒。”咆哮的舰炮中，季濡山望着如标枪般站立在面前的乐飞，嘴角的线条渐渐弯了起来：“真希望和菲利特曼重打一场，可惜，他会被你折磨死”

    “呵呵，那不正是总参要的结果吗？当他们的精神崩溃后，看看还怎么反戈一击”乐飞笑着，挥了挥手。

    十分钟后，等候在远处的第一舰队七艘主力舰在几艘驱逐舰的保护下继续向南驶去，他们的任务是防止英国人狗急跳墙，当滚滚的黑烟弥漫在海面上时，远处的香港维多利亚泊位区早已是水柱漫天，无数的火团从各处升腾而起，远远看去仿佛整个岛屿都陷落在了硝烟中。

    突忽其来的炮袭，撕开了英国远东舰队最后的骄傲，菲利特曼甚至没法组织还击，因为一万八千米的距离已经超过了他手下所有战舰的炮击瞄准视线，而他也没有头顶那艘飘来荡去的侦查飞艇引导。

    如今的他悔恨无比，虽然他几乎和对手打了个旗鼓相当，但那时他也害怕了，所以几乎没想就避入了香港，却没想到对手早在维多利亚湾等着他了，如果那时不是急于入港，而是等在港外率领舰队以大海为基地，或许也不会陷入这种境地

    这是他的第二个错误，也是最关键的一个错误，他让舰队失去了作为生命的速度和机动，自己束缚住了手脚。

    虽然落下的都是六英寸炮弹，且遥远的距离上大部分都落在了海上，即便是砸落在甲板上的那些，也不会对军舰主体造成太大的损伤，但凄厉的尖啸和漫天炮弹对士气的打击却是致命的，如果这样的炮击持续上一段时间，恐怕就算援兵来了远东舰队也没法在作战了。

    这是一次心理的打击

    更重要的是，他没办法突围

    早在横须贺后，英国海军部就推测李默可能掌握了潜艇，也只有那种潜伏在水下的小东西，才能够发动这种看不见摸不着的袭击，使得他瞬间就丧失了近十艘军舰。

    从对方把这种小家伙放在这里等自己，而不是布置在巴士海峡可以看出，对方也知道潜艇不具备远洋作战能力。

    他不知道李默的潜艇技术是不是比法国更好，因为他至今也没见到过影子，但它们天生的低矮外形注定了无法看清楚数公里外的水面情况，只能在预先知道敌人途经路线的情况下设伏，而且不能用于较宽的海峡，因为一旦海面宽广，他们就发现不了对手，即便是发现了，以它们在水下的那点可怜的速度，足够让一艘老式铁甲舰逃脱了，而一旦浮出水面追击，他们又会成为靶子，所以这也是为何英国一直不重视该项研究的原因。

    因为潜艇不具备远洋作战能力，所以对拥有全球战略的英国来说，忽视是很正常的，因为英国海军的决战将在海上进行，而不是在港湾内而这种忽视也传染给了他，甚至忘记了李默有潜艇的这个事情，还主动退到了狭窄的近海水道内

    但正是因为自己的疏忽和第二个错误一起引发了连锁反应，给了对手这种对方这种无休止袭扰的机会，狭窄的香港维多利亚湾，几乎就是它们的天堂

    后悔已经来不及了，最后只得下令把储备在香港的所有水雷都洒了出去，还将几艘重伤的军舰沉到了水道里，把维多利亚港变成了一个闷罐子，虽然暂时解决了被偷袭的问题，但他也没法离开了，因为几次他派遣军舰绕过弯曲的预留水道刚离开港口，就会遭遇伏击，不是被击沉，就是狼狈逃回。

    但等到解决了水下危机后，更大的危机就出现了，香港后背上居然出现了新华陆军英国缺乏陆军力量的恶果终于显现，几乎没费什么力气，新华军就抢占了九龙，把香港彻底变成了孤岛。

    轰……

    一枚六英寸炮弹巧合的击中了撒不在港湾内的水雷，巨大的爆炸从水下喷涌而出，形成了一股巨大的水柱直冲天空，激起的浪花甚至将最近的一艘巡洋舰都打的舰身急速偏移。

    望着水花一点点溅落，菲利特曼知道，现在他唯一能指望的，就是谈判何时能结束，结束时他到底能剩下几艘军舰。

    “嘭”萨道义狠狠地拍着桌子，声嘶力竭的咆哮着：“唐大人，你们必须立刻停止炮击香港，不然我们之间的谈判将就此结束”

    唐绍仪靠在椅子上，边上的助手和记录官忠实的记录着萨道义咆哮的每个字符，等到英国代表团停止了指责和辱骂，他才微微前倾身体，忽然从包里掏出一份文件递了过去。

    “萨道义爵士，不想先看看吗？”

    “看文件？一份文件有什么好看的？”望着唐绍仪缓缓推倒面前的文件，萨道义心头咯噔一下，陡然升起一种不妙的感觉，当最后深吸了口气打开后，顿时觉得眼花头晕。

    这怎么可能

    新华居然掌握了自己这次出来的谈判底牌，还知晓了海军指定的秘密计划他们到底是怎么知道的？到底是谁泄漏了秘密

    看着这份仿佛从英国首相府拓印下来的机密文件，萨道义仿佛觉得自己就像一位穿戴整齐，正准备进入角斗场的勇士，却在迈入场中面对凶蛮的野兽却忽然发现居然全身赤luo般，顿时信心全无。

    “萨道义爵士，我们之间缺乏信任，所以我个人觉得无法建立起信任的谈判根本没有意义，恕我直言，这样的谈判我不想参加，如果您坚持的话，那么我会让我的助手陪您一起商讨。”

    “这是伪造，是谣言”萨道义冷冷的一推文件，尽量保持着贵族的风度，问道：“唐大人，贵国到底要怎样才会释放我国将士”

    “很简单。”唐绍仪手指交叉，往桌上一放：“我们需要一个可以让我们相信的保证，保证贵国不会在干涉和侵占我国领土，如果办不到，那么不妨继续让军队来说话好了。”

    “打下去，哼”旁边的窦麦乐冷哼一声：“唐大人，您知道激怒大英帝国的后果吗？”

    “窦麦乐阁下，请记住您的身份，您只是外交人员，不是作出决定的英国首相”面对窦麦乐的威胁，唐绍仪毫不示弱道：“此外，您知道得罪四亿人的后果吗？”

    唐绍仪的话，如同利剑般正好刺中了英国最大的软肋，甚至萨道义都为之一震，因为那不仅仅是英国的软肋，更是整个欧洲的软肋，人口

    因为整个欧洲加起来，都不可能凑齐四亿人口，越是多的人口，也就意味着越强的战争潜力，而英国此时此刻甚至连向远东凑十万陆军都不可能，就算海上获胜了，除非李默的陆军都叛变了，不然拿什么占领土地呢？

    “我会回来的。”萨道义深深地吸了口气，抓起文件带着谈判团离开了会场，因为他知道，这将是异常艰难的战斗。

    十月十日，举世瞩目的新华和英国关于远东未来的谈判，在刚开始就陷入了僵局，面对新华军忽然发起的对香港炮击以及他们抛出的英国底牌，英国政府首先就慌了手脚，一边自查到底是谁泄了密，一边飞速的重新制定谈判政策。

    与此同时，乐飞率领的南洋舰队却隔三岔五的发动远距离炮击，清晨，中午，甚至是半夜，一波又一波的炮弹和爆炸让陷入困局的菲利特曼慌了手脚，原本大量的华人就已经离岛避战，九龙丢失后更成为了孤岛，连食物都开始无法正常保证。

    与此同时，在上海的英军同样陷入了苦战，十月二日，早已准备妥当的两万新华军对上海英租界发起了总攻，英国陆军疲态尽显，短短一天就丢失了大部分街道，三天后弹尽粮绝的驻上海守军萨米拉少将在见不到外援后，宣布投降。

    十月十五日，新华首相府宣布，上海解放。

    此时此刻，英国政府才真正意识到自己的犹豫使得远东已经彻底失去控制，摆在英国政府面前只剩下最后两条路，谈判和继续战争。

    继续战争的决定是困难的。

    根据统计，要想打败新华，至少需要调集二十艘战列舰以及超过三十万陆军，前者或许还能派出，但后者却是天方夜谭了。

    十月十六日，当得知新华军开始在香港外围云集大量的陆军部队，同时集中了十五艘飞艇后，萨道义只得重新回到了谈判桌，而摆在他面前的第一个难题就是如何取信新华。

    唐绍仪给出的答案很简单，共管马六甲

    但这个建议刚提出就被萨道义直接拒绝了，马六甲实在是太重要了，所以提出了远东舰队全部撤至印度，并以马六甲海峡为界限，限制每年进入南中国海的舰艇数量。

    唐绍仪拒绝了。

    道理很简单，没有马六甲海峡，限制只是个笑话。

    眼看谈判陷入僵局，英国开始另辟道路，企图直接去见李默说服他，但这一招也因为新华政府以皇帝不在北京，而且行程属于国家机密为由被挡在了谈判之外。

    十月十七日，唐绍仪再次提出建议，表示再不改变所属权的情况下，必须允许新华军在龙牙群岛设立海军监测站，并首次提出了一个新概念，马六甲海峡巡逻权

    龙牙群岛是华人取得名字，在欧洲人口中这里叫林加群岛，位于苏门答腊岛以东，距离马六甲海峡不过五十海里，从地图上看，如果把狭长的马六甲海峡视为一条巨龙，那么这里就是巨龙的牙齿。

    而海军巡逻权则更针对马六甲海峡的特殊地位，虽然英国政府未限制过各国商船进出，但由于马六甲海峡是进出远东的重要战略通道，所以各国的军舰要想通过的话都必须先告知英国驻军，还会受到英国远东舰队驻扎在新加坡分舰队的监视，即便是新华海军要想进出也逃不开，更别提进入海峡做日常巡逻了。

    这一提议看似没有管辖权那么重要，但实际上一旦让新华海军建立常态化的马六甲海峡内巡逻制，就表示新华军可以监视每一艘进出马六甲海峡的船只，而在龙牙群岛设立海军监测站，则等于拔掉了进出水道的任何军舰的牙齿

    对于龙牙群岛，萨道义虽然发对，但最终没坚持，因为那属于苏门答腊的荷兰人管辖，只要拥有新加坡，那么英国在马六甲的地位就无人可以撼动。

    谈判至此，所有人都明白了，李默从决心与英国人开战起，其实就一直在围绕马六甲打主意，他不能直接吞并这条海峡，因为这里关系着所有欧洲国家的利益，但却无碍于他要利用战争，以打促和迫使对方撤出新华的同时，以取信为由从英国手里挖出一部分权力来。

    上海的消息，已经让所有人明白，英国在远东已经失去了所有机会，犹豫成了英国最大的错误，而当李默想要在马六甲分杯羹的消息传至欧洲，威廉二世更仿佛看到了其中的机会，并通过报纸首次提出了国际共管的办法，还得到了法国和意大利的支持。

    这是英国绝不能容忍的，德国率先建造拿骚级已经是令英国很不痛快了，却没想到暂时没法回击反而被视为了软弱，居然谁都想来马六甲分杯羹。

    十月二十日，当新华太平洋舰队出现在新加坡外海时，堵住了刚要通过马六甲海峡前往新加坡的四艘君权级战列舰后，英国终于慌了，由于远东舰队主力被困，新加坡目前只有三艘君权级，虽说君权级拥有343毫米舰炮，但却是最早的露天炮台设计，在对方的新锐公爵级面前，恐怕连还手之力也没有。

    萨道义紧急宣布了休会，最后经过三天的沟通，在现实的压力下，英国最终同意了给予新华巡逻马六甲海峡的权利，用以双方互信，但同时严格规定了巡逻的距离，数量和进出舰船的种类吨位。

    严格的限制并没有让李默气馁，巡逻只是一个借口，哪怕只要能自由派进入几艘鱼雷艇都是胜利，因为只要推开这层厚厚的铁幕，就意味控制一个真正的国际战略水道的时间已经不太遥远。

    解决完最大的互信难题后，谈判终于进入了实质阶段，萨道义提出的阶段性撤出条件也被直接否决，而英国商人在华利益如何保障等一系列问题都被拿到了谈判桌上。

    十一月八日，经过长时间的煎熬和讨价还价后，中英达成了协议，根据协议，英国放弃全部在华的租界，并撤出全部驻军，同时英国远东舰队的数量被严格限制为总吨位不超过二十万吨，其中最多只能有六艘战列舰的规模。

    作为交换，新华则以一百万英镑的价格将中华级战列舰技术出售给英国，待到最后一位英军士兵离开后交付，同时保证英国商人在华的合法利益不受侵害，同时南洋舰队规模总数主动限制为十五万吨，战列舰也不超过六艘。

    五天后，当窦麦乐带领两千新华水兵进入香港后，他简直不敢相信自己的眼睛，只见到仅剩的四艘战列舰和七艘一级巡洋舰全都是残破不堪，甲板上，舰体上到处是炮弹留下的痕迹，曾经庞大的，拥有多达十艘战列舰，十五艘一级巡洋舰和大量二级巡洋舰和辅助舰船的英国远东舰队被彻底打残，没有三到四年的时间根本无法恢复。

    而水兵们更是被持续了快一个月的断断续续炮击搞得精神恍惚，别提再回击了，恐怕就连继续出海都有问题。

    得到这个消息后，英国上下惊愤不已，但在谈判已经结束，而且也没有了立刻反戈一击能力的情况下，也只能选择暂时避退。

    十一月十五日，根据协议，新华陆军第七步兵师率先进入香港，接管香港所有军事设施，同时英国远东舰队在自毁了一艘无法在使用的巡洋舰后，剩余舰只全体起锚，在新华海军南洋舰队和登舰水兵的监视下，与四天后通过马六甲海峡前往印度基地休整。

    至此，同日，新华海军陆战队派出一个营，不顾荷兰的反对登陆龙牙群岛，并开始上面修建监测站，并下令驱逐该岛上的所有非新华籍土著。

    十一月二十日，最后一个南方省云南宣布光复的同时，沉默了许久的新华皇帝李默，以人道援助为由，派出了两支医疗队分别由段月儿和罗三娘贵妃带领，前往上海和香港替准备回国的英军士兵医治伤患。

    这个消息连英国政府都表示了赞赏，要知道几个月的封锁和战斗，不仅使得英军士兵疲惫不堪，很多重伤者甚至都无法上船接受海上旅途的颠簸，现在李默伸出了援手，起码算是解决了**烦。

    但事实上，萨道义最后却悔青了肠子

    因为其中数百位伤势严重的士兵，最终在上海待了足足三个月才踏上回国的船

    。。。

    。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>