    “少爷多心了……”

    　　“你少唬我。”衙役话没说完，沈元麟就着急地打断道，“如果娘没生病，那怎么没派人来接我？”

    　　衙役没想到沈元麟此时在意的竟然是这个，有些无奈道：“老爷怕夫人担心，并未将提前接少爷回家之事告知夫人，所以才未派人来接。

    　　“还请少爷稍安勿躁，夫人好端端的在家呢，一会儿您到家就见着了。”

    　　沈元麟想想，觉得衙役没必要骗自己，毕竟这都到城门口了，不一会儿就能到家，真有什么事儿也是瞒不住的。

    　　马车很快通过城门，沿着青石板路，飞快驶向沈府。

    　　车刚在二门外停稳，沈元麟也不用人扶，着急地跳下车，快步朝正房院走去。

    　　“娘？娘，我回来了！”沈元麟脚步越来越快，走进正房院门之后，更是直接跑了起来。

    　　很快，少爷回府的消息便在沈府内传开了。

    　　“到家了？”沈老太太正跪在佛龛前，不断捻动手中的串珠。

    　　春兰身子微躬站在一旁，低声道：“是，已经进了二门了。”

    　　“知道了，下去吧！”沈老太太摆摆手，深吸一口气，重新闭上眼睛开始念经，试图靠念经礼佛平复自己内心翻涌的情绪。

    　　沈仲磊更是打从早晨开始就心不在焉。

    　　人虽坐在衙门内，但所有下属都能看得出，他心思早就不知飞到哪里去了，公事都是一旁的幕僚替代处理的。

    　　沈仲磊虽然没有明着下令，但其实许氏此时已经被软禁在自己房中了。

    　　外面的消息一点都传不进来，许氏只能一边惦记着被送出去的沈云瑶，一边忧心即将被接回府上的沈元麟。

    　　即便沈仲磊再心软，他终究是个男人，遇到这种绿帽子按得这么瓷实的事儿，肯定也是忍不了的。

    　　许氏不知道沈仲磊会怎么处置自己和沈元麟，她也不敢往深了想，整日里只知道在屋里后悔落泪，眼睛哭肿得像两只烂桃儿。

    　　“曼翠，我怎么好像听见麟儿的声音了？”许氏突然间坐直了身子，侧耳听着外头的动静，紧张地问，“你听见了么？”

    　　如今曼青跟沈云瑶一并离开了，许氏身边只剩下曼翠一个年长些的丫鬟了。

    　　若是搁在以前，她兴许还会觉得高兴，自己终于成为离许氏最近的人了。

    　　但是沈仲磊对许氏的态度和许氏如今的模样却都在告诉她，自己想要背靠的这棵大树，怕是要倒了。

    　　曼青已经被许氏安排了出路，自己却只能跟她一起被关在房里无路可走。

    　　所以听到许氏的问话，曼翠在她看不见的地方翻了个白眼，然后才道：“夫人怕是听错了，少爷如今还不到放假的时候，还在书院念书呢！”

    　　许氏听她这么说，以为又是自己幻听了，也不知是失望还是庆幸地吁了口气。

    　　“娘？娘你在家么？院子里怎么一个人都没有？一个个都跑哪儿疯玩去了？”沈元麟一路跑到正房门口，心里越来越慌，“你们两个是新来的？”

    　　许氏的院子平日里说不上热闹，但院子里来来去去的丫鬟婆子也有十来个。

    　　如今他一路过来竟一个人都没看见，正房大门紧闭，门口站着两个他看着眼生的婆子。

    　　“老奴见过少爷。”婆子们倒还是正常行礼问安。

    　　屋里的许氏此时才敢确定，真的是沈元麟回来了。

    　　她整个人扑到门上，透过门缝朝外张望，看到沈元麟的瞬间忍不住泪流满面。

    　　“麟儿！你怎么回来了！”

    　　“娘，这到底是怎么回事？”沈元麟听到许氏的声音忙问，“家里怎么到处都怪怪的啊？”

    　　“麟儿，都是娘不好，是娘对不住你……”

    　　许氏这话让原本就慌乱的沈元麟越发焦急，他冲门外的婆子喊道：“你们堵在这里做什么，还不赶紧开门！”

    　　其中一个婆子道：“开门自然可以，只是有件事得先跟少爷说明白，夫人如今正在禁足，少爷若是执意要进去，老奴就给您开门，但是进去之后，怕是就不方便再出来了。”

    　　沈元麟瞬间变色：“你什么意思？敢这么跟我说话，谁给你的胆子！”

    　　婆子不卑不亢地道：“回少爷的话，老奴是老太太派来的。”

    　　一听说是沈老太太，沈元麟立刻瘪茄子了。

    　　“元麟，你进来娘跟你说点事！”许氏着急地在屋里道。

    　　但是沈元麟犹豫片刻，想着自己进去之后万一真的出不来了就不好了。

    　　“娘，我先去见父亲，您有什么事儿等我回来再说。”

    　　“元麟，你别去！元麟！”许氏急得直拍门，却还是只能眼睁睁看着沈元麟离开。

    　　沈元麟去前衙找沈仲磊，正在房中练字的沈天舒也很快接到消息。

    　　她写字的手一顿，看着桌上刚刚写好的一幅字，对身旁的明玉道：“拿去烧了。”

    　　“啊？”明玉不解道，“姑娘这幅字写得好好的，为什么要烧了？老爷前些日子还夸姑娘的字越写越好了呢！”

    　　沈天舒抬手将毛笔凑到眼前，用指甲掐住一根狼毫抽出来，道：“刚刚竟没发现，白白毁了一副字。”

    　　明玉虽然识字，但是对一幅字的好坏，却并没有太专业的鉴赏能力，她只是觉得自家姑娘的字怎么写都好看，便道：“不过是一根浮毛，丢掉就好了，奴婢给姑娘铺纸，再写一幅吧！”

    　　沈天舒闻言突然展颜一笑，道：“说得对，坏事儿的东西，扔了就好了。”

    　　她重新蘸墨舔笔，抬手一挥而就。

    　　明玉定睛一看，只见纸上笔画犀利的四个大字——紫不乱朱。

    　　沈天舒对着自己写好的字欣赏了一会儿，将笔一搁，离开前吩咐道：“都拿去烧了，不要留。”

    　　“啊？”明玉半张着嘴，不明白这张好端端的怎么又要烧了。

    　　但是沈天舒已经头也不回地走了。

    　　明玉只好回身收拾桌上写过的纸张，视线慢慢转向一旁的毛笔，皱眉地自言自语道：“难不成是文渊阁这次送的笔不好？下回不能图省事让他们送来，还是该去店里一支支挑的好。”

    　　说罢，她拿起毛笔，连收拾好的纸张一并拿出去烧了个干净。

