    随着殿宇中的三方目光碰撞。

    先烛和雷世元君互相点了点头。

    紧接着。

    随着先烛身上的光芒逐渐变得微弱。

    一阵漆黑的大道气魄猛然间流转出来。

    这种气魄仿佛是从虚空中诞生，被他用某种奇异的力量引动。

    当气魄出现的刹那。

    纪夏仿佛看到了一座深不可测的天地，一股浩瀚的压力涌来，宏大而沉重，压的人喘不过气。

    他有些动容。

    身躯之内的神藏流转出来，让自己的躯体变得无比坚韧，承受住这股汹涌的压力。

    雷世元君躯体内，有一道神识涌动，飞入那一座天地。

    纪夏也有样学样，流转神识而去。

    刹那之间。

    随着纪夏的神识碰撞那一座天地。

    天地猛然间变动，化为了一幅古老的图画。

    这一幅古老图画上面，好像篆刻着种种的大道规则。

    这种规则显化出了宙宇运转，星河流动，也显化出了隐藏在虚空之下的无数大道图案。

    正是这些大道图案，支撑着神妙的规则。

    进而刻画出一幅永恒的图案。

    这幅图案真正所描绘着的，是一双眼睛。

    这双眼睛冷漠无比，却又尊贵无双。

    似乎象征着真正的不朽。

    漆黑但是无比浩大的天地间。

    纪夏、先烛、雷世元君三尊存在站在其中。

    抬头注视着这一双眼睛。

    这一双神眼就好像来自纪元的终结，种种大恐怖从那一双眼睛中显化出来，让纪夏不由深深的吸了一口气。

    “陆父……实在是太过强大了。”

    “在久远的大破灭之前，甚至更加久远的时代里，这尊古神也许一直存在着。

    他就好像融合了宙宇的本源，只要这一方宙宇不曾破灭，陆父这样的存在就不会陨落，不会消失。”

    纪夏心中如此思索。

    也正是在此刻。

    一条黑暗的古路出现在三位位格不凡的存在眼前。

    他们沿着古路望去。

    却看到一座宙宇，出现在古路的尽头。

    那一座宙宇沉重无比。

    其中，隐约可见无数的真灵正在盲目的游荡。

    里面不乏绝世的天骄。

    这些天骄也许在某个英雄辈出的年代里，以绝世之姿冲破天穹，成为闪耀着璀璨光辉的无上强者。

    也从亿万生灵中脱颖而出，让他们的风采落于无垠蛮荒天地。

    可是……

    任凭这样的天骄，一旦立下陆父之约，而违背约定。

    那么便要被陆父收取真灵，从此成为这一片黑暗宙宇的一部分，失去神智，变成懵懂而又僵硬的死灵。

    纪夏默默地注视着陆父的宙宇。

    他甚至在那一片宙宇中，隐隐约约见到了有宙不朽境存在的大道纹路，蔓延在宙宇虚无之中。

    就好像是一道道宙宇裂缝，萦绕着可怕的力量。

    “陆父的力量，果然超脱了神皇，超脱了宙不朽境。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    先烛和雷世元君这两尊位格即为不凡的存在。

    此时此刻却俱都躬身朝着陆父行礼，纪夏也如是。

    难以言说的宙宇大道，不断涌现而来。

    也正是在这一瞬间。

    纪夏感知到一道宏大的伟音，穿入了他的脑海。

    ……

    良久之后。

    纪夏、雷世元君、先烛相继苏醒过来。

    先烛向纪夏和雷世元君行礼，一语不发，继而离去。

    雷世元君向纪夏点头致意。

    他身前一道雷霆桥梁铺展而出，没入了虚空。

    雷世元君走上雷霆桥梁，离开太苍。

    纪夏目送这两位存在离去，表情变得极为肃然。

    他轻拂衣袖，回归噎鸣秘境。

    噎鸣秘境中，上亿太苍子民中的佼佼者，正在辛勤的修炼。

    时至如今，噎鸣秘境其实已经并不算辽阔了。

    虽然噎鸣秘境能够承载上亿人口修行，时间的流速也提升到了二十倍。

    然而现在的太苍人口众多，天骄数量不知凡几。

    就连太苍精锐军卒数量，也早已不止一亿。

    “距离上一次升级噎鸣秘境，已经过了许久了。”

    纪夏心中低语。

    他的目光落在噎鸣秘境的大地上。

    秘境大地之下一片独立的虚空深处。

    一尊神明仍然在酣然安睡。

    这尊神明似乎已经超脱了无数大道，成为了大道的执掌者。

    他的强大，哪怕是作为噎鸣秘境主宰的纪夏，都根本无法揣测。

    “这一次大战，对于太苍来说是一场重大的胜利，太苍得到了无数的战利品。

    而对于我来说……所收割的神种，也能够做很多事。”

    纪夏想到这里，眼神中的凝重，才略微减轻了几分。

    只见纪夏心念一动。

    他的身躯猛然间悬浮而起。

    穿越秘境空间，来临噎鸣秘境的中央虚空。

    他居高临下，俯视着秘境的一切。

    秘境其实极为辽阔，寻常的界外天都不如噎鸣秘境一般巨大。

    只是因为在秘境里修行的强者，大都已经强大非凡。

    他们往往一步走出，便能够跨越极为遥远的距离。

    寻常修行论道，也需要十分辽阔的空间。

    在这样的前提下，噎鸣秘境才显得并不宽阔。

    “今日之后，太苍所有的精锐军卒不必再分批进入噎鸣秘境修行。”

    纪夏心中如此思索。

    他的意志也如此传达，化作一道道信息，流入秘境大地。

    进而和那一只尊贵无比的时间大神噎鸣神识碰撞。

    短暂的刹那。

    纪夏脑海中那一棵不朽的神树上，流淌出一道道光点。

    光点流转，便如同星光一般。

    里面包含着的是神树赋予光点的神妙大道。

    这便是道种。

    许多道种绽开璀璨的光芒，进而消失在神树空间里，又出现在噎鸣秘境。

    道种弥漫出来的光芒映照秘境。

    秘境下方那一尊时间大神，也在这时张开双目。

    如同真龙一般躯体，再加上天马一样的头颅，显得不朽而无暇。

    噎鸣张开双目的一瞬间。

    秘境大地开始再度拓展。

    天空中绽放出许多光辉，落在秘境天幕中，化作一颗颗星辰，化作一轮轮星河。

    大地外也有崭新的陆地凝聚。

    而这许多片陆地外，又有一片深邃的宙宇。

    仔细看去，这一片宙宇似乎没有尽头。

    纪夏却能够清晰的感知到，即便是他的目光也无法穿过无垠的宙宇，看到宙宇中的一切。

    又有种种的信息，流入了纪夏的脑海。

    让纪夏在极其短暂的瞬间，感知到如今的噎鸣秘境，究竟多了何种变化。

    在秘境中修行的太苍强者们，也感知到了这一方天地的变化。

    许多强者都心生好奇，望向遥远的天际。

    他们只觉得，噎鸣秘境变得宽广无比。

    天空中的那一颗烈日越发宏大。

    天与地之间的距离，也变得遥远无比。

    “帝君的这一方神秘天地，已经并非是秘境了。”

    “也许将其称之为宙宇，才合乎这方天地的位格。”

    “噎鸣秘境是太苍的核心，如今秘境被帝君再度加强，就意味着太苍在崛起的道路上，前进的更快了。”

    许多强者默默低语。

    纪夏的嘴角，也露出了一抹笑容。

    他感知着噎鸣秘境的时间流速变化。

    感知着秘境天地中能够承载的生灵数量信息，心中越发觉得这一场大战，太苍所获良多。

    “再度升级得噎鸣秘境，能够容纳三十亿生灵同时修行。

    时间流速也提升到了三十倍。”

    如此巨大的提升，有些出乎纪夏的意料。

    但是仔细想起来。

    纪夏却又觉得这样的提升十分合理。

    “毕竟这次升级噎鸣秘境，足足花费了六百八十枚道种。”

    六百八十枚道种，哪怕是对于刚刚在大战中得胜的太苍来说，也是非常可怕的价格。

    就在不久之前。

    纪夏不过花费了三百多枚道种，就兑换出了神兽鲲鹏，以及三百六十五位妖星以及另外一件神物。

    六百八十枚道种的价值，可见一斑。

    纪夏仍然觉得物超所值。

    太苍发展到如今，强者和天骄的数量不计其数。

    在古梧人族人口迁移之后。

    人口更是多达两百多万亿。

    之前的噎鸣秘境，只能够容纳一亿生灵在其中修行。

    两百多万比一的比例……让太苍的发展速度变得十分缓慢。

    秘境再度升级之后，便截然不同了。

    其中能够容纳的生灵数量，提升了三十倍。

    最起码，在能够完全的容纳太苍银龙以及四极镇神军之外，还能够让怒焰军中的佼佼者获得进入噎鸣秘境中修行的资格。

    容纳生灵数量的提升到还是其次。

    最重要的是……时间流速从二十倍提升到了三十倍。

    “往后，太苍如果能够争取到千年时间，对于太苍的精锐来说，就意味着多了三万年的时光，多出一万年，便是三十万年。”

    纪夏深深的吸了口气。

    三十万年！

    如此漫长的岁月，足以改变许多事。

    “对于众多的太苍神人，以及太苍强者来说，因为有许多神物相助，倘若再加上几个三十万年的修行时日。

    也许能够突破国祚位格的限制。”

    “到了那时，就算太苍没有获得无垠蛮荒天地规则的认同，成就神朝，所拥有的巅峰力量，也不会比神朝弱小。”

    纪夏想到这里，心绪变得平静了许多。

    噎鸣秘境天地仍然在巨变。

    那一尊时间的神明睁开眼睛，释放出属于他的浩瀚力量。

    继而转头望向纪夏。

    纪夏和噎鸣的目光碰撞，并未犹豫，向噎鸣大神行礼。

    噎鸣眼中闪过一丝期待，然后也点了点头颅。

    他是在回礼。

    噎鸣眼中的期待又代表着什么，则并不为人所知。

    随着一阵轰然巨响。

    许多星辰依然出现在天空中，宙宇仿佛变得无穷无尽。

    数十座大陆悬浮在星辰之下、星河之间、宙宇之中。

    此时此刻的噎鸣秘境，只怕不比能够容纳数十万亿生灵的紫耀天更小。

    这也为太苍强者们提供了一个能够自由修行的天地。

    纪夏主导并且见证了这一幕。

    他站在虚空中，低头凝视了秘境许久时间，这才心满意足地回到了上乾宫。

    回道上乾宫中，纪夏并未开始修行。

    他的意志下沉，落入神树空间。

    第六座神藏的，纪夏抬眼望着剩余的三件神物。

    这三件神物各自散发着奇妙的波动。

    “只是可惜，如今剩余的道种，只能够兑换一件神物，也就是第四件神物了。”

    第五件神物和第六件神物所需要的道种极多。

    哪怕是纪夏不升级噎鸣秘境，也无法兑换。

    因为……这两件神物着实有些贵重，其威能也无法揣测。

    比如第五件神物。

    “生死簿……”

    纪夏默默地望着第五件神物。

    第六神藏中神物，其实在某种程度上来说，已经完全超乎了纪夏的想象。

    地书、三百六十五颗妖星、神兽鲲鹏、生死簿……

    这些纪夏耳熟能详的神物，在许许多多的神话体系中，位格尊贵无比。

    现在，这些神物有些已经完全被纪夏掌握，剩余的也已经并不遥远了。

    不久之后，甚至以纪夏的推测，也许几年之后，他就能够兑换出这神妙无双的生死簿。

    “无法兑换第五件神物生死簿，但是我剩余的道种却还能够兑换第四件神物。”

    纪夏的目光前移。

    落在了悬浮在天空中的第四道光晕之上。

    这道光晕被纪夏轻易的看透。

    光晕内部，竟然还有两团神光，正在彼此纠缠，彼此映照。

    “两道重现浩大事件的光芒。”

    “道源溯先神光！”

    纪夏感知这两道神光中的信息，想起许久之前他曾经使用过的一件神物。

    铸神幻玄神光。

    那一道神光映照出了齐天大圣大闹天空的传奇景象。

    也镇压了戮者神像的黑白威能。

    “道源溯先神光用通俗一点的话语来说，就是铸神幻玄神光的升级版。”

    “铸神幻玄神光映照出来的传奇景象完全是随机的。”

    “可是这两道道源溯先神光里面，却已经确定了将会映照出来的古老事件……”

    “而且，这两道神光的效果，根本不可同日而语。”

    ……

    纪夏没有任何犹豫。

    神树上星星点点的光芒逐渐飞离神树，落在神树空间中，包裹着虚空中的第四团光晕。

    星星点点光芒和光晕同时消散。

    那两道神光飞出，落入了纪夏的手中。

    就此消失不见。

