    当假邱永年被按倒在地的时候，徐尊已经冲出人群，跑到沈公旁边。

    “怎么……怎么会这样？”

    看着瘫倒在地的沈公，徐尊感觉心里一股刺痛。

    “爹……呜呜呜……”沈茜大哭，“刚才，爹爹是为了保护我，被那铁链击中，都怪我，都怪我……呜呜……”

    “义父，义父……”

    徐尊抱起沈公查看伤情，但见沈天德已经气若游丝，眼瞅着没救了。

    “不……”徐尊心如刀割，脑子里一片空白。

    谁知，沈天德在弥留之际，忽然一把抓住徐尊的胳膊，并且用力拉拽，眼睛更是死死地瞪着徐尊，似是有什么话要对徐尊说。

    “义父，义父……”徐尊赶紧抱起沈公，将耳朵凑近说道，“我在呢，我在呢！”

    说着“我在呢”，眼泪却不由自主地顺着徐尊的眼角流出。

    沈天德看到徐尊，眼中似是闪过一丝宽慰，他又用力的将徐尊拉近一些，脸整个埋进徐尊耳侧。

    接着，他用尽最后一丝力气，在徐尊耳边讲了些什么，但见徐尊听后并未点头，而是一下子变得呆傻，眼里充满不可思议。

    下一秒，沈天德眼睛依旧睁着，瞳孔却已扩散，再无生气。

    “义……义父……”徐尊这才回过神来，意识到沈公已经身亡。

    “爹！”沈茜见状失声痛哭，扑到尸体上哭喊，“爹……不要丢下我……呜呜呜……”

    看到沈天德重伤身亡，火阿奴亦是呆呆地跪在死者跟前，傻傻地不知如何是好？

    “义父……义父……”徐尊虽然表情有些呆滞麻木，可内心里却悲伤难受，也跪在沈公面前，给沈公扣头。

    霎时间，往日的一幕幕在徐尊脑中闪现。

    在父亲徐长鳞死后，若不是沈公收留，恐怕自己早已要饭街头。

    多年来，沈公将自己视如己出，请先生教他读书识学，为自己买官买宅子，甚至将宝贝女儿许配给自己。

    无论自己闯下什么大祸，沈公都会包容自己，从不严惩训斥。

    尽管自己是夺舍而来，可真挚的亲情却不能抹灭，曾经的徐县尉早已把沈公当成自己的最亲的亲人。

    如今阴阳两隔，徐尊亦是不能抑制地悲从中来，潸然泪下……

    “徐尊！”这时，沈茜忽然爬起，抓住徐尊的肩膀问道，“我爹……我爹刚才对你说什么了？快说，快告诉我！”

    “沈公……他……”徐尊略显迟疑，继而说道，“沈公叫我……照顾好你！”

    “是么？”沈茜不信，“他真的只说了这些？”

    “是的！”徐尊低下头。

    “呜呜……”沈茜眼泪扑簌直落，满腔凄怨，转身又哭道，“爹，若不是为了保护我，你就不会出事了，爹，都怪我……呜呜呜……”

    看到沈茜哭得悲伤过度，火阿奴只好忍住悲伤，上前安抚。

    那捕头赵羽亦是来到徐尊身边，好言宽慰……

    与此同时，整个县衙已经安静下来，白小龙吕青等人已经被内卫诛杀，死在当场。

    院中那些暴起反抗的同党，则一部分被杀，一部分被打晕，还有一部分已被制服。

    公堂之上，官袍凌乱的陈太极、李岩和泰敏等人或蹲或坐，都在揉搓着头部，还处在眩晕之中。

    再看那个假邱永年，仰面躺倒在地，却是早已一动不动。

    那名医官正在给他检查着身体……

    蔡昆手里拿着那把被假邱永年掰断腿的椅子，摩挲着断茬处仔细检查。

    待发现椅子确实只是普通椅子后，他目露凶光，身体颤抖，难掩愤怒。

    “大……大人……”医官指着一动不动的假邱永年，颤声说道，“那根银针……扎进了他的内颅大脑，导致他陷入昏迷……”

    “啊？”蔡昆眉头一皱，“他还能醒吗？”

    “卑职……卑职不敢乱拔，”医官颤抖回答，“恐怕……会伤及性命。”

    啪！

    蔡昆将椅子狠狠摔碎，大声吼道：“饭桶，一群饭桶！！！啊……”

    看到蔡昆大怒，众侍卫赶紧跪倒在地。

    “真是太给内卫府丢人了！”蔡昆一拳砸在公案上，“我这是带了一群酒囊饭袋么？

    “十几个人，连一个歹徒都制服不了，你们还活着作甚！！？”

    “大人……大人息怒……卑职罪该万死，罪该万死……”侍卫们自知失责，匍匐在地，伏乞请罪。

    呼……

    蔡昆重重呼着恶气，比起给这些侍卫降罪，他最担心的是自己的前途。

    这次调查铁棺案本来已经十分圆满，可他偏要在公堂之上给假邱永年来个下马威，给他银针刺眼，这才导致场面失控。

    蔡昆伴君多年，深知太后脾气，案子办成这个样子，他本人难辞其咎，必受指摘。

    而且，按流程来讲，当查出假邱永年是铁棺案真凶后，他应该将其押到后堂秘密审讯才对。

    唉！

    自己也是头脑发热，如此重要的人犯，怎么能犯下如此低级错误？

    不过……

    说实话，身为内卫阁领，蔡昆和各路凶徒打了这么多年交道，还是第一次遇到像假邱永年这样厉害的。

    此人的武功之高简直超乎想象，而更意外的就是他隐藏太深，让人误以为他只是个文弱书生。

    其实，魏左燕之前已经供出，是这个假邱永年亲手杀死的尤大郎，能将尤大郎一击击杀，必然不是泛泛之辈。

    自己若是能早有所查，提高戒备等级，或许就不会发生这件意外了。

    现如今，假邱永年已经昏迷，沈公还被牵连受害，如果自己再查不出个来龙去脉的话，恐怕很难回去交差。

    想到此，蔡昆掏出那块玉佩，快步走到那些假邱永年的同党跟前，举起玉佩大声问道：

    “给我听好了，能说出此玉佩来历者，一律免罪！不，一律免责！”

    蔡昆知道林太后最关心的，就是那个倭族刺客的情况。

    只要能查出这块玉佩的来历，那么线索就等于没有断，他也能确保自己可以解释。

    然而，他举着玉佩转了一圈，在场的罪犯们却没有一个应声。

    从他们懵然呆滞的表情就可以看出，他们只不过都是一些低级的喽啰，根本不知道自己到底在为谁卖命！

    “该死！”蔡昆失望地怒吼一声，对手下命令道，“把这些人带下去，大刑伺候，让他们生不如死！！！”

    “是！”

    侍卫们立刻行动，开始拉拽罪犯。

    “饶命啊，饶命啊大人……”

    罪犯们意识到自己将遭受什么，个个吓得浑身麻木，抖如筛糠。

    可任凭他们如何大声哀求，侍卫们还是无情地将他们拖进后堂……

