    第567章禁欲指挥官的小娇娇（59）

    虫母怒道：“你究竟是想说什么？”

    阮绵淡然地摆了摆手指，“让你们认清现实而已，你也说了，佛斯一族存在几十亿年，却在文明上多少年都毫无寸进了，还被一个几万年文明的人族给追赶上，你说,按照这样下去，离灭族的日子有多远呢？”

    “行了，你也别跳脚了，不破不立，虫族早该做出改变了。”

    虫母脸色阴沉地看着她，“阮绵，你到底是想做什么？”

    阮绵挑眉,“就是想试试看,虫族最聪明的虫母与人族最强大的男人结合,后代会是如何的强大。”

    虫母皱眉，“能有什么样子？你以为我就没有两族后代？”

    阮绵讽刺她，“你那些人类情人能跟阎初相提并论？看不起谁呢？”

    虫母：“……”

    阮绵：“还有你脑子能跟我比？”

    虫母一口血涌起，咬着牙，“你该知道，成为虫母……啊呸，母神就要肩负繁衍佛斯一族后代的责任吧？你跑去跟阎初在一起了，你是想提前让佛斯一族灭亡吗？”

    阮绵淡淡地看了她一眼，“这不是还有你吗？”

    虫母皱眉：“你在开什么玩笑？”

    要知道，新母神的诞生，就意味着上任母神的陨落。

    佛斯一族是绝不可能出现两位母神的。

    阮绵笑了笑，“若我没法扛起母神的繁衍职责，你这位旧虫母自然是不能死的。”

    虫母眉头都能夹死一只苍蝇了，她直接否定道：“佛斯一族是不可能赞同你这种惊世骇俗的行为的。”

    阮绵冷嗤：“不赞同,等着让我哥哥率大军灭了你们吗？”

    虫母怒道：“他有这个本事吗？”

    阮绵摊手,“那就试试看吧！”

    少女慵懒地支着下颚，“你就算再不承认，我都是佛斯一族振兴的希望，若我的想法能实现，我的孩子将会是带领佛斯一族打破多年停滞不前的禁锢诅咒，也将会是统领两大文明的最伟大领袖。”

    “到时，或许我们的时代能再前进一个文明，你知道那是怎么样的盛况吗？”

    虫母表情明明灭灭，她深吸一口气，“你简直是异想天开。”

    阮绵淡淡一笑，“虫族也好，人类也罢，能开创这星际时代，哪个不是从异想天开开始的呢？”

    虫母心已经动摇了，但她还是犹豫不定，“你做不到的。”

    阮绵双手环胸，“我问你们，跟星际人类对峙了多少年了？原本两族互相制衡，倒也算是谁都奈何不了谁？”

    “可偏偏半路杀出来一个阎初，星际人类已经占了优势了,原先,他还有拜尔德王室这些蠢货拖后腿,但你们去了一趟中央星，可是亲自把把柄递到他的手上，叫他顺利铲除了所有障碍，独揽大权指日可待。”

    “到时候，整个星际帝国都是他的，他若倾全国之力，你说能不能灭了你们？”

    虫母眼神阴沉得厉害，没有开口，但显然是对阎初忌惮到了骨子里。

    这个男人太可怕了，他才用了多少年，就直接把两族的平衡给打破了。

    若让他再发展下去，佛斯一族确实危险极了。

    可惜他们如今却杀不了他。

    哦，别说杀他了，他们现在还在逃命呢，就怕被那个阎罗暴君追上。

    阮绵双脚交叠，“知道我比你们强在哪儿吗？我得到了他的信任，还有他毫无条件的爱意，这不就是佛斯一族的转机吗？”

    虫母眯着眼，笑得有点阴恻恻，“你未免太自信了，也许阎初就当你是个宠物，你还真把自己当回事了？真以为他会为了你大动干戈？”

    毕竟如今中央星还一堆烂摊子呢！

    阮绵也不生气，懒懒地靠着沙发，“那咱们就拭目以待喽。”

    虫母警告她：“你别再耍什么花样了，乖乖跟我回到族地接受进化蜕变。”

    阮绵漫不经心地嗯嗯两声，是半点都不在意。

    这女人仿佛在说：你说啥就啥吧？反正等我成为虫母时，整个虫族就是我的了，到那时我爱做什么，还有谁能阻止？

    那个时候，虫母可就已经狗带了哦，她还能拿她如何？

    虫母脸色瞬间紫了，实在忍不住跟铃木奈奈一样在心里大骂阮绵是小贱人！

    可偏生，阮绵说的都是实话。

    也偏偏，虫母就是拿她无可奈何。

    到这时，虫母才终于知道了自己这个继承者是有多疯了。

    若真惹怒了她，还真保证不了这小疯子会不会真在飞船上让她的信息素暴走？

    真到那时，虫母就要直接玩完了。

    她不怕死，但绝不允许自己死得如此窝囊和没尊严。

    虫母最后只能甩袖走出房间，但也没再叫人锁着她，限制她的自由了。

    候在外面的铃木奈奈见从来喜怒难测的虫母居然满脸怒火，几乎是失了所有的优雅仪态，愤愤然地走了出来，心里那个暗爽啊！

    看先前虫母那神气的模样，可现在居然连自己的继任者都搞不定，呵呵。

    虽然她不知道她们说了什么，但阮绵这个女人蠢是蠢了点，杀伤力却不是一般的可怕。

    虫母似乎察觉到了铃木奈奈的想法，阴沉着脸看她，“你在嘲笑我吗？”

    铃木奈奈惶恐地否认，“母神，我怎么敢？”

    “呵，”虫母意味不明地笑了一声，“我们都以为自己是个聪明人，而她不过是个天真的蠢女人，谁又能想到，真正被耍得团团转的是我们呢？”

    铃木奈奈闻言，脸色大变，“母、母神，您这话是何意呢？”

    “何意？”虫母冷笑，“就是你不过是她的一个跳板，而我们都是她瞒过阎初的工具，懂了吗？”

    铃木奈奈：“……”

    她白着脸，“这怎么可能？”

    虫母讥讽地看着她，“她是我的继任者，下任母神，可笑的是，我们都忘了这点，以为她真会被阎初给养傻了。”

    铃木奈奈脚步晃了晃，根本就无法接受自认聪明的自己其实一直都被她最看不起的女人给当成玩具在玩弄。

    虫母：“我奉劝你，少惹她，你不是她的对手，省得玩火自焚。”

    (本章完)

