    何翠一听到朱婶子说陈氏是这个家的女主人就觉得很生气。

    她才会是这个家的女主人呢！但是她现在又不能说这样的话，所以何翠也只能骂她别的。

    “不管谁是这个家的女主人，反正不会是你！你一个别人家的婆娘跑到我们家里来插什么嘴？是家里的汉子拴不住你了吗？”

    何翠看起来一个十七八的姑娘家家，骂得竟然已经是一股泼辣样，跟那些中年泼妇没有什么区别，当真是一点儿气质素质都没有。尤其是最后那半句话，真是让朱婶子目瞪口呆。

    就她这样已经嫁人将近二十年, 儿子都快要说亲事的妇人都不好意思说出这样的话，何翠一个还没嫁人的姑娘家是怎么说得出来？

    这何翠简直，简直是——

    朱婶子心里“简直”了半天，就是没能想到简直什么，话都接不下去，而且都忘了怼回去了。

    主要是她觉得现在跟何翠对骂起来也太不靠谱，毕竟这还是在阮家呢，她犯不着跟何翠这么一个不着调的姑娘对骂。所以朱婶子立即就转向了陈氏, 给了她一个眼色。

    陈氏本来也是不傻的, 看着何翠这作派，现在再看到了朱婶子的这个眼色，心里多少有些明白。正是因为想明白了，所以这个时候她也气得脸色发红。

    朱婶子是对他们家好的，要论起来，她觉得朱婶子要亲近得多。现在看到朱婶子在他们家里对何翠这么一个小了十几二十岁的姑娘这么骂，陈氏都觉得对不住朱婶子，所以立即就对何翠冷着声说，“我认识朱婶子，可不认识你！你在我们家里骂朱婶子做什么？”

    这已经是陈氏能够说得最为严重最过分的话了。

    阮唯安都有些意外，没有想到娘能够说这么这一句话来。这算不算是她的进步？

    “陈氏！”何四却是发怒了，“你说得什么浑话呢？你自家男人家的亲戚不认识，以为自己有脸呢？你为啥不认识阿翠？还不就是因为这么多年来你一直病着，不走亲戚不去探望长辈！富年娶了你这么一个媳妇跟没娶有啥区别？人家娶媳妇是来操持这个家的，你倒好，嫁进来没多久就病倒了, 一病就是这么多年, 家里的亲戚你都不见，逢年过节的也没上门拜访送礼，你还不觉得羞惭呢？”

    何翠听着自家叔叔的话，一下子也来了勇气，忍不住就接着说了下去，“就是就是，还不如让年哥休了你，把这个位置让给我！”

    这话一出，屋子里就响起了两三道抽气声，一时间也分不清到底是谁惊得吸了气。

    陈氏猛地看向了阮富年。

    虽然这话是何翠说的，但是她下意识就想看阮富年的反应。

    在堂屋外面，正准备进门的阮娇烟刹住了脚步，同时还拽住了欢欢，她的神情一下子冷了下来。但是这个时候她也想听她爹是什么反应。

    屋里人一时间有些诡异的安静，大家都被何翠这句话给惊呆了。

    这就是何翠来阮家的目的啊！

    阮富年好不容易回过神来，脸也涨红了，他看都不看何翠，就瞪着何四，声音都有点儿颤抖。

    “表姑父, 我家冬娘是身子不太好, 但是你家侄女是脑子不太好！你还是赶紧把人带回莲花村去吧，我们家里不欢迎她。”

    要是以前，阮富年是说不出来这种话的，但是这段时间可能是因为被阮娇烟潜移默化了，竟然能够这么直接了当地说出“脑子不太好”的话来。

    陈氏的心因为他的这一句话微微一松，而在门外的阮娇烟本来冷沉的脸色也缓了一下来，差点儿没忍住笑出声。

    “年哥！你说什么话？我年轻貌美，身体好，有哪一点比不上陈氏？你快点把把她休了，我愿意嫁给你，以后我会好好地操持这个家的，我还不用你们花钱买那么多药！年哥，我听说你们给陈氏买药花了好多好多钱，要是这钱省下来，都能买绫罗绸缎了！”

    何翠说着还要走到阮富年身边去拉他的袖子。

    “你自重！”阮富年使劲地甩开了袖子，又退开了好几步，走到了陈氏身边，那样子就像觉得何翠是个脏东西一样，万一被她碰到了自己就不干净了。

    “年哥，我——”

    阮娇烟这个时候才掀开门帘进来，欢欢怒气匆匆地跟在她的身边，一进来，姐妹俩的目光就落在何翠的脸上。

    就这？

    年轻貌美？

    还真不是她们自夸，虽然陈氏比她年纪大了十几岁，但是依然比何翠好看！

    何四一看到阮娇烟回来，也不知道怎么的就缩了一下，然后他又觉得没面子，继续挺直了背。

    他是长辈，怕阮大丫一个丫头片子干什么？

    何翠看到阮娇烟，眼睛就是一亮，就阮娇烟这张脸，绝对可以送到城里的什么富的人老爷家里当个小妾了，而且还能换一笔银子！

    何翠也是个浑不吝的，脸皮厚得很，明明刚被阮富年那么骂，她现在也不当回事，看到阮娇烟，都开始盘算起来怎么把她换笔钱了。

    像何翠这样子的厚脸皮和脑回路，还真的是跟正常人不太一样。

    “年哥，家里三个孩子是都到齐了吧？我给他们带了糖！”何翠说着就从袖袋里摸出来一个纸包，把纸包打开，里面放着三块饴糖，但是那糖看着不知道怎么回事，上面一层黏糊糊的，都黏在了一起，还拉了些油丝，看起来有点儿恶心，可没有半点吸引人。

    就连去给阮娇烟她们姐妹俩报信然后跟着一起回来的站在门口探着头的小章，看着这一坨东西都没有半点食欲。

    这糖该不会是融了吧？

    但是现在这天还冷得很，糖哪有那么容易融。

    阮娇烟看了一眼，觉得更像是被舔过。

    “来来来，翠姨给你们一人一块糖，甜甜嘴。记得啊，以后你们就喊我翠姨就好了！”

    何翠觉得“翠姨”这个称呼还挺好听的，反正她根本就不想听他们喊自己“娘”。

    “何翠是吧？”阮娇烟伸出手，但是根本不是去接她手里的糖，而是一把揪住了她的衣领。

