    孟茜还没来得及反应过来，叶圣凌这就已经冲到了她的面前，他二话不说就想要将真气输入到孟茜的体内，一只大手也放到了孟茜的后背，因为本身就比较着急，而且再加上孟茜并不是修炼者的原因，所以这股真气反而还冲击了孟茜的身体，让她连连不断的咳出来。

    “你干什么呀你，怎么一上来就拍我姐姐，没事都被你弄成有事了，你在瞎搞什么，赶紧打电话叫医生过来啊。”

    孟檬看着叶圣凌这副手忙脚乱的样子说道。

    叶圣凌可是分明记得周青在临死之前开出了那几枪的，他依然还是不相信孟茜什么事都没有，于是也着急的想要脱下孟茜的衣服来，想要看看到底有没有伤口。

    孟茜脸上瞬间就闹了一个大红脸，毕竟自己的妹妹还在旁边，她又不好说什么话，只能低声的吐出了几个字。

    “色狼滚开！”

    “茜茜！你真的还好吗？你真的没有受伤，那我就放心了。”

    叶圣凌见到孟茜声音虽然有些虚弱，但也还算是中气十足的样子于是也确定了下来她应该没有受什么伤，顿时心中长长的呼了一口气，脸上很是激动的直接就抱住了孟茜。他确实是太担心孟茜会出事了。

    不过孟檬倒是在一旁有些愤愤的气道。

    “你这区别对待的也太明显了吧，我刚刚也差点被周青那王八蛋杀了好不好？叶圣凌，你也太厚此薄彼了，只顾着看着姐姐，就忘了妹妹了？是不喜欢我的话，刚刚就不要救我！”

    看着孟檬这副吃醋的可爱模样，叶圣凌也笑了出来，一只大手同样也将孟檬揽到了自己的身边说道。

    “好，我一定会一碗水端平，对你们两姐妹都很好，一定不会忘记某个小老婆的。”

    “好个屁好，我姐姐虽然说没有中枪，但也依然还是受伤了啊，还不赶紧打电话叫人过来！”

    孟檬脸上有些不好意思，只好赶紧说道。

    叶圣凌急忙将自己口袋中的那部手机拿了出来，不过他这台手机在过来的时候就已经坏掉了，他在游泳的时候泡了点水，这会干脆根本就无法打开。孟茜的同样也是如此，而孟檬因为是被周青劫持出来的，也更加不可能还带在身上了。

    “那只能找周青那家伙了，我看他拿手机打过电话，他身上应该有。”

    “好。”

    叶圣凌这才想起了周请来，他看到周青的脑袋居然在一个机器上露出来，而且似乎还在微微的动着，看起来不知道是在干什么一样。叶圣凌倒是有些奇怪，按理来说他刚刚已经完全陷入了疯狂的状态，难道说在这种状态之下都还愿意留周青一条命？那实在是有些不合理呀。

    叶圣凌也没想太多，站起身来就朝着那个机器走去，结果往前一看，饶是他自己都感觉有些不适应。

    看着叶圣凌看了一眼居然还转过头来，孟茜也有点奇怪的站起身来想叫过去一探究竟，不过叶圣凌却赶紧拉住了她，说道。

    “别看了，别看了，我们还是想想该怎么回去吧。”

    原来那台机器正是这间工厂里面的机器，平时都是用来绞碎一些金属制品的，而周青居然是被叶圣凌直接丢进了这个机器里面，因为这台机器本身就不太大的原因，所以将周青整个人除头部以下的躯体全部都搅了个稀巴烂之后，也刚好就彻底卡在了那里，没办法继续运转下去。

    所以这也就留的周青的那颗头还能够放在机器的顶部，看起来还一动一动的，仿佛就像是还没死透一样。

    这场景简直有一种说不出的诡异，哪怕是这一路就是叶圣凌自己造成的，但他也依然还是觉得相当恶心。

    周青除了头部之外几乎其他所有地方都已经进了这台机器里面，想来应该是找不到他的手机了，不过却刚好就在这个时候，来电声音却响了起来。

    叶圣凌顺着声音看去，原来是在叶圣凌拖着周青的半路上他的手机就已经掉落了下来，叶圣凌缓缓地走上了前去，拿起了那台地上的手机，见到上面显示的是一串卫星电话号码。

    他对于这样的号码已经是再熟悉不过，虽然说每次号码都不同，但打来的却都是同一个人，叶圣凌将电话接通了之后放在那里，等着对面的那人开口。

    两人就这样沉默了，有足足五分钟之久，电话那边这才悠悠的开口说道。

    “我猜，现在拿着手机的人是你，叶圣凌。”

    那个声音依然无比熟悉，叶圣凌立马就能够听出那个人来。

    “没想到这最后依然还是你杀死了周青，不错不错，这也在我的预料之中。”

    “是吗？恐怕我的出现，就已经不在你的意料之中了吧。不过现在所有的结局似乎都对你不错，因为那些有实力能够跟你竞争的人都已经死了不是吗。”

    叶圣凌听着对面那人的话，嘴角已经笑了起来。

    “你我打交道也算是许久了，你也总不可能永远只活在电话中吧，你的手牌应该已经打完了，可以亲自来见见我了吗，孟先生。”

    “什么？孟先生？”

    孟茜听到这话之后，顿时怔了一下，连忙就想要问问叶圣凌到底是哪个孟先生，不过孟檬却在一边拉住了她，孟檬知道叶圣凌等等会为她们解释的。

    果然叶圣凌也只是对她们二人笑了笑，伸出一只手指在嘴上嘘了声，他还在等着对面那人的回答。

    电话那边又沉默了，有一分钟之久，随后才像是和煦爽朗的笑了出来，这一次的声音可没有用上变声器了，电话那头的声音也不像是之前那样的奇怪，反而就像是一个温和的长辈在说话一样。

    “哈哈哈，我就相信你一定能够猜到的，是，你说的没错，我已经把我手上的所有牌都打出去了，也应该是时候看看最后是谁赢了，叶圣凌，滇南春城湖畔高尔夫度假区，你现在就可以过来，我在这儿等你。”

