    “县主殿下，闹事的百姓一共二十五名，请问县主殿下是将她们尽数收押吗？”

    因为案件涉及到陆暖，而陆暖是皇家县主，所以带着官兵来抓人的是大理寺正陈元旺，

    不等陆暖开口，女人们就求饶了起来。

    “县主大人饶命啊！我们真的知道错了！求求县主不要把我们送官，不然我们会被男人打死的！”

    “呜呜呜……县主大人求求您大人有大量饶我们一次，我们真的不能见官啊！”

    “我知道错了，我真的知道错了！我不该为了银子鬼迷心窍来污蔑县主大人，求求县主大人饶了我吧！”

    ……

    刚刚还闹得很凶的女人们，现在一个比一个哭得还要惨。

    美肤馆的大堂装潢精美，走进来的人都忍不住会静上许多，像今天这样喧闹，还是头一回。

    “你们现在知道错了又有什么用？”

    陆暖冷着脸看着女人们，心中实在是没有半点同情！

    “在你们被撺掇来污蔑本县主的时候，就应该知道这个下场！”

    听了她的话，女人们又是一阵凄凄惨惨的求饶。

    陈元旺是个不苟言笑的男子，这会儿听着这么多女人们呜呜嗷嗷的哭声求饶声，也有些心软。

    “县主殿下，涉案人数众多，法不责众，不如县主殿下饶她们一次？”

    “我不！”陆暖毫不犹豫的顶了回去：“法不责众那是因为涉案人员太多了抓不过来，

    可是如今涉案人员都在这里，法不责众是让本县主吃了亏也往肚子里咽吗？

    天龙国的律法可不是用来保护刁民的！”

    陈元旺被她这么一说，顿时有些尴尬了起来。

    “县主殿下，若是真的要把这二十五个女人都关押起来的话，

    不管最后判决如何，她们回去之后必然都会被家中男人责备甚至毒打，

    若是一个想不开自绝，那又是新的麻烦，于县主殿下很是不利！”

    陈元旺低声向陆暖解释，不想让陆暖误会他的意思。

    “我知道，”陆暖自然是知道这一点的，“但是今天这个亏本县主不愿意吃，你想个办法吧！”

    听了了陆暖的话，陈元旺有些为难了起来。

    “县主，陈大人，紫灵有一计，或许可行！”一旁的紫灵突然开口说道。

    “紫灵姑娘请赐教。”陈元旺冲紫灵拱手讨教。

    “这些女人们是受人指使来败坏美肤馆的名声的，

    且今日之事闹得很大，不仅是闹起来之前在美肤馆消费的贵人们，就是门外的百姓也有所耳闻。

    若是将这些人都收押的话，难免会让有心之人借机恶意揣测，所以不如将她们都留下，

    让她们义务为美肤馆做宣传，直到消除负面影响为止，如何？”

    紫灵说完，下意识的去看陆暖。

    她还是怕陆暖生气的，毕竟陆暖的态度十分强硬，根本不想放过这些闹事的女人们。

    “下官觉得可行，县主殿下的意思呢？”陈元旺顿时觉得紫灵言之有理。

    只见陆暖翻了个白眼：“砸了我美肤馆的生意却只是这点惩罚，不觉得太轻拿轻放了吗？”

    “那……县主的意思是？”紫灵小心翼翼的问道。

    陆暖抿唇一笑：“简单！除了要消除今天她们造成的负面影响之外，我还有三点要求！

    第一，她们得在美肤馆认人，把指使她们来砸店的人认出来，

    第二，每日卯时来美肤馆报道，我会做一些宣传标语，她们得背在身上走街串巷的做宣传！

    第三，每个人至少拉来三个顾客来美肤馆消费两次以上！

    以一个月为期限，若是三点都能做到的话，

    我不仅不追究今日之事，还愿意聘请她们为美肤馆宣传员，给工钱的那种！

    若是做不到的话，就去蹲大狱！”

    说完，陆暖双手抱在胸前，趾高气昂的看向了那群跪在地上求饶哭泣的女人们。

    送上门的劳动力，不要白不要！

