    

    “荣耀秘境的宇宙级成员怎么忽然多了一人？”

    “资格战刚过去十几年，应该是刚发掘出来的天才。直接进荣耀秘境，莫非是闯过了‘荣耀通天山’？”

    闯过‘荣耀通天山’这样的消息在人族内部是保密的，仅限于宇宙尊者层次的人族高层知道。

    但荣耀秘境的成员名单保密层次却不高，很多身份足够的不朽神灵都有资格查看，名单中多了一人，迅速被人发现，消息也快速传开。

    很快，袁至的一些基础信息和进荣耀秘境的原由就被猜了出来。

    消息迅速扩散，许多别有用心的势力纷纷得知。

    荒蛮宇宙国星空疆域境内，在某一片星空所对应的‘空间夹层’中正有着一庞大的神国。

    这座恢弘的神国，就是虫族潜伏组织所在地。

    神国内，有一座高大的山脉。山脉之巅，有一座恢弘的金色神殿。

    神殿内，无数人类、虫族战士友善相处，一片和谐。

    一名金袍人匆匆飞进神殿最高层的大殿，高声喊道：“有紧急情报！”

    大殿内有一座十余公里高的虫族母巢，被大量金色的不朽级虫族战士重重保卫着。

    见到金袍人猛的闯入大殿，这些金色虫族战士纷纷向他发出威胁性的低吼。

    “什么情报？”虫族母巢中传出温柔的声音，回荡在大殿内。

    金袍人恭敬看着前方虫族母巢：“刚刚得到消息，人类中新出现一名宇宙级天才‘袁至’，直接进入了宇宙佣兵联盟的‘荣耀秘境’，疑似以闯过通天山的方式进入。”

    “通天山？”

    温柔声音道：“宇宙级闯过通天山，相当于通天桥第十二层的水准，法则感悟应该媲美一些不朽军主了。这袁至的来历可查清楚了？”

    金袍人恭敬道：“宇宙佣兵联盟已经将那‘袁至’的信息保护起来，无法查到更详细的信息。但根据组织情报部门推测，那‘袁至’生存时间不会超过两百年。”

    “两百年就能闯过宇宙级的通天山，这样的天才，可以与那科谛媲美。如果不加以提前灭杀，人类将来可能就又多一个蚀火尊者那样的强者。”温柔声音中带着一丝丝冷意，“将袁至列为No.1，我会上禀给族内……要解决袁至，我们组织内的力量已经不够了。你下去吧，加紧查探袁至的行踪。”

    “是。”

    金袍人恭敬退去。

    机械族、妖族、晶族、狱族也纷纷得到这个消息，都开始制定针对性的刺杀计划。

    花费一定代价灭掉一个袁至这种级别正在成长中的天才，将来人类族群就可能少一位宇宙尊者以上的战力。

    只是人类族群肯定也对这种等级的天才保护的非常严格，避免出现这种不可控的意外。

    五个月后。

    荣耀秘境，是一个被宇宙佣兵联盟控制的宇宙秘境，呈一个橄榄球形状，最长处长约800万光年，中间最宽处直径大约有300万光年。

    宇宙秘境有的是在宇宙诞生之初就自然形成，有的是宇宙演变过程中诞生。有的宇宙秘境非常稳定，亿万年都不会有太大变化。有的宇宙秘境出现后只能持续一定时间，就自然消失。

    无论什么样的宇宙秘境，都有一个共同特点，就是宇宙本源能量一般都要比正常宇宙空间内要浓厚的多。

    荣耀秘境就是这样一个在宇宙诞生之初就自然形成的宇宙秘境，里面有着无数的奇异星辰、以及许多漂浮在宇宙星空中，广阔无比的奇异大陆。

    这些星辰或大陆的体积大小各有不同，上面有着各种奇特的环境，蕴含着无数危险，也有着很多机遇。里面诞生出无数宇宙秘境内的奇特生命，乃至智慧种族。

    宇宙佣兵联盟占据荣耀秘境后，将大部分危险区域进行改造，只留下那些有着各种机会的区域，当成资源产地。有些区域被开放，被当做际遇和福利，提供给内部核心成员进行探索。

    荣耀秘境内的宇宙本源能量无比浓郁，以至于形成实质化的极微小颗粒，形成四处弥散着的雾气。

    这些雾气会对宇宙飞船的飞行造成影响，所以宇宙飞船必须在专门清理出来的航道中飞行。

    荣耀秘境中，一处被专门清理出来的航道内，一艘表面光滑如镜的流线型宇宙飞船脱出暗宇宙。

    这艘宇宙飞船又飞行了三天时间，来到了一片圆盘形的巨大陆地上空。

    这片陆地大致上呈圆盘状，中心有一块比较大的岛屿，岛屿周围全是海洋，海上还零星分布着不少更小的岛屿。

    整个海洋都呈现红色，血浪滔天，无尽的海水从中心岛屿附近涌出，向着大陆边缘流去，最终海水到达大陆边缘，如同瀑布一般流入无尽虚空，消失不见。

    “这里就是你在荣耀秘境内的住处所在，阿图因世界。”

    八荒尊者指着飞船外景中的圆形世界笑道：“阿图因世界是一个自然形成的奇异时空，这里的所有陆地都大致上呈现碟形，因此也被称为碟形世界。”

    袁至向外望去，只见除了阿图因世界之外，四周远方还有着上百个更小型的圆盘状大陆，大小只有阿图因的万分之一左右，围绕着阿图因世界飞行。

    他不由的问道：“这阿图因世界有多大？”

    “直径大约一光年。”

    八荒尊者随口答道，他指向阿图因世界中央的那个岛屿：“那里是整个阿图因世界的核心所在，可以控制整个阿图因世界周围的时空。上面原本有一些原住民生活，不过都被我宇宙佣兵联盟全数消灭，派遣强者驻守。”

    袁至看看阿图因世界的中心岛屿，算了算它和整个阿图因世界的比例，察觉它至少有数百亿公里大小。

    远远看去，中心岛屿上到处分布着无数高大的宫殿。

    只是相对于数百亿公里大小的中心岛屿而言，这些高达数万公里、数十万公里的巨大宫殿显得微小无比，彷佛是一张餐桌上落下了一些微不可察的细小灰尘。

    八荒尊者继续介绍：“你和原始秘境的其他核心成员，都居住在中心岛屿周围血海上的一些零碎岛屿上。这些岛屿都经过改造，更加适合修炼。”

    飞船迅速下降，阿图因世界在视野中变得越来越大，很快占据了整个视野。

    袁至四下看去，世界变得一半是宇宙星空，一半是无尽的血海。

    血海上空弥漫着无尽的薄雾，随着巨浪飘动。

    飞船持续下降，扑面而来的血海中，出现了一个小小的黑点，这个小黑点变得越来越大，逐渐变成一个岛屿，又变成一块大陆。

    “这个岛屿就是你的居所，直径约有6000公里左右。”八荒尊者向袁至介绍道。

    岛屿中央，有着一座大型庄园，飞船直接降落到庄园门前。

    八荒尊者带着袁至离开飞船，外面封王不朽‘莫罗’已经带着护卫军来到飞船前迎接。

    “莫罗！”八荒尊者喊道，“往后这些年，一定要照顾好你小师叔。”

    “是！老师！”莫罗对八荒尊者恭敬无比，他又迅速转身向袁至行礼，“见过殿下！”

    莫罗身后的护卫军齐齐向袁至和八荒尊者行礼：“拜见殿下！拜见尊者！”

    八荒尊者又交代一些事务，乘坐飞船升空离去。

    送别八荒尊者，袁至随着莫罗来到岛屿的庄园中。

    这五个月，袁至在虚拟宇宙中与莫罗相聊甚欢。

    莫罗虽然长得面目凶恶，却是个话痨，一与袁至谈起空间本源法则和秘法创造方面的话题，就立刻变得滔滔不绝。

    袁至的意识潜入了原始宇宙的空间本源法则海洋，对空间本源法则的感悟一日千里。欠缺的正是更多对空间本源法则的理解和更高级运用。

    莫罗的秘法创造经验自然远超袁至，他所讲的秘法往往非常复杂深奥。

    但是袁至有感知加速能力的存在，思考的‘速度’远超常人，加上对基础秘纹的力量解析和秘纹效果的了解能力超常，基本能赶上莫罗的思路。

    莫罗所讲的空间本源法则创造思路对袁至启发很大，两人经常在虚拟宇宙中一边聊，一边互相展示自己的秘法创造思路。

    在莫罗看来，袁至的秘法虽然威力层次还不够高深，但对能量的利用效率和精细操控方面却是一绝。

    莫罗随袁至进入书房，将护卫军留在外面。

    “小师叔。庄园内的一切已经按照你的要求进行了重新布置。”

    莫罗指向书房一侧长十米宽五米的大型营养舱：“你申请的营养舱也已经送来。”

    营养舱，内含使用珍贵宝物制造的营养液，可以将袁至的身体素质和精神念力快速提升到宇宙级九阶，完成修炼上量的积累。

    达到宇宙级九阶之后，突破到域主级就需要依赖每个人自己的努力和意愿。

    袁至在前来荣耀秘境的路上，已经将需要的物资进行了订购，资源也进行了申请。

    他已经做好规划，先修炼，短时间内将实力提高到极限，然后执行修炼任务，寻找修炼世界内蕴含的大机会。

    这第一步，就是用营养舱提高基础实力。

    “我买的其他物资都到了吗？”

    “都到了。”

    莫罗带着袁至来到书房另一侧一间修炼室中，大量的箱子整整齐齐的摆放在房间中。

    这些宝物中有辅助修炼用的兵器，有培养摩云藤和金属生命‘文诺’用的物资，总共只花了袁至一百多万积分。

    “很好。”

    袁至满意点头，有了这些物资，花上几十年时间，足以将摩云藤和三个金属生命‘文诺’以最佳状态培养到界主级，将来会成为不错的助力。

    摩云藤自从跟随袁至之后，一直没有发挥过太大作用，因为它的进化速度甚至赶不上袁至，前些年才刚刚突破宇宙级。

    摩云藤认主后，与袁至心意相通。袁至可以直接通过意识控制摩云藤的一举一动。

    作为植物生命，摩云藤没有灵魂，只有生命印记，袁至曾经尝试分析摩云藤的生命形态，但和分析生命之力一样，实力不足以看清摩云藤的生命本质。

    金属生命‘文诺’和摩云藤类似，只不过生命形态是金属，并且智慧要远远高于摩云藤。它和‘智能生命’非常类似，却又和智能生命非常不同。

    金属生命的生命印记是基于自身的‘生命晶核’中。

    而智能生命却是由‘人工智能’的逻辑中诞生的意识，非常奇特。

    袁至有一个隐约的猜测，植物生命、金属生命、智能生命，这几种生命形态中蕴含着原始宇宙中一些天赋秘法的秘密，这些或许与宇宙运转规则有关。

    研究宇宙运转规则的奥秘对袁至来说还早。

    袁至逐一检查物资，取出几组傀儡机器人让索罗操控，将摩云藤和三个金属生命‘文诺’交给索罗安排培养。

    一切准备完毕，袁至来到书房内，进入营养舱内躺下。

    “后面的两个多月时间，就得在虚拟宇宙中度过了。”        

