    斜阳下，源义勇将身板挺得笔直。

    源义勇是黑岛联队第1中队的中队长，大尉军衔。

    日军的骑兵联队有两种，一种下辖四个骑兵中队，一种下辖两个骑兵中队。

    大多数情况下，各个师团直属的骑兵联队只下辖两个中队，外加一个骑炮兵中队以及相应数量的勤务人员，人数在1000人左右。

    但是黑岛联队是个例外，黑岛联队隶属独立混成第4旅团，却下辖四个骑兵中队，总兵力将近有1500人。

    相比联队长黑岛森田，源义勇认为自己家才是真正的贵族。

    因为源义家血脉已经流传数百年，而黑岛家发迹不过两代。

    所以，源义勇骨子里其实是很看不起黑岛森田的，认为这个家伙不过是仗着有个姑姑嫁进了皇室，所以才有今天。

    要是真的以马术而论，黑岛森田连给他源义勇提鞋都不配。

    毕竟，他源义勇可是在柏林奥运会夺取过马术冠军的男人。

    要不是因为战争，他一定会蝉联去年东京奥运会马术亚军。

    为什么不是冠军？因为他知道自己赢不了那个懒散的伙夫。

    今天的劈刺训练，只来了一个骑兵中队，就是源义勇的第1中队。

    “第1小队第3小组，准备！”源义勇一声令下，大队人马中立刻分出十余骑，策马上前，再然后一字排开。

    在这队骑兵前方，则是十几个狼狈的国军战俘。

    源义勇的目光从十几个国军战俘的脸庞上扫过，突然喝道：“跑！”

    十几个国军战俘便下意识的甩开大步，向着前方三公里外的树林子飞奔而去。

    十余骑日军骑兵却岿然不动，只是平举着马刀，静静的目送国军战俘往前跑。

    源义勇的眸子里也是没有丝毫的怜悯，这小子就是一个狂热的****分子，认为和人族之外的所有民族都应该被清除。

    国军战俘很快跑到两千米外。

    源义勇高举的右手轻轻挥落。

    下一刻，列队的十余骑日军骑兵便纷纷催马上前。

    斜阳下，十几把雪亮的马刀霎那间便映寒了长空。

    源义勇却甚至懒得多看一眼，这些战俘的命运早已经注定。

    从他们今天早上被带到这里，他们的生命就进入到倒计时。

    虽然提前跑了差不多两公里，但是皇军骑兵一定会在他们逃进森林前追上他们，并斩下他们的首级。

    从昨天到今天，从没有例外。

    没有一个战俘能够逃进树林。

    就在源义勇正准备抽根菊花牌卷烟，眼角余光忽然看到，好像有两个身影从前方三公里外的树林中冲出来。

    源义勇猛回头，这是……中国骑兵？

    还真是，那真的是中国骑兵，两个！

    虽然只有两个中国骑兵，却毫不犹豫的向着十几个日军骑兵发起了冲锋，他们的意图肯定是救下那些被追杀的战俘。

    源义勇身后的骑兵顿时间兴奋起来，跃跃欲试。

    源义勇却一伸手制止了，不过是两个中国骑兵，根本不用整个中队出击。

    有第1小队第3小组的十五名骑兵，就足够斩杀这两个愚蠢的中国骑兵。

    ……

    前方旷野上。

    王岩和孙德胜催动战马，向前冲锋。

    荒凉的大地犹如潮水一般向后倒退，刀子般的西北风呼呼刮着两人脸颊，两人却犹自张大嘴，仰天咆哮。

    “冲啊……”

    “杀啊……”

    两个人的冲锋，竟然犹如千军万马。

    转眼间，便与十几个战俘交错而过。

    十几个国军战俘早已经是热泪盈眶。

    其中一个国军战俘边跑边回头问道：“你们哪个部队的？”

    “第18集团军129师386旅独立团，骑兵连长孙德胜！”孙德胜报完番号，又将手中马刀往前一举，再次仰天咆哮，“冲啊，杀！”

    伴随这声断喝，孙德胜高举着的马刀便已经斜着劈下来。

    战马的冲刺速度可以达到每秒15米，骑兵对冲的相对速度更可达到每秒钟30米，再加上战马庞大的体重，惯性是极其惊人的。

    所以马术劈刺，几乎不用怎么发力。

    唯一需要做的，就是紧紧握住马刀，选准角度以及时机。

    只见寒光一闪，孙德胜的马刀便已经从一个日军骑兵的胸腹部沙的划过。

    下一刻，这个日军骑兵便军装破裂，腹腔一下绽裂开来，失去支撑的肝脏、胃囊还有肚肠什么的便溢出来。

    “啊啊，不要……”

    日军骑兵便竭斯底里的惨叫了起来。

    但只叫了两声，日军骑兵便从马背上一头栽下来，落地之后只是弹了两下，便再没有发出任何声息，死了。

    几乎是在同时，王岩也干掉了一个日军骑兵。

    只是一记拖刀，便轻松切下一个鬼子的首级。

    ……

    前方两公里外。

    源义勇刚刚划着了一根火柴，准备点燃卷烟。

    冷不丁看到这样意外的一幕，手便僵在空中。

    甚至火柴烧完，烫到了手指，源义勇都是毫无察觉。

    两个中国骑兵，面对皇军一个骑兵小组十五名骑兵，交手一个回合，毫发无损不说，居然还反杀两名皇兵？这怎么可能？

    源义勇很清楚麾下骑兵的实力。

    这些骑兵虽然没什么实战经验，但马术都十分过硬。

    八嘎，怎么可能是这样的结果？一定是哪里搞错了。

    ……

    前方，两个中国骑兵开始减速，并最终站住。

    这时，两个中国骑兵距离源义勇和骑兵第1中队的100余骑仅仅只相隔不到500米，近到几乎可以看清楚对方脸上的神情。

    这时候只需一个冲锋，双方就能绞杀在一起。

    但是双方都很有默契，没有向对方发起冲锋。

    在源义勇和100多日军骑兵的众目睽睽之下，其中一个中国骑兵忽然横转手中马刀，比着自己的脖子做了一个抹喉的手势。

    这是一个极具挑衅意味的手势。

    意在是说，他们要将整个源中队一百余骑全部斩首！

    源义勇身后的百余骑瞬间便骚动起来，这太狂妄了！

    源义勇肺都快气炸，他是真没有想到，竟然还有如此狂妄的中国骑兵！

    不过源义勇还是制止了身后的骑兵，不让他们出击，因为这两个中国骑兵是第1小队第3小组的猎物，不许抢！

