
有人一口气点出一堆人的名字，那些被点到名的人，先是一脸尴尬，后来又撑出气势和那人吵了起来。

拒不承认是因为自己才为村子带来了这场灾难。

开什么玩笑，这时候要是承认了，他们还能有好下场吗，愤怒的村民还不得把他们撕了啊！

“这能怪我们吗，第一个收钱的可是村长！”有人甚至甩锅给了村长。

村长听到这话，脸上也是一阵尴尬。

“这事儿我有主要责任，怪我，怪我呀。”村长自责的说道。

“这也不能只怪村长您一个人，我们不也没拦着吗。”村长带头承认错误，有好几个人都不太好意思，便跟着说道。

当时决定放那个赵铭走的人，并不止村长。

当时村长本来还挺犹豫的，是他们一个个在说那个男人条件好，小春跟着对方不吃亏，村长这才决定放那人带着小春走的。

他们都有错，这咋能怪村长一个人呢！

不得不说刘村长在黄泥村还是很有威信的，人缘也不错。

哪怕到了这个时候，也没有多少人去责怪他。

“大家不用慌，特调处的同志已经说了，小春的目标不是我们，大家不用担心。

退一步说，就算小春真想伤害我们村儿的人，我们村还有小莫同志他们，他们会保护大家的安全。

绝不会让小春伤害大家的。”村长将莫简叫了上来。

莫简也上台说了两句，首先是强调了自己特调处调查员的身份，其次说明了他们会负责这件案子。

有他们在，会尽最大的可能保护大家，也会跟着大家一起巡逻，不让小春有机会伤害这里的村民。

听到莫简的保证之后，众人才知道原来莫简他们不是小张的同事，而是特调处派来的人。

知道有特调处的人在，黄泥村的村民们总算是安心多了。

最起码他们这里也不全是普通人了，就算小春真的杀疯了，也还有修士可以与她对战。

活命的机会增加了，众人兴奋的同时，也终于开始配合村长说起安排人巡逻的事。

要安排人巡逻，首先考虑的当然是身体好年纪轻的年轻人。

可村里大部份的年轻人都已经外出打工了，真正留在村子里生活的年轻人很少。

村里大部份人年纪都在四十岁以上。

村里仅剩的几个年轻小伙都被安排进了巡逻队，人数不够就再要了一些身体强壮的中年人。

一个巡逻队就这么凑出来了。

三十人的小队分为三组，十人一组跟着莫简等人在村里巡逻。

巡逻小队的工作安排好了，另外那些没有被安排工作的村民，则是聚在一起讨论那个赵铭的行踪。

“那个什么赵铭，他真的在咱们村吗？我咋没在村里见过他呢？”

“是不是弄错了？咱们村就这么大，平时来个生人一眼就能认出来，他要真在村儿里，咱们不可能不知道啊。”

“可村长都那么说了，总不可能是村长撒谎骗人吧！”

“那肯定不能，村长是什么人，咱们还不知道吗。

我就怀疑啊，会不会是有人把那个赵铭给偷偷藏起来了！”

“这咋可能啊，咱们村怎么可能会有人敢窝藏赵铭！”

“那小子那么有钱，只有他给的钱够多，敢这么做的人村里可多的是。

再说了，一开始也没人知道那个赵名是啥人不是。”

“听你这么一说，还真是那么回事。”

“可会是谁呢？谁会窝藏赵铭呢？”

“是啊，会是谁呢？村里也没人突然之间变有钱啊。”

村里人议论纷纷，看谁都像是那个窝藏了赵铭的人。

他们村儿人人都穷，为了钱在家里藏个人，这事儿任谁做出来，他们都不觉得奇怪。

大概就是因为敢做这件事的人太多，反而不好猜测是谁做的。

村里人讨论了半天，也没有讨论出个结果来。

为了尽快找到赵铭，村里人想了个主意，那就是挨家挨户的搜。

这样一户户的搜下去，只要那个赵铭在他们村里，就不可能找不到人。

众人将这个提议告诉了村长，村长想了想就同意了。

开始他也想过搜村，就是怕有人反对。

现在所有人都同意了，他哪可能不同意。

为表清白，村长提议第一个就搜他家。

村长家当然什么也没有搜到。

之后又将村里其他村民家都搜了一遍，还是什么都没有找到。

黄泥村的村民都是打小就认识的，谁家里有几个地窖，有没有隐藏的房间秘室，这根本就瞒不了人。

除了每个村民家中，就连田地里都派人搜了一遍。

结果除了村里的这些熟悉的村民，还真是一个陌生人都没有瞧见。

既然赵铭没有在村子里，那乔安的说法就站不住脚，难道是乔安弄错了不成？

“不会，我不会弄错。”乔安一脸自信的说。

“你还不承认你弄错了！你自己说的赵铭在黄泥村，可我们把村子的每一个角落都找遍了，根本就没人见过他。

如果真像你说的那样，村里不可能找不到人。”香菱冷哼一声说道。

“没找到人，只能证明你们找得还不够彻底。”乔安神态淡定。

“不可能，我们每一个角落都找过了，不可能还有地方没有找过。”莫间摇头反驳。

“你们只是把那些村民的家里搜了一遍，谁告诉你们藏人只能藏在家里的，他就不能用别的办法隐藏起来吗？”

乔安看着莫简似笑非笑的提示道。

“别的方法？什么方法？”莫简急问。

“自己想吧。”什么都要她把话说清楚才能想到，那要他们几个来做什么？

乔安说完这句话就走了，莫间叫都叫不回来。

莫简嘴里嘀咕着乔安刚才说的话，思考着还有什么办法可以藏人。

香菱看着莫简这么认真的在思考乔安的话，心中不以为意。

“队长，你是不是太把她说的话当回事了？”香菱不知道大家是怎么了。

明明都知道这个乔安就是一个来水经验的，干嘛还要把她说的话看得这么重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69190921"  chaptername="第811章：搜村">加入书签</a>
</div>
