    许当知道，范宇从来不做对自己没用的事。

    只要这位安乐侯一有动作，必然是与他自己有关系的。

    当两人来到造作院大工棚的一座熔炉前，便有管着熔炉的匠头过来行礼。

    “两位上官是何能尊贵之人，今日怎么会到这腌臜之地，莫不是有什么事情要吩咐。”匠头躬身问道。

    许当摆了摆手道：“前些时日，我与你所说的熔铸铅锡字，你可做好了？”

    “已经做了不少出来。”匠头急忙领着两人来到远处的七八个木架子旁，指着这些木架子道：“两位上官请看，这些都是已经熔铸好的，大都是些常用字。若是两位上官急用，也足够应付。”

    范宇放眼看过去，这一排木架之上，码着数万的铅锡活字。

    他取了几个铅锡活字，掉转过来看那些字铸的如何。却是看到，这些铅锡活字甚为平整。若是现在直接拿去用，也不成问题。

    “这样的平整，你们可是将这些铅锡字都打磨过了？”范宇很是满意，看向那匠头道。

    “这是自然，我们这里可是汴梁造作院，岂是地方的那些造作院可比。做事情，都是极有章法的。”匠头颇有些傲然道。

    许当笑道：“让你们铸造的够用便可，怎么铸了如此之多？印一部书，若无太多生僻字，数千个活字便够用了。”

    谁知这位匠头却道：“我等只怕上官不够用，这才熔铸了这许多铅锡活字。到时便如雕版印刷一样，可多排几版，印刷的便会快上许多。”

    范宇哈哈一笑，不由得夸赞道：“你倒是有想法，这样确实可以将印刷速度加快一些。”

    “侯爷，这许多铅锡字，也要用得了才是。若是用不了这许多，岂不是浪费了。”许当有些不以为然的道。

    在他看来，这匠头有些拍马屁的嫌疑。

    范宇却是不管这匠头是不是有奉承的意思，他知道这些字铸出来，便浪费不了。

    “不用浪费的。”范宇摆摆手道：“其实这些铅锡字铸出来的再多一些，也不是问量。我们自己用不了，难道别的印书坊也用不了吗？若是他们不愿意花这个钱，来买铅锡活字，那也没有关系。怕是过不久，他们的生意便要被抢没了。”

    许当却是有些不明白范宇的意思，露出费解之色。

    “人家不买咱位的铅锡活字，如何会被抢了生意。侯爷这样说，莫不是句气话。”许当疑惑道。

    范宇摇摇头道：“这活字印刷之速，远不是雕版可比。至少不用一块块的去雕刻制版，便可排字印刷了。只怕等那些老印书坊将版雕好，用活字印刷的印书坊已经将书卖完了。”

    听了范宇的话，许当恍然。这些事他只是没有联系起来，现在一想，还真是这样。

    匠头凑趣道：“果然还是这铅锡活字更厉害些，若是需要，剩余的也不过几日便可铸好。”

    “嗯，我明日便使人过来，将这些活字都运走。”范宇点点头道。

    许当此时却是开口道：“侯爷难道又要开一间印书坊不成。”

    范宇笑道：“是也不是。”

    “侯爷这话我可有些听不懂，什么叫是也不是。不是印书坊，要这些印刷用的活字做甚。”许当一脸的懵。

    “是一间书报社，都是印些书报社之人自己写的故事，还有一些汴梁城中大小的消息。”范宇指着那些铅锡活字道：“有了这些活字，印刷就变得容易了。每隔数日，便印出来这几日间汴梁城中的大小消息家长里短。”

    “若是有人感兴趣，自然便会掏钱买一份消息纸回去。看消息也罢，看个热闹也好，岂有不入我彀中之人。”范宇哈哈一笑道。

    许当听得目瞪口呆，但转眼便恢复了平静。在安乐侯这里，他早已见怪不怪饱经锻炼。

    “听侯爷所说，这消息纸与邸报十分相似，只不过是只说民间之事。”许当点点头道。

    “你猜的不错，我将消息纸称之为报纸。”范宇笑道：“这便是我办鹿鸣书报社的初衷。”

    “鹿鸣书报社？倒是个好名字。”许当来了些兴趣，“不知侯爷这鹿鸣书报社，还能做些什么。若是只有这汴梁城市井消息的话，格局便实在太小，与侯爷的身份十分不符。想来，侯爷所为定然还有深意吧。”

    范宇看了许当一眼，便迈步往回走。

    许当跟了上来，却也不再发问。因为他知道，范宇若是想说，谁也拦不住。若是不想说，问也问不出来。

    果然，出了工棚之后走出去一段距离，范宇才道：“这鹿鸣书报社的作用可是不小，印些汴梁城的市井消息，都是给百姓们看的，也是让更多人被这报纸所吸引的途径。另外，还有一个大的作用，便是朝廷若是施政，只有官吏们知道的清楚。可百姓们呢，却是只能看个告示，仍是一知半解。若是在这报纸之上，将朝廷施政之事讲的透彻，岂不是帮了大忙？”

    许当听到这里，不由得露出钦佩之色，“侯爷果真是用心于国事，对朝廷对官家之忠心耿耿，非常人所及也。”

    其实范宇却是偷换了概念，将掌握舆论说成了朝廷助力。

    即使眼下对许当说的这些话，范宇也没觉得能蒙混多久，只怕这家伙过两天便能明白过来。

    不过，只要范宇自己不作死，这书报社便是他手中一件大杀器。

    次日一早，鹿鸣书报社的林中友便雇了数辆牛车，将造作院所制的这些铅锡活字都运去了鹿鸣书报社。

    他那里已经请了人手，只等着些东西到位。

    临走之时，林中友对范宇拱手道：“侯爷，这些东西倒也不难，那些印书匠一看便会。刚刚让他们一同过来的，原本还打算有什么不明之处，也好向这里的工匠们请教。却不成想，一点便透。”

    范宇笑道：“这本就是他们吃饭的本事，自然是难不住的。对了，你那里都准备的如何了。可找了一些打探市井消息之人。若是可以话，这几日便可先印一份鹿鸣书报社的创刊号。”

    “侯爷，这创刊号要如何做？”林中友有些拿不准。

    “当然是越精彩越好，多印些民间趣事，千万莫要犯禁便是。”范宇笑道。

