    作为头狗的花小儿、大青双双沿着黑熊留下足迹追去，赵军则带着大黄、白龙在后面跟着。

    大概跟出一里多地，大青晃晃悠悠地回来了，赵军心里一叹，这大青啊，打围全仗身大力不亏。

    作为头狗，它香头不错，但是趟子太近了，跟不出多远就得回到主人身旁。而咬猎物时，它下口也不狠，以前要野猪时，还出现过脱口的情况。

    趟子近是先天因素，没办法了。而下口不狠倒是能练，可大青都这么大了，怕也很难改变了。

    赵军一甩胳膊，大青返身又往前跑。

    赵军又往前走了一里多里，这次大青没再回来，但赵军身旁的大黄和白龙却都跑了出去。

    虽然赵军没听见狗叫声，但他看到这一幕，便赶忙掐枪往前跑去。他知道肯定是头狗在前面开声了，但隔着山岗，自己听不见，但是狗能听见。

    可再往前走，他却始终没听见狗叫声。

    这就有问题了。

    难不成是四条狗都重伤了？

    虽然这样的可能性不大，但赵军还是快速地往前跑。

    不过跑不多远，他就看见四条狗围着一背枪老头，那老头蹲在地上，手里掰着大饼子，不断地分给四条狗吃。

    赵军这几条狗，虽不如黄贵那狗不吃别人喂的，但也不是谁给东西都吃的。

    赵军定睛一看，心想这咋是他呢，然后忙迎上前去，问道：“大爷，你咋在这儿呢？”

    这老头，正是曾与赵军打过交道的邢三。

    邢三没有回答赵军的问题，只说：“我看见这花狗跟青狗，我就知道是你来了。”

    “啊，呵呵。”赵军闻言，只能一笑。

    邢三把手里的饼子塞给花小儿，起身问赵军道：“你是不是领狗来追黑瞎子的？”

    “是啊。”赵军反问：“大爷，你也是奔黑瞎子来的？”

    “嗯。”邢三点头，说：“我昨天上八道岗子，让那个老王头子帮我缠两个炸子，回来前儿看见黑熊脚掌印了，当时手里也没家伙事，我就没追。今天这背枪来，还碰见你了。”

    “呵呵。”邢三这话，赵军也没法接，虽然这黑瞎子是李远、李伟放出来，然后让赵军来追的，但山财不能独享，打猎也不能把黑瞎子、野猪都算成自己家的，而让邢三罢手。

    但是，狗都领出来了，赵军也不能放弃。

    这时，只听邢三道：“爷们儿，既然碰见了，咱就按着打围的规矩来，你也不用照顾你大爷。”

    “大爷。”赵军今天也没客气，说道：“这个黑瞎子是我们下面楞场几个工人放树放出来的，然后这把信告诉我了，我这才领狗来的。

    我回去呢，多少还得给人家分点儿，咱这么的，狗找着那黑瞎子呢，大爷你先打，你打着了，这个黑瞎子胆，我拿三分之一。你要是没打着，我打，这个黑瞎子胆，我就给你三分之一。”

    “行！就按你说的办。”邢三闻言，感觉自己怎么都不亏，便一口应下。

    见邢三答应，赵军吹了口哨，驱使花小儿继续往前跟。

    花小儿、大青继续摸着黑熊脚印出去，赵军和邢三则在后面一边聊天，一边往前跟。

    邢三道：“爷们儿，你要啥时候进山方便，你给我带桶酒呗。带来了，我给你钱。”

    “行。”赵军笑着应道：“这个好说，我啥时候要从你那儿过，我就给你捎去。”

    二人说话时，跟在身旁的大黄、白龙就跑出去了，不一会儿，一阵冷风吹来，带来声声狗叫。

    “追！”邢三先与赵军说了一声，便迈步往前跑。上次一起打野猪时，赵军就看出来了，这老头体格不错，能跑能跳的。

    于是，赵军也不示弱，追着邢三就往前跑。

    在前面山坡上，一只黑熊正趴在一段倒木前。

    这只黑熊可是够倒霉的了，在树仓子里安安稳稳地住了一冬天。眼看着要出仓子了，却被人放火烧了一把。

    黑熊浑身披散着毛长，而且在树仓子里蹲了一冬天，浑身脂肪、营养消耗大了，毛也变得干枯。

    一遇火，就着了。

    可以说，这只黑熊是愣被从沉睡中烧醒的。一醒来见屁股底下呼呼冒火，它急忙就往上爬，不断地把身子往树干上使劲蹭，愣是把火给蹭灭了。

    但即便如此，它身上也是大面积烧伤，而且火烧完了毛，就烧它肉。

    等无了长毛遮盖，屁股和肚子上的皮肉露了出来，上面全是水泡，被它一蹭，水泡破了，那叫一个疼。

    得亏这是冬天，气温低，要是夏天，可就更遭罪了。

    说起来啊，要是那李远、李伟两兄弟真按着张援民教的那样做，弄十几、二十根木头棍子插在树仓子中，这只黑熊可能真就葬身火海了。

    但那样一来，熊胆会不会被烧没了，就不得而知了。

    这只熊从火海中逃出升天以后，带着满身烧伤，一路往远走。

    但它在树仓里蹲了一冬天，一双热乎的脚掌踩在雪地上，脚掌上沾了雪，这雪在它脚掌上融化再沾雪，慢慢结冰，使一个个小冰疙瘩粘在它熊掌毛上。

    那一双因冬眠变得变得薄且嫩的熊掌，走路踩着冰疙瘩，硌得脚掌生疼，所以这只熊走不多远，就得停下来，趴下用嘴去啃脚上的冰，等把冰啃没了，才能继续赶路。

    所以，就算从仓子出来都快两天两夜了，可这只熊仍然没能走出去多远。

    就花小儿杀来之前，它正趴在一段大倒木下休息呢。

    为什么是一段倒木？

    这是不知道什么时候被人伐倒的大椴树，而且还有造材工人将其截成了三段，但却不知因为什么原因，没把它从山上拉到楞场，而是就这么丢在这里了。

    昨天下午这熊到这儿就趴下了，一直趴到早晨还不愿意起窝，可没想到狗却追来了！

    花小儿踩着岗子上来，一路吼叫着冲到距离黑熊四米左右的地方。

    黑熊“呼”的一下起身，花小儿瞬间退去，站在距离黑熊六、七米的地方，抻着脖子就是一顿嗷叫。

    如果是往日，这只熊看见花小儿的第一反应，肯定是走。因为这是野生动物的本能，它不是害怕狗，而是害怕受伤。

    但是，这只黑熊已经受伤了，身上多处严重烧伤，心里正是窝火、憋气的时候，被花小儿惊扰，就要起来拼命！

    黑熊向花小儿扑来，扑至花小儿近前，上身往起一扬，似人般站起。

    这就是黑熊攻击与狗攻击的不同之处，狗攻击是冲到近前张口就咬。而黑熊呢，它是冲到近前，然后起身去抓，抓到了再咬，或者往屁股底下坐。

    可随着黑熊一扬身，花小儿直接扭身跑了，黑熊扑了个空，再抬头时只见花小儿站在距离它五米左右的地方，冲着它发出声声吼叫。

    这时，大青也杀来了，一路吼叫不止。

    看见又是一条狗向自己跑来，黑熊舍弃了花小儿，迎着大青扑奔过去。

    大青同样躲闪，跑出五、六米外，保持着安全距离，再冲黑熊发出叫声。

    以一敌二，黑熊没再贸然发动攻击，而是扬起身，发出声声熊吼，对两条狗发出威胁。

    可花小儿哪里会怕它这个？只见花小儿挪着脚步，往黑熊身后绕，见花小儿动了，黑熊转着头，视线和上半身全随花小儿而动。

    而黑熊这一拧身，就将右侧软肋暴露出来，大青迅速扑来就是一口。

    遭受攻击，黑熊使右掌一抓，大青顺势退去。

    黑熊甩头，奔大青冲去，大青转身就跑，花小儿趁机从黑熊身后袭击，一口咬在黑熊屁股上。

    这黑熊蹲仓子的时候，或趴、或坐，屁股、下腹在下，前天被火烧，也是这两个部位受伤最重。

    那屁股上水泡蹭破，大片的伤口一直火辣辣的疼，好在冬天气温低，冰冷镇住了伤口的疼痛，到现在过了两天两夜，它也就没有太疼的感觉了。

    可这时，花小儿一口咬上去，不但重击了伤口，将伤口表面结的薄痂咬破，而且狗嘴里的口水沾到伤口上，那种感觉疼的黑熊往起一窜。

    黑熊发出痛苦的嚎叫声，熊掌往身后一掏，随即转身。

    花小儿咬完一口，转身就跑。眼看着黑熊追击花小儿不停，大青追上黑熊，朝着屁股也是一口。

    大青虽然下口不重，但它沉实，咬住黑熊屁股往下一坠，疼得黑熊那叫一个撕心裂肺。

    心中再有无限愤怒，也忍不了这样的疼痛。

    而在这时，又听声声狗叫传来，大黄、白龙一前一后冲上了山坡，瞬间四条狗便将黑熊合围起来。

    这回，不管黑熊追哪个，那个就跑，其他狗就从后面追着咬黑熊屁股。黑熊转身再找一条狗追，其余的狗就仍如法炮制。

    不用多咬，从被花小儿惊起来到现在，只被咬了四口，黑熊就受不了了。

    这时，它又被四条狗围住了，眼看着四条狗又要故技重施，黑熊附身白龙冲去，白龙往旁一躲，黑熊却没再转身追狗，而是直冲到一棵椴树前，一双前爪往树上一搭，后爪往上一蹬，蹭蹭两下就上了树。

    四条狗从四面追来，追在树前，齐齐扒树站起，一双前爪向树干挠着，冲着黑熊不断地咬叫着。

    可黑熊哪里还会下来，越爬越高，四条狗无奈，只能坐在树下，头朝上不时地发出叫声。

    此时赵军和邢三还在半山坡处，听上头狗叫声不对，赵军立马拉住了邢三。

    “咋了，爷们儿？”邢三还以为赵军要变卦呢。

    赵军道：“大爷不用着急跑了，那熊上树了。”

    “啊？你咋知道？”邢三很是怀疑地问道。

    被邢三这么一问，赵军笑道：“我打狗围，狗啥动静，我肯定知道啊。”

    赵军这不是吹牛，因为狗与黑熊争斗时，叫声激烈、急促。但只要黑熊一上树，狗叫声瞬间就变，会变的有停顿，而且平缓。

    常年打围的猎人，能从中分辨出不同，以便提早察觉狗和猎物的状态。

    “不对啊。”邢三皱眉问道：“不都说，黑瞎子冬天不上树么？”

    若是秋冬两季，只要狗会咬、口狠，那黑熊被狗掏几个回合，必要上树。但如果是在冬天，从仓子里出来的黑熊，或是走坨子的黑熊，轻易都不会上树。

    赵军也很纳闷地摇了摇头，说：“这我不知道，但肯定是上树了。”

    听赵军如此说，邢三就没再说什么，毕竟那狗都是赵军家的，赵军都不怕狗有事，他邢三又怕什么？

    俩人来在坡上一看，那黑熊果然上树了，赵军对邢三道：“大爷，你先来吧。”

    “好嘞。”邢三也不客气，从背上摘下枪，往上一瞄。

    这老头不是在哪儿借的枪。

    这是16号套管枪，跟赵军用的挂管不同，套管枪前面的枪管可以摘，可以换。

    要是打松鼠、山鸡、野兔，就用16号猎枪管打，打普通的猎枪子弹。

    可要是打野猪、猎黑熊，就得将半自动枪的枪管换上，然后打7.62子弹。

    此时那黑熊抱在树上五米左右处，左右摆着脑袋往下瞅呢。

    这就是个靶子！

    这也是为什么说，熊瞎子有时候比野猪好打的原因，它冬天蹲仓子，春秋好上树，不管是哪个季节，这熊都能给你一个打靶的机会，就看你中用不中了。

    邢三举枪，瞄着熊，手往钩子鬼上一扣。

    “嘭！”

    就听一声枪响，四条狗从地上蹿起，一起扑到树前，不断地使前爪往树上挠，一边抓挠，还一边汪汪叫着。

    再看那黑熊，稳稳当当地在上头抱着树，一脸茫然地往周围瞧着，只是黑瞎子视力差，它什么都看不清楚。

    见此情形，一直警惕着的赵军，反而松了一口气，他怕老头没击中要害，黑熊下来就要伤狗，谁知邢三一枪连熊毛都没打着。

    “我说大爷呀，你倒是瞄准了再……”赵军笑着转头去跟邢三说话，可一转头，却被赵军吓了一跳。

    只见那邢三把枪也丢了，人躺在雪地里，老脸煞白，腮帮子哆哆嗦嗦的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个老爷子打熊，也是真实事迹，熊咋的没咋的，人躺下了，老无语了。

    这是今天的更新，又二合一，等我休息休息，看看再写一章月票加更。

    这个月现在有一千张月票，能加两章，还有上个月欠一章，月票欠三章。

    除此之外，还有盟主加更5章，在此感谢建尼兄弟打赏的盟主。

    也感谢其他兄弟的打赏和月票，谢谢大家，让兄弟们破费了

