    “阿森纳赢，50英镑。”

    “罗武进3球，10英镑。”

    酋长球场旁边开的菠菜店排起了长龙，球迷们在买菠菜。

    大多数都是阿森纳球迷。

    突然，有个中年男人买了别的。

    “热刺赢，100英镑。”

    “孙兴慜进2球，30英镑。”

    只是报了数字，就被身后另一个中年男子掰住了肩膀。

    “伙计，”

    “你刚才说了啥？”

    “你居然要买热刺？疯了不是？”

    “你到底在干什么？”

    前面那个男的立即哈哈笑了：

    “这不是给我买的，哈哈。”

    “我女朋友是热刺球迷，她叫我帮买的。”

    这一解释，后面那家伙就立即平和了下来。

    一副原来如此的样子。

    “那她是钱多吗？你不劝劝？”

    “如果买阿森纳，她还能挣钱。”

    “呵呵，你要清楚，她是热刺球迷，对热刺充满迷之自信。”该男子解释道。

    “特别迷恋哈里·凯恩，简直……”说到这里的他皱起了眉头。

    “那家伙有啥可迷恋的，头都要秃了。”看来这家伙吃醋了，女朋友迷恋哈里·凯恩。

    “哈里都结婚多久了，想不明白。”另一个也想不明白，“放心吧，今天她会失望的。”

    “不怕告诉你，我妻子也是热刺球迷，我和她私下打了个赌。”

    “什么赌，赌什么了？”

    “很简单，阿森纳要是赢了，未来一个月她都要伺候我。反过来，也是一样。”

    “哈哈！那你肯定赢了。”

    “嗯，希望如此……”

    “但我们的球队，好像想凑够11个人都很难？听说扎卡也伤了，昨天下午训练拉伤了大腿。”男子摊了摊手。

    虽然同样对阿森纳充满迷之自信，但现实又让他很担忧。

    “怕什么，我们有罗武，只要队长在，一切皆有可能。”

    “阿森纳是不可战胜的。”

    ……

    科尔尼训练场内，埃梅里又一次挂着一张苦恼的脸。

    因为扎卡真的伤了。

    又折损一员大将。

    谁来填补他的位置？

    想不出来。

    助理教练在旁边吹风，“守不住的，”

    “谁上都一样，”

    “找个冷静的小伙子就行了，别轻易拿牌那种，又跑不死的。”

    “433阵容，就是干。”

    胡安是个进攻狂热分子。

    “我们就和热刺拼攻击力。”

    “你不会怂了吧？”

    埃梅里点了点头，“他们有三个稳定火力点耶。”

    “他们不是伯恩茅斯。”

    哈里·凯恩、孙兴慜、阿里、埃里克森们可不是软柿子，都是名将，确实可怕。伯恩茅斯可没有这些人，但凡有两个，阿森纳未必能够赢下来。

    他的担心不无道理。

    “罗武可能会被防死。”

    “防线还疲于奔命。”

    “球传不到他们脚下。”

    胡安若有所思。

    好像是有那么一点道理。

    这要是被锁死的话，阿森纳的攻防两端就都要出问题了。

    “罗武不会被盯死的，我们首先要建立在这个前提下。”

    埃梅里摇摇头。

    “但其他人死了啊。”

    “我们需要更多的帮手。”

    胡安又说：“你要相信其他孩子这一代萨卡和史密斯可以踢好比赛，甚至包括恩凯蒂亚。”

    “退一万步，输了又如何？不就是三分？”

    胡安倒是乐观得很。

    “不过我其实有个歪主意。”

    “歪主意？”埃梅里倒是起了兴趣。

    “你说说看。”

    胡安一直是他的军师，很多技战术都是他来安排的。

    “把罗武放在后腰的位置上。”

    “沃特？”

    “你疯了不是？”

    埃梅里大感意外。

    这是什么馊主意，果然很歪。

    根本无法想象无敌的杀神出现在后腰位置上是什么概念。

    一个进球如麻的杀手，去踢后腰？

    只有傻子才会这么做。

    虽然罗武也经常回撤，但那是为了拉开防守。

    现在就真特么防守了。

    胡安当然看出来埃梅里的疑惑，但他不是胡乱说出来的，所以他给出了答案。

    “我只是让他踢一名假后腰。”

    “他不仅仅能够吸引防守火力，也能够成为攻防转换的枢纽。如果他在那个位置上拿球，可以在第一时间就把球送到前面，直接制造杀机。”

    “相对来说，也不好盯防他。”

    “甚至于可以是一个自由人，对方就不好防了。”

    “埃尔内尼搭档他，负责扫荡，还有一个，我没想好。”

    “但我们踢4321。”

    “说完了。”

    埃梅里：……

    有点道理。

    但还有一个谁啊。

    谁能胜任？

    “你再想想。还有一个谁？”

    “奈尼。就他吧，跑不死的家伙，虽然技术太糙。”

    “埃及人和埃尔内尼要做的就是保护好罗武。其他啥的都别干。”

    ※※※※

    “哈？”

    罗武懵逼。

    “你让我踢后腰？”

    他以为自己听错了。

    第一次打后腰。

    这还挺有意思。

    “没问题。”

    “我喜欢这个新角色。”

    “可以在训练中试试。”

    埃梅里没想到罗武答应了，还这么爽快。还以为他会生气。

    “那卡洛斯先跟你说说你的职责。”

    说什么职责？

    罗武笑得很诡异。

    因为他听到了系统提示声。

    【在对阵热刺的比赛中完成十次犯规，其中至少五次铲球】

    这一听就知道有奖励啊。

    虽然不知道是什么奖励。

    还挺好玩，所以罗武才笑得诡异啊。

    随后在训练场上，这货就想试试铲球了。

    反正对面也是替补，伤了也不要紧……

    连续在中场铲了好几脚。科拉希纳茨、被铲得苦不堪言。

    因为罗武几乎不会铲球，几次都是铲在队友的脚上。

    大家看得目瞪口呆。

    “队长这是怎么了？”

    “真把自己当成后腰了吗？”

    “真铲啊。”

    “可怜的科拉希纳茨。”

    “不会被队长废了吧，太可怜了……”

    “这铲球水平，就是我们家大黄狗都比他强……”

    “就是就是，要不我们去教教他吧？”

    “就他这个水平，如果到了赛场上，指不定5分钟就被罚下场了。”

    队友们纷纷表示担心。

    埃梅里在球场边也是有些着急。

    “罗！”

    “你不需要铲球，这不是你要做的工作。”

    “这不是你的工作！”

    快疯了……

    罗武还真把自己当做后腰了。

    “我就是想试试，不用担心。”

    罗武笑道，同时把科拉希纳茨拉了起来，后者一直在翻白眼……

