    见状，他十分谨慎的瞥了一眼卡卡洛夫，然后对着门洞努努嘴，那意思很简单，就是你走前面下去开路。

    卡卡洛夫则是一脸便秘的表情，怎么不管在哪个阵营里，这种探路送死的活都是我来干啊。

    见他迟迟没有反应，安度因又瞪了他一眼，卡卡洛夫这才不情不愿的低下头钻进门洞，然后一步一步小心的往下挪动着。

    “动作利落点，我的光球不是在给你开路吗，又不是看不见道？”安度因不满的呵斥了一声。

    卡卡洛夫被安度因的声音吓得一抖，连忙加快了脚步。

    “怎么样，下面有什么机关吗？”安度因在小门旁高声问道。

    “目前什么危险都没有，主人，下面看起来就是间普通的地下室。”卡卡洛夫的声音伴随着幽幽的回声，传递出来。

    安度因听卡卡洛夫的语气，并没有紧张的成分，倒也放下心来，就也钻了进去，顺着楼梯走了下去。

    进入了地下室后，安度因又召唤出几颗光球四处散开，将里面的照的亮亮堂堂。

    举目望去，整间地下室面积很大，目测与一楼面积相当，其中有一半是没有隔墙的仓库，另一边则是几个房间，地面由非常厚重平整的大石块拼合而成，整个空间内有股说不出来的味道，那是一种医院里去除了酒精味后的干燥洁净的味道。

    仓库这边的部分摆放了十几排货架，安度因略微浏览过后发现都是一堆酒精，饮料和易储存的食物，包括他看见了好几根特波疣猪火腿，普通的猪肉火腿，以捆为单位的香肠，整排的培根，熏肉，芝士，他甚至看见了各种罐头。

    同时还有一些货架上放了不少其他的生活用品，包括整箱的蜡烛，油灯，干柴，锅碗瓢盆等等。

    而且地下室保持的十分干燥，整齐，这些东西都像新的一样，丝毫没有出现变质。

    “好家伙，这么多物资，足够一个人生活好几年的了，单单这些就是一份不小的收获。”

    看着这一仓库好东西，安度因精神十分振奋，然后马上检查起旁边的房间。

    其中一个房间是厨房，里面各种设备也非常齐全，甚至安装了一个出风口，可以用来排出油烟，另一个房间则是盥洗室，同样保持的十分整洁，看起来就像没人使用过一样。

    而最后一间个房间是间卧室，入门正对着的就是一座壁炉，里面还放着一摞柴火，内壁十分干净，连烟灰都没有，一看就是从未使用过，

    壁炉一侧是床铺，旁边立着好几个规格统一的大木柜，打开柜门里面塞满了床单、被子、备用衣物。

    另一侧则是贴墙摆放着好几个书架，其中大部分地方都空着，只摆放着寥寥十数本常见书籍和一些报纸，书架中间旁则朝外摆放着一张非常大的实木办公桌，上面各种文具齐全，光羊皮纸就有两大摞，办公桌旁还贴心的放置了一座酒柜和酒台，当然现在都是空的，看起来倒是很有贵族气息。

    “看来这间地下室是特弗拉斯家族为自己准备的安全屋了，只要往这里面一藏，连续待上三五七年都没问题了，简直就像是为了世界末日准备的一样。”安度因看着这里的一切默默想到。

    安度因在整间卧室里仔细的搜查一遍后，又有了新发现。

    在办公桌内侧下方，有着很多抽屉和柜子，打开其中一个柜子的柜门后会发现里面有一座小型保险箱。

    这座保险箱，并不像麻瓜社会里那种密码保险箱，什么密码转轮之类的一概没有，这上面只有一个把手，其余位置全都空空如也。

    安度因将手放在密码箱上小心感应了一会，果然出现微弱的魔力波动，看来这是一座魔法保险箱。

    他看见这东西自然是故技重施了，抽出无伤锤就开始往上砸，没一会上面便浮现出了相应的符咒魔纹。

    看着保险箱上密密麻麻魔纹，安度因不由皱了皱眉头，这上面的防护魔法比入口处的防护符咒可复杂多了，几乎可以算的上防护符咒的大杂烩，什么防爆的，防毒的，防水的，防魔法的一应俱全。

    “要完全破解倒也不是不行，但时间上明显不够了，现在距离凌晨就剩一个小时，还得抽时间布置现场呢。”看着保险箱安度因不由一阵发愁。

    不过正当他准备放弃时，却好像发现了什么，又仔细辨别起魔纹上的几处细节，然后眼前一亮，有了。

    “这居然是用血脉开启的保险箱，只有特定血脉的主人才能够打开，如果是这样的话，那就有办法了。”

    安度因站起身，从身上取出一根小号的针筒，扔给卡卡洛夫，命令道：“上前从托基尔身上抽点血，这东西你应该知道怎么用吧。”

    “是，知道的，主人。”一直静静等候一旁的卡卡洛夫结果针筒后答道。

    本来是不知道的，但是你在我们几个人身上来回用过一次以后，还是看会了，卡卡洛夫看着手中的针筒，暗自腹诽道。

    “快点！”安度因不管卡卡洛夫怎么想的，急声催促道。

    “是，主人。”

    被训斥了的卡卡洛夫连忙往楼上跑去，而二楼里躺着的四人，现在依然昏迷不醒，有的是被受不了精神刺激抽过去的，有的是痛昏过去的，而有的则是被折磨的精疲力尽后累晕的。

    卡卡洛夫看了眼几人的惨状，实在是不忍直视，咽了咽唾沫，急匆匆的抽了一管血跑下楼。

    取得了血样后，安度因抹了些许血液在保险箱上，然后抽出魔杖，默默念起咒语，不一会箱壁上的血液缓缓渗入保险箱中，然后‘咔嚓’一声，箱门应声打开。

    “很好，学了半年血脉魔法，没想到除了辅助炼金术外还能用在开锁上。”安度因嘟囔一句后便轻轻拉开了箱门。

    保险箱里分为两层，上层非常空旷，只有一把钥匙和一张纸。

