
        不过在萧辰询问之后，那公主板着一张脸说道。

    萧辰对这个少女的话一愣，虽然他确实有些着急，但是自认自己还是有礼节的，并没有什么得罪之处。

    但是毕竟自己确实有事相求，萧辰的态度还是十分友好的。

    “请问，我刚才说的事情你们是否知道，要是知道的话，可否告诉我，我可以许以好处。”萧辰微笑说道。

    “哼，刚才因为你，我们可以丢了一个很好的炼器材料，你说怎么办。”那少女冷哼道。

    那位少女的哥哥也只是在旁边看着，并没有阻止自己妹妹的行为，只是一脸笑意的看着萧辰。

    萧辰到还真的不知道因为自己，使得他们失去了一个炼器材料，或许刚才双方对峙，就是因为这个事情吧。

    只是在自己往这边赶的时候，那一方的人就离开了，而他们也没有去追。

    “那好，我可以赔偿这个炼器材料，这样总可以吧，我说的这个事情，对我来说很重要，要是你们知道，还是希望可以告诉我。”萧辰说道。

    或许真的是与自己有关，不过就算是没有关系，对方提出一些要求，萧辰也是会答应的。

    何况只是一个炼器材料这种不是很过分的要求，相比之下，还是或许余尘的消息才是最重要的。

    那少女撅着嘴，也是没有想到萧辰竟然这么爽快的答应了。

    而那青年也是对萧辰有些另眼相看。

    “咳咳，本公主因为你损失了一个材料，不过呢，我也知道你嘴中那人的情况，甚至是此事发生的地点，现在去的话或许还能赶上，只是那个局面可不是很好，可以说就算你去了，也是送上门的料。”那公主说道。

    她到是没有着急向萧辰索要材料，其实那并不重要，只是她有些不爽而已，要是真的是那种绝世材料，他们也不过如此轻易的放弃的。

    对于她嘴中说出的消息，萧辰眼睛一亮。

    本来就是碰碰运气，还真的没有想到，这帮人真的知道余尘的消息。

    而且还知道的很详细，看来现在还来的急。

    “可以告诉我怎么去找你们吗？你们应该也知道，在这里的话，一些东西无法拿出来的。”萧辰有些急破，想要得知这个消息。

    但是因为人皇界的特殊，他无法直接将东西给这些人。

    “我们那时柳氏皇族，不过我也可以不要你这些东西就告诉你地点，但是你必须现在就去，这样我们之间就算是两清了。”那柳氏公主眼睛一亮，似乎想到了什么好玩的事情。

    她的兄长似乎也是很了解这个妹妹，有些无奈的摇摇头。

    但是急切的萧辰，不管她想要什么，只要肯将消息告诉他就好了。

    “好，我同意。”所以萧辰直接就答应道。

    “跟我们来吧。”这回到是那皇子开的口，他拽着自己的妹妹，在前方引路，速度也是很快。

    他也知道，萧辰心里是十分着急的。

    没有多久，萧辰就可以感受到一股强大的世界伟力，除了余尘还能有谁有这种力量。

    “其实我们之前也是路过发现的，这么多人对付一个人，到是有些过分了。”那皇子开口。

    不过虽然他承认对方这么做有些过分，但是也并没有想要出手的意思，毕竟这和他没有什么关系。

    在天帝古城之中，这种事情时常发生，他可没有什么闲心去管。

    而且他的妹妹，以这样的方式将萧辰带到这里。

    其实也是将萧辰拉到一个险境当中。

    要是没有他们，或许萧辰无法这么快找到这里，到时候这里的事情或许也早就结束了。

    虽然不知道萧辰之后会怎么做，是继续找这些人的麻烦还是怎么的，但是他妹妹无疑是将这场战斗提前了。

    现在就看萧辰要如何去做了，是冷眼旁观，还是参与进去。

    不过明眼人都能看出来，现在最明智的选择，就是暂时离开，相处之后的应对办法。

    毕竟现在敌强我弱，那怕为了朋友你站了出来，但可能也改变不了什么，甚至将自己也搭了进去，这种做法十分不明智，有些傻。

    但是如果萧辰选择了沉默，又会让他十分看不起。

    “你也看到了，现在的局面就是如此，你要如何做？”那柳氏的公主问道。

    他们距离还是比较远的，但是发生的什么，可以一目了然的看清，不止是他们一方势力。

    因为这个事情闹得动静还算挺大的，所以看热闹的人群到是有几个。

    萧辰没有回答那公主的话，他看着场中的余尘，此时的他身上已经受了多出创伤。

    以他的实力，那怕是在人皇界的第二层，也不可能会如此惨烈，但是他如今面对的，是雷府还有海神窟的双方之人的围剿，根本不是一对一的公平之战。

    萧辰的双眼之中，现在显得十分平静，他冷冷的看着战场，身上的气息甚至都收敛了起来。

    那柳氏帝国的公主和皇子看向萧辰，虽然他看起来十分的平静，但是他们都能够感受到萧辰内心当中的愤怒。

    这回两人都没有说话，萧辰应该也已经有了自己的决定。

    “多谢带路，此番恩情，来日偿还。”萧辰开口说道。

    只是他并没有看向柳氏帝国的皇子公主，目光从未离开过前方的战场。

    当萧辰的话音落下，一股惊天剑意冲破云霄。

    距离最近的柳氏帝国的人，感受的最为明显。

    那公主更是向后退了几步，有些受不来萧辰身上的气势。

    萧辰踏步而出，看似缓慢无比，但是一步踏出，足足有百米之远，并且每一步都伴随着惊天剑啸。

    “看来他还是选择了插手，虽然愚蠢，但是值得尊敬。”那公主说道。

    “不过这两个人，以人皇一重的境界来到第二层，实力果然不一般，一个一人面多这么多人围攻，虽然对方没有尽全力，但是坚持到现在，也是很难得了，而他刚刚爆发的气势，很强。”那皇子深深的看着着两个人说道。

    。九天神皇
  