    第350章想要打回去

    要是跟他们讲开道理了，算什么暴君？

    容兮呵笑一声，楼星散只看了一眼，就心中明白了。

    凉宋这是要倒霉。

    虽然说是有些霸道不讲道理。

    但谁让凉宋跟安青交好呢？

    国家的政治本来就不是小孩子的过家家游戏，或者也不是什么仁义道德的君子之交。

    像是火炮这样的东西，要是落在了比较有野心的家伙身上，那估计会直接天下大乱。

    但对于容兮来说，无缘无故的侵略只会让人更加的抵制政策，容兮虽然性格也不太好，但本身也不是个本性暴虐的人，从小的训练让她比旁人更理智，更能从各个方面思考问题。

    但对于安青来说，捉不到安青，那首先就要拿凉宋开刀。

    就算是不能做的太过火，让凉宋心中晃晃不安，自此不敢跟安青有来往，就已经足够了。

    还有海上的军队。

    只不过容兮还没想明白，海上的军队该要交给谁来领导。

    没有什么合适的人选。

    还有海军。

    也许这一次之后，她可以从崇洛找到合适的人来。

    楼星散若有所思的看过来。

    大概跟容兮想的也差不多。

    总是不能这样任由别人欺负的。

    “陛下，礼部尚书到了。”

    外面传来小太监传令的声音。

    “宣。”

    容兮点头。

    ——

    此刻的崇洛，还沉浸在早上的袭击之中，哭喊声还没有停下。

    那些被投石机砸中的房屋里面还有不少的人。

    而且还有人在呻吟，在哭喊。

    所有人被组织起来救援，那些受伤的，或者没多少行动能力，身体比较弱的百姓就被统一集中在一起。

    他们一起坐在广场上，还有些回不过神来，有人伸手握着自己受伤亲人的手，垂着眸子暗自落泪。

    “安青已经被打跑了。”

    有人低声开口。

    “那些东西，那些运过来的东西，是火炮！”

    “什么？怎么会是火炮？！”

    有人哑着嗓子开口。

    “朝廷是早就知道会发生这样的事情吗？”

    人群之中的躁动还没有说升起，立马有人开口。

    “不，好像不是的，朝廷只是在预防，你们知道安青这个国家行为处事很是过分！经常为了钱财去攻占其他国家的码头，索要钱财，前段时间，是安青发生了大灾害，海啸和海上的龙卷风，让他们的国土受损了三分之二。”

    “朝廷所以有些戒备，怀疑对方会将注意力打到我们身上，这才是研究了新的火炮，在这边案子，希望不是最坏的结果，但谁知道！”

    是啊，谁能知道啊，对方一上来就冲着他们开投石机。

    一声招呼都不打，完全没有将他们当做是人，就像是威胁大魏的工具一样。

    “他们怎么能这样……”

    “除了大魏在乎我们，其他国家都是这样的！”

    终于有人站起身来，眼中燃着愤怒。

    “我要给我爹报仇！”

    人群吵闹。

    这个时候官兵列队回来。

    在所有百姓面前整队。

    开始准备给他们搭建帐篷。

    有人忍不住的围上去，一个两个脸上沾染着灰尘，泪水滑下去，就混着那灰尘，留下两道好似有些可笑，但在这种情况之下完全笑不出来的痕迹。

    “怎么样了？我们能不能打回去？他们这是不讲理啊！”

    (本章完)

