    陈塘关毗邻三湾河，关城引三湾河水成为护城河，而三湾河直通东海，是东海龙宫的势力范围，所以陈塘关中有很多水族修士。

    陈塘关始建之时，殷商国君移驻两三万殷商军队，以及这军队的家眷于陈塘关，城关也不过是一个较大一点的土围子。

    而自帝乙继位之后，先是以西昆仑山度厄真人弟子李靖为总兵官，而后在数十年之内，陆续迁移有近十万余平民，由此之后，陈塘雄关由此而立。

    殷郊在处理完朝歌的琐事之后，提前一天出发前往陈塘关，经过三个月的跋涉，殷郊以及自己麾下的三千精锐，终于能够遥遥的看到那陈塘关。

    远远望去，那成陈塘关比之殷郊所去过的北海颖城、雍城都要雄壮数倍，那高大的城墙，都是有青石堆砌而成，远远看去，有一种殷郊未曾见过的厚重。

    “殿下，这陈塘关真是不一般，那陈塘关的关城之上，隐隐有阵法的波动，怕是有练气士，在这陈塘关设置了一些阵法。”

    骑马与殷郊并行的袁洪，双眼射出道道白光，一边打量着那陈塘关，一边对殷郊开口说着自己的发现。

    “那李靖乃是西昆仑九鼎铁叉山八宝云光洞度厄真人的弟子，那度厄真人据说是上清一脉传承，也虽然不知道真假，但是能够有那等高手为师父，李靖就是学到万一，也足够做出这种阵法了。”

    马善听了袁洪的话，也一夹马腹，战马上前一步，来到殷郊和袁洪的身前，轻声的开口解释这他对李靖的了解。

    马善的跟脚殷郊也是知道的，俗话说是红花白藕青荷叶，三教本是一家，那燃灯道人原本是阐教的副教主，马善跟在燃灯道人身前，故此对昆仑山的事情，了解也是颇多的。

    随后马善有向众人解释了一下度厄真人以及李靖的往事，在听到李靖仙道未成，被度厄真人放下山，享受人间富贵之时，袁洪叹了一声道。

    “没成仙道，修行法术和神通再厉害，到头都是一场空，不得长生道果的练气士，与普通人并没有什么差别。”

    袁洪的话，让殷郊在内的众人都沉默了，现在就殷郊这一行人之中，也就袁洪已经证得金仙果位，获得长生之资。

    出了袁洪之外，没有任何一人得长生道果，而那马善虽然天赋异禀，无寿元之忧，但是不证长生金仙道果，那么他脱离不了燃灯道人的掌控，如意一把利刃悬于头顶。

    见到众人沉默，袁洪这才意识到自己应该说错话了，不过此时也不好再出言，于是众人陷入了沉默之中，只有默默的前行。

    “殿下，前方有一彪人马在陈塘关三里处列队，看那旗号应该是李靖！”

    沉默的赶路不知道多久，张奎飞马自前方奔回，想殷郊禀报前方的发现，殷郊手搭凉棚，朝着远方看去，却看不到任何的东西。

    “张奎将军，你坐镇中军，我等前往前军去看看！”

    张奎自己出征北海之后，便被殷郊留在了身边，张奎乃是不可多得的将才，有他的帮助，统带三千精锐也省去殷郊被俗事束缚。

    在张奎应和之后，殷郊率领着袁洪、马善急奔向前军，而邬文化则是举着储君的大纛旗紧跟其后，也就是邬文化这巨人能够一人扛着偌大的大纛旗，如奔马一般的前冲。

    到了前军之后，殷郊终于看清了前方的详情，只见那陈塘关的外的三里亭处，有近千人马驻扎列队，那军队上空那凝结不散的煞气，一看这些士卒也是相当精锐。

    “马善，拿出储君仪仗，邬文化把储君大纛旗举好，全军加速！”

    在殷郊离开朝歌之时，帝辛赏赐殷郊储君仪仗，虽然没有把真正的储君之位赐下，这几乎也已经是想外界表明心意。

    不过殷郊大军赶路之时，嫌弃储君仪仗太过繁琐，不能快速的赶路，故此让有法力的马善用储物法宝，直接把储君仪仗装了起来。

    而现在已经要到了目的地，正是摆出仪仗，以宣誓殷商以及殷郊的威严之时，随后前军一行，簇拥着储君仪仗，快速的前移。

    “臣，陈塘关李靖，见过大太子殿下！”

    “见过大太子殿下！”

    在殷郊的储君仪仗来到三里亭之时，为首的一个面容黝黑，脸上线条极为刚硬的将军率先跪在了地上，朝着殷郊行礼。

    随后那随着李靖出关迎接殷郊的众人，也纷纷朝着殷郊的储君仪仗行礼，一时之间，只见黑压压的都是黑脑壳。

    换了储君衮袍的殷郊一撩储君车驾的帘子，站在车辕之上，一挥大袖，朝着参拜自己的众人开口道。

    “众位将士平身，诸位为国戍守孤悬之地，都乃是我大商的英雄，孤此次来此，乃是替父王当面对众位将士致谢。”

    殷郊说着，衣袖一拂衮袍的下摆，然后用极为标准的大礼，朝着那刚刚起身的一众陈塘关将士鞠了一躬。

    那陈塘关出迎的众人，根本没有想到殷郊会有这个举动，一时之间都不知所措，还是李靖毕竟沉稳，赶紧一撩战甲裙摆，单膝点地道。

    “何敢称辛苦，得大王以及殿下信任，我等唯有以死报之，唯愿我大商四方安定，国泰民安！”

    “唯愿我大商四方安定，国泰民安！”

    “唯愿我大商四方安定，国泰民安！”

    ……

    有李靖先开口在先，众人以样学样，也纷纷再次跪倒在地，对着殷郊叩首道。

    “诸位将士，孤此来，虽名为督军，实则来陈塘关向各位百战余生的将领学习的，诸位不比紧张，孤自朝歌而来，并没有带什么珍贵的宝物，只有一点布匹和朝歌特产，还请诸位将军莫要嫌弃。”

    ……

    殷郊把在马善储物法宝之中的布匹和殷商的一些不是特别之值钱，但是在边关难得一见的东西，全部拿了出来，虽然并未下发，但是一个车队的物资，也并不算少了。

    在黄昏时分，后军也赶到了陈塘关，殷郊由着李靖的陪伴，率军入城，早就得到殷郊要来陈塘关的李靖，早就给殷郊准备好了住所，以及驻军的位置。

    不过李靖没有想到，以殷郊的地位，居然只带了三千余人的军队来陈塘关，原本给殷郊准备驻军的地方，却是稍显有些空旷。

    李靖给殷郊安排的住宿位置，就是原本李靖的府邸，就是那陈塘关总兵府，而李靖以及其家眷则搬去了驿站。

    步入陈塘关之后，李靖第一印象，便是这陈塘关的富足，这陈塘关毗邻东海，又跟东伯侯和北伯侯的领地都接壤，故此这陈塘关之内，商贾遍地，口音各不相同。

    看到这个景象，殷郊对李靖的感官不由的提升了不少，陈塘关的位置特殊，这里的总兵官不仅是要领兵，而且要对治下百姓负责。

    现在看来，这李靖不仅是善于练兵，而且对治理地方也有不少的心得，而且看这里的工商业的发达程度，殷郊感觉现在的陈塘关自给自足已经不是问题。

    李靖能够做到如此，也真是不负闻仲的推荐，若不是殷郊知道，前一世的李靖反叛，说不得现在殷郊就会马上拉拢李靖，并委以重任。

    殷郊在来到陈塘关之后，谢绝了李靖陪同，一人在陈塘关之中闲逛，想要了解一处的人文，最佳的途径，便是沉入市井。

    李靖最开始还有些不适应，放弃公务，赔了殷郊几日，可是见到殷郊确确实实是在无意义的闲逛，这李靖又管军，又管民，事情比较多，便不再陪伴殷郊。

