    “先购买2000万的灵药试试效果。”

    李行舟登陆网络商城，开始挑选适合自己的灵药。

    很快，李行舟就选定了一批灵药，直接下单。

    “有钱的感觉真好。”

    李行舟在南安城分会场内坐等灵药。

    本来，他手上只有两千多万，还不够买把好武器的，只能省吃俭用。

    但没想到只一天过去，形势就发生了这么大的变化。

    首先郭康平送了一把价值三亿元的刀。

    然后李行舟和灵修协会签了A级培养协议，获得一亿元的发展资金。

    另外还得到了价值不比这一亿元低的引导法诀《圣辰诀》。

    最后，季明辉给李行舟转了一亿元。

    李行舟可谓是暴富。

    卡里的余额有两亿多，买两千万的灵药只是小问题了。

    灵药很快送到，李行舟开始了为期一个月的修炼之路。

    咔！

    一株通体赤红的灵血参被李行舟吃了下去。

    嘎嘣脆。

    身体强大的消化系统，迅速将灵血参磨灭，化作营养滋养全身。

    灵能在体内沸腾，血气也在沸腾。

    这灵血参，还有补充气血的效果。

    普通人吃了，根本消化不掉这药力，恐怕三天三夜都睡不着觉。

    这是虚不受补。

    起码达到战士级，才可以使用。

    但战将级使用的效果是最好的，战士级用有点浪费。

    李行舟体内沸腾如火，血气奔腾如潮，一股燥热涌了上来。

    他连忙运转圣辰诀，引导灵血参的灵能，滋养全身。

    全身每一寸血肉，每一个细胞，都在欢呼雀跃，贪婪地吸收着灵能，用以强化。

    晋升战将级后，李行舟身躯蜕变，吸收灵能的速度再度加快。

    同为战将级，强弱差距也可以拉得很大。

    这个境界，因为身躯蜕变的关系，身体力量和速度都会迎来一个新的爆发增长期。

    战将级高阶，秒杀战将级初阶都不成问题。

    李行舟现在初入战将级，实力还比较弱。

    强者之路，只是刚刚起步而已。

    就这样，李行舟在修炼中度过了一个月的时间。

    所购买的两千万灵药已经消耗一空。

    随之而来的，是迅速增长的力量和速度。

    李行舟能感觉到，现在的自己，比起刚晋升的时候强大了许多。

    而对比起战士级高阶时期的自己，更是碾压。

    “怪不得战将的地位比战士高这么多，实力的差距太大了。”

    李行舟感慨。

    自己毕业还不到一年，不知不觉间，竟然达到了这个层次。

    想当初，对付一头受伤的白虎都费劲，需要五人围攻，过程还很凶险。

    而现在，李行舟不用和别人联手，直接单刷这头boss都没问题。

    有强化度100的雷凌刀在手，即便白虎是完好状态，也根本对他造成不了威胁。

    甚至，李行舟舍弃武器，赤手空拳和白虎搏斗，都是五五开。

    老虎的身体素质强，李行舟的身体素质也不弱。

    他捂了一下自己的心脏处。

    那颗心脏，跳动的频率变慢了，但每一次跳动，却更加强劲。

    血液泵至全身，带来澎湃的动力。

    这还不止，李行舟感觉到，有一股神秘力量，从心脏处流转至全身，带来了一个全面的强化。

    全身上下所有器官都变得更加强韧有力。

    这神秘力量非常微弱，几乎感知不到，李行舟也是偶然间才察觉到一点端倪。

    尽管这力量微弱，对身体的作用也很弱，但随着时间累积，所带来的效果也不可小觑。

    一时间，李行舟踌躇满志，想象着未来的自己，会是什么模样。

    “准备一下，再入荒野区。”李行舟走出练功室。

    自从遭受狙击以来，李行舟已经有很长时间没有去荒野区了。

    那时候他未达战将级，前往荒野区太危险，担心再度遭受狙击。

    而现在……

    实力比以前强大太多了。

    毕竟这两千万的灵药也不是白用的。

    再加上心脏异变，战斗的时候能够高频跳动，激发出更强的力量。

    李行舟现在的实力，已经接近战将级中阶。

    若拿上雷凌刀，那就完全能够与战将级中阶相斗。

    “我这次去荒野区，应该是安全了，只需小心凶兽。石泰？他怕是没这胆子再请人狙击我。”

    李行舟知道之前是石泰请人狙击自己。

    而石泰，也猜测到李行舟知道是他请人狙击自己。

    但石泰假装不知情，在观察事件走势。

    所以在音乐餐厅相遇时，李行舟报出了石泰的网站ID。

    这反而更能震慑石泰。

    毕竟，李行舟要是不拿捏他一下，石泰还真以为李行舟拿他没办法呢。

    能获取他的网站ID，李行舟在石泰眼中简直是鬼神一般。

    石泰感觉自己一举一动都被人盯着。

    这次自己没事，是因为及时将网站账号注销了，李行舟可能没来得及动手。

    但下次呢？

    石泰现在连域外网都不敢登陆，新的账号也不敢用。

    他总感觉，自己要是登陆了，郭康平的人当场就得破门而入。

    李行舟对石泰这种人的心理把握得还是非常准的。

    他们高高在上惯了，享受惯了，也就比一般人更怕死。

    现在虽然被季氏集团打压，日子有点难熬，但毕竟还有钱，还能享受。

    把一些业务让出去，在季氏集团面前认怂，也就是了。

    石家的核心业务还在，依然能赚钱，尽管没有以前赚得多。

    再和李行舟作对，他是不敢了。

    李行舟分析到这里，也就放心地前往荒野区。

    石泰敢再次出手对付他的几率，不到百分之一。

    不到百分之一的几率，这个可能性存不存在？

    当然还是存在的。

    但李行舟不可能因为石泰的缘故，就吓得不去荒野区了。

    李行舟暗中查过域外网，发现石泰早已注销账号，因为确实没有证据，也就只好暂且饶着他的性命。

    以后再收拾此人。

    石泰就是一个小丑式的人物，李行舟不会因为这样的人物而改变自己的修炼计划。

    有些人修行，喜欢苟着发育。

    修炼百年，一朝出山，天下震动。

    但这不是李行舟想要的。

    武者之路，自当勇猛精进。

