    虞玦这几天一直很好奇雪球究竟跑哪里骗吃骗喝去了，便让惊羽盯着。

    但雪球虽然胖，可也是只胖猫，飞檐走壁不在话下。往往都是惊羽盯着盯着，猫就不见了，等它回来的时候便已经日暮时分，小肚子吃的圆滚滚的，对虞玦撒娇卖萌。

    这是燕宸曦离开的第十天，虞玦收到南境的信，燕宸曦已到南境，一切顺遂。

    但虞玦知道，真正的危险还没开始。

    南境处于密林山间，十万大山中无数山寨，大大小小一共有十二个小国，部落有三十六个，燕宸曦想要调查动乱的源头，根本就没有那么容易。

    更何况虞玦曾在书上看到记载过南境，那里常年处于战乱之中，弱肉强食。且因为地形特殊，密林山间遍布瘴气、且有些山寨的人都会用毒用蛊。想到这里，虞玦越发担心的，早知道就该和燕宸曦一同去南境……

    南境局势未知，但上京的形式却是不平静。太后三天两头的派人请虞玦入宫，虞玦装病，也不知道太后那里用了什么手段，竟惊动了景安帝那边，连景安帝都遣了御医来侯府。

    景安帝倒不知道虞玦所想，只知道虽然他再不待见这丫头，但毕竟是他那儿子心尖上的人。万一病了伤了，等他从南境回来，还不得将他的皇宫给拆了啊！

    连御医都被请来了侯府，虞玦知道再装病也没用了，正在为难之际，长公主那边递来了消息。

    “长公主让小姐放心，只管应下太后便是。明日入宫，长公主会亲自陪您的。”

    有长公主亲自陪同，无疑是给虞玦吃下了一颗定心丸，暂时将雪球放在了一边，安心的准备明日入宫之事。

    此时的别苑中，有琴一眼便落在了黑衣人抱着的那只胖猫身上，有些眼熟……

    端详了片刻之后，有琴方才反应过来，这……不是白泽么！

    壁画所记载的白泽，虽肖似猫儿，但身形矫健，姿态优雅。可……虞玦养的这只，当真是一言难尽啊！

    “你又来做什么？”

    黑衣人淡淡的问道，抱着猫儿，从荷包中取出了烤的香喷喷的小鱼干喂。

    那喂食的姿态十分熟练，真的是……不愧一脉相承啊。

    “祁王去了南境。”

    有琴缓缓开口，原本在黑衣人怀中吃饱了的白泽，‘唰’的一下跳到了有琴的怀中。有琴一时不查，猝不及防的险些被它带个踉跄。

    真的胖了好多呀。

    黑衣人姿态优雅的理了理衣袖，只是……他着一身黑衣，身上沾的白色猫毛，在阳光下如飞絮般，看起来有些滑稽……

    “是又如何。”他冷声说道。

    有琴眉心微皱，不赞同的看着黑衣人，道：“你难道不怕他在南境遇到危险？”

    “呵。”黑衣人冷笑一声，嘲讽的目光看着有琴，道：“你这些年避世不出，难道都忘记了昔年我与燕家人的恩怨了么。”

    有琴默然片刻之后，方才叹了口气道：“上一辈人的恩怨都已经结束，你又何苦牵扯到他们。”

    站在有琴面前的黑衣人依旧不为所动，唯有那双眼，暗沉不见底。

    “那些人，欠下的债终归是要还的。”

    在有琴说了许久，黑衣人的态度依旧是如此坚定，暗沉的眼眸，闪过了一丝猩红。

    看着黑衣人眼底的杀意，有琴双手合十，念了个佛号。

    看着被黑色斗篷，包裹的严严实实的黑衣人，有琴已经无法窥探到昔日故友的痕迹，只能道：“你若还想认回这个女儿，就不要伤害祁王。”

    方才面无表情的黑衣人，脸色倏然之间就变了，一脸杀意的看着有琴!

    前尘种种，缘分天定。

    这一对有情人注定着命运多舛，只望着他们二人不改初心，能破解这个死局！

    虞玦进宫的这一日，天气阴沉沉的，像是要下雨。

    明日便是七夕了，七夕灯会，虞玦便是这一年的七夕蓝桥下，救了燕宸曦的。

    没想到时光流转，竟这么快到七夕了……

    恍神之间，马车已经到了宫城之下，不知何时开始下起了小雨，嘉寿宫的内侍们撑着纸伞，面无表情的候在马车边上，像是木头人一样。

    不知是因为天气还是什么原因，虞玦莫名的不安，有些喘不过气来……

    黑云笼罩之下，这一座巍峨的宫城，像是藏在阴影中吃人的怪兽。

    “小姐快走吧，太后在等着您呢。”内侍阴阳怪气的声音，将虞玦的神智拉回。

    虞玦轻轻吐了口气，总归是要面对的。

    雨越下越大，到了慈宁宫的时候，太后正站在一盆开的正好的菊花前，远远看去，就像是个普通的老人。

    虞玦只看了一眼，便将目光收回，恭敬的行礼道：“臣女见过太后。”

    “起来吧。”太后淡淡的说道，只是那笑容未曾到达眼底，犀利的目光落在虞玦的身上，道：“身子可好些了？”

    “多谢太后挂念，臣女已经大好了。”

    面对着太后挑剔的目光，虞玦脸上的笑容依旧不减，含笑的说道。

    “哼，你倒是乖觉。”太后意味不明的冷哼一声，扶着内侍的手，坐了下来，看着依旧站着的虞玦，单刀直入道：“红萼郡主即将启程北蛮和亲的事，你是知道的吧。”

    “咦，竟有此事。”

    虞玦脸上恰到好处的流露出几分疑惑之意……

    见她竟揣着明白装糊涂，太后一口血卡在喉咙口，差点没咽下去。

    “太后见谅，这些时日虞玦一直在家中养病，是以对朝中的事一无所知。”

    虞玦只当没看见太后眼底的怒意，笑的纯良无害，俨然是打算装糊涂装到底了！

    “那哀家就直说了。”太后冷着声音，道：“和亲之事，本是因你而起，如今却葬送了哀家的绮华终身，此事哀家绝对不允许的！”

    说到这里的时候，太后的声音带着凛冽的寒意，不过须臾之间，虞玦便觉得一种威压气势迎面而来。

    虞玦也敛了脸上的笑意，问道：“那依太后之意呢？”

    “哀家要你出面，去请圣上收回成命。”

    太后冰冷的声音，带着毋庸置疑的威严。

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝嘲讽的笑，太后这是疯了吧！

    但下一刻，太后的话让原本气定神闲的虞玦，脸色瞬间就变了……

