    瓦西里的态度无疑让瓦连京觉得找到了支持者，他忙不迭的开口说道：“那一定是军方的秘密武器！想想当年我的朋友们！苏维亚可是世界两极之一，这个世界上唯二的超级大国，我们曾经研究过多少强大的武器！

    官方的军队一定继承了那些伟大的研究和武器，将这些本该用来保卫我们国家的武器用到了它的人民头上，他们是要用那些强大的武器来镇压我们！将革命的火种熄灭！

    我们不能就这样坐着等死！我们应当想办法保存革命的火种，这样才有革命成功的希望！”

    瓦连京神情很是激动，他始终对“革命军”抵抗官方军队的进攻这件事抱有极大地悲观情绪。

    这也是他为什么始终想要说服大家和官方谈判的原因，他觉得“革命军”战胜不了官方的军队，他们只有通过谈判才能够获得存活下来的希望，不被官方镇压和剿灭。

    但很显然，瓦连京的话并没有说服其他人，甚至还激怒了其中盲目乐观的一群人。

    “瓦连京！你这个革命投机分子！你是收了官方多少好处才在这里动摇军心？我们是革命者，革命者是不可战胜的！我们是注定取得革命胜利，重建伟大的苏维亚的！”其中一个委员大声呼喊着，显得很是激愤，就差指着瓦西里的鼻子骂了。

    然而瓦连京对此却毫不在意，虽然脸色苍白，泛着一丝不正常的潮红，但他还是很努力的在试图说服眼前的这些人：“不，同志们，革命确实是注定会胜利的，但革命胜利的过程中是要经历曲折和磨难的！

    在沙俄时代，我们的先辈经历了多少考验才取得了伟大的胜利，推翻了沙俄？推翻沙俄之后我们又经历了多少磨难才最终让苏维亚成为世界上最伟大的国家？

    即便如此，伟大的苏维亚还是倒在了敌人的阴谋之下，我们不能盲目的乐观！和官方谈判才能让我们免于被镇压，才能够保存革命的火种！就算是当年伟大的钢铁同志，不也和小胡子和谈过吗？”

    “你这个该死的叛徒！”和瓦连京争吵的人眼见无法用语言来取得胜利，干脆选择了用物理的手段来解决问题。

    然而在拳头抡起来之前，他便被达莉娅拦住了：“住手！在这间屋子里的所有人都是同志和战友！我们当中没有叛徒！收回你所说的话，向瓦连京道歉！”

    “达莉娅！”和瓦连京争吵的人不忿的看着达莉娅，显然余怒未消，不想道歉。

    但是达莉娅的态度十分的坚决，最终压得对方不情不愿的还是道了一句歉。

    只是虽然压着对方道了歉，但却并不代表达莉娅支持瓦连京，她转过身看向了瓦连京，对他说道：“瓦连京，我知道你的意思，你也是为了革命好，但我们不谈判，革命需要流血牺牲，不是靠妥协和退让就能够获得胜利的。”

    说到这里，达莉娅环视周围的所有人，认真的对他们说道：“我们都是为了重建伟大的苏维亚才走到现在，虽然大家会有着不同的想法，会有争吵，但我们必须团结，因为只有团结才能取得胜利，也正是因为团结，当初的苏维亚才能够成就伟大！

    我们将要面对的敌人确实强大，但他们不会比先辈们面对的敌人更强大！先辈们可以靠着团结和信念战胜敌人，我们也一样可以做到！同志们，我们一定要团结起来！”

    达莉娅的话充满了感染力，虽然有些人还是心里不以为然，但表面上还是都表现出了赞同。

    达成了一致的态度，虽然没有讨论出一个结果，但至少大家的情绪都被调动起来，达莉娅布置了一些任务下去，这才宣布散会。

    房间里的委员们逐渐散去，只留下了几个主要的核心成员，打算再开个小会。

    小事开大会，大事开小会，虽然达莉娅他们并不了解这个道理，却也明白人太多是讨论不出什么结果的。

    “瓦西里，防线的建设情况怎么样了？”达莉娅首先便是向瓦西里询问这件事。

    虽然之前他搭建的防线跟纸糊的一样，但整个革命委员会这么多人里，只有瓦西里是学土木工程的，他是唯一的专业人士，达莉娅让他负责这件事可不仅仅是因为私心。

    瓦西里摇了摇头，情绪有些低落的说道：“我已经尽可能的加固了防线，目前来看还算有点效果，至少官方的军队停止了进攻，但这些东西能不能抵挡之前的钢铁巨人，我没什么把握。”

    “能起到作用就好，至于你说的钢铁巨人，我想就算是官方的秘密武器，也应该不是可以随便动用的，我们做好准备就好。”达莉娅尽可能的鼓励着瓦西里，她希望自己的朋友能够尽快振作起来。

    “达莉娅，现在的问题不光是抵挡敌人的进攻，我们的食物和供暖用的燃料快要用完了，必须想办法补充。”另一个人提出了他们现在所面对的另一个问题。

    如果说官方的进攻属于外患，那物资紧张就属于内忧了。

    “这确实是个很大的问题，我们的控制区温室不多，现在消耗的都是之前的储备，必须要想办法获得新的食物来源。”达莉娅也知道这件事情的重要性，这些天她也一直在想办法：“市区外面有一个官方修建的大型温室，如果我们能够控制那里，就能够获得新的食物补给，我们可以尝试派人去拿下那里！”

    “可是那里不太好拿下，我们之前有派人去看过，以我们目前的力量来说，想要拿下那里会付出不小的代价。”刚才发言的人表露出了担心，虽然革命军手上也不是说没有武力，但说实话那也就够维持一下治安了，真要打仗的话并不能派上什么用场。

    “要付出代价也得打！而且不光是温室，还有郊区的煤矿，只有拿下这些地方才能够保障物资供应，我们才能……”达莉娅正认真的说着，却忽然有人推门进来，一脸的惊慌，打断了达莉娅的发言。

    “不好了！出事了！”冲进来的人脸上难掩惊恐，冲达莉娅等人喊道。

