    “秦小子，你终于醒过来了。”

    见秦北恢复神智，姜老总算是松了一口气，直接瘫倒在地，大口大口的呼吸着。

    这一次，可真是捡了一条小命，差点就死在这儿了。

    “姬老，姜老，吕老，这...这一切到底是怎么回事？”

    秦北还有些没有反应过来，在他进龙血池之前，大家明明都是好好的，可为什么等他一出来，就变成了这个样子？

    “秦小子，难道你真的一点都不记得了？这里的一切，都是你干的。”姬老说道。

    “什么？我干的？”

    秦北的瞳孔瞬间猛然放大！

    他有些不可思议的看了一圈这遍地死状极惨的尸体，竟然全是自己干的？

    “这到底发生了什么？”秦北的内心充满了大大的疑惑。

    “在你进入龙血池后，黑暗势力的人杀到，南宫冥，顾小枫，拓跋鸿，他们几个为了保护你，都被黑暗势力的炎君给打伤了，在最后关头，你从龙血池中苏醒，不过刀奴说因为你吸收了龙血，导致你的神智已经彻底被杀戮欲望所占据，所以刚才的你敌我不分，先是将黑暗势力的人杀干净后，你又想对我们下手，好在最后关头，你恢复过来了。”姬老说。

    “什么！”

    听到姬老的诉说后，秦北的目光瞬间凝固了！

    在他进入龙血池后，黑暗势力的人竟然来了！

    而他，竟然差点误伤了自己人！

    不过好在，不幸中的万幸，秦北还是及时恢复过来了，否则的话，后果不堪设想！

    “姬老，你们暂时不要动，我立刻派人进来救援！”

    此刻，秦北也顾不上心中的诸多疑惑了，现在大家都伤势极重，必须得立刻派人进来救援才行！

    很快，立刻有西域军的人来到墓中，将这里的人们纷纷送了出去。

    至于战天大帝墓中的宝藏，也暂时顾不上那么多了，将所有人都送走后，秦北命人将战天大帝墓封存，等有机会后再来取。

    出去之后，秦北又即刻让公冶羊与东方家族的人携带大批丹药赶来救援，在经过一天一夜的休养后，南宫冥，拓跋鸿，乌云等人也纷纷醒了过来，虽然还不能动弹，但伤势也好转了许多，暂无性命之忧，唯有顾小枫，他的脸上始终一副死气弥漫，即便是最顶级的疗伤丹药都无法将其救回！

    “唉，小枫这孩子，当时你还未苏醒，黑暗势力邪君企图先解决你，在最危险的时候，小枫奋不顾身的扑上去替你挡下了这致命一击。”姬老脸色凝重道。

    病房内，众人站在顾小枫的病床边，只见顾小枫的心率极为缓慢，似乎随时都可能停止跳动。

    “傻小子！”

    秦北紧紧的抿着嘴唇，握住顾小枫冰冷的手掌。

    “公冶神医，东方长老，你们二位也没办法救回小枫么？”秦北看向东方邑与公冶羊。

    二人无奈的摇了摇头，先前不论是苏清影中的千虫万蛊毒，还是身为活死人的冬儿，他们起码知道有办法对症下药。

    可是这一次，顾小枫的情况极为古怪，就连他们也摸不着头脑。

    “没用的，他们救不了小枫。”

    就在这时，病房外传来乌云的声音，只见乌云拖着虚弱的身子，缓缓来到病房门口。

    “乌云！你怎么来了！”

    见乌云到来，秦北赶忙上前抱住她，将她扶进了病房内。

    “小枫的情况，我知道，所以我必须得来这里一趟。”

    “你知道？”

    “没错，小枫所中的，是黑暗势力中最狠毒的暗器，丧魂钉，此暗器，无药可解，就算是大罗神仙来了也没办法。”乌云说。

    “什么！难道，小枫就没办法救回来了？”秦北脸色一变！

    “有！不过这个办法，难如登天！”乌云脸色凝重道！

    “乌云，你快说，不管什么办法，哪怕是上天入地，我也要救回小枫！”

    此刻的秦北心中充满了懊悔！

    如果他当时再迟一会儿进入龙血池，就不会发生后面的事情，顾小枫也更不会落得如此地步！

    不过事情既然已经发生了，再后悔也无济于事。

    “丧魂钉，乃是黑暗势力第一代大帝所研制出的暗器，专门是为了惩罚叛徒之用，一旦丧魂钉射入人体，根本无法取出，所以想要救小枫，那只有一个办法，便是麒麟血！唯有麒麟血，方可化解丧魂钉之毒，当然，丧魂钉从此往后，也只能留在小枫的体内，从今往后，他将无法继续修炼，甚至是修为全失！彻底成为一个普通人！”

    乌云的脸色无比难看，丧魂钉，是她见识过的最邪门，最狠毒的暗器！

    当顾小枫中了丧魂钉的那一刻开始，乌云就知道，顾小枫这辈子的武道之路，完了！

    “什么！”

    听到乌云的解释后，众人脸色大变！

    哪怕是化解了丧魂钉之毒，顾小枫这辈子也只能成为一个普通人，此生再也无法修炼！

    “这...小枫这孩子醒来之后要是知道这个消息，他该有多绝望！”

    哪怕是经历过大风大浪的姬老，在得知了这个消息后，也不禁是变了脸色！

    “管不了这么多了，就算小枫以后成了普通人，我养着他！乌云，你快跟我说说，麒麟血如何获得？”秦北赶忙问。

    “麒麟血，才是我说的难如登天的原因！要想拿到麒麟血，首先，便要进入黑暗势力的圣地！那里是黑暗势力腹地，哪怕是我不说，你们也能够想象到这其中的危险程度！”

    “什么！黑暗势力圣地！这...这还怎么取麒麟血？”

    姜老脸色微变，先不说黑暗势力中有多少可怕的高手，单单是坐镇黑暗势力的黑暗大帝！

    这可是目前世间，已知的唯一一位大帝级强者啊！

    单从赵无极获得一滴帝血便有那般恐怖的实力，这边足以说明大帝级强者的恐怖之处！

    “如果运气好的话，能够进入圣地，这也只能说，最凶险的一关，刚刚开始，我所说的麒麟血，可不是死物！而是一头真正的麒麟！供奉于圣地之中的麒麟！”

    “在圣地之中，有一片禁地密林，黑暗势力供奉的麒麟便生存于那片密林之中，从没有人见过那头麒麟的真正相貌，因为见过他的人，都死了！就连我的父亲，黑暗大帝，都曾告诫过我，无论如何都不可进入禁地，否则的话，就算是他也救不了我！”

