    第17章 彻底和他形同陌路   

    和景占南的这顿饭，她的确是难以下咽。

    

    不想和他以完美的方式结束，她拎着包，迅速地起身甩话：“景总，我真的还有事情，就先走了。”

    

    说完，也不等景占南说些什么，她便迅速地转身离去。

    

    景占南要回忆，那就随着她回忆吧，但她不想再见了，因为看到他失魂落魄，神情悲痛的模样，她就觉得莫名的嘲讽。

    

    自然也回忆起了当初自己在他身上遭受到的那些白眼和不耐烦，而她不想回忆了！   

    而自从这天后，茶颜有一周都没有见到过景占南。

    

    直到星空这部戏正式开机，她跟封卓说过，想去敦煌看一看，于是就跟着工作人员一起过去了。

    

    可没有想到，景占南却空降开机仪式，他穿着一身黑色的西装，颀长的身形款款而来，那绝美的面庞又是那么的引人注目。

    

    而茶颜也愣住，她压根就没有想到过还会再见景占南，她想，景占南现在是要日理万机，她这种小助理身份是见不到的。

    

    可等到走近了才注意到，景占南的神情十分的憔悴，那唇色发白，眸底暗红，似乎是很多天都没有休息好。

    

    但他的坚持出席却给这部戏带来了很多的话题量，媒体发布会又是抓拍，这部戏更是直接登上热搜榜第一。

    

    毕竟，景占南从来都不出席这样的发布会，这次以这样神态出现，的确是赚足了话题。

    

    可是这对她来说是没有什么的，她又不是这部戏的女主，再也不想和景占南有任何的交集。

    

    她就克制住自己的思绪，不再去看景占南，等到开机仪式结束后，她就回了剧组之前订下的酒店。

    

    进了酒店，在酒店的液晶电视上面，她看到了冷穆寒，那张另她憎恨的脸——   

    他穿着囚服，双手被手铐给铐起来，甚至都已经剪了一个平头。

    

    法官正在审讯着他，对于他奸杀害她一案，因此手段恶劣，对公众造成极大的影响，故依法判决冷穆寒故意强奸和杀人罪，判处死刑，立即执行，以儆效尤。

    

    看到庭外市民对冷穆寒的声讨，还有法官这一锤定音，茶颜这一刻，却是得到了慰藉。

    

    果然，恶有恶报。

    

    “允夏要是看到这样的新闻，她会安息的。”

    

    不远处，却传来一道熟悉的声音。

    

    茶颜便下意识地看了过去，就看到封卓和景占南站在门口，封卓的视线也是液晶屏幕，他也在时刻关心着她的动态。

    

    看到有这样的好友还在关心着自己，茶颜的心里面就更是温暖。

    

    可景占南的视线锁视着这边的时候，却是暗淡无光的，他也不接封卓的话。

    

    不过嘴角边却漾着一抹苦涩的笑容。

    

    安息？

    人都已经死了，就算冷穆寒被判处死刑又能怎么样，她再也回不来了……   

    “你看起来情况很不好，还是赶紧上楼去休息吧。”

    没听到景占南的回复，封卓下意识地看了他一眼。

    

    瞧见他憔悴的模样，封卓低低地叹了一口气。

    

    但景占南却不为所动。

    

    直到液晶屏幕上出现了连续剧的画面，他这才轻掀薄唇道：“我会全程跟到星空，不，是所有关于她的戏拍完。”

    

    “你又何必要这样折腾你自己？

    她已经死了，生命永远都定格在那一天，但是我们是要朝前看的。”

    

    封卓不认同景占南的话，认为他就是在折磨自己。

    

    虽然他也痛心，可是再痛心又能怎么样？

    那个失去的美好，已经失去了。

    

    茶颜听到封卓的这些话，眸色也是暗了暗。

    

    不得不说，封卓是最释然的那个，可往往越是释然的那个，心里面也不见得有多释然。

    

    “不，我总觉得她还在我的身边没有离去，封卓，我可以感觉到！”

    

    突然，景占南却强调了这么一句。

    

    闻言，茶颜心突突一跳，浑身一颤。

    

    不可能吧？

    景占南会有这样的特殊感应？

    

    对于景占南的话，封卓却是十分的无奈，他撇唇道：“你是因为太思念她了，DNA都已经对比过了，冷穆寒也都已经被判刑了，她的尸体更是火化入葬，你还是认清现实一点吧。

    要是实在没有办法的话，我可以帮你联系一下心理医生。”

    

    这些话，字字珠玑。

    

    但景占南却是苦涩一笑，他反问：“什么才是现实？

    如果失去她是现实的话，我宁愿自己活在幻境中。

    你知道吗？

    她连一个梦境都不愿意给我，如果她真的死了的话，为什么这么的决绝，都不愿意再见我一眼？”

    

    这种煽情的话，茶颜不想再听下去了。

    

    可是在她快要进电梯的时候，她又听到景占南那暗哑又带伤的声音，还有低低地苦笑：“我一直以为我是不需要感情的，可是当她真的离开，我才发现，我已经失去了最美好的东西，我失去了所有……”   

    茶颜猛然止步，心尖酸涩难忍。

    

    他终于意识到，肯承认是深爱着自己的了吗？

    

    可问题是，这份爱已经迟到了，她无法再承受这份爱的重量，她已经不是裴允夏，不能再像之前那般，义无反顾地待在他的身边了。

    

    如今，她不想再见到他了，等这些戏拍完，她就会离开天皇，彻底和他形同陌路！   

    

