    “明月，外面无双城的人已经围住了墓园！”

    在明家墓园的一处暗道中，聂风和明月两人就藏身在这里，这处暗道是明家世代相传的秘密，暗道曲折蜿蜒一直延伸到地底深处。

    聂风听说这处暗道直通明家先祖的墓穴，就没有继续深入。

    而是和明月呆在暗道的入口，时刻关注外面的动向。

    此时，明月正在催动真气解除体内的禁制，她周身涌动出霸道的气浪，脸色微微发红，脸上的血痕越发的明显。

    聂风时而观察外面的动静，时而关心的看向明月。

    他已经从明月口中知道，对方脸上的血痕，是修炼明家传承武学情倾七世的代价，如果情倾七世的功力消散，血痕自然也随之消退。

    但要是情倾七世的功力不断的加深，这道血痕也会越来越明显。

    当然，以聂风的为人性格，对明月的相貌并不看重。

    “风大哥放心，这处暗道很隐秘，是明家传人才知道的秘密，只要姥姥不说话，无双城的人就绝对找不到我们！”

    明月一边运功一边说道。

    “怕就怕姥姥把我们逼出去啊！”

    聂风心中叹了口气。

    他和无双姥姥见过几面，每次见到对方，无双姥姥都对他喊打喊杀，口口声声要保护无双城，对抗天下会。

    现在他把明月抢走，破坏了无双姥姥的计划，就怕对方亲自出手对付两人。

    这处暗道，别人无法进入，无双姥姥却能进来。

    此时，释武尊带着众多无双城精锐不断的搜索，却没有找到半点踪迹。

    “城主，断护法派人传信！说在城外五十里，发现了步惊云的踪迹！”

    正当独孤一方有些忍耐不住的时候，无双城的密探头领飞鹰满脸急色的奔来过来。

    “步惊云？他是来接应聂风的？”

    独孤一方心中杀意沸腾，冷眼扫了飞鹰一眼，说道：“断护法还说了什么？”

    “断护法说，步惊云此行带了天下会的数千精兵，为了以防万一，请左护法带人前往城墙，以免被天下会的人马趁机攻入城内！”

    飞鹰连忙禀报道。

    “步惊云还带了天下会的精兵？”

    一旁的老妇人眉头一皱，枯瘦的脸庞恍如恶鬼，她沉声说道：“城主，天下会不可小视，就按照断浪所言，让释武尊带人回防城墙！”

    “这里有城主和老身，还有数百精锐好手，对付聂风足够了！”

    独孤一方点点头，立即派人把释武尊召回。

    让他持着兵符带着无双城的精兵前往城墙，他和无双姥姥留在墓园，继续搜索聂风。

    就在释武尊带人离开的时候。

    风元就藏身在极远处的一株大树上。

    包围明家墓园的无双城人马太多了，如果聂风爆发疯血斩杀独孤一方，这些无双城的精锐人马，肯定会出手将聂风围攻斩杀。

    聂风爆发疯血，实力就算暴增十倍，也挡不住数万人马的围攻。

    按照原来的时间线，步惊云恰到好处的攻入城内，将这些无双城人马歼灭，避免了这种结果发生。

    但现在，风元绝对不会让步惊云带人攻入城中。

    这样的话，聂风就危险了。

    风元不准备让聂风和明月因此而死。

    除此之外，还有一个原因，那就是聂风和明月爆发倾城之恋的时候，杀伤力太强，一招就能灭杀数千精锐。

    无双城的人马已经被风元看做自家潜在的手下。让释武尊带着这些人离开，也避免折损过重，损失无双城的元气。

    “释武尊的实力不弱，是无双城的一员干将，还有那么多的精锐好手，和独孤一方一起在这里陪葬，太可惜了！”

    风元心中暗自想着。

    他也是到了墓园之后，看到包围墓园的众多无双城精锐才想到这点，所以立即派人把步惊云的消息传出引走释武尊。

    这也算是一箭三雕。

    至于留在墓园的其他数百好手，这些人都是独孤一方的心腹手下，是独孤家族的铁杆势力。绝对不会投靠他人。死就死了！

    等他们被聂风和明月杀死，风元掌握无双城也能少些阻碍。

    “嗯？”

    风元神色一动，运转功力朝着前方看去，只见独孤一方对身旁的枯瘦老妇人说了什么，老妇人叹了口气，踏步向前。

    轰！

    一股磅礴无匹的霸道气势冲天而起。浑厚的气血充斥整个墓园。

    在风元震动的目光中，原本干枯仿佛枯木的老妇人，身体就像是充了气球一样暴涨。

    她面皮赤红，周身气浪翻滚，手中的拐杖咔嚓一变，化作一柄刀！刀气冲天，霸气绝伦！

    这是青龙偃月刀！

    枯瘦的老妇人突然变身，和武圣关羽的形象极度相似！

    “额……这就是修炼情倾七世的代价？明月修炼的也是这门武功，要是以后功力加深，也变成这种模样，不知道聂风能不能受得了！”

    风元心中突然想到这点，猛的打了一个寒颤。

    如果他的女人是这般模样，风元感觉自己绝对会生不如死。

    他的审美和普罗大众一样，还是喜欢比较正常的美女。对明月这种能变身的美人，没有丝毫的兴趣。

    在风元的记忆中，倾城之恋的威能太过恐怖，乃是逆天之招。

    想要催动这一招，需要强横无匹的身躯来容纳那股霸道的真气。

    当年的关羽号称武圣，是风云之前的气运之子。连他都无法承受这一招的威能，脸庞常年保持赤红。

    寻常之人，就更加无法承受施展倾城之恋所带来的反噬了。

    无双夫人独孤恋儿天纵之姿，根据倾城之恋参悟出一套简化版的武学，名为情倾七世。让寻常人也能修炼这门盖世武学。

    但这套绝顶武功同样霸道无匹，寻常人的身躯很难容纳这股霸道的真气。

    并且这套武功寄托了独孤恋儿对关羽的深情。功力越是身后，就越是神似当年的武圣！

    如果是男人修炼还好，变身武圣也无所谓。

    明家世代相传的却都是女人。女人修炼情倾七世，变身武圣就成了最大的弊端。

    “总的来说，无论是修炼情倾七世还是倾城之恋，都需要强横的肉身！不过，风云世界很少有精修肉身的强者……”

    就连长生不死的神，和修炼灭世魔身的神将，也很难达到修炼的条件。

    “如果我把浑天玄功修炼到第九重，肉身强度，接近仙人！绝对有资格修炼这招逆天武学！”

    风元目中神光隐隐，右手猛然握拳。

