    警车一退，装甲车集群再次向前开拔。

    秋生麻代发现自己在做的只是徒劳挣扎，他此时已经明白自家官方站在了何种立场。

    然而，秋生麻代可以看清这些，王升如何不能？

    甚至当局者迷，秋生麻代的个人情感让他觉得，自家官方站在了大米帝国一方，要选择继续跟大华国对抗。

    实际上，王升看出了樱岛国的真正意图。

    ——坐山观虎斗，意图做渔翁。

    樱岛国其实从没想过要依附过谁，这个善于隐忍、不甘居于一隅的国家，也不可能依附于谁。

    哪怕近百年来，樱岛国在军事上受制于大米帝国，但它一直在不断挣扎，甚至几十年前还试图在不同领域去挑战大米帝国的霸权。

    元气归来，修行之事复苏，世界因此而变革。

    若非樱岛国刚燃烧起修行的火焰就被道门一巴掌差点打散，恐怕此时的樱岛国，早已凭借自己的隐者军队搞东搞西搞事情了。

    今天发生的事，樱岛国高层在极短的时间内就定下了执行思路。——他们要挑起大华国和大米国之间的争端，或者说，他们要给本来就存在的米华冲突煽风点火。

    如果不看修行力量，现如今的大华国已经跟大米国实力持平，甚至还要占一些优势；但加上修行力量，大米国也无法与大华国正面交锋。

    弱者寻求联合以对抗强者，这是很常见的思路。

    也只有大华国和大米国的冲突积累到一定程度，樱岛国才能在大米国面前获得更多的话语权，才有机会在大米国手中拿回自己的东西，并通过对大华国不断示好，左右逢源、借力发展。

    这些东西略有些复杂，简而言之，樱岛国并不是选择站在大米国的身后，而是选择站在大华国和大米国侧旁，给这两个巨头的冲突添柴加火，让自己在两方中间受益。

    王道长好歹也接受过完整的九年义务教育，虽然外语不是多好，但这种简单的博弈还是能看清的。

    今天晚上他们和大米国军队这一战是无法避免了，王升所犹豫的，只是要不要也趁机重创一下樱岛国的修行势力。

    想做渔翁，也要看自己有没有这个身板。

    然而，身在局中之人却依然没能看透……

    哒哒两声，秋生麻代在王升身后跪伏了下去；这家伙一言不发，只是静静的跪着。

    王升头也不回，其他三人也对这个樱岛国的隐者视若不见；他们三人都是以王升为准，该如何做，王升拿主意便是了。

    施千张扭头问了句，“拍好了没！”

    “好了好了，”怀惊和尚有些无奈的应了句，把手机扔了过去。

    正在那扭动身体的施千张停下动作，打了个响指，背后十多名隐者顿时东倒西歪地趟了一地。

    怀惊低声问：“非语，这一仗怎么打？”

    “你跟千张在地上过去，准备打头阵，”王升已经开始布置作战任务，“师姐，你在旁照应，主要以护住他们两个为主。

    思路就是你们三个正面吸引他们注意力，我在空中迂回，将对方威胁大的目标最快速度打掉。

    他们既然敢出动这种军队来对付咱们，肯定会有一些依仗，我们还是小心些为好。”

    言说中，王升随手将无灵剑祭起，又取出一颗剑丸，将剑丸简单炼化，凝成飞剑，作御空所用。

    “走着！”

    施千张吆喝一声，背着手，大摇大摆的走向前方，身周飘起了一只只纸符。

    怀惊和尚拖着降魔杵，降魔杵末端和柏油路摩擦发出一阵噪音，跟施千张一左一右并肩前行。

    街上空荡荡的，前方的装甲车黑压压的，这两人的身影看起来如此单薄；但他们的表情异常淡定，似乎早就见多了类似场面。

    师姐对王升眨了下眼，不远不近地跟在两人身后，提着冰璃剑缓缓向前。

    王升踩上了飞剑，悬在三人上空，属于紫薇天剑的剑势缓缓铺展开来。

    说是让怀惊和尚与施千张去吸引对方注意力，实际上王升将对方大半注意力、大半的炮口，都引到了自己身上。

    四个血肉之躯，就这么缓缓迎向了那边的钢铁洪流。

    这时候，若是对方喊一句‘闪开，我们只是路过’，那就有点小尴尬了……

    还好，一辆装甲车的扩音喇叭中，传出了一声语调有些奇怪的大华语。

    “大华国修行者，将不属于你们的东西交出来，否则，我们无法保证你们能活着离开。”

    怀惊和施千张默不作声，师姐只是专心调运方圆数十里之内的阴阳二气，都在等王升发话。

    然而王道长苦于格兰语没到二级……

    “炼制魔刃，当以邪修论，刀虽然已被我毁了，但你们今日也必须拿个交待出来。”

    王升一声冷哼，身周仿若有星辰闪耀，这被光污染遮掩的天空也多了一缕缕星光。

    在前方，这条街路上的生灵，此刻都感受到了那颗紫色星的存在，这是直接作用在他们魂魄上的强大压力。

    “天劫执行者，我们知道你的实力如何！”

    那声音又冒了出来，已经带着几分色厉内荏，“但你必须明白，你这种所谓的修行者，在我们对修行者的专用武器面前完全不值一提！

    如果你再拒绝合作，后果远非你能承受。

    现在，马上，将不属于你们的东西交出来！”

    王升淡然道：“你们身上有没有不属于我们自己的东西？给他们点。”

    施千张嗤的一笑，身周已经悬浮起了一张张符箓；怀惊和尚手中降魔杵轻轻撞了下地面，一道浅浅的佛光波痕从地面荡漾开来。

    除了光效，也没什么实际意义。

    反倒是师姐大人小嘴一抿，拿了两本漫画杂志出来，略微有些不舍的抚过书册，将杂志扔了出去……

    这是跟大姐一起出去逛街时在酒店前台借的，还没来得及还回去。

    王升莞尔轻笑，他能明显感觉到对方怒气指数在不断上彪，突然听到了那扩音喇叭中传出的开火指令。

    还夹杂着一些脏话。

    灵觉一跳，王升目光立刻落在装甲车群靠后位置，有两道橘红色的光束突然爆发！

    高能激光束！

    王道长也是没想到自己还会有对抗这种现代化武器的一天，但此刻由不得他多想，在发现光点的瞬间，无灵剑已是横在身前，自身法力涌入无灵剑。

    两道拇指粗细的光束同时顶在无灵剑的剑身上，无灵剑之上仙光缭绕，完全没有半点损伤！

    但王升身形被直接打飞了出去，那股能量似乎化成了冲力，他来不及驾驭飞剑，就被打的倒飞冲上了夜空！

    电光火石之间，谁都不知道王升有没有受伤，但施千张和怀惊已是暴起发难！

    “卧槽！还敢用激光射我升哥！”

    各色纸符猎猎作响，施千张身形朝着侧旁闪躲的同时双手飞速结印，一张张纸符仿若飞鸟一般贴着地面而行；

    怀惊和尚大步迈开，身形若脱弦之箭，带着浑身金光，举着降魔杵砸向最近的装甲车！

    炮声响起，枪声如雨，这次瞄准的就是怀惊和尚和施千张！

    但十多发导弹齐发，却是直接飞入了夜空中！又有四道激光束去往了同样的方向！

    一处处导弹发射口也迅速调整角度，对准了王升倒飞的方向！

    先看地上！

    高速炮的轰鸣声中，怀惊浑身被镀上了一层古铜色的光芒，那清秀的面容此时看起来竟是如此威严！

    火光乱炸！

    怀惊和尚身形被火光包裹却毫发无伤，但前冲之势却被爆炸的冲击波、重机枪的子弹冲力所抵消，只能从半空滑落。

    瞧这位天龙寺的禅师，气势汹汹、怒意阵阵，当真如伏虎罗汉临世！

    他口中发出一声怒吼，落地之后再次一跃而起，降魔杵带着呼呼风声落下，直接将面前装甲车砸扁！

    而此时，那些贴地急掠的纸符已经飞到，这些装甲车辆的底盘顿时出现了接连不断的爆炸！

    一只只仙鹤、怪蟒在各处蹿起，疯狂扑击这些装甲车辆；一群群玄蝶无视护甲阻隔，直接飞入了车身之中，几处装甲车内顿时传出了惨叫！

    师姐担心的看了眼王升被打飞的方向，她灵念察觉到师弟气息平稳，这才双手抱起虚圆。

    乾坤听此令，万物阴阳生！

    一张直径超过三百米的太极图突然出现在前方装甲车之下，一股股阴阳二气爆发，阴阳二气互相纠结，像是火山喷涌，在装甲车局中之地爆发开来，将中央区域的十多辆钢铁棺材直接掀翻！

    与此同时！

    街巷上空出现了一连串的爆炸火光，两侧高楼高层玻璃被接连震碎，天空中的火光连接起来，宛若一条飞龙！

    咻——

    一抹七彩剑影爆发开来，装甲军团上空突然响起一声尖锐的剑啸！

    而在这道剑影之后，数不清有多少只气剑如雨般落下！

    这些气剑半数能突破一些薄弱的装甲，半数直接炸碎，一点点星芒在已经阵盘全乱的装甲军团中飘散。

    这还不算完！

    天空之中突然闪起了七颗耀目的星辰，本该在北方的北极星突然出现在了街巷上空！

    这七颗大星光芒大作，直接凝成七只十多米长的光剑！

    随着站在空中的那道身影挥动手中长剑，向下轻轻一点，七星巨剑自空中砸落，那浩瀚天威势不可挡！

    这便是修为境界高深之后，紫薇天剑能发挥出的真正威力！

    酒店前，秋生麻代瞳孔倒影着那七道巨剑，有些无力的坐倒在地上，长长的叹了口气。

    下一瞬，七剑砸落，剑光爆涌，那一股股法力冲击着各处，将一辆辆钢铁棺材直接掀翻！

    几百米外的空中，几架飞行器突然现身发难，又是一道道高能激光束瞄准王升激射。

    然而，王升此时已想出应对之法，面前多了一股青云，一应激光束尽数被青云吞噬，这青云反倒转眼膨胀了几圈。

    王升随手将青云拍散，无灵剑剑身发出道道仙光，身形急速下坠的同时，左手剑指迅速结印。

    已经出现在这几架飞行器前的飞霞剑，轻松将它们的护甲洞穿，钻入了驾驶室中……