    第381章吃醋使皇帝忘记该哄着皇后，想强行带回宫

    “晚上喝茶影响睡眠，你这么爱美，还是少喝些为好。”

    “我就喝一点。”

    夜褚淡淡看着她喝茶的样子，可能是当皇后久了，行为举止已经成了习惯。

    “明日，你还要练剑吗？”

    “练啊，我发现练剑后,睡眠变好了，好像还瘦了。”皇后下意识的摸了摸自己的肚子，经常和沈良娣胡吃海喝，肚子长了不少肉，现在明显感觉肚子小的。

    夜褚瞧着阿苓的脸，似乎比一个月前瘦了一些，看样子练剑锻炼身体还是有用处的。

    “那明日练些有难度的。”

    “好啊，我可是不怕的。”

    站在门外的皇帝听着里面二人有说有笑的，脸色阴沉的可怕。

    他找她找了两个月，每日担心的，茶饭不思，夜不能寐。

    她到好，躲在这清静的地方，与别的男子谈笑风生！

    皇帝不顾一切的用力推开门。

    “砰砰”雕花门撞到墙壁发出巨响。

    皇后吓了一跳，侧头看向门口，便看见怒气冲冲的狗皇帝，又是吓了一跳。

    谁能想到狗皇帝这么快就从阵法里走出来了？

    门外侍卫是干什么吃的？

    都不提前禀报一下！

    她偷偷看了一眼夜褚。

    夜褚淡定的坐在那里，好像对狗皇帝的到来一点也不惊讶。

    阵法也太简单了，狗皇帝这么快就出来了。

    夜褚一眼便读懂阿苓眼神里的意思，我可是按照你的嘱咐去做的。

    皇后放下手里的茶盏，站起身朝狗皇帝福了福身,“皇上，万福金安。”

    夜褚缓缓起身,来到阿苓身边，淡淡瞧着萧骑。

    皇帝瞧着皇后满不在乎的样子，心里就像堵了一块大石头,又闷又难受。

    “你可真是让朕好找。”皇帝说着,冷眼扫向对面的男子，那张俊脸很陌生，想到皇后离宫这些日子都是与这位男子在一起，每日谈笑风生。

    皇帝气的心肝疼，再看两人靠的这么近，他上前两步，抓住皇后的手，便将她扯进自己怀里。

    皇后抬起头看向狗皇帝，只见他脸色阴沉，一看便知道是气急了。

    皇帝冷声质问：“他是谁？见到朕为何不行礼？”

    “他是臣妾的朋友。”皇后抬起头看向夜褚，这才反应过来，夜褚看见狗皇帝好像没行礼？

    夜褚身姿玉立，淡淡看着萧骑，“在下夜褚，见过大夏皇帝。”

    皇帝闻言立马察觉出，“你不是大夏子民？”

    夜褚也没否认：“在下的确不是大夏子民。”

    皇后睁大眼睛，她还是刚刚知道夜褚不是大夏子民……她初见他时，压根没想过他不是大夏的人～

    而且，他看见狗皇帝不卑不亢的气势,也不行礼,让她觉得夜褚不是普通人。

    她当初眼光果然独到，抱了一条大腿～

    皇帝垂眸看着皇后，发现皇后那双眼睛像是长在夜褚身上一样，气的他脸色阴沉。

    他将皇后的脸给掰过来，正对着自己。

    “皇后，你不该向朕解释解释，为何要离宫出走？又为何三更半夜与男子待在一起？”

    皇帝在没找到皇后前，是这样打算的。

    找到皇后要先主动承认错误，态度要诚恳，然后哄着她回宫。

    只是此时的皇帝，气得早就忘了最初的打算。

    皇后被迫看着狗皇帝，早知道他这样，就应该让夜褚把阵法弄的难一些，让他在阵法里转悠一晚上。

    “臣妾为什么出宫，皇上不是最清楚的吗？臣妾在宫里待了二十多年，出来与朋友聚聚怎么了？”

    皇帝一直都是别人顺从他，皇后虽然脾气不算好，可也没有像今日这般不给她面子。

    “你是朕的皇后，私自出宫，朕还没罚你，你与男子夜里相会，你还有理了？你看看你，哪里还有半点皇后的样子。”

    皇帝气急败坏的指责，早就将心心念念的说要哄皇后抛之脑后。

    夜褚上前两步，将阿苓从萧骑手里，给抢出来，他温润的眸子此时像是镀上了冰霜。

    “阿苓这些年的付出，在你眼里不过是理所应当，这个皇后不当也罢。”

    皇后抬起头看向夜褚，知道他是为自己打抱不平，她还是将他的手掰开，自己毕竟是有夫之妇，不能与别的男子太过亲近。

    狗皇帝可是最讨厌的。

    她不仅是皇后，也是爹的嫡女，万一狗皇帝震怒……

    皇帝见夜褚将皇后抢过去，他冷着脸，抓着皇后的手臂，又将她拉进怀里来。

    他抬着下巴看向夜褚，“她是朕的皇后，还轮不到你一个外人来干涉，无论你是什么身份，朕一样可以治你的罪。”

    夜褚淡定的迎上萧骑的冷厉的目光，“夜某人并不是胆小之辈，我若想带走阿苓，即便是你大夏国君，也拦不住。”

    皇帝闻言怔了怔，当了皇帝这么久，谁敢用这样的语气来与他说话？

    面前这个男子，居然一点也不惧他的龙威。

    这个夜褚到底是什么来头？

    在皇帝气得发抖的时候，萧锦言直接去找妻儿，他不像参合他们之间的事。

    可以保证的是，母后不会有事，因为父皇舍不得。

    萧锦言推门进来时，沈初微刚沐浴完，看见突然出现在房间里的萧锦言，她愣了一下。

    “殿下，你不是进入阵法了吗？这么快就出来了？”

    萧锦言来到她面前，刚沐浴完的她，身上带着不同的香味，淡淡的，却很好闻。

    “嗯，陆昭衍说这个阵法很简单，不用花太久的时间。”

    沈初微可是记得皇帝也来了，她忙问：“皇上来，会不会对皇后娘娘发火啊？”

    萧锦言低笑：“这个你安心，父皇不会真的对母后动手的。”

    沈初微道：“臣妾为什么感觉这次咱们躲了这么久，皇上肯定非常生气，殿下不担心嘛？”

    “这些不用你担心。”萧锦言牵着她来到小床边上，垂眸瞧着儿子女儿睡觉的模样，“好几日没见，宝宝们好像又长大了一些。”

    “殿下，两个小家伙知道翻身了，尤其酥酥，每次翻身都趴在哥哥身上，有时还啃哥哥的脸，啃了一脸的口水，把哥哥弄醒了过后，自己在一旁咯咯的笑。”

    沈初微说的绘声绘色，让萧锦言仿佛看见了当时的画面，他瞧着女儿恬静的睡颜，很难想象得出来，她抱着哥哥的脸啃的画面。

    “酥酥这是见什么都啃，哥哥没动手吗？”

    “哥哥被妹妹弄醒后，淡定的看着妹妹又啃又笑，不仅没动手，还用小手摸妹妹的头。”沈初微一想到那个画面，猛的她一脸，又好玩又有爱。

    萧锦言也能想到那个画面，低低笑了，“也是，他是哥哥，应该让妹妹。”

    沈初微挽着萧锦言的手臂，笑的眉眼弯弯，“桃桃太懂事了，这么小就知道疼妹妹了，等长大了，肯定会比一般孩子懂事早。”

    她抬起头看向萧锦言，“殿下，皇上来了，咱们是不是就要回宫了？”

    萧锦言道：“肯定是要回宫的，只是，得等父皇与母后解决当前的事。”

    沈初微又问：“那皇上不会把桃桃和酥酥送给别人养吧？”

    萧锦言安抚道：“不会，我不会让这件事发生。”

    有了萧锦言这句话，沈初微才安心下来。

    “桃桃和酥酥可是我好不容易才生下来的，可不能送给别人。”

    “这件事交给我来处理。”萧锦言想到父皇这些日子的颓废，父皇应该不敢再提这件事了，母后这次离宫出走，的确是吓到父皇了。

    此时，厢房里剑拔弩张。

    皇帝看着一个陌生男子如此护着自己的皇后，一看便只意图不轨。

    怪不得皇后越来越不把他放在心上，就是因为夜褚的纠缠。

    他不能让皇后与夜褚多待一日，不对，一刻也不行。

    他低头看着皇后，命令道：“皇后，你随朕回宫。”

    夜褚身形一闪，拦在萧骑面前，“你想这么轻易的就带她回宫？”

    ps：一更

    ?  ?宝宝们，晚安辣！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

