    按住弓弦的左手微微松开，一束白芒闪过，呼啸的风声如雷鸣般响彻整个海面上空，刹那间，无数箭矢从船帆突兀射出，如同漫天的流星，无所顾忌地覆盖了十艘史诗级战船。

    然后就在这时，蓝白相间的光芒猛然绽放，一束闪电划过曲折的轨迹，直直劈向距离最近的战船，像是永不停歇一样将一条直线上的敌人全部贯穿。

    -14万9832！

    -17万8234！

    -21万7235！

    “该死的，是一叶！”

    在场的数个护城将军脸色骤变，连忙释放防御技能抵御伤害，而后急撤。

    虽然在牧师军团的协助下，叶一的伤害根本无法构成丝毫威胁。但对平川等三城战役进行多次复盘，这些人都很清楚叶一有着无限制提高伤害的能力。

    从船帆处飞射出来的大范围箭矢，在顷刻间便覆盖了整个天空，且频率还在不断加快，渐渐覆盖了十艘战船上的所有护城军，并不断发生连锁反应。

    “城主，一叶的射程太远，若我们不能快速击破那艘船坞的护盾，牧师方阵承受的压力将越来越大！”藤村中海喊道。

    竹之内淡淡地看了看战场，然后慢慢地走到船板最前方，“继续向华夏领海航行，我们有风系法师方阵加持航行速度，并不比那群冒险者的传说级战船慢多少。只要进入华夏领海，这一战便是我们的胜利。”

    他的声音不大，却异常清晰。护城将军们愕然地望向竹之内，但见他双目始终盯着那道深渊卷轴，眼中不由迸射出一丝疯狂。

    随后，大和的十艘史诗级战船继续向前开拨，虽然弓箭手方阵与大部分法师依旧进攻着幽光战船，但风系法师们却停手了，转而催动链接魔法阵，为战船加持航行速度。

    ……

    “按理说，敌人应该优先攻击我，再进攻魔法岛屿夺回兽种才对……”

    叶一正在疯狂发动攻击，忽然察觉到了敌人作战计划的转变，眼神微微一闪。

    若是敌人不打算理会自己，转而向华夏领海航行，有风系法师们的推动，幽光战船很难打出速度优势和距离差。一旦敌方战船分散开来，脱离叶一的射程，作战计划就会被彻底打乱。

    敌人不想正面交战，叶一却不会让他们如愿，望向对面前排中央的那艘史诗级战船，视线落在竹之内和十名护城将军身上。

    “大BOSS和风系法师方阵都在，只要把这艘战船击沉，敌人就无法如愿地向华夏领海前进……”

    想到这里，叶一朝着甲板飞去，落在云叶身旁。

    此刻，云叶仍在指挥着牧师方阵治疗时猎，在敌人风系法师停手之后，牧师们的治疗压力小了不少，黑珍珠圣盾的耐久值也始终保持在健康线之线。

    见叶一飞下来，云叶皱眉道：“老大，敌人似乎不想和我们正面交锋。”

    叶一指着竹之内所在的那艘战船，淡淡道：“击沉那艘战船。”

    云叶很快便领会了叶一的想法，直接在区域频道里喊道：

    “云霞姐，请把左舱的三个激光射线仪调转到右侧，开启超能作战，全力攻击对面前排正中央的战船，务必以最快的速度将其击沉！”

    话罢，在云霞的操作下，幽光战船左侧的三个激光射线仪转向船身右侧。此刻六个激光射线仪光芒大盛。

    【超能作战】

    【30分钟内，船坞所有作战装置的攻击效率提升500%。】

    轰然六声巨响，光和气激烈地冲撞后发生恐怖爆燃。

    顷刻间，六束激光如同具有形体的破裂之物，从敌方战船的船身上发生猛烈的爆燃。船身构件被大肆破坏，狰狞可怖的裂痕向着四周蔓延，碎片朝着海中跌落，激起巨大的水花。

    【激光射线】

    【对船坞造成船坞主人50000%四维之和的光属性伤害。】

    -4亿6723万7452！

    -4亿6723万7452！

    ……

    众多大和护城军被这毫无征兆的一波攻击吓到了，悍然地望向幽光战船。

    “该死，这群冒险者怎么会拥有这种大杀器！”藤村中海骇然道。

    “哼，若非我们的冒险者太过弱小，被这个一叶屠戮一番，他怎么可能会这么快就拥有激光射线仪！”另一名护城将军恼怒道。

    “妈的，这玩意对战船太过克制，我们的史诗级战船才1000亿耐久值，扛不住多久的！”藤村中海猛拍船杆，咬牙切齿道。

    “城主，还请给个指示！”

    竹之内脸色阴沉得可怕。

    激光射线仪每五秒装填一次，一次伤害为4.6亿，六个激光射线仪同时发动攻击，战船每五秒就要损失27.6亿耐久值。

    来的时候，竹之内根本没想过这场战斗会如此难打，因此每艘战船只配置了一名船坞工程师。且不说一名船坞工程师根本无法弥补激光射线仪对战船造成的伤害，修理船坞还需要大量金币，这方面竹之内更是没有准备。

    “这群冒险者使用激光射线仪攻击我们的战船，很明显不想让我们继续往前航行。眼下想要在战船被击沉前进入华夏领海，时间远远不够。”竹之内深深吸了口气，稍微平复下心中的愤怒与不安，继续道：

    “为今之计，只有先击沉那艘传说级战船，再由弓箭手和法师集火这群牧师冒险者，杀掉一叶和那个女冒险者，我们才能继续向华夏领海航进。”

    “城主的意思，我们维持原来的作战计划？”藤村中海道。

    “不。”藤村中海微眯双眼，望向正在酝酿攻击的激光射线仪，道：“如今行驶已不允许我们继续在战船上战斗，否则六艘战船会被激光射线仪一一击沉。”

    “下海吗？”藤村中海问道。

    “没错，让冰系法师冻结水面，所有护城军全部下海作战，六艘战船撤离出激光射线仪的射程。空间系法师凝结禁离法阵，防止这群冒险者不战而逃，其余护城军全力攻击，务必在最短的时间解决这场战斗。”

    竹之内说完，嘴角微微勾起，一副胜券在握的模样。

    随后，十万名冰系法师护城军庄严吟唱。

    突然一阵刺骨的寒冷从海面上空蔓延开来，一瞬间，整个海面被白色的光芒笼罩起来，海面上凝成厚厚的冰层，将周围三千米凝结成冰雪世界。

    在冰面凝结前，六艘战船驶离了这片区域。不过几秒钟的功夫，三百万护城军统统站在冰面之上。

    紧接着，叶一发现周围空间慢慢变化，就好像融化的蜡烛，慢慢搅拌成一团浑浊又紊乱的诡异空间，在平整的冰面上方旋转、变化，散发出一种错乱时空的感觉。

    一个巨大的半球体蓝色魔法罩以护城军为中心，瞬间覆盖了方圆三千米，并将足有上万米的时猎笼罩在内。

    【你受到禁离法阵的影响，无法脱离该法阵所笼罩的区域。】

    面板弹出一道这样的提示。

    “有意思，是想关门痛打落水狗吗？”叶一咧嘴一笑，淡淡道：“但这大狗人的身份，恐怕不是你们啊……”

    一旁的云叶微眯双眼，同样挂着一丝笑意，扭头望向一旁的本宫超萌：

    “殿下，还请布置可以限制敌人逃跑的领域结界。”

    本宫超萌轻轻点头，撤下优雅旋律领域结界，抬起法杖庄严吟唱。

    紧接着，一个晦暗的灰色领域结界猛然张开，将三百万护城军全部吞噬在千米方圆的半弧形罩子内。

    【禁离领域结界】

    以彼之道还彼之身，这波纯粹是赤裸裸的抄袭，没有一点原创，但效果好得惊人。

    此刻，不管是叶一等玩家，还是大和护城军，都无法离开彼此设置的法阵或结界，唯有在这逼仄的空间里决出胜负，胜利的一方才能离开。

    但稍有不同的是，叶一等人有黑珍珠圣盾的庇护，而敌人却完全暴露在叶一的射程之中。

    “敌人离我们很近，拥有远程输出手段的，可以大展身手了。”云叶笑道。

    “真没想到，这帮护城军会傻到这种程度，自掘坟墓啊。”

    大威天龙狂笑一声，拿出十字弩瞄准不远处的护城军，弩枪砰砰射出，贯穿了弩枪飞行轨线的所有护城军。

    只是——

    “我去，怎么都是0伤害啊？要不要这么夸张？”大威天龙一脸懵逼。

    “瞧我的！”

    昆仑山挥手摇动法杖，天空之中顿时乌云密布，滚滚雷霆朝着护城军疯狂劈落下来。

    -0！

    -0！

    ……

    “哈哈，还瞧你的，不也是无效伤害嘛！”空海咧嘴大笑。

    “Lv.800大领主级护城军，光是护甲就好几千，还有那么多防御光环，你们这么打肯定是不行的。”云叶摇头苦笑道。

    明明都是大神，怎么和一帮小孩似的呢？

    “云哥，有啥办法吗？我手痒好久了，就等着大干一架呢！总不能在旁边摇旗呐喊吧？”申公豹一脸殷切道。

    “是啊是啊！指挥官快整活！”一旁，裂天穹附和道。

    这群大神级玩家并没在区域频道喊话，而是设定为声音只对云叶一人可听，因此并不会影响到其他牧师们听取指令。

    这时，云叶默默地打开了第2000战团的聊天频道，发出一条消息：

    “秋水，该你出手了。”

    见到这条消息，泰山等人纷纷望向霜寒秋水。

    其实，从众人登上幽光战船开始，就对霜寒秋水产生了极大的兴趣。

    明明是个牧师，却从未见她释放过任何增益技能。没有其他牧师那般圣洁治愈的气质，竟给人一种阴暗诡谲的感觉，但偏偏那张脸却充满着天真纯洁。

    最古怪的是霜寒秋水的等级，竟然只有10级？

    这样一位牧师，难道能对这场战斗产生什么影响不成？

    此刻，众人心中渐渐生出这样的疑惑。

    直至霜寒秋水挥动权杖，吟唱声响起的刹那，众人纷纷懵了。

    众人头皮发麻，冷汗不自觉地往外冒。

    吟唱声实在太过阴间，好像无数个孤魂野鬼在耳畔嘶吼。

    紧接着，异象突生！

    天空阴沉得像一块黑铁，将广袤无垠的冰面笼罩在一层漆黑的铁幕之下。

    众人不经意的一抬头，突然看到头顶那片暗灰色的天空，从不知何时起，有无数阴云从四面八方涌至，凑成一个遮天盖地的天幕。

    绝非雷电暴雨所汇聚的乌云，却有一种极端的压迫感。

    紧接着，阴云渐渐破开一个口子，从中甩下一条足有数千米长的舌头。

    没错，就是舌头！

    “天呐！这是什么鬼东西！！”昆仑山一脸骇然。

    毫无任何征兆的，阴云中突然传来一记吸吮咀嚼的声音，那舌头迅速拉长，朝着三百万护城军狠狠一甩。

    -10！

    -10！

    -10！

    ……

    密密麻麻的红蓝两色数字，从护城军头顶飘了出来。只是那数字并非完整，而是裂成无数个碎片。

    见到这一幕，众人纷纷惊呆了。

    在《神赐大陆》里，红蓝数字大多数时候代表物理或魔法伤害。但也有一种极其特殊、稀有的情况，就是护甲和魔抗被粉碎。

    这和破甲、削抗完全不同。破甲也好，削抗也罢，都只对施加这一效果的单位生效，其他友方单位无法共享。

    但粉碎护甲或魔抗，代表着所有友方单位能够共享这一收益。但粉碎护甲或魔抗的能力，在《神赐大陆》里相当稀缺，即便是五大公会也没有玩家能够做到，更何况是大范围持续性的粉碎，所以众人才如此惊讶。

    随着舌头不断卷动着，护城军们的护甲、魔抗不断被粉碎，这时众人也从阴云之中瞧见了舌头主人的真面目。

    【七伤情·贪婪蟾蜍】

    【召唤贪婪蟾蜍协助战斗。贪婪蟾蜍每秒攻击范围内的所有敌人，造成100%的魔法攻击伤害，并粉碎目标10点护甲、魔抗。持续10分钟，冷却时间6小时。】

