    这座城市之中，原本是属于人类的，之后星陨级的异常爆发，这里变成了怪物的狂欢场所，现在伴随着楚天带着恶魔大军的到来，这里又变成了恶魔大军所占领的地方。

    坐在高楼之上的楚天眼中带着一股淡漠的感觉，这颗星球和地球有些差距，但是现在楚天很想念地球的模样。

    只不过他的力量还不够强大，不足以将微观世界给带出来，但是楚天一直都在朝着这方面努力。

    恶魔对于这座城市的改造便是将恶魔世界的气息外放而出，那灰沉沉的雾气存在，就是最为适合恶魔生存的地方，渐渐的，只要这里的气息足够浓郁，后面就会有恶魔从这里自然的诞生而出。

    “来客人了。”

    楚天在高楼之上，看着不远处的天空，光芒照耀下，周围的一些玻璃金属反射着彩虹一般的光芒，有些刺眼，楚天却是看得津津有味。

    一扇门出现在天空之中，仿佛是哆啦A梦的任意门一般，门被推开，罗温站在门口，满脸微笑的看着楚天。

    “怎么样？好兄弟，这是我为你创造的世界。”

    听着罗温那熟悉的声音，楚天甚至不由得笑了起来，在这个世界之中，他们都是从微观世界之中诞生而出的，说是兄弟也并没有什么错。

    只是楚天想要杀了罗温，而罗温也想要杀了楚天。

    楚天淡淡的笑着说道：“好丑陋的世界。”

    罗温更是哈哈大笑：“我们可是人类眼中的怪物啊，所以我就创造了一个完全都是怪物的世界，这样我们就不显得孤独了，只不过人类并不喜欢，现在，这颗星球上已经没有什么人类了，哈哈！”

    楚天不可置否的抬了抬眉毛，楚天虽然觉得自己是一个人，但是在这个世界的人类眼中，他的确就是怪物，仿佛有着什么本质上的不同似的。

    “我拥有了这个世界之中人类所有的一切，所以我知道，在这个宇宙之中，人类正在尝试复活他们的神，以此来阻止这个宇宙走向最终的灭亡，在这个星球之外，还有着无数人类存在的星球。”

    罗温微笑着看着楚天：“走吧，好兄弟，和我一起，去将那些人类赶尽杀绝，我们要创造出一个只属于我们的世界，我们其实是站在无限鲸那一边的。”

    楚天他们就是从无限鲸血肉之中诞生而出，楚天表情淡漠的笑道：“我拒绝。”

    罗温想要和楚天联手？当然不是，他说的一起指的是他吞噬掉楚天，掌握楚天那种提升自身生命层次的力量。

    这样一来，罗温就不仅仅是一个从微观世界之中脱胎而出的存在了，他可以变得更强，可以成为更高级的生命。

    “是吗？那可就不要怪我了。”

    罗温抬起手来，他的手上捏着一把用人手骨头和肋骨拼接做成的匕首，他抓着手骨，肋骨做成的匕首凌空对着楚天挥舞了一下，楚天的身躯瞬间被分成了两半，

    这很明显也是一件异常物品，在对外的攻击性上就是可以指定必中某样物品。

    可是这样的单纯攻击对于楚天来说并没有什么效果，楚天的身躯随即恢复，他手中取出了玄黄剑，对着罗温施展了一招剑术。

    剑光挥洒，罗温抬起了另外一只手，他的手指上戴着一枚戒指，戒指上散发光芒，楚天发出的攻击瞬间被反弹，原封不动的还给了楚天。

    剑光被楚天自己挡下，而罗温仿佛是炫耀一般，再次取出了另外的异常物品，一时间各种攻击降落在楚天的身上，楚天挥舞着玄黄剑作为抵抗。

    看上去罗温好像占据了上风，但是其实楚天那边一点都没有影响，他的剑术出神入化，各种术法交叉使用，罗温的那些攻击显得有些不痛不痒。

    “那两个神呢？”

    楚天身影瞬间消失，出现在了罗温的身边，他一剑挥洒，罗温抬起手上的戒指，楚天的玄黄剑以一个十分奇特的方向偏离反弹了出去。

    罗温冷笑道：“我用了很多的办法，这才削弱了他们的力量，将他们给封印了起来，用的都是异常物品，怎么了？你难道还想要将他们放出来吗？”

    楚天摇摇头，却是收起了玄黄剑，改而用拳头轰击。

    在这里，楚天不再隐藏自己的真实力量，不灭拳施展之下，他的手臂上环绕着一圈圈金色的符文，那些在恶魔世界吸收而来的力量快速被玄黄经转化。

    轰！

    天空之中升腾起一圈圈的波纹，而楚天的手臂又一次以一个十分扭曲的方向弯折了出去，那个戒指似乎可以完全避免楚天的攻击落到罗温的身上。

    异常事物的强大力量楚天已经见识过了，这其中甚至可能存在神那个级别的东西，比如魔神诅咒。

    “主人。”

    突然，一只长着翅膀的兔子恶魔从一座高楼大厦的旁边浮现，随即一脚朝着罗温踢了过来。

    罗温看着米思尔，眉头似乎微微皱了起来，楚天抓住了这一丝的细微变化，同时施展剑术。

    “断念。”

    他的攻击和米思尔的攻击同时到达，楚天的剑再次在一股无形的力量扭曲之下偏离了出去，而罗温用另外一个方式阻挡了米思尔的攻击。

    刷！

    与此同时，下方灰雾之中突然伸出上百条带着尖锐羽毛的触手，这些触手瞬间穿透罗温的身躯。

    罗温嘴角挂着一丝冷笑，他的身体快速的化作纸张消散，他并没有受伤，也没有死，只是用异常物品逃跑了而已。

    他看着楚天，挑衅道：“这样吧，我们来玩一场游戏，这个游戏的名字叫做战争，我们在不能出手的情况下，看看谁的队伍能够完全占据这颗星球，胜利者会得到奖励，而失败者会死！”

    楚天没有答应，但是整个天地似乎多出了一条不同的规则，这个规则就是楚天和罗温不能主动出手干涉战争。

    这又是一种异常物品，叫做游戏轮盘，而现在这个东西的力量已经发动了。

