    沙隐村，风影大楼，会议室。

    此时，沙隐村的高层尽数汇聚于此，而且他们一个个都愁眉不展，让会议室的气氛一片凝重。

    因为三代风影失踪的事情，让沙隐村面对云隐村的试探，原本就已经焦头烂额，现在他们发现自家风影竟然是被自己村子里的天才给干掉的，这就很扯。

    更郁闷的是，这个天才不仅是实权长老千代的孙子，他干掉三代风影之后，还叛逃了。

    虽然他们现在还没找到三代风影被蝎杀死的确切证据，但从手中掌握的情报来看，这个猜测基本不会有错。

    如今，三代风影已经死了，沙隐村的高层为了顾及千代长老的情绪，以及即将到来的战争，选择将这个消息隐瞒，甚至有些人心里还抱有千代能把蝎这个天才找回来的幻想。

    毕竟，蝎在沙隐村可是被誉为‘百年难得一见的天才傀儡师’，是不输于「人柱力」重要的战力，而且这一点从他能干掉三代风影就能确认。

    至于三代风影，死都死了，那里比得了还活着的蝎。

    “诸位。”

    海老藏站起身来，目光环视众人后，凝声说道：“这次云隐村来势汹汹，想要继续瞒住三代风影失踪的消息已经不可能，所以，接下来我们要迎来的将会是与云隐村的全面战争！”

    “已经无法避免了吗？要不要尝试和云隐沟通一下？”一位主和派的长老不甘心的说道。

    “别说傻话了，云隐这几年发展迅速，扩张的野心早就已经表现的很明显，就算没有三代风影的事件，他们迟早也会对我们宣战！”另一位主战派长老大声说道。

    “话虽如此，但是我们再军事上的力量，跟云隐相差的太远了，再加上三代风影和蝎的‘失踪’，虽然不想承认，但如果真的开战，我们战败的可能性很高。”那位主和派的长老一脸愁容的说道。

    “那又怎么样，难道害怕战败就不打了？还是说，你想直接投降！”主战派的张来大声呵斥。

    “事到如今，战争已经无法避免了，”

    这时候，一直没有说话的千代突然开口，道：“但绝不能只有我们和云隐开战。”

    “怎么说？”

    众人闻言，纷纷朝她看来。

    千代站起身来，沉吟了一会，说道：“云隐的野心，如果发动战争，肯定不会只对我们出手，同样和雷之国相邻的土之国肯定也在他们的目标之中，以大野木那老头子的精明，不可能察觉不到。

    所以我们可以派遣使者前往土之国，试试看能不能跟他们结成同盟，一起对付云隐。”

    “如果他们不答应怎么办？”一位长老问道。

    “那就想办法把土之国也拉进这场战争！”

    千代一拍桌子，冷声说道：“即便是不能让岩隐和云隐开战，也要把让岩隐拖进战争当中，以防他们跟云隐一样，也对我们出手！”

    众人闻言，纷纷面色一沉，然后问道：“你想怎么做？”

    “让人扮成岩隐村的人，对木叶发起突袭。”千代说道。

    “突袭木叶！”

    众人听到千代的话，全都吃了一惊，然后纷纷陷入沉思。

    没错，如果只是风之国跟雷之国以及土之国之间的战争，那么雷之国跟土之国真的有可能先联起手来干掉他们风之国这个‘弟弟’，然后在继续份个胜负。

    但木叶也参与进来就不一样了。

    一旦五大忍村之中实力最强的木叶也参与进这场战争，那么无论是雷之国还是土之国都会将大部分的经历转移到木叶那边，因为相比风之国，木叶的威胁更大。

    至于千代的计策会不会被木叶和岩隐识破，只一点完全不用担心，因为云隐村对沙隐村所做的事情，已经让五大忍村之间的气氛变得剑拔弩张，现在只需要一点点的冲突做为借口，就能引发战争。

    只不过这样一来，这场战争就很可能会演变成再一次的忍界大战！

    不过，沙隐村现在都自身难保了，而且他们都很清楚，就算他们不这么做，木叶下场也只是时间问题而已。

    “就按你说的做吧，将岩隐和木叶也拉进这场战争！”

    “没错，绝不能只有我们遭受战争！”

    “对，我支持千代长老的提议。”

    “我也支持！”

    想明白了关键之后，在场的所有人，包括都同意了千代的建议。

    “那么，接下来就是该派谁去阻止云隐，和让什么人去扮成岩隐忍者突袭木叶了。”

    千代说着，目光在会议室中唯二的两张年轻面孔上扫过，道：“罗砂，你继承了三代风影的「磁遁」，接下来由你扮成三代风影的样子，去阻止云隐的部队，务必要将他们挡在村子外面。

    叶仓你带队扮成岩隐村的忍者，从雷之国和火之国接壤的地方突袭木叶，最好是能杀死木叶几个重要人物。”

    千代目光认真的看着两人，沉声说道：“这次三代风影大人虽然对外说是失踪，但我们都知道，风影大人基本上已经被认定死亡，所以我们必须要尽快选出第四代风影的担任者。”

    千代说着，目光在所有长老身上一一扫过，然后看向罗砂和叶仓，笑着说道：“我们这些老家伙年纪已经大了，不适合担任风影的职位，而村子里的年轻人中，只有你们两个有足够的实力和声望来担任这个位置。

    所以，第四代风影的人选，将会在你们两人之中诞生。

    而这次的任务，也将会是对你们谁更适合担任第四代风影这个位置的重要考验，你们两个谁能把这次的任务完成的更优秀，谁就是下一任的风影。”

    “没错。”

    “千代说的对，”

    “你们才是村子未来的希望。”

    长老们听了千代的话，也是纷纷表态。

    罗砂和叶仓两人听了长老们的话后，眼中纷纷冒出了炙热的光芒，而后两人对视，目光几乎快要碰撞出实质般的电光，然后两人同时高声道：“保证完成任务！”

    “很好。”

    千代满意的看了两人一眼，然后挥挥手，道：“去吧，我们就在村子里期待你们两人的凯旋归来。”

