
　　屋内的爆炸立刻引起了周围人的警戒。

　　庄艳茹和一个保镖满脸惊恐的冲了进来，因为此刻他们的心中真的是充满了恐惧。

　　袭击竟然真的是一波连着一波，让人应接不暇。

　　尤其这次，还是在已经检查过的房间内，这要是林世杰真的出事了，那他们可就真的太失职了。

　　冲进屋，看着护在顾嫣然面前的林世杰安然无恙，庄艳茹这才松了口气。

　　不过看着弥漫在空中的淡红色雾气，立刻捂住口鼻。

　　“有毒，不要过来。”林世杰看了眼庄艳茹淡淡的说道。

　　同时严肃的看着面前已经破损的墙壁，“墙壁里埋藏炸弹和毒药，再由抢手远距离引爆。”

　　“还真是防不胜防啊！”

　　林世杰淡淡的说着，但无论眼里还是心理的怒气都已经压制不住的爆发出来了。

　　刚刚他真的已经有些支持不住了，尤其是精神力，几乎到了枯竭的边缘。

　　要不是因为顾嫣然在身旁，再加上极度的愤怒，他才强提一口气，布置了防护住两人的防御层。

　　这次他算是真的切的体会到了近距离接触死亡的感觉了，那些淡红色的雾气就在防护层之外翻涌着。

　　不过林世杰相信，那怕只要沾上一点，恐怕也是足以致命的毒气。

　　毕竟，这几次的袭击可以说是一次连着一次，一次比一次致命。

　　那最后一次恐怕才是最致命的吧。

　　不，是不是最后一次都不好说。

　　林世杰护着顾嫣然走出了门，看向庄艳茹认真的说道，“不知道还有没有危险了，但我真的需要休息了。”

　　看着林世杰认真的眼神，庄艳茹也知道，恐怕林世杰那特异的能力也消耗的差不多了。

　　新来的保镖不愧是专业的，哪怕之前看到林世杰那远超常人的防护罩一样的能力，也没有露出什么惊讶的表情，依旧有条不紊的在行动着。

　　有穿着全套防护服进入屋子处理现场搜集毒素样本的，有顺着弹痕寻找射击者的。

　　更多的却是全方位的护着林世杰进行转移的。M.23sk.com

　　“就近吧，别那么麻烦了。”林世杰突然淡淡的说道。

　　庄艳茹自然明白林世杰的意思，同时也比较赞同，毕竟如果真的还有下一次袭击，那上路恐怕真不一定安全。

　　尤其是林世杰那神奇的能力，如果能够快速恢复的话，反倒更加安全一些。

　　“去最中间的屋子。”

　　“好。”林世杰点点头。

　　很快，保镖们护着林世杰就来到了处于大楼无论上下左右都是最中间的房子里。

　　与此同时，整栋大楼也被大量的特勤人员所占领，外围更是有警察，消防队伍。

　　对外自然是宣称是瓦斯泄露导致了爆炸事故。

　　但内部却是里里外外的都布满了执勤的特勤人员，可以说里里外外全都是安保。

　　这连翻的袭击简直就是在赤裸裸的挑衅，所以有关部门也愤怒起来。

　　然后就是最严格审查开始了，凡是有一丁点涉外，说不清关系的人员全都被连夜审查督办，而且态度异常的强硬。

　　而中年人正在本国大使馆焦急的等待着，毕竟这次的事情可是真的太大条了，如果能完成任务还好。

　　可如果都这样了，还没有完成目标。

　　那，他可是很有可能被当成替罪羊扔出来的。

　　虽然看外面那紧张的形势，很有可能目标已经死亡，但不到最后他可不敢确认。

　　毕竟在这方面他们可是丝毫不敢大意的。

　　“自己要是像奇迹先生一样无牵无挂，可能自己也早就离开了吧。”

　　唉~

　　默默的叹了口气，中年人只能在煎熬中等待着最后结果的降临。

　　而外界的一切都和林世杰无关了，他正和顾嫣然躺在一个安全的屋子里。

　　“一旦发生危险立刻叫醒我！”林世杰认真的说道。

　　“我知道，你安心睡吧。”

　　“嗯！”林世杰点点头，然后直接就进入了深度睡眠之中。

　　超负荷使用精神力的他，早就支撑不住了。

　　而顾嫣然则是坐在床边，认真的看着林世杰的脸。

　　她从没有想过自己会经历这些，这些几乎不存在于她认知世界中的事情。

　　抢手，暗杀，这些对寻常人来说几乎一辈子都碰不到的事，对大家族出身的她来说，并不罕见。

　　本以为自己和林世杰最大的障碍，会是各自的生活经历和世界观，这是需要慢慢磨合的。

　　却没有想到，世界竟然以这样一种凶猛粗暴的方式直接将两人拉到了同一水平上。

　　毕竟这样近乎战争的袭击，对他们来说，无论身体还是心理的冲击恐怕都大的出奇。

　　不过倒也好，至少从现在开始，两人之间再也没有任何的隔阂和认知差异了。

　　反正都要去适应新的。

　　露着淡淡笑意的顾嫣然，轻轻的搂着林世杰，双手在他的太阳穴上轻轻的按着，帮他舒缓那疲惫的精神。

　　而此刻在林世杰的脑海中，那个杂乱无章的系统空间，正轻微的颤抖着。

　　如果仔细观察的话，会发现这种颤抖仿佛是从中心向四周扩散着，越是边际，震动的就越厉害。

　　甚至隐隐有向外扩张的趋势。

　　这个林世杰还没有感觉到到底有多大的空间，竟然因为精神力和系统能量的过度使用，而开始了扩张。

　　与此同时，系统本身的能量，还有林世杰的精神力都开始快速的恢复。

　　甚至还隐隐的有着不小的提升，至少林世杰的眉头完全舒展开了，就连脸上也带上了和煦的笑容。

　　门口。

　　梁家栋和一名面色严肃、不怒自威的老者，正听着庄艳茹详细的报告着从出发开始的一切事情。

　　而庄艳茹也事无巨细的从车库出口开始说起，到第一次公路袭击，再到大楼的一层强袭，以及顶楼屋内的隐秘毒药。

　　听完了汇报，老者紧锁眉头，“辛苦了，这次表现很好，再坚持一下，等明天就好了。”

　　“是！”庄艳茹行了一个标准的军礼说道。

　　“有些人，有些势力，真的是太胆大妄为了，是该好好清理一下了。”老者平淡的话语，却包含着无比的怒意。

　　在这片土地上，竟然敢如此横行无忌，那就准备好承受华国的怒火吧！

　　“报告，如果有行动，请求加入！”庄艳茹自然明白老者的意思，立刻说道。

　　老者点点头，可紧接着就是皱了皱眉，“我知道你的心情，但你的身体不允许。”

　　“放心，这次的事，他们自然要付出足够代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第66章 撑不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 