    赵磊指着傅军媳妇，胖子，还有地上半死不活的傅军说道。

    “你们三个给我听着，我的狗是有身份证的，不是路边的野狗。而且我办证的时候顺便还办了血统证书，小灰是纯正的中华田园犬，我的粉丝最高出价一百万想购买我都没没卖，因为我把它当作我的朋友看待。”

    “你们以为这就完事了？不，我回头会让我的律师粉丝协助我起诉你们，你们仨一个也跑不了，盗窃罪得判刑知道吧？”

    “这……”

    那女的一听就蒙了，本来刚才警察要带走赵磊，她还觉得解气，一个农村妇女能懂什么？被赵磊这么一说，吓得张口结舌。

    而这会儿傅军意识也清醒了，他经常干偷鸡摸狗的行当，被抓住了耍个赖皮就过去了，根本没有法律意识。

    “赵……赵磊……你别……别起诉……我……我怎么说也是你舅啊……”

    傅军几乎是拼尽全力说出这几个字。

    他哪里会想到，偷条狗还会判刑坐牢，那不完了吗？

    警察听赵磊说完，脸色也变了，回头冲胖子和傅军说道：“都给我带走！”

    胖子懵逼了，吓得裤裆湿了。

    跪在赵磊面前。

    “那个，爷爷……奥不，祖宗！你可不能这样啊！这事儿真跟我没关系，他就让我帮忙把狗从车上弄下来，我也不知道他这狗是偷来的呀！这事儿不能赖我啊！”

    “有没有关系警察同志会调查清楚的，不用你说。”赵磊瞪了他一眼，接着说道：“我家有监控，你们一举一动自有录像说话，其他的，你们去局子里说吧！”

    “求你了！我这上有老下有小的，不能判刑啊！我根本没去你们村，这事儿真和我无关……”

    胖子一边求饶一边‘砰砰’给赵磊磕头。

    赵磊懒得理他，胖子手抓着他脚脖子，被他一脚踢开。

    他转身将手中的证书递给警察：“警察同志，我家里装了监控，他们趁我不在家直接进门把狗偷走。这是我家狗的证书。”

    警察接过证书，冲身后的助手使个眼色。

    助手冲胖子他们喊道：“赶紧的！上车！”

    胖子还在那跪地求饶。

    “哪个罪犯被抓的时候都说自己没犯罪，用不着你说，我们会取证调查！”

    傅军这会儿装死也没用了，媳妇搀扶着，还有胖子，被警察带走。

    赵磊看着警车离去，这才上车带小白回家。

    还有春元大壮叔他们，一起回了赵家村。

    回到家里，赵磊再一次给小灰做了全身检查，发现没受伤，这才放心。

    “小灰，以后不管谁要带你走，你都不能跟着听到没？”

    ‘汪汪！’

    “大白，小灰被抓的时候你们看到没？

    大壮叔不放心，也跟着到他家看看。听到赵磊这么问大白，立马解释：“我听你春元叔说了，当时他在村口看到傅军的车过来，听到里面有狗叫声，刚想看，那个兔崽子直接开走了，大白跟猴子拼命在后面追，根本追不上。”

    “小灰正常不认识的人叫它，它是不会走的，我估计那兔崽子肯定是拿麻袋给罩上了。”

    赵磊一直纳闷，就凭大白这体型，还有猴子头狼保护，小灰怎么就被抓走了？

    大壮叔离开后，赵磊重新打开直播。

    弹幕已经炸了。

    【主播，我等你等到花儿都谢了！】

    【普大喜奔！赵老湿回来了！】

    【哇！小灰回家了！太好了，看样子好像没什么事。】

    【我说，你们就不想知道那个偷狗的什么下场吗？】

    【赵老师，不给我们看，总可以跟我们说说吧！】

    “那个狗东西啊，估计一年半载下不了地了。”

    【我去，这么说，是打残废了呀！】

    【什么打残废了？会不会说话？那是他自己摔的，跟赵老师无关！】

    【对对对，自己摔的。】

    “【盛世】大哥在吗？”

    赵磊看着镜头问道。

    【盛世如我所愿】：【赵老师，我在，有事找我？】

    “我想咨询你点法律问题。”

    【盛世如我所愿】：【哎呦，终于轮到我派上用场了，来来来，要咨询民法还是刑法，还是其他……】

    “呵呵！这不傅家村那狗东西偷小灰吗？前阵子我给小灰办证的事，你们都知道，而且我家里安了监控，所以我想起诉他们犯了盗窃罪。”

    【盛世如我所愿】：【嗯，他们这种行为就是入室盗窃，数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，最高可以判十年以上。】

    “我虽然给小灰顺便办了血统证书，但具体的价值不太好确认，毕竟宠物市场价格波动明显。”

    【盛世如我所愿】：【赵老师，这事你不必忧心，小灰的血统证书上次你给我拍了一份，我明天就打印出来，像他这种情况，最少十年判他！】

    “谢谢【盛世】大哥，多亏你了！”

    【盛世如我所愿】：【谢啥？咱们都是直播间看着小灰长大的，我也是帮小灰修理这个狗杂种！】

    赵磊从手机里调取了当时院子门口的监控录像发给【盛世】。

    这监控，还是重建房子的时候装的，当时也没想这么多，没想到还真用上了。

    而此时，赵磊还不知道，小灰已经上热搜了。

    #小灰平安归来，粉丝喜极而泣！#

    很多不知所以的网友根本不知道小灰是谁，还以为是哪个网红或者……明星。

    “小灰是哪个平台的，谁给科普一下？”

    “小灰是抖声乡村主播赵老师养的宠物，也可以说是朋友，今天被狗贩子偷走了，后来又被赵老师救回来了。”

    “……”

    很多今天买了热搜条的网红们真是气炸了。

    “我特么听说赵老师去参加同学聚会了，合计冲冲热搜，没想到竟然输给了他的一条狗？天理何在？”

    “赵老师这是故意的吗？他不占着热搜，还得让他家狗挤兑我？”

    这些花钱买热搜的网红们，欲哭无泪。

    【赵老师，你还不知道吧？小灰现在是网红了！】

    赵磊：“？”

    【你快去看看啊！小灰都在热搜待一下午了！】

    赵磊感激你打开微博，看到词条还有下面的评论，一阵无语。

