    两人走过前院的小花园，踏上石板路的时候，楼内还正灯火通明。

    远远还能听见一个小孩的尖叫声。

    “你别碰我的玩具！”

    “我妈妈说了，这都是给我买的！”

    陆斐皱了皱眉。

    她低声问陆玉签：“这是怎么了？那小孩你认识吗？”

    陆斐在修真时代也见过不少大家族了。

    就是那种沉淀了上千年，底蕴深厚的修真大家族。

    先不说嫡系了，就是稍微亲近一点的旁系，教育出来的孩子也是从小就恭俭良让，不管隐藏在温文尔雅下的真实面孔有多可怖，装还是能装的。

    嫡系更是如此，几乎每个小孩三五岁时就知道见人问好之类的的道理。

    哪个也不像里头那个一样。

    吱哩哇啦的，也不见家长管管。

    这事倒也不能说人家不管就是有错。

    只是陆斐见惯了听话的小孩，严谨的门风，此时一听那孩子为了什么玩具在那里尖叫，下意识觉得不太好。

    陆玉签也说：“喵喵喵。”

    认识，你大堂嫂的小孩，你进去以后别理会她，那就是得寸进尺的小白眼狼一个。

    陆斐似懂非懂。

    那小女孩还在嚎哭，陆斐走近了能听到她母亲在旁边哄她。

    “青青别哭了，妈妈再给你买新的。”

    完了又去训斥另外一个一直没出声的小孩：“陆渐白，你别整天欺负你姐姐！”

    陆斐：“……”

    陆斐和怀里的猫猫吐槽：“好家伙，这怎么还是一出偏心眼子的妈的戏。”

    陆玉签也挺一言难尽的。

    他这个状态下的情绪很不稳定，往日里懒得说出口的话也忍不住和陆斐说了：“还是一对双胞胎姐妹，听说是妹妹先天抢了姐姐的营养，那姐姐身娇体弱的，她妈妈就不喜欢妹妹。”

    陆斐：“……”

    陆斐挠着陆玉签的下巴，感慨道：“真没想到，三爷爷你也喜欢八卦。”

    陆玉签被她摸得整只猫猫都软成一滩水了。

    他舒舒服服地翻了个身，听到陆斐说：“不至于吧，多少都是自己的小孩。”

    他俩在这里聊的热火朝天的，说着说着觉得不太好。

    正好里面消停了，陆斐立刻走了进去。

    客厅里各种装修也都相当古朴。

    陆斐的记忆里，她只来过这里寥寥几次。

    因为没爸没妈，爷爷也没了，曾爷爷也不管，小孩就连参加家宴上桌吃饭的机会都没有。

    她在陆家完全是个透明人。

    甚至后院里的房间，她也只能住在最小最破的那个。

    陆斐敛下眸子，八卦的心思淡了许多。

    就见沙发上坐着母女三人。

    母亲倒是个温婉大方的成年女性形象，正在心疼地安慰着一个小女孩。

    那小女孩穿着漂亮的小裙子，头上还别了个小皇冠，手里紧紧攥着一只被扯得棉花都露出来的洋娃娃。

    陆斐进来时，她正朝沙发另外一边可怜兮兮站着的小女孩露出一个笑耀武扬威的胜利者笑容。

    ……虽然知道小孩子估计没那多想法。

    陆斐一瞬间还是联想到许多不好的地方。

    比如这小孩是专门装可怜骗大人啊……之类的。

    她一拍陆玉签的脑袋，心说自己的思想属实有些阴暗了。

    小孩子应该不至于能想到这茬。

    陆玉签被拍得一懵，委屈巴巴地“喵”了一声。

    就是这么一声，吸引了那母女三人的注意。

    沙发旁边站着的小女孩抬头看了陆玉签一眼，又很快低下头。

    陆斐注意到她右脸肿起一片通红，上面好像被什么东西刮出来血痕，小孩子皮肤娇嫩，都渗血了。

    她下意识觉得不好，忍不住皱起眉毛。

    这不会是……她妈妈打的吧？

    这能是亲妈？

    那位成年女性一看到陆玉签，笑容立刻变得勉强起来。

    显然，她是认识陆玉签的，并且还不知道什么原因很惧怕他。

    先前那个耀武扬威的小姑娘则是眼睛亮了起来。

    她扔下手里被扯坏的玩具熊，直接跳下沙发，哒哒哒跑到陆斐面前。

    陆斐莫名其妙，低头看着她。

    就见这小姑娘一声不吭，抬手直接扯住了陆玉签垂落的尾巴！

    陆玉签“喵”地一声，被抓得浑身难受直往陆斐怀里钻。

    陆斐立刻扒开着小女孩的手，皱着眉后退两步。

    到手的毛绒绒丢了，小女孩先是愣了一下，接着狠狠瞪了陆斐一眼。

    随后往地上一坐，“哇”得一声大哭了起来。

    “妈……妈妈！我想要！”

    她一边哭，一边尖叫，一边不停地指着陆玉签。

    听得许蔚华先是心疼，接着就是一阵心惊胆战。

    那是谁，那可是陆玉签！

    按照辈分来说，是她三爷爷。

    按照地位来说，哪怕她再混个几百年，都赶不上对方！

    许蔚华连忙跑上来，一把搂住大女儿，赔笑道：“对不住，三爷爷，小孩子不懂事！”

    接着又哄道：“青青，别哭了，你想要什么妈妈明天就去给你买，那个不行。”

    小女孩从小就知道，她妈妈永远不会拒绝自己。

    她拥有所有漂亮可爱的玩偶，所有想要的公主裙的小皇冠。

    哪怕她故意扯坏了妹妹的玩具熊，妈妈也只会训斥妹妹。

    她的潜意识里觉得，自己想要什么都可以。

    这还是第一次被拒绝。

    她愣了一下，接着爆发出更加尖利的嚎哭：“你骗人！我现在就要！我就要我就要！你快去给我抢过来！”

    许蔚华被这声音刺得耳朵疼，一抬头。看到陆玉签和年代嘲讽的陆斐，一时怒火攻心，吼道：“陆渐青！不许哭了！”

    小女孩陆渐青不仅没有停下来，反而还因为她的吼叫声哭得更狠。

    小孩子的嗓音本来就又尖又细，她嚎起来简直没人能忍受地了。

    陆斐直接用灵力悄悄捂着自己的耳朵，单手把猫猫按在怀里捂着他的耳朵。

    她冷眼看着，甚至想笑一声。

    那小姑娘压根没哭，就是在那里干嚎。

    也就她妈妈觉得她哭了，一时间又生气又心疼，不得不好声好气地哄着。

    她方才还在想，一个小孩子总不可能那么有心机吧。

    现在就被打脸了。

    

