    第一百二十章黄昏的约定（三）

    第二天一大早，齐乐人跟随陈百七来到审判所参加一个会议。

    这个会议的性质像是动员大会，齐乐人也是第一次见到审判所这么多执行官，足足几百人。司凛在台上讲话，对近期黄昏之乡频发的狂信徒作乱案件情况进行了总结，针对性地举了几个例子，然后表达了对进一步整治治安状况的要求。

    之后执行处的负责人上去讲话，对任务进行了分割。再然后是异端审判所、戒律所、情报司、监察处等内设机构的负责人，轮番上去讲话，旁边竟然还有人扛着好似十九世纪风格的老式相机给会议现场拍照。

    “这是什么官僚主义作风？”齐乐人无语地小声问陈百七。

    “习惯就好。”陈百七很淡定地随大流鼓掌。

    “说真的，这样很浪费时间啊。”齐乐人嘟哝道。

    “有时候不得不这样。要维持黄昏之乡这么大一个地方的秩序，这个组织机构必须有一套自己的运作方式，哪怕牺牲效率，也要确保它能正常运行。”

    齐乐人不是很明白这个套路，但还是接受了这个解释：“我们接下来要做什么？”

    “看哪边缺人了。”陈百七说道。

    会议结束后，一个蒙着眼睛的长发女人来到了两人的身边，她对陈百七微笑道：“好久不见了，陈。”

    “占卜师，好久不见。”陈百七说道。

    齐乐人收敛着自己好奇的眼神，暗暗打量着这个女人，从外貌来看她应当是噩梦世界的原住民，刚才她在台上讲过话，齐乐人记得她是情报司的负责人。

    两人寒暄了几句，占卜师就被下属叫走了，说是司凛正在召集各部室的负责人开小会，她歉意地对陈百七点点头，转身离开了。

    “她叫占卜师？名字和幻术师一样奇怪。”齐乐人说。

    “名字只是个代号而已，审判所的大部分人都不用自己的本名。”陈百七说。

    “她是噩梦世界的土着吗？”齐乐人又问。

    陈百七沉吟了一声，迟疑道：“可能是吧。她的来历……有点不同寻常。”

    齐乐人好奇地问道：“怎么不一样了？”

    “她是先知带回来的。”

    “这不是很正常吗？”

    “从副本世界里。”

    “……？！”

    齐乐人震惊地看着陈百七：“你不是说副本里的NPC不算生命吗？”

    陈百七笑了：“那就要看她有没有觉醒了。”

    齐乐人张了张嘴：“觉醒？”

    “占卜师原本生活在一个古代副本世界中，作为神殿的祭司，负责观察星象，占卜命运。然后有一天，她看到了真正的命运，关于她所在的副本世界，也关于世界的真相。后来她被带到了噩梦世界，现在已经是个拥有半领域的高手了。”陈百七说道，“这件事知道的人并不多，当时我恰好在情报司轮转，所以略知一二。”

    齐乐人不禁想起了上一个副本世界中的龙舌兰。她同样觉察到了那个世界的真相，有没有可能，她也能够来到噩梦世界？

    还有龙舌兰口中创造副本世界的人……

    “这种副本世界，究竟是谁创造的？”齐乐人问道。

    “会做这种事的，也只有‘魔鬼’，和与‘魔鬼’做交易的人了。”陈百七意味深长地说道。

    齐乐人一瞬间想了很多，特别是关于苏和。他能够干扰副本任务进程，那么……会不会……

    “我在上一个副本里遇到了一个奇怪的NPC，我不知道她还算不算NPC。”齐乐人原本生怕任务没做好被陈百七加训，把黑帮帝国副本任务中的情况瞒了下来，但是现在他却忍不住把事情娓娓道来。

    “……她和占卜师的情况几乎一模一样，她感知到了那个副本的生成，还因此布局将我们几人一网打尽了。你说她是不是有可能……”齐乐人的心情很复杂。如果龙舌兰真的来到了噩梦世界，他不知道要用什么态度对待她。

    理智上他觉得她是个很可悲的人，可是情感上，他无法轻易原谅一个意图杀死他们并且还成功了的人。

    “她是不是人类不重要，重要的是，你怎么看待她。”陈百七说着，看向齐乐人的身后，神情微微一变。

    一个胡子拉渣眼中还有红血丝的男人走到了两人身边，和陈百七打招呼：“陈，好久没看到你了，BOSS说你会来帮忙，那可太感谢了，我已经忙得三四天没有回家看老婆了。这一块工作你熟悉，有空的话帮我们多指点一下新人吧，现在的新人真是越来越不像话了。”

    陈百七笑了起来，和在齐乐人面前不加掩饰的笑容不同，她此刻的笑容……有点假。

    “我离开这么久了，早就被后浪拍死在沙滩上了，今天是带个新人来帮忙，喏，就是他了。”陈百七把齐乐人推了出来，“齐乐人，我的学生。这位是傅岳，审判所异端审判庭副庭长。”

    齐乐人老老实实地和傅岳打了招呼，有种大学刚毕业被老师提溜着去学长开的公司里实习的感觉。

    和傅岳约好了行动的时间，明天开始他要来审判所报道，开始“实习”。然后就没事了，陈百七又和开完了会的司凛聊了几句，带着齐乐人回去了。

    “你明天也去审判所吗？”走出审判所大门后，齐乐人问。

    “嗯。”陈百七心不在焉。

    “也是异端审判庭？”齐乐人又问。

    “不是，我不可能去那里。”陈百七说。

    齐乐人纳闷道：“你以前不是在异端审判庭工作过吗？熟门熟路的，干吗不去？”

    陈百七无奈地瞥了他一眼：“就是因为从前在那里工作过，所以才不好去。在退出审判所前，傅岳是普通执行官，我是傅岳的上司，异端审判庭副庭长，懂？”

    齐乐人恍然大悟：“明白明白。”

    这种关系使得陈百七必须更小心，她避开异端审判庭对傅岳和她都是好事。

    不过……

    “那你今天还带我来做什么？”齐乐人郁闷地问道。

    陈百七恨铁不成钢地看了他一眼：“让你学着点！”

    齐乐人有点惊恐：“我为什么要学这个？”

    “说不定你的未来，会在审判所。”陈百七说，“先知很看好你，而你也走在了正确的道路上，按照这个进度，再过半年一年你就可以独当一面了。”

    齐乐人更加惶恐了，什么，再过一年半载他都可以独当一面了？开什么玩笑，他不是常年被陈百七吐槽吊打吗？

    被揍的经验让他对自己信心不足，战战兢兢道：“不行啊，我还差得远啊……”

    “所以让你学一学，多跟几次审判所的任务，多接触一些人，不管是敌人还是朋友，对你都只有好处没有坏处。”陈百七说。

    齐乐人略一迟疑，点头认同了。

    “呃……宁舟会不会和我一块啊？”齐乐人又问，很希望和男朋友一同出任务。

    陈百七斜睨了他一眼：“你们下班后卿卿我我还不够，连上班时间都不放过？”

    齐乐人嘿嘿一笑，突然眼睛一亮：“宁舟，这里！”

    宁舟刚从审判所出来，还没走下阶梯，他们相隔了半个广场那么远，周围是嘈杂的人声，轻易将齐乐人的声音吞没在人海。

    可是宁舟却感觉到了。

    他站在高高的台阶上，一眼就看到了远处的齐乐人对他挥手。

    也就是这一瞬间，他原本面无表情的脸上浮起了一丝暖意。日落的余晖落在他的身上，金光璀璨，脉脉温情。

    齐乐人陶醉地深吸了一口气，澎湃涌动的心潮中，他忍不住对身边的陈百七炫耀道：“宁舟他真帅！”

    陈百七：“………………”

