    “那如果直觉错了呢？”灭魂问道。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “当时也有学员这么问龙头，如果直觉错了怎么办？”邱梓强从烟盒中又拿出一根烟，这次只是塞到嘴里，但是却没有点燃，然后回忆着说道：“龙头回答说，如果直觉错了，那你也该挂了。”

    “嗄？”

    灭魂眨巴了两下眼睛，一脸的意外。原本他以为赵天宇会说出一个很具有说服力的答案，可是他没想到赵天宇的答案会如此出人意料。

    就在这个时候，一个人影从那栋三层楼房中走了出来；看到那个从楼房中走出来的人影，邱梓强的眼睛一凝，紧紧的盯着那个低着头点烟的人影。

    “邱队？”

    灭魂疑惑的看着脸色严肃的邱梓强，正欲询问情况，邱梓强却是对他竖起一根手指，示意他噤声。

    从楼房中走出来的人是鱼叉，他站在楼下点了一根烟后，四周大量了一下，当目光瞥见停在漆黑夜幕中的gL8，嘴角勾起一道冷笑，嘴里咬着烟，朝着gL8的方向走来。

    看到人影朝着自己的方向走来，邱梓强立刻放下望远镜，低着身体藏在座椅后面，同时把手伸向腰间快拔枪套中的格洛克17手枪。

    寂静的夜晚，空荡的街道上，鱼叉嘴里咬着烟，一步一步朝着gL8汽车走来，他的脚踩在散落在街道上的碎石块上，碎石块跟街道出“嗞啦嗞啦”的摩擦声。

    gL8的车厢中因为没有没有开空调的关系，有些闷热，但还不至于让人热得汗流浃背。可现在邱梓强就是有种汗流浃背的感觉，衬衫下面那件弹力背心，已经被他从后背渗出的汗水给打湿。

    危险的气息，邱梓强虽然不认识鱼叉，而且从拿到的情报中也没有鱼叉的照片，但邱梓强还是感觉到一股致命的危险气息，直觉告诉邱梓强，这个从楼房中走出来，此刻正朝着汽车走来的男人很危险！就算是自己跟灭魂两个人拼尽全力，也依旧不会有很高的胜算。

    邱梓强只觉得自己喉咙干，想要咽口口水缓解一下那种干涩都非常困难。冷汗顺着他两侧的鬓角滚落下来。

    鱼叉的步伐跨度并不大，行走的度也不快，处于一种匀的状态，走到gL8汽车前的时候，他嘴里那根烟刚好抽完。

    鱼叉把烟头仍在地上，用脚踩灭，然后从裤子口袋中拿出一部手机，解锁后，手指在屏幕上按动着，手机出“嗒嗒嗒”的轻微声响。鱼叉用眼角的余光扫了眼距离自己只有几米远的gL8，嘴角的冷笑更加浓郁了。

    邱梓强停车的位置，的确很讲究，站在窗户边的确是观察不到，可是吴云却是在窗户上竖了一小块镜子，通过那块镜子就能观察到gL8汽车所停的位置。

    在邱梓强把车停下的那一刻，吴云就已经知道了有人在盯自己的梢，鱼叉从楼房中走出来，故意暴露目标，也是吴云授意的。

    而事实上，会被人盯上，也在吴云意料之中，有龙隐部队强大的情报网络，自己被盯上不稀奇，不被盯上那才是怪事。

    鱼叉外套里藏着一把消音手枪，手枪弹匣中装填的是穿甲弹，这种穿甲弹能很轻易的就打穿gL8的车身，击中藏在汽车里的人；但是鱼叉并没有那么做，他暴露目标不是为了要杀人，而是为了告诉在盯梢的邱梓强和灭魂，你们要找的人质就在那栋楼里面！

    这样是为了方便吴云接下去执行智天使的pLan-B计划！

    鱼叉在手机上按了一会儿，然后把手机重新装入裤子口袋中，摸出烟盒，抽了一根烟咬在嘴里，按动打火机把烟点燃后，继续往前走去。

    gL8汽车中，邱梓强听着外面的脚步声彻底远离了，才是真正的松了一口气，将已经把一半枪身拔出枪套的格洛克17手枪，又重新塞回枪套中，坐回到座椅上，从烟盒中拿出一根烟塞进嘴里，然后拿起打火机，接连按了好几次才算是把烟给点燃。

    邱梓强深深的吸了一口烟，可能是因为吸得太快太急了，被呛得咳嗽了起来，过了一会儿，才算是缓过来。

    三口，把一支烟吸完，把烟头摁灭在烟灰缸中，邱梓强才从刚才的紧张中回过神来。带着这支特勤小队进入T国这么多年，形形色色的人也接触了不少，其中不乏当地的黑势力，以及一些有着武装力量的贩毒集团，但是那些人都没有刚才站在汽车外那个男人给邱梓强的危机感来的强烈。

    “邱队，你怎么了？”灭魂看着脸上还带有些许紧张之色的邱梓强，问道。

    “打电话，通知龙头，人质位置确定了。”邱梓强对灭魂吩咐道：“就在那栋三层楼的楼房中！”

    “可是我们还没确认情况呢？”灭魂说道。

    “不需要确认了，我可以肯定人质一定在这里面，不会有错的！”邱梓强很肯定的说道。

    邱梓强之所以让灭魂打这个电话，而不是选择他自己拨打，那是因为他现在的手，还微微有些颤抖！

    原本在从赵天宇手中接到这个任务的时候，面对赵天宇的警告，邱梓强虽然表示服从，但是在内心深处，还是有些想要跟那些绑匪交手的冲动，只是邱梓强的冲动被他压抑了起来，不想灭魂、小k、小新他们表露出来。

    可是刚才那一刻，让邱梓强明白，自己根本就没有那个资格跟对方交手，因为从气势，自己就不占任何优势。

    灭魂心中虽然带着疑惑，但他还是按照邱梓强的吩咐，给赵天宇打了电话，把邱梓强的话作了转述。

    在电话中，赵天宇很明确的向灭魂做出了指示，盯住目标，在战术c组抵达芭堤雅跟他们汇合之前，千万不要轻举妄动，保护好自己。

    灭魂把赵天宇的指示告诉给邱梓强后，邱梓强点了点头，让另外两个小组的人撤了回来，留下一组盯梢后，他驾驶着汽车暂时离开。邱梓强不知道自己刚才到底有没有暴露，但是他决定还是要谨慎一点。