
“总有办法化解的。”文基柔声劝道。

“没有！”

“有。”

“没有！如果有的话，那便是解除婚约。对！就是解除婚约！”燕灵愤怒难忍，忽然想到此法，遂就豁出性命似的，举起右手朝天发誓道，“今日，我徐燕灵在此向天发誓：我徐燕灵与谭文基自今日起、解除婚约，从此互不相干，他日相见，便是路人！”

文基闻听此话，吓得惊慌不迭，急忙按下燕灵的右手道：“燕灵妹妹，你这是干什么啊？”

“解除了婚约，你就不是我相公了，你谭家就不会为难了，我也可以报仇雪恨了！”燕灵泪水汪汪说罢，猛一用力，甩开文基的牵挽，足尖一点已飞在空中去了。

“燕灵妹妹！燕灵妹妹……你别走……你别走啊？”文基始料不及，慌忙拔步追赶上去。

蓝天之中，滴答答洒落下来几颗晶莹的珍珠，洒落在了文基的脸上。

文基伸手一摸，湿湿的，黏黏的，正是燕灵掉落的伤心之泪哩！

文基一路随后追赶，直追出西市口一里多地，那凤佩的红光忽然消失，原来鲜血消去，灵力已失，因此感应不出来了。

文基发了急章，连忙又咬破右食指，滴了几滴鲜血在凤佩之上，果然红光又现，只是光芒略微黯淡了些（因燕灵已经走远，感应甚弱之故），借着凤佩牵引之力，文基沿着山间官道，直朝宛陵郡方向追赶过来。

文基原本准备驱车出府的，却又担心燕灵不走寻常道，驱车反而碍事，所以徒步前来寻找，但他只知马车碍事，却不知徒步艰辛，更不知燕灵铁了心的不愿回谭府哩。

这一来可把文基折磨得厉害，每次凤佩强烈地感应到燕灵就在附近时，突然又消隐在远方，文基不得不又咬破手指，滴血在凤佩上，增加应的灵力，然后继续追赶。

如此十多日，文基的十个手指头全都咬破了，依旧没有追赶上燕灵，一来因他失血过多，渐渐疲乏虚脱，浑身再也没有多少力气，二来钱袋被燕灵抢去，饮食失调，每日不过向沿途人家讨要些饭吃而已。

这日，文基在一户老农家讨吃了一顿午饭后，站起身，脚步蹒跚地准备继续赶路。

那老农却是厚实之人，早已看出文基十指碎烂，精神萎靡，便挽留道：“谭公子，老汉看你面无血色，身体虚弱，怕是患了大病了，再这样下去，恐怕会有生命危险，如果不嫌弃，你就在老汉家中休养几日，老汉这便请个大夫来给你看看。”

“多谢老伯关心，不必了……”文基鞠躬致谢道，“文基还有要事在身，必须马上赶路去，就不叨扰老伯了。”

“有什么要事，叫你连性命都顾不上？”老农不解道，“难道有什么事比你的性命还重要？”

“是，比我的性命还重要。”

“诶……你这谭公子也是太倔犟了，就是比性命重要，也得先养好了这病再说啊。”

“老伯你不知：我一刻找不到燕灵妹妹，我这心里便一刻不安。”文基说道。

“哦……原来是找你的妹妹啊。”老农恍然大悟道，“此处乃是青阳地界，有许多寺庙，如果真找不到妹妹，谭公子可以去寺庙里求个签儿，或许地藏菩萨会给你个讯儿。”

文基闻听此话，心中一惊：原来一路匆匆忙忙追赶燕灵，不知不觉竟然已到了池州青阳县境内。

他急忙道：“多谢老伯提醒，文基要去了，不然还真不知道、我这燕灵妹妹又跑到哪里去了。”

文基执意要走，老农无可奈何，遂就半搀半扶地将文基送出篱笆门。

目送文基消失在竹林中，老农才摇头叹息地关了篱笆门，回草屋去了。

文基走出竹林，这才停了下来，举起右手看看，又举起左手瞧瞧，十个手指头已经全被咬得破碎稀烂，心中不禁连打了几个寒战。他蹙紧眉头，将十根手指头轮班儿伸到嘴边，犹豫不决，咬破哪一根手指头都会疼彻心扉哩。猛然，他横下心来，“咔”一口再次咬破了右食指，疼得他直咧嘴巴，急急地朝凤佩上滴血。

一滴……

两滴……

当滴下两滴血之后，右食指上的血液好似凝固了一般，再也滴不下来了。

文基遂咬紧牙关，挤了挤右食指，终于慢悠悠地“滴答”一声，滴下来第三滴鲜血。

那凤佩猛然顿生光辉，格外的璀璨夺目。

“咦？原来燕灵妹妹就在这附近！”文基大喜过望，刹时精神抖擞起来。

他攥紧凤佩，撩开大步，兴冲冲直奔上了通往西边的官道。

******

当日燕灵一路飞跃而去，早就将文基远远地甩在了身后。

当听不见文基的呼唤声时，她才落下身来，情不自禁地回头偷看一眼，但见群山苍翠，草木葱茏，哪里还有文基的影子！

燕灵顿时充满了失落感，神色悒悒地往前行去。

行过两三里路，下了一段七转八拐的土坡，前面突然露出一座三岔口集市，行人颇多，买卖热闹。

在那三岔口处，正有一位瘦汉拄着冰糖葫芦棒靶儿，在那里不紧不慢地吆喝：“冰糖葫芦呐……卖冰糖葫芦呐……又香又脆又甜的冰糖葫芦呐……”

听见那亲切而熟悉的叫卖声，燕灵刹时就打开了童年的记忆，又激动又兴奋。

她急匆匆迈开大步，径走上前来，一伸右手就从棒靶上抽下来一根冰糖葫芦串，猴急急地塞入口中，咬下一颗，嘎崩嘎崩地咀嚼起来：“嗯，好吃！好吃好吃……好多年好多年没有吃过了，今天我非吃它个饱不可。”

说着那话，燕灵又伸出左手，一连气抽下来四根冰糖葫芦串：“叔：这些一共多少钱？”

“十文钱。”

“哦，十文钱？”燕灵遂将那根已吃过的冰糖葫芦串衔在嘴里，腾出右手，在腰里摸了片刻，便摸出一大锭银子来，“叔，给你！”

“这……”瘦汉面露难色。

“叔：不够吗？我再给你一个。”燕灵又在腰里摸银子。

“不不不……太多了，叔没的零钱找。”

“这好办，我就再拿几根！”燕灵一阵抽拔，手里又多了几根冰糖葫芦串。

“找不开，找不开……还是找不开。”瘦汉为难地摇摇手。

“哦，这样：我换一个小一点儿的。”燕灵复在腰里一阵乱摸，摸出一锭小的来道，“叔，你看：这个小点儿，行了吧？”

“这……这……”瘦汉满脸尴尬道，“这是金子，更……更是找不开了！”

“哦，好吧。”燕灵也是无可奈何，又在腰里乱摸了一阵，取出一锭小银子，往瘦汉手里一塞道，“叔，这回总行了吧？”

瘦汉手托着那一锭小银子，满脸苦楚，欲哭无泪道：“姑娘，你……你你……你不是吃霸王餐吧？”

“霸王餐？什么吃霸王餐？”

“就是不给钱，白吃啊。”瘦汉无奈道。

“我怎么白吃？不是给你钱了吗？”

“咱这本是小本买卖，今日生意又不好，你这银子，咱找不开啊，难道姑娘就没有零钱？”

“零钱？没有！咳！你这叔，不用找钱了！”燕灵有些不耐烦。

“这怎么成？这周围邻居都看着，还当我讹你小姑娘的银子呢，这叫我日后的生意还怎么做？”

“你这叔也真是的，这也不成，那也不成，那到底该怎么办？也罢！反正我爱吃这冰糖葫芦，你就全都卖给我吧，可成？”

“这成这成！不过姑娘你还是有点吃亏。”

“吃亏？那你就连这靶儿也都给了我吧，反正买了这么多，也没有地方放！”

“好好好！这样大家就都不吃亏了。”瘦汉欢喜不已，便将那冰糖葫芦棒靶、拄到燕灵面前。

燕灵随手接过冰糖葫芦棒靶，高高兴兴地抗在了右肩膀上，一边咬着冰糖葫芦，一边大步流星而去。

瘦汉意外获得一笔巨款，站在那里，不停地弓腰致谢哩：“谢谢姑娘……谢谢姑娘……”

燕灵自下黎山以来，与文基走过一趟芜湖，对那金银已经有了一些模糊的概念，但对其他各种事物的认知依旧停留在童年，因为这童年的光景弥足珍贵，所以记忆也格外清晰，尤其对童年所吃过的东西譬如灌汤包和冰糖葫芦等。

当一串串紫艳艳、亮晶晶地冰糖葫芦出现在燕灵的面前时，怎么不叫她万分激动？管它三七二十一，还是四七二十八，先吃它个饱儿再说！却不料那卖冰糖葫芦的大叔竟然找不开零钱，这一来她爱吃冰糖葫芦；二来她对金银也没有什么具体的概念，因此索性全买了下来。那卖冰糖葫芦的大叔一时无奈，便“连底兜”地做了一笔买卖，欢欢喜喜而去。

燕灵抗着冰糖葫芦棒靶，脚下仿佛踏着一阵春风，直朝集市里走来，一边啃吃葫芦串，一边不停地吆喝：“冰糖葫芦呐……卖冰糖葫芦呐……又香又脆又甜的冰糖葫芦呐……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852329"  chaptername="第四十章  噬指滴血  做笔买卖">加入书签</a>
</div>
