    穿过传送门后的位置，是一片茂盛的森林，这些植物和之前世界的完全不同。

    蓝染大蛇丸几个科学家，已经有些忍不住，想要冲出去检查一些这些植物了。

    “这是什么！”

    蓝染发现了奇怪的东西，一抬手直接将他发现的东西，给直接抓到他身前来。

    是一头高达五米多, 八只脚每支长达十几米的巨大蜘蛛。

    此时正被灵子形成的光圈，牢牢固定在空中，根本无法行动。

    “嘶嘶嘶...”

    这头蜘蛛有些被吓到了。

    它可是斗王级魔兽，以往在这森林中横行霸道的。

    但是今天第一次，它感受到了生命层次上的压制，对方抓住自己时溢散出的气息，就让它感觉到肝胆都快被吓破了。

    “动物？”

    “居然这么大，这个气息感觉可以对付一般的大虚了。”

    对生物更感兴趣的是涅茧利。

    他那个古怪的面具，被宇智波玉玄要求取了下来, 露出面具后较为清秀的模样。

    大蛇丸虽然也对身体血脉很在意，不过他更在意的人类，而不是动物。

    四个搞研究的人里，就涅茧利最喜欢这些东西了。

    “身体强度不错，看来这个世界对生物更加宽容，动物也可以变强。”

    蓝染这边稍微试探了一下之后，就没有太大兴趣了。

    同时，对于现在所在的世界，更感兴趣，已经想要快点了解是個什么样的世界了。

    “先到人类城镇再说吧，这些生物也是可以修炼的，最强的也是达到灵王的程度，不要大意了。”

    宇智波玉玄看了一眼，这头魔兽根本没有什么记忆可以读取。

    说完之后, 直接挥挥手指，直接带着几人瞬移数万公里，接连两次, 便到达了一个较为宽阔的城镇。

    看到人类, 这次换做大蛇丸忍不住，想要解刨几个试试手。

    不过宇智波玉玄这边并没有浪费时间，直接找到这个城的城主，出现在他面前。

    没给他任何开口的机会，就用强大的精神力控制住他，开始读取他脑袋里的记忆，想要获得一定的情报。

    花费不到五分钟，宇智波玉玄便停下来了，接着将获得的情报，传给其他几人。

    “药尘刚刚成为斗尊？？”

    其他情报，宇智波玉玄或多或少记得。

    除了一些地理知识之外，宇智波玉玄更多是在寻找萧炎的信息。

    可是找来找去，最后只发现了药尘的信息，这是最近最轰动的消息，药尘晋升斗尊，星陨阁崛起。

    “这距离萧炎出生，最起码还有个十几二十年啊..”

    “短时间内, 看不到老乡了，老乡还在排号等着出生呢！”

    宇智波玉玄十分意外。

    这表示他对剧情的理解，现在发挥不了太多作用。

    而且这个世界远比之前世界更复杂，地方又大，更多是文字形容，想要获得具体情报也麻烦。

    除了知道一些情报之外，感觉预知者的身份，好像用不了了，忽悠人也变得有些麻烦。

    “这个世界居然这么庞大！”

    而其他几人阅读完宇智波玉玄传给他们的信息后，一个个面露震惊的神色。

    那些知识什么的，他们不太懂，所以体会不到什么。

    谷鬪

    但是土地面积这件事，他们倒是能够分的很清楚。

    这个世界面积大小，大约是地球的25000倍。

    这个数字太吓人了，虽然刚才宇智波玉玄带着他们瞬移的时候，他们就感觉到好像有些太大了，但是真的知道这个消息的时候，他们还是不由被震撼道。

    “这才是真正的世界吗！”

    蓝染感觉浑身有蚂蚁再爬。

    如果不是宇智波玉玄在这，他马上就要离开，去探究这个世界的各种信息。

    本来一直比较平静的浦原喜助，此时也感觉到了巨大的差距。

    感觉以前的世界，实在是太薄弱了。

    涅茧利和大蛇丸都想要开始解刨点生物，来热热手。

    佐助和鸣人还有石田雨龙这边，则觉得这样的世界，应该会很多厉害的强者吧。

    “现在分配任务。”

    “蓝染，你的目标是丹塔，它拥有这个世界里成熟的炼药师体系，尽快达到八品炼药师。”

    “同时获得，能够重塑肉身的药方，想办法将其给炼制出来，为你和浦原喜助涅茧利这些灵体，塑造完美的身体。”

    宇智波玉玄这边直接开始安排起来了。

    他自己本人是没兴趣去炼药的，手下有这四个人，让他们自己去琢磨就好了。

    “好！”

    刚才的情报中，也有包含丹塔的信息。

    在记忆中，这是这个世界里，排名靠前的势力。

    一殿一塔二宗三谷四方阁，排名第二的就是丹塔。

    而关于炼药师能够炼制恢复肉体的丹药这件事，刚才的情报中并没有，蓝染猜测这是宇智波玉玄自己渠道知道的消息，属于更高层次的存在。

    觉得宇智波玉玄有同样可以跨越世界的同伴，甚至是上级！

    这个世界也只对方的猎物，那么证明这些人的势力更加庞大，远超这个世界，这让蓝染感觉到兴奋又十分戒备。

    “你们三个...愿意跟着我就跟着，不愿意就自己去玩吧。”

    “学炼药师还是很不多的，多门手艺以后能够混饭吃，不想学的话，可以去找找异火，这玩意多少有点用。”

    “收集功法是肯定的，修炼层次你们也知道了吧，我和蓝染的层次应该是在斗圣，不过我更强一些，你们实力应该是斗尊的层次。”

    “想要突破，天阶功法必不可少，同时还需要大量资源。”

    宇智波玉玄对他们说道。

    大蛇丸和涅茧利这两个变态，他实在是不好说什么，现在这样世界，给他们强行要求道德标杆的规则，确实太不合理了。

    所以让他们只对付那些罪犯就行了，剩下他也不指望什么。

    “我想要去研究下魔兽。”

    “我去中州大陆到处看看。”

    “那么，我就跟着王吧..”

    涅茧利，大蛇丸还有浦原喜助三人分别说道。

    宇智波玉玄意外浦原喜助居然会选择跟着自己，不过也没有说什么。

    “这是空间坐标，遇到自己打不过的危险，就捏破他，我会尽快赶到。”

    “还有，你们知晓的，只是这个世界表面实力，都是糊弄人的，隐藏在底下的才更危险，最后，小心魂殿。”

    宇智波玉玄一边嘱咐着三人，一边掏出了圆球形态的空间坐标。

    同时一抬手，几枚纳戒被宇智波玉玄从这个城主府中搜刮而来，扔给了他们。

