    云舞捧着粥碗，有些怔怔的：“黛儿，你真能干。”

    “姐你也很能干。”

    “我如何能与你相比。”云舞笑笑，“姐这辈子，也就围着男人孩子打转了。不如你这般，是做大事的人。”

    云黛道：“人生没有好坏之分，做好眼前之事，便已足矣。”

    “我刚才睡了一觉，什么梦都没做。”云舞有些怅然，“我很想娘亲，她为什么不到我梦里来，与我相见？是不是娘还在怪我呢？”

    “胡说什么。梦这东西，日有所思罢了。不要搞那些封建迷信。”云黛笑道，“这这几天太累了，即便是做梦，也记不得的。以后你精神好了，自然可以梦见她。”

    “真的吗？”

    “不骗你。”

    “黛儿，你伤心吗？”云舞看着妹妹问。

    “伤心。”云黛停下笔，笑道，“姐姐是不是想问，为什么我能恢复的这么快？似乎一点也不再惦记母亲？”

    云舞没说话。

    云黛道：“也许是因为，我已经经历了太多伤心的事情，心已经麻木了。”

    云舞怔然看她：“黛儿……”

    谁能忘记，当初赵元璟“驾崩”后，云黛整整病了几个月，也借酒浇愁很久很久。

    几乎要从此一蹶不振。

    但她还是振作起来了。

    云舞想着这些，心里有些惭愧。

    她只顾着自己伤心，却忘了，明敏不是她一个人的母亲，也是承安和黛儿的。

    他们的伤心，不会比她少一分。

    如今却还要分神出来照看她。

    云舞握住云黛的手：“黛儿，我也会振作的。我保证。”

    云黛笑道：“我相信你会。”

    云舞叹道：“我长这么大，从你那里听见的相信二字是最多的。黛儿，你知道吗，你有一种特别的魔力，只要你说相信，我便真的认为自己可以做到。你从不会瞧不起任何人，全心全意相信身边的人。”

    云黛笑道：“那是因为你们都很出色。”

    她仔细把图纸都整理好，叫来保兴，道：“把这些收好，送去给大管事，跟他说，我明天便启程回北齐了。暂时只能给他这么多，等我得闲了再画一些送来。我没法跟工坊的师傅们商议，余下的还需要他多费心。另外，浅儿那边，也要他们多照看和理解。”

    保兴一一应下，捧着图纸出去。

    云舞有些惆怅：“黛儿，你明天就走了吗？你能不能再多住一些日子？我舍不得你。”

    云黛笑道：“我也舍不得姐姐。但是北齐那边……我离开好久了，确实也该回去了。”

    “姐知道，你是北齐的女皇，要管国家大事。”云舞叹了口气，“娘刚走，你也要回去了……我心里空落落的难受……”

    说着又红了眼圈。

    云黛拍拍她的手：“姐，你还有家里人呢。姐夫和莹儿他们，都需要你。”

    “他们不需要我。”云舞哽咽，“你姐夫身边有贴心的妾，莹儿也有自己的夫家要料理。”

    “姐，你若实在无事可做，不如……随我去北齐？”

