    “别过来，我告诉你们，别过来！！”

    柳陌双手扒着门框，死死盯着我们，视线里的畏惧之色似是要凝成实体。

    他在笑着，笑意里却都是仓皇，更显得整个人越发仓促！

    “诸葛明泽，你不能杀了我，不能杀了我。”

    我闻声只觉得可笑，转身看着身后守着老人的诸葛明泽。

    这些事情要都从未发生过倒是也罢了，但眼下，覆水难收！

    “柳先生，没点什么话对你儿子说么？”

    我朝后淡淡喊了一句，但柳达却没给出半分回响。

    我亦是未曾转身，既然没回响，那自然是很清楚儿子的下场了。

    “柳陌，杀人偿命，这都是你，罪有应得！！”

    说罢我迅速上前，眉目之间一片冷瑟。

    那老人，鬓发垂肩，年近将百，正欲安享晚年。

    一切都水到渠成，却是转眼间，停止在这疯子手里？

    我手里紧握着匕首，迅速闪身而过，刀刃擦过，鲜血飞出。

    “啊啊！！！”

    “小陌！”

    背后的人声响的顿时冲了上来，我返回原地，冷冷地看着面前的一幕。

    柳陌尚且在喘息，但脖颈间的刀口在缓慢但不停止地往外冒着血光。

    我并未将这家伙一击致命，这样的死亡，太过利落。

    人最为可怕，最为无助的，是看着自己的死亡，正在发生，却总是无计可施。

    “救我，救救我，父亲，柳达！！！”

    柳达夫妇不断用手，用帕子，试图捂住柳陌的伤口，但无济于事！

    鲜血仍是顺着指缝外溢，一点点溢满了柳达整个掌心。

    夫妇两人眼泪哗啦啦往外流，身子抽动着，以哭声祭奠儿子。

    我不在看着这场面，将铁牛几人放开后方才一同走到诸葛明泽身侧。

    我们几人站在身后，仔细看着老人，唇角竟是仰着笑意。

    也是这样的笑最是让人心里止不住难受，她最后，并不快乐，不是么？

    “呵，废物啊，废物，到底是个废物！”

    诸葛明泽背着老人进了里屋，外面的哭嚎声已经连成一片。

    谁也分不清到底是谁的悲伤更为沉重。

    跟着诸葛进了屋子，他小心翼翼地给老人擦拭着双手和唇角，眉目间的悲伤，足以逆流成河。

    “明泽，你……”

    我准备说些安抚的话，但话到嘴边却又张不开嘴。

    这时候，说得再多，也都是白费口舌不是么？

    该走的人走了，不该走的人也走了……

    诸葛明泽只字不言，只是那样蹲坐在床前，一缕一缕为老人收拾好妆发。

    过了良久，门外早已恢复了往日宁静，一切都像是没发生似的？

    我走到门外，风声依旧，耳边似乎仍是有人洋溢着浓浓笑意。

    “孩子们，快来吃饭，婆婆做了好吃的……”

    老人总是喜欢热闹，这样的日子，却再也没有了。

    铁牛站在我身侧伸手拍了拍我的肩膀，沉声道歉：“都是我不好，白长了一双手，没能护好婆婆！”

    我没说话，我知道现在最该接受道歉的人不是我。

    屋子里有个人的悲伤，远在我之上。

    收拾收拾情绪，我侧身看着铁牛几人说道：“收拾收拾出发吧，我们还有事情。”

    铁牛看着我眉目间深沉如海。

    他伸手指着屋内：“那，这小子……？”

    我看向屋内，缓缓摇了摇头。

    “他要是想来的话，我随时欢迎，要是不想来，那就各自安好吧。”

    说罢我就带着一行人准备离开，诸葛家的事情解决了，接下来，就是父亲给的任务！

    付氏纸人僵尸护卫！！

    我们一行人上车之后就打算直接去付氏。

    同样的，付氏也在东城，不过东城不仅分内外两城，还分中心城和边界城。

    诸葛一族算是在内城的边界城，虽然与付氏同为没落一族，但这一族，却显得更为神秘。

    无人知晓他们的地址，更没人知道付氏到底是怎么安然无恙地居住内城的中心城！

    中心城可是东城最为繁华的地带，甚至算得上灯红酒绿的内城，也是在中心城之前拿不出手的。

    我看着车窗外行驶车辆，就算是在去往中心城的路上，也是一路大牌。

    有钱是不是能让鬼推磨我不清楚，但在这样的地方，钱，显然是好东西！

    内城与中心城双城相对，分居两地，中央隔着尼罗大河。

    江水滔滔，浪涛如花，翻滚的潮水里，似是在酝酿着一场更大的海啸。

    一路上倒也还算是平静，主要是金钱打造的世界里，人情，貌似是比金钱更为是奢侈的东西。

    窗外天光早已暗淡，但眼前不远处，却仍是奢华一片。

    中心城市的灯光洒满了整个尼罗大河，河面亦是被镀上了一层洒金。

    随着河面流动，整个尼罗，像是会流动的舞厅，上面跳跃着一种名为欲望的共同体。

    中心城与第二繁荣的内城相隔甚远，人云亦云，是为了更为清晰的区分两者的关系。

    虽为同一主城，但到底是有根本上的区别。

    内城纵然繁华，但仍是聚集了诸葛一族，还有柳氏一族这些濒临没落的家族。

    看上去更是有些金玉其外，但在中心城，皆是实打实的有钱人。

    尼洛大河上的桥面是很珍贵的龙鳞碧玉石。

    外界黑市定价——一顿三个亿！

    但在这里，竟然被铸成桥面，一眼看去，龙鳞碧玉石被月光洒满，似是与江水融为一体。

    我闭上眼缓缓倒吸一口冷气，果然，没钱还是行路难！

    “妈的！真是饱汉不知饿汉饥，这些人，真是会享受！”

    铁牛在一旁无奈说道，整个人看也不看窗外。

    到了城门口，我们被城门守卫拦住。

    “你好，请出示身份证件，等级不够，不可出入中心城。”

    我们几人登时傻眼了，出入中心城还要等级？

    “呦呵？又是哪里来的乡巴佬？不知道中心城市要等级证件的？”

    忽然传来的声响却是从空中传来，接着便是巨大的螺旋桨摆动造成的风力涡旋。

    这家伙，开着直升机？

    “冷先生好，您的等级证件早就升级成电子会员，不用实时查看了。”

    门口守卫躬身恭敬地将手里的等级证件递出去。

    这位冷先生直接说道：“是么？既然这样，就守好城门，别总是让一些不三不四的家伙进了中心城，真是脏了龙鳞碧玉的光芒！”

    守卫恭敬颔首，继而就冲着我们满眼冷淡地说道：“几位是否能出示等级证件，如果不能，那就请尽快离开！不得在中心城外逗留。”

    “轰隆隆……”

    直升机再度起飞，巨大的风声就算是隔着窗户也在搅动着人心。

    我不断地压住内心的烦躁，金钱的世道，看人的眼色也都像是装了验钞机。

    司机透过后视镜尴尬地望着我们：“几位，怎么说啊？要是没证件的话咱们可不能在这里逗留。”

    我没说话，但也知道，付氏之行，还未开始就被拦截在了门外。

    过了会，我才缓缓说道：“先走吧，回去再说。”

    司机这才犹如大赦一般松了口气，一脚踩上油门回转方向盘，车头瞬间调了方向。

    “害，不是大叔说，你们看着年纪还小，不要向往这种生活，没啥好的，都是一群暴发户，整天和票子打交道，世态炎凉，你们哪里见过把钱当成柴火烧的场面，对你们不是激励，是打击！”

    说罢司机猛吸一口烟，烟雾吐出，我只觉得眼前都变得迷茫起来。

    要是现在进不去的话，要想再去，可还是没证件？

    “这等级证件需要什么要求才会有？”

