    魔界那边。

    腿长身高的黑色魔马，有人界马匹两个大。

    坐在马背上的魁梧魔兵，个个头戴凶神恶煞般的黑铁面具，看不到真容。

    脖子上面，是奇形怪状的头颅；脖子下面，是奇形怪状的原身。

    冥界这边。

    鬼卒不用马，全都脚踩章鱼般的灰色水草。

    水草柔软而不塌，鬼卒飘忽而不倒。

    军容军姿同样整齐，但，一片青面獠牙。

    六万军兵，三万魔，三万鬼，没有一个正常人。

    除了青羽、金暮黎和墨擎御，其他魔兵鬼卒没有一个化形，全都本貌真身，看着很是瘆人。

    易锦感觉小腿肌肉有点抖，心尖儿直抽抽。

    金暮黎一把将他拽胸前，抱着安抚：“叫你别来偏要来，害怕了吧？”

    易锦面无詟惧，一脸正气：“没有！”

    金暮黎心说嘴硬，却未揭穿，只是将手搭他后背上，有一下没一下的轻抚着，低声道：“青羽哥哥若赢了，这场挑战就结束；若输了，咱们就得上。是输是赢现在很难说，若看情形不对，你就马上跑，和梦天躲到最后方，不许瞎掺和。”

    易锦担忧地看着她：“你也不能上，你还怀着孕呢。”

    “傻瓜，”金暮黎摸摸他的头，笑道，“挺着这么个大肚子，他们谁看不见？就是因为怀孕，他们才会避着，不敢真朝我下手，否则冥尊坐骑一尸两命的仇，魔界差不多得完蛋，永远都别想安宁。”

    夜梦天急了：“人心险恶，不能赌！”

    “谁说我在赌？”金暮黎轻啧一声，“肚子里的不仅是你儿子，更是我崽子，坠着这么一大坨辛苦养着，可不是为了给人一刀捅穿的。”

    夜梦天被她说得心惊肉跳，脸都变了色：“你能不能说点吉祥好听的？”

    “能能能，”金暮黎从善如流，“我家～～啊不，咱俩的崽儿，将来必是高大勇猛，威武雄壮，水火不入，百毒不侵，飞天遁地，无所不能，左手驭风，右手驾雷，一脚踩山川，一脚蹬大地，头顶三撮毛儿，直接上天庭……”

    易锦噗哧一声，身后的鬼卒也被逗笑了。

    夜梦天无奈得很，拥着她的肩膀道：“反正不许冒险，儿子重要，你更重要，为夫不能看到你有丁点儿闪失。”

    “是是是，我最重要，”金暮黎拍拍他手背，“夫君放心吧，娘子有分寸，不会让自己受伤的。”

    顿了顿，又笑着压低声音道，“而且你看墨擎御那副傻屌样儿，即便他能打得过青羽哥哥，又敢真戳死盯不放水吗？”

    已经知道前后因果的夜梦天顿时了然。

    墨擎御若敢让青羽在众人面前丢脸，他就完蛋了，死定了。

    六万年前青羽虽然对不起他，但那是在喝醉之后、根本不清醒的情况下。

    他用计耍阴招将青羽弄晕掳到魔界关了这么久，青羽即便有愧疚，也已经被磨灭。

    不仅不再愧疚，还会因对方太过分，而生出大仇。

    此事传出后，得被各界界民当作茶余饭后的谈资，笑上几万年。

    搞不好还会编成小故事，人手一册。

    实乃奇耻大辱。

    青羽颜面尽失，整个冥界脸上也不好看，否则不会出动大军，找回场子。

    魔界若想平息冥界怒火，必须输一回。要么，墨擎御输；要么，军队输。

    两相权衡，自然是选择让墨擎御输。

    除非魔尊打算借机挑起战火。

    而墨擎御的输，事后还能有许多方法补救，比如年轻大将军的真正实力，比如大将军为什么输。

    一旦把输的真正原因散播出去……

    啧，那些被舆论带歪的家伙不知会说什么奇腔怪调。

    夜梦天这么一想一琢磨，立马感觉事情不对头：如果是这样，那输了是输，赢了也是输啊。

    那这场仗，意义何在？

    他把这话悄悄说给金暮黎听，金暮黎却不在意地摆摆手：“甭管意义不意义，先打个痛快再说，那姓墨的大傻壁太欠揍。”

    得，这是纯属找发泄来了。

    夜梦天不再多嘴。

    “有人欠债，就得有人买单，”金暮黎舔了舔嘴唇，体内兽血沸腾，“要么单殴，要么群殴，总得打一场，否则完不了。”

    话音刚落，墨擎御便已单枪匹马蹓跶过来，看着青羽笑。

    青羽被他笑得更加恼恨，冷着脸道：“准备好了吗？”

    “准备好了，”墨擎御说着，身子微微前倾，压低声音，“只要你高兴，今天随你怎么揍。”

    青羽咬着牙，狠狠瞪视。

    墨擎御还是没脸没皮的笑：“但先说好，我愿当着两军六万人被你打，是为了给你消气的。打完之后，你不能还生气，还不理我。”

    说到最后，竟带着些委屈。

    青羽听得牙痒痒，恨不得咬死他。

    “要打赶紧打，废什么话？”金暮黎揽着易锦，单手叉腰，“青羽哥哥静下心来别上他的当，很快就能把他打趴下！”

    青羽这才惊觉自己可能被激将，立即深呼吸调整情绪。

    墨擎御哈哈大笑，单手握着黑色重枪往胸前一横，道：“青羽哥哥，我准备好了，来吧！”

    夜梦天看看墨擎御手中那杆看着就很重的粗壮长枪，再看看青羽手中那柄如玉利剑，不由微微蹙眉：“一寸短，一寸险，咱们这边的兵器很吃亏啊。”

    而且那玩意好像一敲就碎，很不结实的样子。

    金暮黎噗哧笑出声来，却未多加解释，只道：“没事，别担心。”

    夜梦天暗自疑惑。

    直到两人一会儿空中、一会儿地面的真正打起来，他才恍然大悟：原来那玉剑可以随时变换兵器形状，且根本敲不碎。

    他这人界来的井底之蛙真是太浅薄了。

    易锦不时仰头，一眨不眨看着精彩打斗。

    两位主角时而人身，枪来剑往，金戈交鸣；时而现形，一只青鸟，一只绿鹰，巨翅颉颃，互抓互啄，撕得昏天黑地。

    表面看，好像谁都没让着谁。

    金暮黎骂道：“原来上次偷我衣服的是这小王八蛋！”

    易锦低呼：“难怪觉得有点眼熟！”

    夜梦天也想起金暮黎在怪松山温泉洗澡的事：“那次是在帮我们？”

    金暮黎哼了一声。

    算起来，还真有这绿毛畜生的功，不然他们不会攀爬登顶，发现凶兽塑像。

    但她也因此中毒受伤，差点死翘翘。

    易锦却又皱眉：“好像哪里不对……”

    他仔细回忆当日情景，片刻后，猛然想起：“那只鹰～～”

    “哎哟，掉毛儿了！”不知哪位鬼卒忽然发出一声大叫，打断了他的话，“绿鹰被扯掉几根毛儿！”

    金暮黎立即放开易锦，腾身接住飘下来的绿色翅毛，哈哈笑道：“胜负已见！”

    魔军军阵中却有魔兵叫道：“不要高兴得太早，青鸟也掉了毛！”

    金暮黎转头看去，果然，青羽的羽毛也被扯掉好几根。

    她的脸顿时一黑。

    墨擎御旋着翅膀化成人形：“那就比数量，少的赢，多的输。”

    魔军那边有副将收集青羽的鸟毛，然后举起手高声道：“六根！”

    金暮黎数了数：“九根。”

    鬼卒这边发出欢呼：“输了！输了！墨大将军输了！魔界输了！”

    青羽落地后，面色阴沉。

    墨擎御笑看着，脸上没有一点输的羞耻。

    金暮黎心里也有些不是滋味。

    墨擎御那么年轻，十几万岁的青羽却只赢他三根毛，这他妈的……换谁都不会高兴。

    墨擎御竟然这么强吗？

    那要再过几万年，青羽岂不是就打不过他了？

    妈的，难怪能上位，年纪轻轻就当了魔界大将军。

    青羽胸中闷着一口郁气，墨擎御偏还言笑晏晏：“哥哥，我输了，咱们尽释前嫌，不打了好么？”

    青羽看看自己带来的三万鬼卒精兵，想发飚群殴，却没有理由，怄得能吐出一坛血。

    硬拳打在软絮上，他不跟你杠，怎么玩？

    夜梦天瞅着闹剧一般的战场，有点想笑。

    连易锦都愣了愣神：“这就……结束了？”

    怎么有种雷声大、雨点小的感觉？

    “?，我说，姓墨的小子，”金暮黎朝墨擎御抬抬颌，“咱俩约一场怎么样？”

    “你？”墨擎御的目光从她脸庞移到肚子，“你这样……不好吧？”

    “没说现在，”金暮黎拍拍肚皮，“等我下了崽儿。”

    夜梦天纠正：“是生了儿子。”

    易锦噗的一声，竟被逗笑。

    “都一样，都一样。”金暮黎转向夜梦天，笑嘻嘻道。

    等再转回来面对墨擎御，笑便敛了敛：“怎么样，敢不敢应战？”

    墨擎御淡然一笑：“金姑娘盛情邀约，墨某岂敢不从？”

    “那行，那就这么定了，”金暮黎一手揽易锦，一手拽夜梦天，边转身离开边道，“等着吧，我一定要抽掉你十八根鸟毛儿！”

    墨擎御答着她的话，眼睛却笑望青羽：“行啊，看你本事吧。”

    青羽没理他，看向金暮黎背影。

    他知道，小麒儿是想为他出气。

    神兽雪麒已积累足够功勋，等生下孩子，就能呈书上请天帝点骨化灵，长出翅膀。

    到那时，雪麒面对墨擎御的惟一劣势，将不复存在。

    雪麒打架招式不似他这般正经，下三路随随便便就能招呼，又阴又狠。说不定，墨擎御还真不是她对手。

    毕竟，要脸的都吃不上肉。

    两方各三万人马，浩浩荡荡的来，浩浩荡荡的回家。

    啥事儿没干，就凑了场热闹。

    而此时的人界疆埸，也在鼟鼟战鼓声中，展开了一场又一场鏖兵大战。

    那是真正的血肉战场，没有一丝儿戏。

    夜梦天通过上古轩辕镜得知消息时，流风国、北鹰国、通漾国三国边境除了正常士兵，还有被偶线或药物操控的傀儡。

    易锦看着镜中凶猛厮杀的两军鹰隼，忽然想起那日未说完的话：在怪松山用爪子钩走姐姐衣服的绿翅鹰，眼睛也是绿色的。

    而墨擎御的眼睛，却是黑色。

    金暮黎听到这话，不由蹙眉思索。

    正在这时，易锦忽然发出一声惊呼：“善水道长？”

