    毕竟一旦他找上奥巴马，奥巴马不帮他，他没有任何办法。

    奥巴马要是帮他了，那就贴上了奥巴马的标签。

    等到下一任总统上台，可不会认得，甚至会刻意抵触！

    因此，无论如何，最明智的选择，都是等到下一任总统上台再说。

    只是事态危急，埃隆马斯克实在是等不了了！

    他没有那么多的时间。

    商场如战场，瞬息万变，世事无常！

    等到新总统上台，等到三把火完毕，等到他老人家开始正视他的问题，恐怕那个时候，航空航天领域的天，早就换了！

    这一点，space x等不及，埃隆马斯克更等不及！

    毕竟万一那个时候，凡人星空早已拿下了space x所有的客户，蚕食了他所有的市场，埃隆马斯克真心没地哭去。

    甚至那个时候，就算新总统支持他，力顶space x，甚至进行政策倾斜，恐怕都没有多少效果，都无力回天！

    念及此处，埃隆马斯克一番犹豫，还是驱车前往白宫，开启了这一次命运之赌！

    白宫。

    奥巴马自己泡了一壶茶，看着窗外的风景，忍不住摇头。

    一旁米歇尔微笑着坐在一旁，道：“你的茶凉了！”

    奥巴马收回目光，落在茶杯上，点点头：“是啊，我的茶凉了。华夏话说的很对，人走茶凉啊！”

    米歇尔微微摇头：“你啊，又在感叹！没有什么是一成不变的，就像这美国总统，你做了两届，马上就要功成身退。想要再多做一月，都不行！”

    “也是啊！”奥巴马忍不住自嘲：“都知道我要下台了，新总统更是和我不太对头。因此，连个来看我的人，都没有。人走茶凉啊！我这还没走，都已经凉了！”

    “哈哈，我给你热一热。不过，桌子上的茶我能热，你心里的茶，我热不了！”

    米歇尔无奈地说道，她也知道自己的丈夫，心有不甘。

    不管平素如何喊冤，如何叫累。

    但对于总统的位子，对于权力，人人都是迷恋了的。

    否则也不会有那么多的人去争，去为此奋斗一生。

    这时，奥巴马手机响了，他看了一眼，接着喜上眉梢：“我心里的茶，你热不了，但有人能热得了！他来了！”

    很快，埃隆马斯克被请了进来。

    “你们慢慢聊，我去厨房看看，让他们准备晚餐。”米歇尔很是聪明地说道。

    “多谢您的款待！”埃隆马斯克连忙道。

    “客气。”米歇尔微微一笑，优雅离开。

    奥巴马看着埃隆马斯克，笑着开口：“埃隆马斯克，我怎么也想不到，你会来了这里。你知道的，当下的时机……坦白说，嗯……有点敏感。为你考虑，你不应该来这里。”

    对于奥巴马如此的坦诚，埃隆马斯克很是意外，但却是摇摇头道：

    “虽说人走茶凉，但我不这么认为。奥巴马总统，你对space x的肯定和支持，space x和我埃隆马斯克本人，都会铭记于心！”

    奥巴马哈哈一笑，摆摆手：“都是应该的，不过现在的我，已经是将要下台的人了，纵是有心，也是无力了！”

    “不不。”埃隆马斯克连忙摆手：“总统先生你说错了，你的任期，还有25天，而你的影响力，却还有数月！”

    “25天？数月？”奥马巴听着这话，很是受用，道：“还是你，最会说话！”

    埃隆马斯克笑了笑：“这可不是溢美之词，而是肺腑之意。就算是二十五天之后，新总统上台，但我也不认为，他能在几个月内，就能完全的掌控大局，甚至改变当下的形式！”

    奥巴马点点头：“你说的不错，一般来说，新上任，需要一个时间去过度，去适应，去布局。谁都一样，这是没办法的！我也是这样一步步走了过来的。”

    领导人之间明面上的交接，代表不了一切。

    相反，还有更本质的利益争斗。

    最明显的，新总统对于老总统的很多政策看不惯，想要完全推翻。

    那么，他不可能一上台，就全部推翻。

    这不可能，也不现实。

    相反，只能一步步来，需要时间去布局，去解决，去安抚！

    甚至有些关键性的政策，往往需要一年甚至多年，才能彻底废除！

    这都是没办法的。

    埃隆马斯克点点头：“所以，总统先生，你应该端正心态，大刀阔斧！不需要因为这事，而趋于保守！”

    “大刀阔斧？”奥巴马点点头：“你的观点很犀利，不过，我会考虑！”

    埃隆马斯克喜上眉梢：“其实这次前来，的确是有事情麻烦总统阁下！”

    “但说无妨！”一个在这种时候都找自己的人，奥巴马还是很高兴的。

    “当下凡人星空的势头太猛，连我们的space x都不是对手。而凡人星空的野心更是恐怖。他们想要彻底垄断航空航天领域，成为绝对的霸主！”

    埃隆马斯克开口道：“但航空航天领域，乃是国家级别的战略领域。一旦被凡人星空垄断，那对于我们美国无疑是最大的威胁，也是最大的噩耗！尤其是当下，凡人星空高歌猛进，势不可挡。已经开始为华夏政府发射相关的卫星。要知道，现在他们能替华夏政府发射卫星，日后也能为华夏政府部署北斗导航卫星，将来更可能替华夏政府部署太空武器！”

    “这一点，我们不能不考虑！”

    奥巴马点点头，道：“你说的很有道理，太空较量是未来的主流。我们美国绝不能坐视华夏崛起，坐视他们雄霸太空，动摇我们美国的霸主地位！”

    埃隆马斯克喜上眉梢：“因此，我恳请奥巴马总统，能够采取措施，打压凡人星空，打压凡人科技！否则这样下去，我们所有美国企业，都不是华夏一个凡人科技的对手！那对于我们space x，对于谷歌、微软、苹果，对于整个美国，都是巨大的冲击和影响！而一旦他们雄霸太空，后果更是不堪设想！”

    奥马巴脸色微变，虽然他知道埃隆马斯克的真正目的，还是为space ｘ，但说的话，却是没有半点毛病！

    