    说完之后，芮冷玉摆出一副豁出去的表情，望着道风，过了一会又想到什么，说道：“是，我杀人是不对，但也不光为了我自己，我现在就像一层纸，鬼王每天都尝试捅一下，一旦捅破了，他就能通过我的神魂穿越到人间来，会是什么后果，我不说你也想得到。我只能杀人，靠着不断提升修为来阻止这件事，我没得选择。”

    道风望着她，竟然一时间想不到说什么好。

    芮冷玉叹了口气，走到道风的普蒲团上坐下去，幽幽说道：“没错，杀人是不对的，对他们来说，死的很冤枉，我也没说自己有多高尚，但我必须这么做，既然你发现了，想怎么样，随便你了。”

    道风走到她对面去，附身看着她，道：“你为什么不对少阳直说？”

    “跟他说？告诉他，我成了这样一个怪物吗，我需要不断杀人才能活下去吗？道风，你是了解他的，到那时候，他会多为难？”

    芮冷玉的眼神黯淡下去，叹道：“只是，我再没有机会跟他在一起了，我早就不是芮冷玉了。”

    “东岳火精，效果如何？”道风向来不会安慰人，只好把话题岔开。

    “很好，这东岳火精，其实是东岳大帝的内丹，蕴含着无上法力，我在努力用尸王之血将它炼化，一点点吸收，一旦完全成功，我相信我能抵抗住鬼王的侵蚀，只是需要时间。”

    完全炼化东岳火精，又有尸王之血的加成，到那时候，她会有多强大？

    连道风内心都感到了深深的震撼，轻轻叹了口气，道：“你跟我一样，我们都背负了太多东西，太多……不应该背负的东西。”

    “有个同病相怜的，感觉还不错。”芮冷玉冲他微微一笑，她的眼睛是红的，笑起来模样带着邪性。

    道风转头望着房门，道：“现身吧，我知道你在。”

    芮冷玉吃惊地望过去。

    几秒钟后，空中出现了一道流光，聚拢成一朵叶子的形状，然后叶子散开，化成人形。是秋莹。

    秋莹脸上带着无比震撼的表情，看看芮冷玉，又看看道风。

    “你的隐身术，我确实发现不了，但我这房间有结界加持，任何生灵靠近，我都会有所察觉。”

    秋莹对他道了个万福，道：“不该在师伯面前炫技。”

    “我不是你师伯。”

    “鱼玄机于我有点化之恩，你是她师兄，理当叫你师伯，少阳是我主人，你是他师兄，一样是我是师伯。”

    “别套近乎，你来做什么！”芮冷玉冷冷说道。

    秋莹咬着嘴唇，犹豫了一番，叹道：“事到如今，也无法隐瞒了，那天……我隐身之后，一路跟踪右君和女魃，去了鬼域，我……看到主母你趁他们打斗，偷袭女魃，抢到东岳火精……我不知道你为什么这么做，又为什么要在老大面前隐瞒，我没敢说出真相，但军师火眼金睛，他看出我有隐藏，在我去了空界后，他立刻问我，我只好说出来……”

    芮冷玉听到这，咬牙道：“什么事都瞒不过他。”

    “军师听了，也异常震惊吗，方才来访时，偷偷带了我来，让我留在这里监视主母你，若你有任何异常，我就去告诉他，所以……我才偷听了你们谈话。”

    她走到芮冷玉面前，眼中流淌着两行清泪，握着她的双手，哭着说道：“主母，我没想到真相竟然是这样，你……受苦了。”

    芮冷玉眼圈也红了，替她抹去眼中的泪水，沉声说道：“我喜欢你。但我不需要任何人可怜我，这件事，你对军师直说，嘱咐他不要跟任何人说起，更不要告诉少阳。”

    秋莹哽咽着点点头，“主母，我能为你分担点什么吗？”

    “个人的因果，要自己来承担，你什么都分担不了。”芮冷玉目光很坚定，语气很果断，“你走吧。记着我交待的就行了。你这隐身术真的好，将来少阳多有用到你的时候，你多帮帮他。”

    秋莹含泪点头，跟两人道别，然后默默离去。

    芮冷玉和道风面朝两个方向站着，场面一度沉默。半晌，芮冷玉说道：“你不杀我？”

    “我从没说过要杀你。”

    “万一我失败了，鬼王就会降临，到时候三界大乱。”

    道风回头看着她，很罕见地笑了笑，“我，少阳，你，我们都承受了太多，天下又不是我们家的，没必要为了别人牺牲自己，你若为鬼王附体，我没办法，至少现在，你还是你。”

    芮冷玉有些吃惊地看着他，“你说……我们家？”

    “少阳是我兄弟，你是我弟媳，不是我们家是谁家？”

    芮冷玉脸色微微泛红。

    道风接着说道：“你选择来照顾我，哪里是为我，是想偶尔能见见少阳，你以为我完全不懂感情的？”

    芮冷玉很感动地望着他的后脑勺，叹息道：“可惜，我跟少阳，不可能了……”

    道风转身走到他面前，道：“以后的事，谁也不知道，我一天不死，那小王八蛋就一天是你未婚夫，你好生修炼便是，我罩着你，三界之内，没人能杀了你！”

    芮冷玉抬头仰视着一米九的道风，这一刻，她感觉道风的形象很高大，很霸气，斩三尸的道风，在这洪荒世界里蛰伏了这么久，但他毕竟是道风。

    “道风，你是普天下第一大帅比！”芮冷玉笑了，又加了一句，“不过我喜欢的是少阳。”

    道风转过身，淡淡说道：“喜欢我的人太多，你就不要凑热闹了。”

    芮冷玉噗嗤一笑，“这话不像你说的，像少阳那个没脸的说的。”随即看了一眼房门，“隔壁就有一个。”

    想到小白，道风立刻觉得有点头大。

    “以后，你不要随便杀人了，他们修为有限，又是无辜之人，我带你找值得你吸血的人，吸一次顶吸这些普通人一百个。”

    “谁？”

    道风走到窗前，望着雾蒙蒙的山谷，轻轻吐出两个字：“化蛇。”