    黎落没猜错。

    第二天薄云章早早起床，在外面打包了一顿丰盛的饭菜招待黎落。

    黎落心安理得享受着他的供奉，把一整只烧鸡啃了个精光。

    东西吃了一半，薄云章带着一脸讨好的笑凑过来：“子姝，好吃吗？”

    黎落吮着手指头：“好吃！”

    “你想不想以后每天都能吃上这么丰盛的东西？”

    “想！”

    “我也想让你每天都吃得好过得好，做个开开心心的小朋友，可是……”薄云章面露难色。

    黎落很配合地问：“怎么了？”

    薄云章叹了口气：“我手上的钱不多，现在又没有收入，再这么下去，你怕是要跟我一块喝西北风了。”

    “啊？那怎么办？”黎落问。

    薄云章见她上钩，立刻道出自己的计划：“我有个办法，能快速赚到钱，不过需要你帮忙……你愿意帮我这个忙吗？”

    “什么忙？”

    薄云章简单地把计划说了一遍。

    他盯上一个叫彭成志的大公司高层管理，此人是个不折不扣的妻管严，原配妻子性格泼辣彪悍，加上娘家后台硬，他连架都不敢跟她吵。

    但男人越缺什么就越想得到什么，彭成志六年前出轨了一个年轻姑娘。

    那姑娘是他的秘书，本来只是想玩玩，没想对方怀孕，逼他离婚。

    彭成志怕出轨的事暴露，一不做二不休，在情人的食物中下了流产药，流掉已经成型的孩子。

    情人心灰意冷，向他要了一笔钱，两人就此分道扬镳。

    “我给彭成志算过命，他的命格属阴，每个月下旬气运会很薄弱，容易撞邪。

    你只要在他身边冒几次头吓吓他，回头我再出现，告诉他这是当年被流掉的孩子回来找他，他肯定会央求我帮忙赶走婴灵，我们就可以趁机索要报酬了。”

    黎落听完后，歪着脑袋说：“这不是在发不义之财吗？这样不好的，哥哥。”

    薄云章被她说得脸色一顿，随即义正言辞起来：“我这么做不只是为了钱，更是为了教训彭成志。

    你想啊，这个男人先是出轨对不起老婆，然后逼着情人打掉孩子，现在还三不五时到处猎艳。

    他干了这么多不仁不义的事，我们稍稍教训他一下怎么了？再说了，经过这件事，他以后肯定不敢再犯了，我们这也算是把他引回正途上了。”

    “是这样吗？”黎落半信半疑。

    “相信我，我是通灵师，家族规矩摆在那儿呢，我不可能干坏事的。”

    黎落若有所思地点点头：“好吧，我相信你。”

    一人一鬼达成协议，薄云章很快行动起来。

    在他的指使下，黎落把傅子姝前世对彭成志干的事重复了一遍——

    趁着彭成志在酒店卫生间和小蜜玩刺激，她在卫生间镜子上写血字，那些血字只有彭成志能看见，当场把他吓萎了。

    在彭成志打着深夜加班的借口，实则和下属在公司停车场车震时，黎落悄无声息地趴在车顶上，从车窗外倒挂下来，对彭成志露出一张血淋淋的脸。

    彭成志瞬间血压飙升，差点没给吓死。

    诸如此类的事接连发生了三四回，彭成志被搞得是觉也睡不着，班也不想上，整天萎靡不振疑神疑鬼，他妻子就差把他拉去看心理医生了。

    眼看时机差不多，薄云章在这个时候出现了。

    对于这个自称通灵师的年轻男人，彭成志一开始并不相信，把他当江湖骗子。

    但薄云章精确道出他身上背着的陈年旧债，彭成志的眼神一下子变了。

    不出一个小时，彭成志对薄云章完全改观，一口一个“大师”，求他帮自己一把，并许诺只要能把婴灵收走，就给他一笔丰厚的报酬。

    薄云章满口应下，为了让自己的行为看起来更具说服力，他跟彭成志约在明天晚上八点钟，到郊区一处断头桥举行招魂仪式。

    薄云章忙着布局赚钱，黎落也没闲着。

    她趁薄云章晚上睡着，去了一趟彭成志家，给彭成志的妻子姚女士投了张致幻卡，将彭成志被一个“江湖术士”坑骗的事编织成梦境，悉数填进她梦里。

    姚女士一觉醒来，已经是上午九点钟，彭成志已经上班去了。

    她坐在床上怔愣了半晌，觉得这个梦又荒诞又诡异，她拍了拍脑门，以为自己是被丈夫这段时间反常的举动影响了，才会日有所思夜有所梦。

    丈夫是名校高才生，还在大公司干了这么多年的高层，许多复杂的金融骗局都逃不过他的眼睛，他怎么可能会被江湖骗子骗了。

    但到了中午，姚女士午睡时又做了一个梦。

    这次她梦见彭成志出轨了一个年轻貌美的女孩，对方意外怀孕，他为了瞒住这件事，逼着女孩流掉孩子，还挪用夫妻共同财产，给了那女孩一大笔分手费。

    梦里的一切都太真实，姚女士醒来后，越琢磨越觉得不对劲。

    她想起丈夫这段时间的种种异常行为，失眠，焦虑，心慌，魂不守舍，可他却不肯去看心理医生。

    如果不是心里有鬼，在身体出问题的情况下为什么要讳疾忌医？

    丈夫明明不是那么愚昧的人。

    姚女士思来想去，打开账户查了一下这几年的大额支出，这一查之下，她心里一惊。

    账户上显示，六年前彭成志曾经一次性从共同账户转出过一大笔钱到他的私人账户。

    转账时间和数额都和梦里对得上，姚女士无暇考虑自己为什么能梦到这些，她立刻给朋友打了个电话，让他帮忙追查这笔钱最后的去向。

    不出半天时间，朋友反馈回来，钱转入一个姓杨的女人户头。

    听到那个名字时，姚女士瞬间火气飙升，这不是彭成志之前的秘书吗！

    无缘无故给突然离职的秘书转了这么大一笔钱，要说这两人没一腿，鬼都不信！

    姚女士生气归生气，理智还在，为了不打草惊蛇，她给彭成志打了个电话，问他什么时候回家。

    “今晚要加班，估计得十一点才能回去了。”彭成志说，“不用等我吃饭，你早点睡。”

    挂断电话，姚女士握紧拳头，想起梦里彭成志和江湖骗子约定今晚八点做法事，她决定带人去抓现行。

