 这赤炎山是一座高大上万米、火焰能量雄浑到恐怖的活火山。

它蕴含的力量，是空前强大的。

哪怕赤炎国的人已经疯狂的汲取了许多岁月，这火山的活性依旧没有丝毫衰减，甚至偶尔还会有爆发的趋势，像是在督促赤炎国的强者赶紧修炼一样。

也正因为能量太过浓郁，这片被划分出来、给哨兵修炼的区域，哪怕人很多，每个人依旧能吸收到源源不断的火焰能量。

往日、在某些假日的时候，甚至出现过上千人拥挤在这片区域修行的圣境。

可即使那样，每个人依旧不用担心会被其他人吸尽火焰力量、导致自己无法修炼。

因为这里的火焰能量，就像是水一样，把所有人都泡在里面，每个人都是一定能喝到水的，所以根本不需要担心来的人太多了。

今天，这里修行的各位武者，也依旧是这么认为的。

所以，无论杨天，还是之后的其他人到来，之前已经坐好在修炼的人基本上都不会睁开眼睛，也不会在意对方是否坐在自己身边，只会认真地进行修炼。

然而……偏偏是今天，情况好像变得不太一样了。

随着时间的推移……在这区域内修行着的数百赤炎国人，渐渐地发现，自己能吸收到的炽热能量，慢慢变少了，吸收的速度，也渐渐慢了下来。

一开始大家都还没注意，毕竟这火山涌出的能量又不是平稳的小溪流，偶尔雄浑一点，偶尔稀薄一点，也是很正常的事情。

可，又过了一会儿，当他们发现自己能吸收到的火焰能量都不足之前的一半了的时候……他们终于意识到不对了。

渐渐的，有人睁开了眼睛。

但也怕自己是感觉错了，所以也没人马上开口，都只是望望周围，想看看有没有其他人也察觉到这一点。

事实上，的确有。

越来越多的人睁开了眼睛，他们都用疑惑的眼神彼此交流，意识到并不是自己一个人出了问题。

于是，终于有人第一个开口了。

“你们感觉到没有？

灵气……便稀薄了？”

一个三十来岁的男子开口道。

“是啊！我也感觉到了！”

“没错，稀薄了好多！”

“到底是怎么回事啊？

难道是火山能量变弱了？”

……立马就有不少点着头回应。

但一时之间，也没人能找到问题的源头。

毕竟灵气这个东西，并不是像水一样可以肉眼看到形状的。

眼下在这区域里修炼的，又大多都是暗劲武者，还没有觉醒灵识。

没有灵识，大家都只能利用武者的基础感知能力感知周围的灵气。

若是想查看周围的灵气流动情况，那肯定是做不到的。

所以，大家虽然疑惑，但也都僵住了。

只是，大家都能感觉到的一点是——灵气还在继续变得稀薄！很快，变得连原本的三分之一都不到了！这样的话，大家修炼的速度当然会大大减缓，这是在座之人都不想看到的。

于是，有人起身来到门口，询问门口的卫兵，道：“长官大人，我们感觉到这修炼区域里的火焰能量，突然变弱了好多。

能否请长官大人帮我们查看一下究竟是怎么回事？”

然而，这个长着鹰钩鼻、大长脸的卫兵，可不是之前送杨天进来的那个卫兵。

而且也并不是所有卫兵都会那么友好地对待这些新人哨兵的。

这大长脸卫兵被安排的岗位就是看守在这个修炼区域前。

看上去这似乎是个美差。

可问题是上头命令过，他在站岗期间是不允许修炼的。

所以他只能眼睁睁地看着一群新兵蛋子开开心心修炼，而自己只能在这儿站着。

这种感觉当然并不好。

他心中也早就累计了一些怨气。

眼下听到一个新兵蛋子过来说这种听上去十分荒唐的话，他就有些不耐烦了。

他冷哼一声，道：“什么变弱不变弱的？

这么大一座火山，流溢出来的力量本来就不是一直稳定的。

你们不好好修炼，还关注这种细枝末节，真是浪费时间！”

新兵蛋子愣了一下，有些无奈地道：“长官，不是……不是我们抱怨，是这次变化真得有点……”“行了行了，别废话那么多了。

不想修炼就赶紧回家，把地方留给需要的人！”

大长脸卫兵撇了撇嘴，“等你们人少点了，能量自然会变多的。”

新兵蛋子这下算是被堵住了嘴，也不敢再强行多说了，只能苦着脸回到区域里继续修炼。

其他人见状，也不敢再多言了，只能继续修炼，内心苦不堪言。

而这一切的始作俑者……当然就是杨天了！此刻的杨天正在疯狂地吸收着周围的力量。

他的灵识都已经展开了，疯狂的将周围一大片区域的灵气都聚集向自己，拼命地吸收着。

不得不说，这火山口的炽热能量的确是非常强大、雄厚的。

哪怕是在眼下这边缘地带，全力吸收之下，吸收能量的速度都已经大大超过了之前的火口子！这样下去，说不定有机会动摇到那寒气漩涡？

——杨天是这么想的。

然而……接下来的情况，再次出乎了他的意料。

哪怕这次吸收能量的速度，比起之前又提升了将近一倍。

可寒气漩涡只是动了动真格，就又开始稳如泰山了。

它就像是一个高傲的魔鬼，以前是对杨天吸收的力量不屑一顾。

而现在……它没有不屑一顾了，跳下了自己的王座，然后……开开心心的开始吸收起了这些火焰能量来。

杨天已经是全速吸收了，但也只是让这寒气漩涡全速接纳起了力量而已。

这样下去，只会让这寒气漩涡越来越强大。

“还不够……还需要更强大、更猛烈的能量。

只有真正动摇到这寒气漩涡的地位，才有可能把送能量变成冲击……”杨天自言自语道。

又过了一会儿，他停了下来，长叹一口气，离开了这里……看来，果然没这么简单啊。

只能谋划最后的一种可能了。

杨天缓缓转过头，看向了斜前方，目光落在了那几座雕像上…… 