一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第275章：盗洞！

    第三天，终于，趁着天气好，所有人都出发了，昨天下了一场小雨，到了燕郊之后，地面都十分的泥泞。

    “看吧，还好我带了雨鞋！”

    苏颖得意的冲着陈锋点着自己的下巴，那样子要多得意有多得意，陈锋赞扬的点点头，然后过去就是一口气，苏颖瞬间脸色通红。

    “好了，换好鞋子下去，大家小心点路滑！”

    刘教授压根就当没看见两个人的动作，而是换上了雨鞋，一旁张通连忙递过来一个东西！

    “刘教授，这是鞋子用的防滑链，虽然是塑料的，但是不会膈脚，而且能防滑！”

    “哎哟，这可是好东西啊，你带了多少？”

    “整整一箱，一百双！”

    “好，不错，比你的老板聪明多了！”

    陈锋无奈的转过头：“老师，不带这么埋汰我的，我也得知道这东西啊，不过张通的确很厉害，这东西我以为就车上有呢！”

    “登山队也有！”

    陈锋话音刚落，朱毅忽然插嘴说了一句，陈锋顿时无语的看着朱毅，张通等人顿时一阵大笑，朱毅的眼里也闪过了一丝笑意，陈锋没好气的拍了一下朱毅，和朱毅斗嘴是最傻的行为，所以直接上手打吧，反正他不会还手。

    闹了一下，大家都在雨鞋外面扣上了防滑锁链，其实就是塑料的一层，然后有扣子，可以扣好，不会脱落之后，就能在泥泞的地方自由行走，当然不能跑太快！

    毕竟是塑料，韧性很好，但是硬度不如铁，如果胖一点，最好套个两层，不然会断裂！

    张通扛着箱子直接先走前面，刘教授则不断的呼喊着四周人的名字，有学生，也有教授，一人发了一个，顿时一群人在泥泞的地面上玩了起来，不得不说，这东西防滑效果不是特别出众，但是比没有却好很多了！

    “这天气啊，得亏有这个，不然今天这里八成人都得摔一跤！”

    因为地面是一个斜坡，加上潮湿泥泞，跌倒真的再正常不过了！

    还好，大家都很稳当，有了张通买来的东西，大家都放心了许多，虽然还是很小心，但是不会因为过于小心而摔倒了！

    脚底下有了支撑点，好太多了！

    陈锋站在了一个小山坡上，看着下方，下面是一个大坑，而关键是已经挖掘出来一个硕大的墓门了！

    “在你们来之前，我们就先进行了抢救性的保护和研究，我们在那边发现了一个盗洞，所以我们不得不进行抢救性的发掘！”

    “盗洞？”

    陈锋眼睛一亮，他还没见过盗洞呢！

    “小张！”

    刘教授大喊一声，张师兄直接从不远处小跑过来，笑着看向陈锋等人：“老师，陈锋，小颖，大家好！”

    “小张，小锋和小颖都是第一次来，你带他们去见见盗洞！”

    “好嘞！”

    张师兄笑着答应了下来，然后带着陈锋等人来到了墓穴的后面足足六百多米之外！

    “这么远啊！”

    陈锋瞠目结舌，这盗洞也开的太远了！

    “就是要远啊，这附近虽然没有居民，但是有农耕地，平时种一些经济作物，所以都有监视器，可别小看现在的农民，所以盗墓贼都跑远远的开盗洞！”

    很快，陈锋等人就看见了盗洞，结果发现，并没有想象中的那么大啊！

    “这么小啊！”

    苏颖好奇的拿着棍子试探了一下，发现整个盗洞的直径，并不大，苏颖对比了一下，发现就算是自己要钻进去，也十分困难。

    “外面看着小而已，里面可大了，你们还真以为会有什么缩骨功之类啊，以前盗墓贼会培养一些侏儒之类的，来进行盗洞，但是如今已经被摒弃了，这盗洞看起来小啊，其实你们可以用力试试看，其实非常牢固的，只要人的胯骨能进去，这人就能自由出入！”

    苏颖果断摇头，女性的盆骨明显比男性要大一大圈，结果陈锋和朱毅等人都能进入，苏颖和张晓晓明显看起来更瘦，但是就是不行！

    “这就是盗墓这活儿为什么没有女人的原因，因为胯骨太大了，一些小的盗洞啊，根本进不去！”

    一群人恍然大悟，苏颖有些恍惚，在回去的路上，忽然朝着陈锋问道：“我是不是太胖了？”

    “当然不是，是你这里太大了！”

    陈锋偷偷的拍了一下苏颖那不可描述的地方，苏颖顿时瞪大眼睛，嗔怒的瞪了一眼陈锋，然后和张晓晓讨论身材的问题去了！

    屁股大的女人好生养，这话真不是假的啊！

    就因为盆骨大，孩子出来方便。

    大家很快就回到了墓穴那边，墓室的大门就在外面，这就是大家俗称的断龙石，不过这不是皇帝，用不到那么高规格的，只要找到入口还是能进入的。

    不过现在准备工作才刚开始，直接贸然打开整个墓室大门，氧气大量涌入，会对立面的东西产生不可磨灭的影响。

    “不如这样，把盗洞扩大，然后我们穿着防化服外面再套一层防刺服，到里头进入，先把药剂给喷了？”

    盗洞不大，所以氧气流动缓慢，实际上墓穴内也是有氧气的，只不过千百年封闭起来，猛然一遇到新鲜空气啊，好多东西都会瞬间氧化。

    考古最怕的是什么？

    就是氧化啊！

    一个不查，直接无数的氧气涌入，瓷器还好，不腐不朽，但是书籍之类的东西，却会在瞬间加速氧化，直接变成飞灰！

    最好的办法呢，就是进入之后，先用药物喷洒一下，等药物的效果稳定了，再开启墓室大门！

    而实际上呢，大部分保护性开发的古墓啊，都是被破坏的十分严重的，等人们进去之后，基本上里面都已经损坏的差不多了！

    这也是让考古研究人员心疼的地方！

    考古行业，可是吃过大亏的，在刚建国的时候啊，国家有意识的开发了首都的一个皇陵，可结果因为经验不足，无数的考古研究人员，只能眼睁睁的看着无数珍贵的书卷等宝贝，在自己的面前化成灰烬！

    其实，以前考古和盗墓真的差不多，不过一个是国家支持，一个是违法。

    但是就是因为那次时间之后，华夏考古迅速成熟，从原来有意识开发，变成现在保护性的抢救开发！

    不然，天知道要损失多少宝贝啊！

    “咱们其实人不用进去啊！”

    陈锋忽然说道，然后指着一旁的车子！

    “我们这么多进盗洞，太麻烦了，而且挤来挤去的，万一受伤也不好，所以……”

    “我们可以用无人机啊！”