    走在最前方的凌逸辰，也感应到了来自于后方神王们的情绪能量，不由得轻啧一声。

    这贪婪，还真的是种原罪呢。

    只怕是接下来的日子里，将会逐渐有一些神王做一些小动作，来为自己谋取一定的好处吧。

    在现在的他们眼里，既然天道什么都管不到，那么他们现在做点小动作，应该也不会被发现的吧？

    当然了，太过分的他们也不敢做，他们得为自己留点后路，不能为了点小毛小利就惹一身骚。

    地底深处，凌逸辰持续追踪着对方的撤离路线。

    跟之前在漠星城的时候不同，那时候他需要观看的，是很多天前的画面，消耗大一些很正常，而现在却是不同的，他只需要去查看前不久的画面即可。

    凌逸辰还顺便往自己身体各处灌输了一些原始丧尸病毒，以此来提升自己对其的抗性。

    虽然对实力的提升不大，但他隐约感觉到，似乎这样能专门提升自己对于绝大多数病毒类攻击的抗性。

    同时凌逸辰也有一股急切感，他需要尽快变强了。

    原本他还对自己目前的修炼进度挺满意的，都需要考虑不要提升的太快，否则到时候回不去泛古陆。

    可是现在，他只感到浓浓的危机感！

    那隐藏在三点五维度空间的恐怖存在，绝对是盯上了自己，自己八成是什么强者转世，还跟对方有仇的那种。

    甚至，对方估计都是被自己给关进去的。

    就连这原始丧尸病毒，说不好都是自己的作品。

    刚刚在对病毒本体审问时，他还问了点细节问题，得知那些束缚住对方的秩序锁链，居然有节节绷断的节奏，这不急也不行啊。

    鬼知道对方会在什么时候冒出来啊？

    突然，周围出现了病毒阵法的痕迹。

    “没看到它在这里布置了这些啊……难道是之前它来到北霜城后，往地下布置病毒阵法的时候？”

    凌逸辰开始记得的，由于对方的病毒阵法覆盖的范围太广，他不想消耗太多精神力去观看的事情。

    估计就是在那时候，超过自己监控范围的地方，往外面做了点手脚。

    还挺谨慎的，居然提前做了逃遁手段。

    后方的神王们感应到前方的危机，纷纷替凌逸辰出手。

    在他们的眼里，这些病毒阵法虽然麻烦了点，可想要对付他们也不容易。

    只是这东西渗透性太强了，再加上这是之前就布置好，而不是由现在已经元气大伤的病毒本体所布置，效果上显然会更好。

    于是有部分原始丧尸病毒，成功袭击了凌逸辰。

    在极远处，感应到自己留下的手段，成功袭击了凌逸辰，它心中就很是解气。

    都怪这个人族小鬼，如果不是他，自己的计划就肯定不会流产。

    被自己这么多的病毒入侵了身体，才圣域境界，他认为自己能够在极短的时间内同化凌逸辰，也就是感染！

    “还好提前留了一手，没想到居然真的用上这个后手了。”

    一想到这里病毒本体就不由得感到庆幸，“这小子看样子八成是有手段可以追踪自己，也不知道是怎么办到的，现在被自己同化了就好了，什么手段都是白给！”

    可是逐渐的，它便感应到入侵凌逸辰体内的病毒，居然都在失联当中！

    怎么回事？

    不是应该直接同化这小子的肉身，再瞬间击溃他的意志，同化他的元神吗？

    怎么就这么轻易的翻车了？

    不对不对，这小子怎么……

    怎么还在主动吸收啊！

    病毒主体并不知道，此刻的凌逸辰，已经把他当做免费的经验丹来用了。

    这么一个提升抗性的好机会，怎么能放过呢？

    这些病毒的级别，可比漠星城的那些要高档多了。

    不过他现在手头上还有一部分的病毒本体，想来也可以持续性的让它分泌病毒出来，只是效果没现在眼前的这些高罢了。

    周围的神王们有些担忧地看着凌逸辰，在他们的感知中，这里的病毒就连真神都要小心应对。

    如果不是之前凌逸辰展露出了对这种病毒的那种不断提升的抗性的话，他们现在都要认为凌逸辰会不会已经中招了。

    “各位前辈放心，不过只是一些病毒罢了，对我不起作用的，就这些我还嫌少呢。”

    凌逸辰这一开玩笑，大家也才放下心来。

    而这番话，也被极远处的病毒本体所知晓，顿时让它怒不可遏的同时，也感到惊惧连连。

    同化万物生灵，可是它的最强手段了啊，为什么会在这个人族小鬼身上出这么大的岔子？

    这样一来的话，自己岂不是真的会被追上？

    不行！

    它必须要想到破局之法！

    病毒本体心下一狠，决定玩一次大的！

    它直接离开地底，来到了地面上，随便入侵了一只鹰类生灵的身体，之后继续飞行。

    一路上，若是有遇上合适的强大生灵，它也会将其肉体入侵，再分裂出一部分意识注入其中，也算是给自己多留下一些生机了。

    一路上到处都是如此，尤其是在它发现了一处兽类族群的栖息地时，还是飞禽类的，它顿时感到了兴奋。

    他立即把这处族群的老巢给一锅端了，然后先同化了它们，再分裂出尽可能多数量的意识，注入其中，然后分散撤离。

    这可不是它想要分裂多少份，就可以分裂多少份的。

    若是分裂出来的意识太过于薄弱，直接崩溃了也不是不可能。

    现在这么多，已经是它的极限了。

    细数了一番，总共有三百五十份！

    这样一来，它每一份的实力可都削弱了不知道多少。

    也就是这些肉体已经被它给提前同化了，可以临时借助这些生灵的肉身来战斗以及逃命，否则走都走不了多远。

    而它并不知道的是，这些其实都已经被凌逸辰给提前“看”到了。

    它今天的确逃掉了，凌逸辰没能追上。

    可哪怕如此，它也会狠狠地脱一层皮！

    另一边，凌逸辰已经利用凝聚出了不少一共三百四十八具分身。

    有一个是他无论如何也追不上的，所以根本不需要去努力。

