    盛弘誉看着说得毫无转圜余地的四弟，与其说他这番话是威胁，不如说是警告，警告他这里面的那个丫头可能不只是他表面以为的那么简单！

    盛厉霆踱步走下台阶，瑟瑟寒风中，他说出的话也带着些许白雾，他回头，目光如炬，“大哥心里应该明白了她在我这里的位置。”

    “至少她在我这里的这段时间，我保证会让她毫发无损。”盛弘誉不是畏惧盛厉霆的胁迫，而是他打心眼里觉得没必要用一件微不足道的事酿成不可收场的后果，就比如他那个好三弟一样，自己把自己作成了绝路。

    苏瑾站在窗前，全神贯注的观察着院子里正在谈论什么的两兄弟，看得出来，他们之间肯定在交谈什么很重要的秘密，每个人脸上都很凝重。

    盛弘誉回了别墅，刚一进宅子就见一道小身影以着百米冲刺的速度哗啦一声坐在了沙发上。

    苏瑾也没有想到自己低头思考的一瞬间，那家伙就进来了，以至于她的动作几乎都没有经过脑子考虑，咻的一声就跳坐在沙发上，然后谄媚一笑。

    盛弘誉莫名的有些同情自家四弟的审美，虽说这丫头瞧着确实是有几分单纯的可爱，但仔细一瞧时，会发现她明显有些表里不一啊。

    苏瑾笑的脸都僵了，见对方还在打量着她刚刚的异常行为，尴尬的轻咳一声，“大公子，不知道我睡哪里？”

    “楼上左转第二间客房，我已经让佣人准备好了女孩子的洗漱品，苏小姐可以先上楼休息一下，稍后我会让人给你准备吃食。”盛弘誉朝着她露出一个讳莫如深的微笑。

    苏瑾不得不说盛家出来的都一样，瞧着这盛家大公子温润如玉谦虚有礼，其实也是一只披着羊皮的老狐狸。

    二楼客房。

    苏瑾仰面躺在床上，愣愣地望着那单调的天花板，眉头不知不觉的紧皱成川，她差一点，差一步就可以进入盛家本家了！

    都怪这个横插一脚的家伙。

    苏瑾越想越是咽不下这口气。

    你让我不痛快了，你也甭想着痛快。

    苏瑾一个弹跳从床上蹦了起来，拿出手机，开始侵入这里的网络系统。

    书房里：

    盛弘誉面色严肃的打开电脑，插入U盘，在屏幕开始读条的时候，他已经紧张的双手紧握在一块儿。

    这里面的商业价值，无法估计，亚东区的整个医疗市场，那就是一座移动的金山，取之不尽用之不竭，源源不断，就凭这一点，他明年的营业额也能超过盛厉霆。

    只是……

    电脑倏地黑屏了。

    盛弘誉如同见了鬼那般不敢置信，他下意识的拍了拍主屏幕，不肯死心的重新开机。

    “这是怎么了？”盛弘誉拔出U盘，他再次尝试开机。

    屏幕再一次亮了起来，不过满屏都是黄色，最后，屏幕正中心显现出一只手，大拇指朝上，点赞的手势。

    随后，大拇指又缓慢的朝下，嘲笑的手势！

    盛弘誉愕然，他确定自己的电脑中毒了。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    迈巴赫车内，盛厉霆本是闭目养神，听着闹腾不已的手机铃声，直接按下接听。

    “你耍我？”盛弘誉的声音很明显是压抑着怒火，可能怎么都没有想到他这个好四弟竟然敢这么堂而皇之的耍他！

    盛厉霆睁开眼，着实被他大哥这句虎头蛇尾的话弄糊涂了，他道：“大哥这是什么意思？”

    “你别跟我揣着明白装糊涂，你心里清楚你做了什么手段，现在我的电脑完全不能用了，小四爷不愧是小四爷，这等手段，让我叹为观止。”

    “我没有做——”

    “既然你不仁，那么就别怪我不义。”

    “大哥……嘟嘟嘟……”电话中断。

    盛厉霆看着已经宣布通话结束的手机屏幕，眉头一蹙。

    “回去，立刻回去。”盛厉霆看向车窗外一闪而过的景物，中毒了？电脑中毒了？

    别墅内：

    苏瑾听到门外传来一连串杂乱的脚步声，想必是这位盛家大公子知道自己的电脑中毒后暴跳如雷了吧。

    她得意地放下手机，这就是你招惹我的下场。

    “哐当”一声，房门在下一刻几乎是被人给踹开的。

    苏瑾回头，看着门外出现的几个黑衣保镖。

    “我这个好四弟可真会逗我这个大哥玩，既然他做的如此之绝，那么我也甭跟他客气了，苏小姐，你这条命也不必留着了。”盛弘誉说话的时候几乎都是绷着腮帮子，可想而知他内心有多么的愤怒。

    苏瑾忍俊不禁的嗤笑一声，这盛家人果然都是一个模子，全是阴晴不定的主。

    盛弘誉沉着脸色道：“你笑什么？”

    “不知道小四爷得罪了你什么，能让大公子这么咬牙切齿的来为难我一个弱女子。”

    “我其实早就该想到的，盛厉霆那家伙怎么可能用整个亚东区的合作来换你一个小丫头片子，原来他是存了心来利用你来分散我的注意力，然后入侵我的电脑，果然是好手段，确实是打了我一个措手不及。”

    亚东区经济？

    苏瑾当真没有想到盛厉霆竟然会用几千亿的生意来换她一个微不足道的外人？

    所以她这是误打误撞解救了他的财政危机吗？

    盛弘誉冷笑一声，步步逼近这个大概都还没有察觉到什么危机的丫头，道：“我现在也明白他临走前的那句话是什么意思，我以为他喜欢你，现在看来，他只是把你当成一颗棋子，完全麻痹了我的注意力，这一招，太高了。”

    “……”

    盛弘誉一把掐住她的脖子，呲牙裂齿道：“既然是一颗棋子，那么我就杀鸡儆猴，让他知道知道我盛家大公子也不是什么阿猫阿狗任他拿捏的角色。”

    苏瑾很不喜欢被人这般牵制着，她本能的想要挣扎。

    盛弘誉见她还妄图挣脱开他的钳制，更是用力的压迫着她的脖子，怒目：“你今天别妄想从我这里走出去了，盛厉霆把你留在这里，就没有想过再让你活着离开，去死吧！”

