    和古龙一族打了这么多的交道，余烬已经彻底洞悉，古龙一族根本就是吃硬不吃软的货，它们表现得强势，你就得表现得更为强势。

    当然，过度强势也并不可取，要是余烬敢下死手，当场斩杀了刀爪霸主，那么他将迎来古龙暴动，但像现在只伤不杀再以杀招威胁，纵使凶恶至极的古龙强者，也得乖乖认怂。

    收起疫龙爪，余烬放过惊魂未定的刀爪霸主，很快就有掌管此处龙狱的监狱长，带领余烬进入信仰密室，前后七次胜利，让他可以享受到一千三百多点的祖龙信仰，足够给疫龙爪增添普攻特效。

    邱意浓见余烬归来，则决定暂离龙狱回城修整，她为龙鸦白夜三次助战，算是还了余烬一部分人情。

    不过几次战斗打下来，她倒是发现龙狱是修炼提升的好地方，击败龙神霸主不仅能获得天量贡献点，而且还可以通过战斗强化自身，例如最高八十一次的累加伤害，已经有了向更高层次，一百零八次晋级的征兆。

    皮糙肉厚的古龙们，绝对是提升技能熟练度的完美标靶，而受到龙战规则的限制，古龙强者不能群起围攻，极大强化了寄生弩的单挑优势，邱意浓尝到了甜头，便决定近期就在龙狱扎根，和余烬约好明日再来，跟着被阴影女士送出龙狱。

    不过在临行之前，她说了一个让余烬有些惊喜的好消息。

    “得益于大日龙主的帮助，数据身躯的研制进度非常喜人，最快明天你就能看到，成为薪火种子的太阳长女了，说不定我们还要带她升级呢！”

    跟着余烬等人在龙狱吃贡献，哪怕有经验限制，升级速度也肯定能像坐火箭一样。

    带太阳长女升级，余烬双手欢迎，毕竟他现在还顶着【太阳壁垒】的头衔，依旧是太阳捍卫者，只是想要在短时间内恢复如初，基本没啥可能，太阳长女重回巅峰的难度，比余烬走到现在这一步，只高不低。

    目前的情况，和初步离开太阳禁区不同，彼时的太阳长女拥有变种薪火，潜力惊人，乃是最顶尖的位面之子，被疯王以堕落薪火抹杀后，只剩下一缕残魂，几乎是从零开始，恢复难度不言而喻。

    就算有多方相助，短期内也不可能再活跃于世界舞台，除非太阳长女另有际遇。

    将太阳长女的事情，暂时放到一边，余烬刚刚进入灰雾朦胧的信仰密室，便立刻着手为疫龙爪增加普攻特效。

    现实摹笔出现在手中，不过真正执笔的却是木偶少女，为疫龙爪凭空增加特效，必须要用到超然意念，外加【神性·虚数空间】，才能达成干涉现实的效果。

    这种能力，在余烬看来，完全就是作弊，比永生之体自带的定向畸变还要超越游戏规则。

    但想到现实摹笔是前代至高的本命物，本身就是用来干涉现实的，余烬又觉得合情合理。

    总之在一种非常矛盾的情况下，木偶少女开始提笔作画，余烬的任务非常清闲，安静看着就好了，反正平台、工具、材料都是他提供的，完全交给木偶少女操刀即可。

    总价接近一万贪婪信仰石的绘制材料，被研磨成液体颜料，注入现实摹笔当中。

    木偶少女将意念威能积蓄至巅峰状态，便操纵现实摹笔，凌空画出格外饱满的一笔，让余烬随即看到了技能创造的相关画面。

    对此，余烬并不陌生，画地为牢、白日说梦、唇枪舌剑的言灵制作，就需要经历这一过程。

    看着木偶少女动用现实摹笔，为疫龙爪实行，本质为增添代码的绘制操作，余烬也渐渐了解到，现实摹笔的作弊功用，其实要受到一些限制。

    要知道，普攻特效流和格斗连招流，也有些许不同，后者要终结技引爆连段，基本没有段数上限，需要一定的操作难度，有中断连招的风险，普攻特效则只需要被动触发，每到一定的攻击次数，就会爆发一次累计伤害，操作难度相对较低，容易触发累计伤害。

    邱意浓一发弩箭触发一次特效，以及最高八十一次的累计伤害，在普攻特效流的领域中，都是非常难得的存在。

    百分之百的特效触发率，是作弊都达不到的效果，至少，目前的现实摹笔做不到，至于高达八十一次的累计爆发，同样难以企及。

    木偶少女竭尽全力施展超然意念，也只能做到每三次普攻触发一次特效，至于累计爆发的最高次数，则只有二十七次。

    需要解释的是，并非只有达到二十七次攻击，才能触发累计伤害，当攻击次数达到六、九、十二、十八等不同阶段，都会产生相应的伤害爆发。

    而这样的攻击模式，在一众达到神阶的顶尖玩家中，并不出彩，甚至很多史诗玩家都要超过余烬，更别说攻速问题了。

    纵使现实摹笔能用作弊一般的手段，给疫龙爪凭空增加普攻特效，余烬也仍旧需要投入大量时间和资源，才能将攻击模式升级强化。

    不过，相比于攻击模式的平庸，新鲜出炉的特效效果，让余烬十分惊喜。

    特效好坏，取决于自身基础，这一点，兼具鸦面疫医异常特性和不朽祖龙部分传承的龙鸦白夜，真的不虚谁，木偶少女也知道扬长避短的道理，所以主要将精力投入特效挖掘，一多半的绘制材料和祖龙信仰，都用在此处，最终给出一份相当不俗的答卷。

    【提示：融合技能“疫龙爪”，获得特效“寂灭因子”。】

    【特效介绍：你的攻击，将为目标埋下“寂灭因子”，每当命中次数达到一定阶段，便会触动寂灭因子，对目标造成不同程度的直接伤害与防御削减。（疫龙爪当前的普攻累加，最高为二十七次，达到最高限度后，将会获得十倍于攻击次数的能量爆发）】

    【提示：融合技能“疫龙爪”，获得特效“龙爪手”。】

    【特效介绍：疫龙爪的威能爆发，将进一步获得实体强度的支持，每当命中次数达到一定阶段，实体强度便会产生额外增幅。（疫龙爪当前的普攻累加，最高为二十七次，达到最高限度后，可产生等同于实体强度百分之二十七的能量爆发）】

    单以目前能达到的最高累计来算，第二十七次普攻将会产生接近一千八百点的能量爆发，这还没算上防御削减，再稍微提供些不朽薪火和祖龙套装的能量加持，便能轻松冲过两千大关。

    这样的数字，配合上拥有二十七次复活机会的强大体魄，绝对能让大部分龙神霸主头疼脑涨，至少那没能战胜龙鸦白夜的六位古龙强者，应该有机会拿下一半。

    哪怕小丑皇还有阴招，派出更加强大的龙神霸主，这么一来，也可以令能量分配选择增多，不至于让龙鸦白夜被车轮战克得死死的。

    余烬本人倒是也通过这次机会，掌握了新的增幅手段，假如至高存在给他累加攻击的机会，甚至可以较为轻松的达到不朽初段的惊人威力！

    “可把我累死了。”

    木偶少女精疲力尽的说道，以她的意志强度，为疫龙爪增添普攻特效，仍旧有些吃不消，毕竟这涉及到最初步的现实干涉，做过这次后，她要休息一段时间，现实摹笔也要陷入无法动用的冷却期限。

    “辛苦了，好好休息一会儿吧。”

    余烬微微一笑，尖锐问题迎刃而解，让他格外满意，成就神灵的木偶少女，果然带来了莫大惊喜，余烬好声好语的夸奖了一通，木偶少女便高高兴兴的睡觉去了。

    不过看着血色笔灵萎靡不振的回到生态领域，余烬的反应就有些冷漠了，暗自心道：“奇书没白吃，雷池没白喂，现实摹笔发挥出的作用，确实对得起长期投资，也对得起前代至高的名声。”

    要是让血色笔灵知道房东兼雇主的想法，不知道还能否保持平淡心境。

    ……

    余烬进入信仰密室后，那些被小丑皇和利爪霸主召集来的古龙强者们，便有些犹豫，是继续扎堆车轮战，还是就此解散各回各家。

    这十多位古龙强者，其实并非全都是龙狱监狱长，还有几位是五大部族的头面人物，同样有资格加入龙战。

    以刀爪霸主为首的几人，此前明确表示支持祖龙幼体，剩下的那些，则基本持观望态度，此番助战，只是为了考量一只雌鸦，有没有资格统领古龙一族。

    但龙战之路，不是儿戏，败给余烬等人，就等于认同了龙鸦白夜，几位前期观望的古龙强者，见识到余烬等人的强大，倒是觉得没所谓，输了就输了，跟从龙鸦白夜并不丢人，但刀爪霸主可就难受了。

    利爪霸主正在极力劝说利爪龙主，支持祖龙幼体，偏偏在这个时候，作为利爪霸主得力干将的刀爪霸主，投了敌营，恐怕会在部族内部，引起轩然大波，进而影响到部族龙主的偏向。

    所以刀爪霸主，萌生了赖账的想法，但赖账的唯一前提，便是把龙鸦白夜踢出龙战，让这笔烂账变成死账！

    于是乎，刀爪霸主极力劝说其余古龙，把车轮战执行到底，只要肯付出一些代价，撑过不朽薪火和祖龙传承的能量加持，彻底挫败狂医余烬和龙鸦白夜，并非没有可能。

    “拼命阻击狂医和龙鸦，倒是没有问题，可我想问，凭什么？值得么？”

    先前便和刀爪霸主针锋相对的古龙强者，沉声闻到：“我看支持龙鸦白夜也没什么不好的，它的实力，确实比幼主更适合带领古龙一族走出低谷。”

    “但你们也看到了，龙鸦白夜将狂医余烬视作主人，对其唯命是从！”刀爪霸主急忙辩解。

    “嘁，你当我不知道，幼主被造物主收作第八仆从？”

    那位古龙强者嗤笑一声：“反正都是受制于天外来客，我为什么不能选一个更出色的？”

    祂的话，让一众保持观望态度的龙神霸主，有了些许倾向，刀爪霸主见势不妙，只得咬牙说道：“几位只要答应将车轮战进行到底，我就让出封地和龙狱轮换权。”

    弥漫龙狱的祖龙信仰和祖龙尸气，是古龙一族的大补之物，所有古龙都希望进入龙狱修炼，因而大多数监狱长、古龙狱卒都要定期轮换，五大部族竞争上岗。

    刀爪霸主答应让出统治封地和龙狱轮换，等同于自断前程，可祂没有办法，要是不让的话，未来同样一片晦暗，暴怒的利爪霸主会让祂知道什么叫做残忍。

    听到这样的代价，在场的古龙强者颇为意动，尤其是几位刚刚卸任或者即将卸任的监狱长，而统治封地的价值不怎么高，却也只是相对龙狱轮换来说，连那位和刀爪霸主不对付的古龙强者，也都动了心思。

    因此古龙们迅速达成一致，继续狙击龙鸦白夜，场中有不少掌握三千点爆发的上位龙神，辅以得自高等龙裔的特殊遗物，确实有不小的机会击溃余烬等人。

    然而，当余烬走出信仰密室，重新加入龙战之路，古龙强者们迅速发现，龙鸦白夜的战斗手段，出现此前并不具有的特殊变化。

    出于实验目的，余烬甚至都没有动手，只是让龙鸦白夜亲自上阵，便利用合二为一的两种普攻特效，打出了一定的优势。

    龙鸦白夜仗着有复生黑炎在，攻势变得极为凶悍，拼着以伤换伤，也要用疫龙爪狠狠地抓向对手，而余烬也在观战中逐步确认，二十七次普攻累加的能量爆发，实际上要达到两千出头，因为寂灭因子削减的防御，差不多可以直接换算为同等伤害，使得疫龙爪的威力直接翻了一番！

    这就让原先不被破防的龙神霸主们，无奈发现，原来被乌鸦抓到，也会疼的。

    刀爪霸主立刻猜到，狂医余烬执意休息，就是为了强化龙鸦，可现在再后悔，却是为时已晚，第一场战斗，余烬从始至终都没有出手，龙鸦白夜便在耗费五朵复生黑炎后，把不算弱小的对手，耗得被迫认输，令龙鸦白夜头一次尝到了胜利的滋味。

    “哇，原来我这么厉害啊！主人主人，白夜终于变得很厉害啦！”

    被欺负了一个下午的龙鸦白夜，现在那叫一个扬眉吐气，不等余烬发话，便兴冲冲的挑战下一个对手。

    方才为财富心动的古龙强者们，突然觉得骑虎难下，如果说现在的龙鸦白夜，还是不足为惧，那加上狂医督战，形势便变得极其严峻。

    果不其然，随后出战的龙神霸主，是场间数一数二的强者，能量爆发达到惊人的五千点，是利爪霸主亲自请来的翼龙强者。

    龙鸦白夜就算拥有了普攻特效，也占不到多少上风，但当余烬全力以赴，借用普攻累计，将疫龙爪催发到六千点爆发的时候，那位龙神霸主便迅速认输，可是紧接着，另一位不遑多让的强大古龙，向余烬提出了挑战。

    这是刀爪霸主最后的希望，不给余烬喘息时机，强行终结龙战，卑鄙归卑鄙，但余烬要是选择拒绝，便会有损威望，好歹能让祂在利爪霸主那里，有个交代。

    可让刀爪霸主绝望的是，偏偏在这个时候，送走邱意浓的阴影女士去而复返，而观战了一整天的她，径直下场为龙鸦助战……

