    事后，白雪琪这才无力地瘫软在李小凡的怀中，纤手在他的胸前画着圈圈，目光迷离地说道。

    “小凡，我知道现在让你离开欧阳鸾不现实。”

    “但是你让我接受她更不现实。”

    “不过，看在她白天帮我说话的份儿上，我答应可以让她这段时间待在医馆。”

    “但是，等她的分部建立起来之后，就立刻搬走。”

    说到底，白雪琪还是无法从内心深处真正地接受欧阳鸾。

    她更希望独自占有李小凡。

    但无论如何，白雪琪能做到这一步，也已经很不容易了。

    李小凡在她额头上亲了一口，笑道。

    “那我就替欧阳鸾先谢谢你了。”

    白雪琪嫣然笑道。

    “跟我还这么客气。”

    说完，又翻身而上……

    两人足足折腾到了吃完饭的时候，外面似乎有脚步声响起。

    两人担心被人给发现，这才匆忙穿好衣服，把凌乱的现场收拾整齐。

    此时，中药也熬制得也差不多了。

    李小凡就差人将汤药分别送给了范逍还有萧天策等人。

    顺便还送了一些去给楚海雄。

    这可是大补的药材，无论是调理身体还有恢复修为，都有着莫大的裨益。

    此时，天色已经黑了。

    白雪琪陪着李小凡去了对面一家特色的鲁菜馆，点了好几道菜肴。

    正在吃着呢，李小凡突然接到了欧阳鸾打来的电话，对方的语气听上去十分焦急。

    “喂，姐……”

    “什么出事了……”

    “姐，你不要着急，我马上过去，你把位置发过来……好的我马上到。”

    放下电话之后，李小凡就对白雪琪说道。

    “抱歉雪琪，欧阳鸾那边出事了，我必须马上过去。”

    白雪琪也很着急，虽然她不待见欧阳鸾，可是也不希望对方出事。

    于是就催促道。

    “那你赶紧去，开我的车，路上注意安全。”

    说完，把车钥匙递给了李小凡。

    李小凡开着白雪琪的车子，朝着对方所发来的位置，疾驰而去。

    路上，又接连给欧阳鸾打了好几个电话。

    可是电话都没有打通。

    对方肯定是出事儿了，否则的话，欧阳鸾不会不接他的电话。

    越想越着急，李小凡就把车子给开到了极致。

    大约半个小时之后，就来到了对方所传过来的那个地址。

    位于市区繁华路段的一家五星级酒店，2266房间。

    李小凡坐着电梯，很快就来到了房间门口。

    他也顾不得敲门了，一脚就把房门给踹开，然后就冲了进去。

    “啊……”

    里面传来一阵尖叫。

    当李小凡看清楚面前情景的时候，吃了一惊。

    房间里面只有欧阳鸾一人，并无旁人。

    风平浪静的，意料之中，种种不利的情景并没有出现。

    而且，房间里面桌椅板凳等一应物件，摆放的也是井然有序，可以判断之前并没有发生什么激烈的打斗。

    李小凡疑惑地看着欧阳鸾。

    “姐，什么情况？”

    “你不是说有人要害你么？”

    欧阳鸾拍了拍胸脯，一副惊魂未定的样子，嗔道。

    “臭小子，你吓死我了。”

    “进来怎么不知道敲门。”

    李小凡摊开两手说道。

    “我这不是着急姐么，我还以为你被人给挟持了呢，到底发生了什么事情？”

    “傻小子！”

    欧阳鸾魅惑一笑，伸手在他额前轻轻点了一下，嗔道。

    “我要不这么说，白雪琪能放你过来。”

    原来，她早就料到了李小凡会被白雪琪给缠上。

    干脆晚上不回去了，使了这么个调虎离山计。

    如果让白雪琪知道真相，指不定会被气成什么样儿呢。

    李小凡感到一阵无语，闹了半天，自己是被她给涮了一顿。

    “姐，以后不要再开这种玩笑了。”

    “我还以为你出什么事儿了呢。”

    看到李小凡方才那火急火燎的样子，欧阳鸾心里很感动，顺势偎依在李小凡的怀中，柔声说道。

    “小凡，你心里有姐，姐很欣慰。”

    说到这里，她凑到李小凡胸前，耸了耸鼻子，古怪地笑道。

    “臭小子，你刚刚跟白雪琪那个啥了吧，身上还有对方的体香。”

    “行啊，趁着我不在，都敢出去偷腥了。”

    李小凡感到一阵窘迫。

    “姐，连这个你都能看出来。”

    欧阳鸾笑道。

    “废话，难道你不知道，女人的第六感是最敏锐的么。”

    “不过，白雪琪是真心喜欢你，你跟他在一起，我不会不开心的。”

    “但前提是，你必须要让我高兴。”

    说完，缓缓地褪下了身上的裙子，里面穿着一套性感的黑色情趣蕾丝，衬托着她的肌肤越发的雪白如玉，身材越发的火爆诱人。

    欧阳鸾走到窗前，两手扶着巨大的落地玻璃，转身冲着李小凡勾了勾手指。

    “小凡，来啊……”

    两人缠绵在一起，足足疯狂到了大半夜，直到后半夜这才相拥沉沉入睡。

    直到第二天日上三竿，李小凡这才起床。

    睁开眼睛一看，欧阳鸾已经离开了，给他留了条信息。

    “小凡，我出去谈业务，记得吃早饭，爱你。”

    洗漱完毕之后。

    李小凡去酒店的楼下吃了个自助餐。

    正在这个时候，他的手机响了起来，这次是范逍打来的。

    “喂，小凡，首辅那边传来消息了，让你马上过去。”

    “这次清除叛徒的计划会有不少高手跟你竞争，就连京城青年一代的顶尖翘楚玉面小白龙高展堂都参与其中了。”

    “毕竟这次的任务是当朝首辅亲自主抓的，很多高手都想借此机会出头，所以无论如何你都要拿下来，这对于你将来在京城的发展也大有裨益。”

    “而且，就连当今万岁爷都在关注这个案子呢。”

    李小凡点点头，说道。

    “请王爷放心，我一定会全力以赴的。”

    范肖又叮嘱道。

    “我发个位置给你，半个小时内，必须赶过来。”

    那边说完就挂了电话。

    没一会儿的时候，李小凡手机上就收到了范肖发过来的位置消息。

    李小凡走出酒店，开着车子，半个小时左右，就赶到了对方所说的那个地方。

    这是郊区的一栋独体大别墅，依山傍水，四周绿树掩映。

    站在门口还能看到远处翻涌的海浪，算是一处不错的风水宝地。

    门口有人出来将李小凡给迎接了进去。

