    暗宇宙，传闻是宇宙的另一面，是宇宙的另一片空间，秦尘也是第一次见到这暗宇宙，所以好奇的感知着四周。

    在这暗宇宙中，周围的天道规则明显微弱了很多，仿佛天道一下子被屏蔽了一般，十分的神奇。

    嗖！秦尘四人迅速的进入到前方的大陆之中。

    待得秦尘四人离去之后。

    那岩石生命骤然睁开了眼睛：“唔，其中三个家伙是虫族中的高手，虽然气息遮掩了，但是尊者无疑，不过那虫尊边上的小子分明不是虫尊的人，可这三名虫尊对他却颇为恭敬，仿佛那人才是主事人一般？

    难道是魔族的高手？

    我倒是没听说过，虫族中有什么类人型的种族。”

    这岩石生命对刺天穹三大虫尊对秦尘恭敬的模样有些好奇，还好秦尘催动了敕煞剑戒，并且移形换影之后，遮蔽了自己的气息，还带着一个能够屏蔽灵魂查探的面具。

    否则让这岩石生命看到秦尘是一个人类之后，恐怕要更加的吃惊。

    “算了，不去管了，这一次万族战场附近似乎有了一些异动，难道又是某个远古遗迹要开启？”

    岩石生命喃喃说道，陷入了沉睡。

    嗖！秦尘四人落在那大陆上之后，就看到了一座极其宏伟的城池呈现在了他们的眼前，这一座城市无比的辽阔，占据了整座大陆，放眼望去，一眼看不到边。

    秦尘抬起头，就看到那头顶五彩的极光之上，竟然悬挂着一颗颗浩瀚的星辰，每一颗星辰都无比的闪亮，带着特殊的运转规律，令人心惊。

    “好玄妙的星辰！”

    秦尘看到这些星辰，脑海中便涌动无尽的感悟，整个人轰的一声，像是呆立在了这里一般，灵魂都在隆隆的轰鸣。

    嗡！并且，秦尘体内的补天锤也震动起来，仿佛要将这头顶上无尽星辰所演化的星辰世界给投影到了补天锤中一般，引发了补天锤的特殊震动。

    轰隆隆！补天锤上，道道虹光绽放，烙印上了特殊的气息。

    也不知道过去多久，秦尘突然从感悟之中清醒过来。

    “几位应该是第一次来到这黑市吧？”

    一名身形佝偻，如同侏儒一般的男子站在秦尘面前，笑眯眯的说道。

    “你是……”秦尘露出警惕之色，心中一凛，此人是什么时候出现在自己身边的？

    自己甚至一时间都没有感应到。

    如果对方对自己有恶意，那先前的自己怕是危险了。

    秦尘也没想到这黑市上方的星辰，会给自己一种如此强烈的震撼，灵魂仿佛回归了本源一般。

    “几位不用紧张，老朽是布拉族之人，我布拉族，属于中立种族，数个纪元来，都不曾参与过天界战争，而老朽在这座黑市中也生存了十多万年了，经常通过给新人指引来赚取钱财。”

    侏儒老者微笑道：“几位应该是新来黑市之人，对黑市有诸多不解，不嫌弃的话，老朽倒是可以做个向导，给几位指引一番。”

    “你是怎么知道我们是第一次来到黑市的？”

    秦尘皱起眉头。

    “哈哈，这很简单，几位一进来，就直接被黑市上方的幽冥星河给吸引，只有第一次进入黑市的新人，才会陷入幽冥星河的玄妙之中，第二次进入黑市的人，就不会有这种感悟了。”

    老者笑着道：“不信的话，阁下可再度抬头看那星河。”

    秦尘抬起头，脸上顿时露出诡异之色。

    这一次再去看头顶之上的星河，果然如那老者所说，根本感知不到丝毫玄妙了，仿佛那星河，是普通的星辰图案一般，平平无奇起来。

    这也太神奇了。

    之前神魂上的震动和补天锤的异动，让秦尘明白，这漫天星辰绝对有不小的玄妙，可现在看起来，却平凡无奇起来。

    “是不是很神异？”

    老者笑着道：“不管是宇宙万族中的哪一个种族，第一次见到这幽冥星河，都是这样的状态。”

    “幽冥星河？”

    秦尘心中一动：“这不是漫天星辰么？

    为何称之为幽冥星河？”

    这个名字，很神奇。

    秦尘看向刺天穹三大虫尊，而刺天穹三大虫尊则都摇摇头，显然也不清楚这幽冥星河的来历。

    老者目光一闪，刺天穹三人是虫族高手，他一眼就看出来了，之前隐约猜测秦尘不凡，却没想到，这四人之中，竟然是以秦尘为首。

    “这幽冥星河的来历，十分不凡，几位所在的这片大陆，只是暗宇宙中诸多黑市中的一座，不同的黑市有不同的风格，甚至有不同的规矩，但是几位应该不知道，不管是诸位进入那一座黑市，都会看到黑市上方有着这么一片神秘的星辰河流。”

    哦？

    秦尘心中一怔，他现在也算是明白了，黑市位于暗宇宙中，但并不只是一个市场，而是有好几个，但想不到每一座暗宇宙的黑市上方，都有这么一片星辰河流，这就神奇了。

    “有传闻，这一条星辰河流，是从冥界之中流出，所以被称之为幽冥星河，除此之外，这幽冥星河还有其他诸多神秘的功效，甚至有传闻，这一条星河，其实是远古时代，一件顶级至宝。”

    顶级至宝？

    这一条星河？

    秦尘心中一震，这星河，浩瀚无穷，不知蔓延多少万光年，希多罗光是用九百九十九颗星辰核心炼制出来的星云大阵，就已经是人尊巅峰的至宝了。

    那么这头顶之上，横贯诸多黑市的星辰河流中的星辰数量，不知有多少万亿，如果这河流是一件至宝，那么又会是多强大的至宝？

    “不知阁下是否愿意聘请老朽当向导呢？”

    老者微笑的看着秦尘：“老朽出价很便宜，只需要一条后期圣主圣脉便可。”

    这还便宜？

    秦尘无语，这黑市果然不愧是黑市，到处都需要钱。

    “好，那你便替我介绍一番吧。”

    秦尘直接说道，一条后期圣主圣脉价值虽然非凡，但总比自己在黑市中瞎逛比较好。

    而在秦尘进入黑市中，了解这里的规则之时。

    之前秦尘所进入的那片泯灭风暴虚空外，两道身上散发着魔气的身影彼此牵着手，依偎在一起，来到了这一方虚空之中。

    

