    理查德院长说出金字塔与医院二字时，韩东内心一紧。

    妮可的能力，韩东是完全信得过的。

    在自身以及两位保镖极大程度吸引注意力的情况下，隐蔽起来的妮可基本不可能被发现。

    实际上却被发现，韩东能想到的原因仅有一个。

    神龛本身的问题吗？

    就在这时，妮可被一位神秘人带往金字塔的内层。

    压制并束缚住妮可的……正是另一位理查德院长！

    当前，两位院长同时出现在韩东的面前，一位正在与韩东谈论合作事宜，一位正束缚着妮可来到这里。

    这就是神龛的秘密。

    『图鉴中所谓的击碎神龛，能某种程度上削弱理查德院长的能力……原来是这一重意思吗？每一尊神像都象征着理查德院长的一道真实分身。

    主体死亡，理查德院长也能借由任意神像而重生的意思，也就是【真实分身】的能力。

    削弱能力，实际也就是减少一道真实分身。』

    ……

    德瑞镇中心医院-宠物室。

    与阴影融为一体的陈丽小姐，静静等待着韩东的命令……在陈丽面前的就是其中一道神龛。

    被临时赋予触须之力的陈丽，一刀就能破坏。

    然而。

    悬浮于神龛内部的肉泡团体，在此刻突然发生剧变。

    如同细胞分裂般快速衍生出数以技术的小肉泡，拼装成手、足、躯干以及头颅。

    陈丽意识到危险，迅速窜入阴影中逃跑。

    刚刚跑出十米远。

    一根虚空射线直接穿透黑影，而将陈丽的心脏击穿……因剧痛，陈丽从黑暗中分离出来，身体重重撞击在宠物间的铁门。

    因虚空伤害的特殊性，无法利用阴气填补伤口，血流不止。

    幸运的是，韩东留在陈丽体内的触须，恰巧抵消掉了虚空能量的侵蚀，勉强保住性命。

    一位穿着祭司长裙的男人，赤脚迈步上前。

    伸手之间，宠物室内的所有铁笼开启。

    群猫朝向【库塔先生】融合，化作一只体型巨大的畸变猫科动物，将陈丽当作是一餐从未见过的美食。

    噌！

    陈丽手中的菜刀挥斩。

    唰啦~数十颗野猫的脑袋掉落在地……

    争取到的时间，陈丽一只手捂住血流不止的胸口，另一只手再次挥刀，砍向门锁，试图破门而出。

    然而……咔！菜刀脱手飞出，震得陈丽的右手不断颤抖。

    整扇门有着某种未知的符文在缓缓流动，仅凭重伤的陈丽，根本无法破开。

    这时，掉落满地的野猫脑袋也都重新通过接回了身体。

    “韩东先生……对不起。”

    在陈丽认定自己将死去时，所留下的遗言只不过是一句对于韩东的道歉。

    死亡的前一刻。

    紧贴着铁门的陈丽，隐隐听见门外的医院过道间，传来了一阵车轮的摩擦声。

    ……

    虚空异界。

    由于揭露了寻找神龛的计划。

    理查德院长瞬间就有了一种将韩东捏在手中玩耍的感觉……神龛只要存在，他即是不死的。

    而且，每处神龛均对应着理查德院长的一道真实分身。

    韩东目前将‘主要兵力’全部都放在金字塔内层，而用于寻找神龛的下属也都被发现……理查德院长有一种【将军】的感觉。

    在他看来。

    面前这位与他有着‘共性’的青年人，根本不可能拒绝他的邀请。

    理查德院长面露微笑，展开双臂，“我之为人相当慷慨，只要你答应与我合作，我也不会计较关于神龛的问题……加入我，拥抱虚空吧！

    我给你三十秒的时间，做出决定。”

    说罢。

    理查德的真实分身，用力将妮可扔向‘怪异的色彩’……妮可无法抗拒，即刻被丝绸般的色彩簇拥而卷住身体。

    一旦三十秒过去韩东没有给出答案，或者拒绝提议，妮可就将死亡。

    30……

    20……

    最后十秒时，理查德院长也是比出他的十指，通过进行最后的倒计时。

    韩东似乎还在考虑，也或许在这段时间里干着什么事。

    10、9、8、7、6、5、4、3、2……

    韩东在这一刻反而舒缓一口气。

    “解析完成……呼，赶上了！托古、麦尔斯，帮我压制理查德院长。”

    韩东相当庆幸，理查德院长给了他三十秒的抉择时间……能全神贯注于「星之彩」的解析。

    「鸦人姿态」

    骨翼展开。

    扑展间，一股气浪于身下荡开。

    韩东以最大马力，径直飞向被色彩包裹的妮可。

    见到韩东的身体完全没入这等色彩时，理查德院长露出一种失望的表情。

    他一开始的确是很看好韩东的。

    当前，韩东的作死举动却让理查德大失所望，不禁嘲笑：

    “真是愚蠢……自以为能够适应虚空环境，就能深入域外色彩吗？

    这可不是肉眼所见的光彩。

    这超脱于宇宙、无法在光谱中寻觅的色彩。

    它可是一只永远都吃不饱的域外星团，触及它的一切都将被吞噬！”

    说罢。

    理查德也不再看向韩东，将注意力转向两位人高马大的保镖，似乎认定韩东必死。

    “地狱修道士与终极人魔……不知将你们烙上印记后，或得到怎样的产物，希望能成为我手下的一员大将吧。”

    无法抵抗、无法避免、无法祛除。

    黑三角印记出现在两人的身体上，某种变态过程开始发生……

    ……然而。

    韩东这一头却与院长预想的不一样。

    在闯入色彩之间时，的确感受到了一股难以言喻的侵蚀与压制感。

    这些色彩能无视皮肤的阻碍，流入到韩东体内，将每一处细胞都给染出幻彩的色泽，甚至在皮肤表面迸发出星幻线条，类似于‘开花’。

    『警告！警告！无面者头颅目前等级较低，当前无法兼容「星之彩（幼体）」……被摄入总量超过70%将导致肉体崩解。』

    韩东以魔眼为导标，尽可能在星之彩间顺流而前行。

    “妮可！”

    思维已被引向外太空的妮可，因这一声呼喊，猛然被拉回现实……体表的粉红触须微微蠕动起来。

    “妮可……把手给我！”

    大部分感官已被剥夺，妮可就算睁开眼睛，所看见的也只是迷离光彩与空间的叠影。

    她只能顺着声音的呼喊，朝向某个方向伸手。

    慢慢的，妮可的手指尖头传来了熟悉的温暖触感。

