
　　水果运动会更新以后，汇众公司的头等大事儿算是告一段落，然而在海外，这场由水果运动会登顶appstore榜首引发的地震和轰动，才刚刚开始。23sk.Com

　　从美国到英国，从香港到RB，水果运动会的玩家，在appstore上发起了一场空前的好评运动。

　　“我从没想过一款4.99美刀的付费游戏竟然会更新，我差点儿就把它卸载了！”来自英国的玩家keria.

　　“我已经把它卸载了，还好在苹果买过的游戏重新下载不用掏钱，不然我又得损失4.99美元。”

　　“买过的游戏删了再下不要钱？上帝，我终于能把我之前下的很多游戏删掉了，我手机现在就剩几十M的空间了，吓得我都不敢下新游戏了。”

　　“为什么超级猴子球还不更新，老子花了9.99美刀，玩得都快吐了，它还不更新！wtf！”

　　“我发现这次更新以后，玩一局游戏耗电量比之前少很多诶，难道就我一个人发现了这个问题吗？”

　　“这家公司的研发商太有良心了，我发誓以后只要是他们公司的游戏，我都要下一遍玩玩！”

　　“看到这么多好评我果断下载了，玩了一下，果然好玩儿！”

　　“圣诞节要到了，这次我打算装扮成游戏里的午夜幽灵，让我妈妈给我买条白色的床单剪两个洞披上，一定超酷！”

　　玩家的这场好评运动，影响了许多新玩家下载这款游戏。这会儿appstore才刚刚建立，后世各种刷子之类的都还没诞生，基本上每条用户的评价都有很高的可信度，也因此大多数打开appstore抉择下载哪款游戏的新用户，不少都选择了下载水果运动会这款畅销榜第一，5星好评人数超过1万人次的游戏。

　　与此同时，全球各地的手游研发商，尤其是在appstore上发布过游戏或者打算发布游戏的研发商，都看到了水果运动会的成绩，从RB的世嘉，到美国的EA，欧洲的gameloft，韩国的Com2us，但凡有手游相关业务的研发商，都因为水果运动会的登顶而产生或大或小的影响。

　　很多游戏公司打算尽快推出已经上架appstore的游戏更新包，以消除评论区的一片骂声，私下里把这么做的水果运动会的研发商骂了个狗血喷头，比如放下《少女大冒险》的手头工作，全力准备新版本的矢野太郎。

　　也有一些公司认识到，手游或许是跟端游一样的行业，是可以考虑做长线运营的，不再像他们之前分析的那样，一款游戏上线以后，做一锤子买卖，捞一波儿钱就完事儿了。

　　不管此刻游戏行业和外界玩家的反响如何，此刻在汇众公司的会议室里，方哲和郑思文俩人，面色凝重。

　　就在刚才，郑思文告诉他，汇众公司的账户上，快没钱了！

　　这事儿大概得从几天前，李一飞交出那份页游平台规划方案说起，那天是10月23号的早晨，星期四，在那之前的上周五，汇众的全体员工一块儿为水果运动会举办了庆功宴，方哲能感觉到，从那场宴会以后，汇众公司的凝聚力得到了空前的提高，不管是研发还是行政等等，各个部门都充满了斗志。

　　也就是在这样的情况下，加班赶夜，李一飞终于把页游平台具体的规划方案摆到了方哲面前。

　　方哲看过方案后，很是满意，李一飞的确算得上尽心尽力，不仅对上次的开会内容严格贯彻，而且自己又切身调研考察，对市场上各种网络广告联盟进行了详细的调查分析，广告价位对比，对各家现有的页游平台也做了研究，包括他们的游戏内容渠道，用户获取成本，平台独有的优势，目前的运营策略，盈利空间乃至于他们家老板是谁，在业界的资源渠道关系网是怎样的等等，都做了详细的调查和阐述。

　　除此之外，也做了一个简单初步的预算分析，汇众想要尽快建立起来页游平台，并且拿到高质量的精品游戏，保底的启动资金都得200万起步，上不封顶。

　　方哲觉得，200万起步做页游平台，实在没有比这更划算的事儿了，直到李一飞正式启动项目，去找郑思文那边儿要钱的时候，郑思文才知道方哲这边儿已经通过了李一飞的方案，也才过来告诉方哲，公司的账户上，快没钱了。

　　实际上，汇众公司的账户上还有将近300万，之前是因为公司刚刚组建，各种采购花钱如流水，现在公司走上正轨，消耗也就恢复了正常水平。

　　然而，再过几天就要到11月了，也就意味着汇众成立以来的第一笔大规模开支，员工工资，已经被提前预定了，扣除预留的员工工资，汇众的账户上也就剩100万出头，这点儿钱，顶多撑到下下个月水果运动会的盈利进入公司账户才能得到缓解，在这之前，但凡动用这笔资金，对汇众和整个公司来讲，都是一个危险的举措。

　　也因此，郑思文才找到方哲这儿，商量对策。

　　钱，不是没有，只是不在公司账户上，11月份汇众公司虽然不会有进账，但方哲自己，却依然会收到水果运动会9月份的流水收益，那笔钱抛开给苹果的分成，应该有120万美元左右。

　　不过如果再刨除8月份和9月份两笔收益预留的50万美元税务，以及给王国庆那边儿的3成分成，那方哲这儿，最多只能拿到350多万人民币。

　　这笔钱，想要弄到公司账户上，必须有个名头，是公司借款，还是其他什么的？方哲本意是想着以公司借款的名义，借给公司，等公司产生收益后，再还给自己，反正公司也差不多是自己的，没太大区别。

　　郑思文，反对了他这种做法，一是方哲把水果运动会这款一直下金蛋的老母鸡让给公司，公司本来就已经对方哲又很大亏欠，二是在这个转让过程中，虽然对方哲有各种补偿协议，但是包括购买费用这些，都是签的长期协议，没辙，他们商定的是以300万的价格从方哲个人手里买到水果运动会的完整版权，而眼下的公司，又哪敢一下子花出去这么多钱，只能签长期协议，等后面资金充裕了再清算这笔费用。

　　现在，如果方哲再用自己的钱贴到公司里边儿，虽然他是最大的股东没错，公司可以看做是他的，但郑思文也是公司的第二大股东，他不希望看到方哲因为公司的利益问题，而出让太多的个人利益，这份人情，既背在他身上，也背在汇众每一个有股份或期权的股东身上。

　　所以最后，方哲和郑思文，以及其他有股东或者期权的高层开会，最后商定了新的解决办法，增资扩股。

　　方哲和郑思文以及其他股东，向汇众增资500万，公司注册资本变更为1000万，其中方哲增资四百万，郑思文和其他股东分别增资70万和30万。

　　增资之前，方哲和郑思文原来分别占比80%和20%的股份，因为让股3%给新加入的李一飞和陈一梅等高管，变成了方哲77.6%，郑思文19.4%，其他股东3%，这次增资以后，汇众的股权结构变为方哲80%，郑思文17%，其他股东3%。

　　这次股权变更，从股权结构上看，损失最大的是郑思文，他的占股比例下降了2.4%，一来这是对方哲把水果运动会转让给公司的补偿之一。二来是因为郑思文的确没钱再继续增资，他回国几年，给父母在安阳买了房子，自己买车安家，之前成立汇众也搭进去100万，王楠那边儿想做母婴电商也需要不少钱，因此，这次能拿出70万已经是他的极限。

　　11月初，汇众完成了股权变更，而方哲除了搭进去刚到账的三百多万，连之前存下的50多万也搭进去40多万，这老板，是越做越穷！

　　“什么时候才有钱买车啊！”方哲看着下班后开着奥迪A6扬长而去的郑思文，郁闷的想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第九十章 股权变更免费阅读。https://xs.23sk.com 