    “你可知……如何炼丹，怎么才能快点学习？”

    沈哲忍不住问道。

    “中央王城，有炼丹师所在的组织，叫药剂学会，想要学习炼丹，那里有足够的书籍和药材！”

    萧雨柔道。

    “我现在过去……”知道时间不等人，没有太多迟疑，沈哲点了点头。

    下人之中，刚好有个知道药剂学会具体位置的，让其带路，时间不长，来到跟前。

    是个古旧的建筑，看起来有些年头了。

    “一到三品，统称药剂师，超过这种级别，药液的效果不大，只能炼制丹药，所以……这种强者，被称为炼丹师！能够炼制出真正的丹药。”

    萧雨柔解释。

    两天时间，看了不少书籍，对炼丹师这个职业，也有了更深的了解。

    其实就是药剂师的升级版。

    药剂，对一到三品的修炼者有极大帮助，突破到了这种境界，体内真气变成液态，法力也在脑域液化，药液能够起到的作用就小了。

    而丹药，药力雄浑，作用更大。

    炼丹师由此地位尊贵，丹药个个价值不菲。

    走进药剂学会，并没有太多人。

    “咦，这位少爷和小姐，你们怎么来了？”正在四处乱转，一个声音响起，沈哲转头看去，随即看到一个灰衣青年满是兴奋地走了过来。

    正是之前在商行，要出售丹药给他们的那位。

    没想到在这里碰到了。

    “我是个药剂师，想要学习如何炼丹……不知需要怎么做？”没有隐藏，沈哲笑着问道。

    这个青年，能够找来丹药四处出售，必然有自己的门路，向他询问，肯定比其他人更加清楚。

    “少爷还是药剂师？”愣了一下，灰衣青年满是不敢相信。

    这位凭借赌石，一口气赚了接近一百万两白银，已经让他震惊当场，佩服不已了，没想到还是位药剂师！

    这天赋，太可怕了！

    沈哲笑着点头。

    “那……可有药剂师证书？有的话，可以投帖拜师，当然有没有炼丹师收，就不确定了。也可以去藏书库看书学习，甚至去丹房测试！”

    灰衣青年解释。

    听了一遍，沈哲明白过来。

    炼丹师等级森严，想要学习，有两条路可走。

    拜师！也就是寻找厉害的炼丹师，将自己的名帖及炼药成绩递过去，如果对方能够看得上，收为弟子，传授炼丹之术，学习起来，肯定会快，也能借机打开门路和视野，以后出售丹药也会相对容易不少，他朋友就是这样成了一位炼丹师的学徒，从而地位尊崇，受到无数人尊敬。

    没人愿意指点，就只能去藏书库自己看书学习……这种漫无目的，进步慢不说，最关键的是，即便成为炼丹师，能够炼丹，没有师承，等于没有门路和靠山，出售丹药、购买药材，也会成为难题，很难成功。

    不过，无论哪一样，都要先有药剂师证书。

    辛奇老师正因有这种证书，才在渊海王国地位尊崇，连萧晋陛下，都敬重三分。

    “如何考核？”沈哲问道。

    “去那边的测试房，有人专门负责考核，只要能够炼制出规定药液，就会颁发证书！”灰衣青年一指。

    沈哲和萧雨柔同时看去，果然看到不远处一个房间，不少人正在排队。

    进进出出，有些带着兴奋，更多的满是沮丧。

    “中央王城，学习药剂的很多，每天都最少有几十位过来考核，不过……能通过的，屈指可数！”

    灰衣青年解释道。

    药剂师，一旦成为炼丹师，将会是最赚钱的职业之一，所以，每天都会有无数人过来碰运气。

    只是，考核实在太难了，能够成功的极少。

    跟在队伍身后，时间不长走进房间。

    正中间是三个巨大的炉鼎，以及一些药材，三个人正在前方炼制药剂，旁边的桌子上，几位老者，正目不转睛的观察。

    “想要考核，先填报名表……”见他们进来，一个青年招了招手。

    沈哲走过去，见桌子上摆放着一个表格，上面密密麻麻标注着需要填写的事项。

    拿起毛笔，很快填完。

    “自带药材、炼丹炉，还是需要购买租赁？”见他没有什么厉害的师承，青年眼中露出轻蔑之色，语气有些平淡的道。

    没有师承，说明自己学的，这种人能够通过的可能性不大。

    “药材需要购买……炼丹炉自带！”沈哲道。

    “嗯，你要考核的是……三品【汇灵药液】的炼制！”看了一眼，表格中这位的实力和级别，青年道。

    “汇灵灵液？”沈哲皱眉。

    他现在的炼药术，只是在碧渊城学习过，连一品都算不上，这种药液，听都没听过，别说炼制了。

    “是！”见他连这个都不知道，青年轻视之意更浓，略带不耐烦：“达到什么修为，炼制什么级别的药液，三品强者，炼制一品药液，就算成功，也不配做药剂师啊！”

    很多药剂，是很容易配制的，就好像之前的练体药液，一些七星境的学生都可以完成。

    堂堂三品强者，炼制这玩意，即便成功，也不可能获得证书。

    沈哲明白过来，有些不好意思：“不知……你这里可有汇灵药液的药方及炼药步骤，能不能让我先看一下？”

    “药方和步骤？”青年不由一呆：“你别告诉我……你从未炼制过？”

    连药物都没炼制过，跑过来搞什么？

    该不会觉得，只看一遍，就能将药液炼制成功吧？

    药液，这么容易成功，人人都是药剂师，丹药之类也不至于这么值钱了。

    “我以前只炼制过练体药液和清神灵液……其他的别说炼制，接触都没接触过……”沈哲苦笑道。

    “……”青年有些无语。

    练体药液，清神灵液……会炼制这种低级药液，也好意思过来？

    脑子没病吧……

    “怎么，没接触过，不能考？”见对方表情不对，沈哲问道。

    “当然不是，只要缴纳足够的考核费，都能考核……”青年摇头，语气中已经有了些不耐烦。

    每一次考核，都需要交考核费……不然，那几位炼丹师，哪有这么多功夫，在这里守着，帮人考核？

    “多少钱？”沈哲问道。

    “一万两白银一次！通过，获得资格证，可以退还，没通过，钱就不退了……”青年看过来：“你要想清楚，这不是小数目，一旦不通过，就白交了，是不是考核，一定要想清楚！”

    “想清楚了，我要考……”

    从怀中取出银票递了过来。

    哼了一声，青年接着道：“购买药材的费用，还需要一万两……”

    知道这是对方趁机卖药，沈哲懒得多说，再次取了银票递过去。

    “还真是有钱大少……”

    一声嗤笑，青年摆了摆手，从身后拿出一本书递了过来：“这是汇灵药液的丹方和炼制手法，你自己看吧！他们考核完之后，你就可以上去……”

    “好！”

    沈哲点点头，将书籍打开，急忙看了过去。

    汇灵药液的炼制手法比清神灵液之类，复杂了不知多少倍，光药材就需要八十多种，而且每一枚药物放入炉鼎的顺序，反应时间，甚至火焰的温度……都有极高要求，极难完成。

    看了大概十多分钟，还没记下来药材放入炉鼎的顺序，就听到青年的喊声响起。

    急忙抬头，之前考核的三个人，已然结束。

    都未通过，全都满是沮丧的离开。

    药剂师，不如炼丹师那么难，却也不是人人都可以做到的。

    “好了，你们三个，炼制的都是汇灵药液，这些是药材，开始提前准备吧！”

    很快站好了位置，药材也摆放在案板上，负责考核的一位老者，开口道。

    “是，老师！”

    其中一位青年点点头，拿起角落上的一个炉鼎，来到炭火旁边。

    “他称呼老师？”

    “这位我认识，是那位陈丹师的学生，自己的学生，自己考核，这个名额，肯定轻松通过了！”

    “谁说不是，找个好老师，可遇不可求啊……”

    ……

    一阵哗然。

    沈哲看去。

    这位陈丹师的学生，三十来岁的模样，一双眼睛，宛如鹰隼一样耀眼，举手投足之间，自带风度，一看就知道，经常炼药，有着极强的自信。

    剩下一个和自己同时考核的，四十岁左右。

    “这是药剂师扈泉！成为二品药剂师，十多年了，没想到今天过来考核三品！”

    “我曾买过他的药剂，很有名的……据说炼制出良好的概率达到百分之四十！”

    “好厉害……没想到能亲眼看到，这样厉害的两位同时考核三品！”

    “剩下的这个少年是谁？你们认识吗？”

    “不认识，估计是来凑数的吧……”

    眼睛集中在第二位药剂师身上，四周再次议论。

    “二品药剂师、一位老师是炼丹师的天才？”沈哲微微一笑。

    同时和这样两位，一起考核，压力很大啊……

    毕竟，他到现在，药材放入炉鼎的顺序，都没记清楚，更别说手法之类的。

    “你的炉鼎呢？”

    真在沉思，一个喊声响起。

    沈哲一愣，就见几位评委的目光，齐刷刷集中而来。

