    第191章 原来是一个误会！

    林晨和胡一菲相互看了一眼，一同点了点头，也不管大师兄的还打着石膏的手。

    像刚刚楼下拖着曾小贤那样，拉着他就往外走。

    “喂，你们干嘛？我们第一次见面，不用这么急吧！”

    大师兄也不挣扎，语气里似乎带着一丝的兴奋。

    林晨和胡一菲现在没空管他说话的语气了, 打开门就准备推他出去。

    “我觉得我们有话可以慢慢说！再说了，三个人，我还有点接受不了！”

    大师兄两只脚卡在门框上说道。

    “？？？”

    林晨和胡一菲放开了他，然后一脸奇怪的看着大师兄。

    这家伙刚刚说话的意思怎么怪怪的？

    什么接受不了？

    什么三个人？

    “你要说什么快点说，说完赶紧走！”

    胡一菲没好气的说道。

    大师兄理了理凌乱的衣服，道：

    “好吧, 我不瞒着你们。我离过婚, 孩子三岁了！”

    “啊？？”

    “离过婚！孩子三岁？”

    林惊讶的问道。

    胡一菲问道：

    “悠悠知不知道？”

    大师兄叹了一口气, 道：

    “她知道，她不是故意骗你们的，只是不想影响到你们对我的第一印象。”

    “第一印象？难道她想让我们大家接受这一切？”

    林晨反问道。

    接着，林晨生气的说道：

    “我跟你说，关谷是我兄弟，我肯定站在关谷这边。我们兄弟之间，可是有签过兄弟协议的！”

    大师兄激动的问道：

    “你也认识关谷？那你千万不要告诉关谷，我和悠悠的事情，千万要对他进行保密。否则会……”

    大师兄说到一半卡住了，然后整个人楞在了原地。

    “否则会什么？”

    林晨问道。

    然而，大师兄却没有说话，直直的盯着林晨。

    “说话啊！”

    胡一菲见他这样，催促着。

    林晨受不了大师兄直直的眼神，双手交叉抱在胸口，怒道：

    “走开！我可不是那种人！”

    “……”

    “很麻烦……”

    过了许久，大师兄才开口说话。

    林晨和胡一菲崩溃了, 这人说话, 比关谷神奇还不正常。

    “你也知道麻烦，那还不不赶紧走！”

    胡一菲没好气的说话。

    然后，又和林晨一起推着大师兄朝外面出去。

    “我觉得我们真的可以好好的先了解对方！这种事情，我也还是第一次！”

    大师兄挣扎道。

    三人！

    一起！

    他真的还有点接受不了，心里还想着唐悠悠怎么会给他介绍这样的人认识。

    “既然，这样，那就别怪我和一菲不客气了！”

    林晨见大师兄挣扎的厉害，脸上带着坏笑说道。

    “哼！你还是第一个逼我们两个一起出手的人！”

    胡一菲冷笑道。

    接着，两人异口同声说道：

    “降龙十八掌！”

    “弹一闪！”

    “啊！救命啊！”

    只听大师兄大喊一声，然后整个人趴在地上。

    厕所里，唐悠悠刚涂好口红，就听到外面大师兄的惨叫声。

    厕所的隔音效果是非常好的，像刚刚林晨他们在客厅说话，根本是不可能听见的。

    这次能听见，完全是因为大师兄的惨叫声太大了。

    “怎么啦？怎么啦？”

    唐悠悠急急忙忙的从厕所里冲了出来问道。

    林晨和胡一菲抱着胳膊冷笑的看着躺在地上的大师兄。

    林晨算是彻底的治好了大师兄受伤的左手，而胡一菲又把大师兄的右手给卸了。

    “大师兄，你怎么了？”

    唐悠悠着急的问道。

    林晨嘲讽的笑道：

    “你这不行啊，关谷都能勉强的抗住我的降龙十八掌，到你这怎么这么差劲啊？悠悠，这人不行啊！”

    “呵, 反正没关谷厉害！”

    胡一菲跟着附和道。

    唐悠悠急忙道：

    “你们把关谷的师兄怎么了？他怎么会这样！”

    看着趴在地上痛苦呻吟的大师兄, 唐悠悠心里十分的着急。

    要是把大师兄惹生气了, 万一他要是不同意和关谷和解，那自己不得被他们烦死。

    “你说他是谁？”

    林晨指着地上的大师兄问道。

    “关谷的师兄啊！”

    唐悠悠道。

    胡一菲捂着脸，痛心的说道：

    “悠悠，你怎么这样！太罪恶了！哎！”

    “你们说什么啊！我们在谈正事！”

    唐悠悠解释道。

    大师兄痛苦的从地上慢慢爬起来，对唐悠悠说道：

    “你朋友的表妹居然喜欢三人，而且他们还这么残暴！”

    大师兄这次过来，主要是因为他和关谷神奇吵架了。

    两人因为吵架，然后闹得他们的漫画的发布会也没有顺利的开成。

    一连吵了几天的架，他们漫画的发布会也都拖了好几天。

    唐悠悠实在看不下去了，就给他许诺帮他找一个女朋友。

    说是介绍一个她的朋友给她认识，然后到时候成了，他就跟关谷神奇道歉。

    刚刚他就把胡一菲当成了唐悠悠介绍的朋友，也把林晨当成了那啥，所以就有了刚刚的误会。

    “哎呀，你们都搞错了！”

    唐悠悠崩溃的说道。

    “师兄，你的手没事吧？”

    唐悠悠轻轻的戳了戳大师兄打着石膏的左手问道。

    “那只手没事了，现在右手脱臼了。”

    大师兄痛苦的说道。

    这时，外面曾小贤的声音传了出来。

    “张伟，我们来参加你的派对啦！”

    “张伟！真是奇怪了，关谷，张伟那家伙办派对居然不在公寓！”

    “为什么公寓装扮的像是办派对一样！”

    曾小贤故意说话说的很大声，就是为了提醒林晨他们，他和关谷神奇回来了。

    “他们回来了！”

    林晨提醒道。

    唐悠悠着急的说道：

    “完了完了，他怎么会回来的？林晨，一菲，帮我把师兄扶进厕所先！”

    “没问题！”×2

    三人拖着大师兄进了厕所，刚关上门，曾小贤打开房间门，把头先伸了进来。

    他看了看里面，挡住关谷神奇的视线。

    确认屋子里没人了，他才放心的推开了门，先走了进去。

    关谷神奇在他后面问道：

    “我说曾老师，你到底在做什么？”

    曾小贤没有理会他，把门关上，走去阳台看了看。然后又在厨房看了看。

    没人！

    可以放心了！

    关谷神奇没好气的推开门，怒道：

    “曾小贤！你到底要做什么！先是带着我去酒吧，走到一半又回来？然后，又说东西忘了，又回去。最后，又是走到一半回来。”

    “然后又说参加张伟的派对，可是根本就没有人！”

    ?  ?我推算了一下诸葛大圣的年龄……

    ?      诸葛大力是2000年出生的，目前现在是2011的时间，那么诸葛大力已经11岁了。

    ?      剧中，诸葛大圣说20岁生的大力，那么现在诸葛大圣已经31岁了。

    ?      林晨目前的年龄是25岁，诸葛大圣也就比林晨大了6岁。

    ?  

    ????  

    (本章完)

