
周承煜十点就离开了，她又和粉丝聊了会儿天才下播。

她刚一下播周承煜的电话就过来了:“吃饭去吗？我在楼下。”

她笑着轻哼了声:“你都到楼下了还问我，耍赖。”

周承煜靠着车门轻笑了声:“那陈颗颗小姐是否接受在下的邀请呢？”

“等着！等本小姐收拾收拾。”说完她就挂断了电话。

周承煜看着被挂断了的电话，低头一笑，小姑娘怎么越来越傲娇了呢。

昏暗的灯光下，西止已经不记得自己喝了几杯了，整个人都瘫倒在酒店的吧台上。

他还记得第一次看陈颗颗直播的时候，她还没有来MY而是在另一个平台做语音直播。

那个时候他整个人都处于情绪低迷的状态，一个偶然点进了她的直播间，竟意外地得到了开解。

或许是从来都没有过这种被重视的感觉，自那以后，他便经常去她的直播间向她吐露心事。

她也很耐心，通常会耐着性子听他讲完然后在慢慢开导他。

在她的陪伴下，他终于走出了那段低迷的时期，也是在那个时候，他下定决心离开那个压抑的家，去追寻自己想要的生活。

他本来想等一切都安定下来就向她表白，可未来和意外谁都不知道哪个会先来，一次偶然的车祸，虽然并没有对他造成生命危险，但当他再次醒来的时候，她已经停播了。

那个他唯一能找到她的直播间也被公会收回了。

他去她曾经发过的动态里询问，结果都是不清楚。

他开始后悔，当初为什么没有加上她的微信。但一切都晚了，他失去了所有联系她的方式。

直到有一天他在刷微博的时候发现了一个游戏视频，他很确定那个声音就是她。于是他开始搜寻那个视频的出处，终于，他又找到了她，不过她已经转型为游戏主播，签约在MY平台。

他又开始注册账号去看她的直播，在一次直播中有人提起男朋友的话题，粉丝都在起哄:“你那么菜，男朋友可得找个厉害点的。”

她傲娇地说道:“屁，我就找比我菜的，这样我就能天天嘲讽他了。”对陈颗颗而言，那可能只是当下的一句玩笑话，可西止却认真了。

他加入MY的一个公会，伪装成一个技术极菜的游戏主播。慢慢地，他开始和她一起玩游戏，两人互相嘲讽，他成了她在MY平台最好的朋友。

他也曾提出过和陈颗颗线下见面，但都被拒绝了，他以为只要他等，一切都有可能，但是……

西止自嘲一笑，又灌下一杯酒。调酒师看他喝的太多了试图出言劝止，被经理拦住了:“一个执意买醉的人，别人是拦不住了，准备好联系他家人吧。”

西止醒来已经是第二天了，他忍着头疼睁开眼睛，看着周围熟悉的环境陷入了疑惑。

他怎么回到这了，谁带他回来的，他怎么一点印象都没有了。

他起身走下楼，正好看到他那个父亲在沙发上读报纸，穿着一身深灰色的睡衣，戴着眼镜，目光深邃。

他轻哼一声，还真是一点没变啊。

一名年约四十多岁妇人看见他下楼，嘴角勾起，眼里掩饰不住的开心:“西西，你可算醒了，快下来，我让孙阿姨给你熬了醒酒汤。”转而又担忧地问道:“昨天怎么回事啊，怎么喝那么多酒，我当时看到你那个样子快把我吓死了。”

周世海把报纸往桌上一扔:“哼，整天吊儿郎当的一事无成，现在还醉倒在酒吧里，我们周家的脸都让你丢尽了。”

西止嗤笑一声:“丢人？你倒是让你那个不丢人的儿子回来看你啊！”

周世海被气得站起身就要动手:“周承习！有你这样跟父亲说话的吗，你妈这些年把你惯成什么样了？”

“父亲？你配吗，别tm什么事都怪到我妈身上，你用你那廉价的愧疚感压了她多少年了？还有我不叫周承习！”西止压抑的情绪终于爆发。

“你…你……”周世海被气到说不出话来，季兰见状赶紧扶住周世海:“你就不能好好和他说吗？半截身子都入土的人了，还那么拧干什么啊？”

“你也是，西西啊，你都多久没有回来过了，一回来就吵，这是你的家啊！”

“你们说那些事都过去那么多年了，还在计较些什么呢？”季兰颓然地坐在沙发上。“承煜不回来，你也不回来，还有你。”季兰回首就打了一下周世海:“你也不知道低个头，这个家都散成什么样了。”

西止看着颓然的母亲，也说不出什么话来了:“你们不用担心周承煜，他现在很好，还有了……还有了女朋友。”

周世海只注意到西止提到了女朋友，激动地站起来:“有女朋友了？好，好啊。”

但季兰却捕捉到了西止那一瞬间的黯然，她想问些什么，却又不知道怎么开口。

“西西，留下来吃个饭吧。”季兰开口道。

西止偏了偏头，不敢看季兰的眼神:“我还有事。”说完头也不回的走了。

西止走后，周世海叹了口气:“你说我这个父亲当的有多失败，没一个孩子肯叫我声父亲。”

季兰抚了抚周世海的后背:“你说当年的事怎么就发展成现在这样了呢，我们到底是谁做错了啊？”

“阿兰啊，我是不是真的不是一个合格的父亲啊？当年我因为亦淑的死陷入深深的愧疚，便想着多补偿一点承煜，委屈了你和承习。后来我又不理解承煜，逼得他和我断绝关系。承煜走后我又逼迫承习学习公司事务，全然不顾他是不是喜欢，又把他逼走。季兰啊，我要强了一辈子，早就不知道怎么低头了。”

西止出门后，茫然地在原地走着，说不恨不怨是不可能的。但就在刚才，那个人颓然地倒在沙发上的时候他才发现，不知不觉那人都这么老了。

“你要带我去哪？”她刚起床就被周承煜叫下来了，这个人最近怎么那么闲，不用训练的吗?

“去了你就知道了。”周承煜避而不答。

她撇了撇嘴，转过身去，却瞥到后边放着一束花，通体莹白，香气高雅，花瓣微卷，周承煜为什么会放一束百合在车上，而且看起来不像是送给她的。

新海墓园，她看着周承煜带她来的地方仿佛突然明白了什么。

“颗颗，跟我来。”周承煜牵住她的手，拉着她往前走。

她被带到一座墓碑前面，上面刻着周世海之妻杨亦淑墓，上面还挂着一张照片，照片中的人笑容灿烂，与周承煜有五六分相似。

这就是他的母亲吗？

周承煜跪下，把花放在碑前:“妈，您在那还好吗?我告诉您一件好消息，我找到我喜欢的女孩了，今天特地带她来见见您。这段时间因为训练太忙没常来看您，您就看在我给您带来的这么好的一个儿媳妇原谅我吧。”

她顺势跪下:“阿姨好，我叫陈颗颗，是承煜的女朋友，他没有告诉我是来看您，我什么准备都没有。不过您放心，我会一直陪着他，照顾他的，您在那边也要开心，幸福。”

两人祭拜了一会儿便走了，百合花绽放在墓碑前，微风轻扫，墓边青草轻摇，仿佛在向他们道别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971373"  chaptername="第12章  他的执念">加入书签</a>
</div>
