    弗瑞陷入了沉默，林肯也不催促，只是坐在椅子上环手抱胸，玩味的看着弗瑞。

    是‘拯救’一群注定要死亡的人，并为此额外支付一大笔钱以及价值不可估量的藏品级物品，亦或者无视这些人的死活，任由林肯发挥。

    此时压力已经完全来到了米利坚一方。

    指挥部中的人陷入了艰难的抉择，但实际上也并不是很艰难，稍稍估算了一下支付那些被大头目控制的人质需要的赔偿费后，他们果断作出了选择。

    “等同于四件藏品价值的物品，我们会在之后派人与你交接，现在，出手解决了他吧。”

    林肯嘴角露出一抹带着嘲讽意味的笑，转身向外走去：“我建议你们最好切断监控，当然，这只是个建议。”

    一开始，他们还有些不明所以，直到想起了林肯之前的辉煌战绩，这才大惊失色，匆忙回去切断整个曼哈顿区的网络通讯。

    ...

    “瞧瞧你们！多可怜呐！就像是个渺小的虫子一样！”

    大头目在空中狂笑不止，他肆无忌惮的发挥着自己恐怖的精神力量将所有人压制在掩体后面不敢炉头。

    茫茫多被他控制的人质形同傀儡的游走在各处，遮掩着视线的同时寻觅着更多的幸存者。

    心形草加超级士兵血清的组合极大程度的影响了大头目的性质，将那原本还可以被理智压制的、属于浩克的暴虐因子不断的放大。

    用智慧来解决敌人？

    不不不！他现在已经拥有了足以将钢铁都拗折的力量，智慧这玩意已经被大头目忘到不知道什么地方去了。

    心灵感应让大头目从众多人质脑海中得到了数不尽的记忆，他本人却也在承受一次性接受数千上万个记忆的后果。

    鲜血和尸骸映入他的瞳孔，不断的刺激着他的精神变得更加的振奋，黄绿色的瞳孔中神光闪烁，那强大的精神力几乎如实质的波纹一般在他周边荡漾着。

    无可匹敌的快感在侵蚀着他的心智，杀戮和控制让他更加暴虐，操控着所能见到的一切化作沉痛的炮弹呼啸而去，掌心疯狂的发散着伽马射线。

    大头目的眼中满是肆意的欢愉：“我是无敌！我是无可匹敌...”

    砰！

    大头目话音未落，巨石破碎的轰鸣声便让他的话戛然而止。

    破碎的石子如子弹般向四面八方散射而去，尘雾散开，林肯的身影出现在了大头目面前。

    他缓步向大头目走去，一道道金线在他的体表勾勒出一层轮廓，哑黑在那金色的轮廓之间蔓延着，最终化作金丝勾边的黑色战衣。

    林肯脚下轻轻一点，似乎是挣脱了地心引力的舒服，他的身体凭空拔高，最终悬立在于大头目面前：“不记得我了吗，塞缪尔博士？”

    “塞缪尔？不！我不是！我不是！”提到那个在蜕变之初就应该被抹去的人格，大头目疯狂的咆哮了起来。

    被戳到痛点的愤怒和曾经的自己对林肯的畏惧在心中不断交织，最终令他的思维彻底扭曲变态。

    由极动转为极静，原本癫狂的如小丑一样的大头目忽然冷静了下来，那众多人质脑海中的记忆于此刻汇聚，他终于想到了外界对林肯的描述：“你是，超人！”

    林肯轻轻一笑：“超人么，你可以这么称呼我，不过我...”

    “超人...超人！哈哈哈哈！超人！”大头目的狂笑打断了林肯，他一手猛地拍在了王座扶手上，恐怖的精神波纹呼啸而下，将他坐下的人质彻底笼罩。

    “看到了吗超人，看到了吗！如果你不想让他们死的话，就给我跪下！跪下，超人！”

    “用人质来威胁我？”

    听到大头目的威胁，林肯眼睛不由瞪大，他脸上的笑容渐渐放肆，甚至还回头看了看远处的临时指挥部：“你们听到了吗？他居然用人质来威胁！”

    “这是第一次，我没想到，居然真的有人蠢到用人质来威胁我，哈哈哈哈！”

    看着笑的比自己还像一个反派的林肯，大头目恼羞成怒，他五指稍一收拢，一个被精神力控制的人质的头颅便砰的一声化作炸弹爆裂开来。

    一片血花在脚下绽放，大头目冷笑一声：“看到了吗超人，如果你不跪下，我就要把他们统统杀死！全部杀死！”

    “不必了，这太麻烦了。”林肯瞥了眼下面那群注定无药可救的人群，脸色一冷，赤红的光束瞬间从瞳孔中绽放出去。

    犹如手术刀一般，高温激光刹那间就从人群中横扫而过，只短短一息，那浑浑噩噩如丧尸一样的人群便被林肯切断了脖子。

    噗噗的倒地声接二连三的响起，看着一地的人头滚滚，远处观看的弗瑞等人呆住了，身为反派的大头目更是不可置信的瞪大的双眼。

    “怎么可能...怎么可能...你不是超人吗？为什么......”

    “超人？”林肯眼中的赤红散去，他歪了歪脑袋活动了一下颈椎：“相比起超人这个外号，祖国人，或者祖宗人才很适合我，懂了吗？”

    “祖国人...祖宗人...”大头目似乎是自闭一般低下头去呢喃自语。

    但猛然间，他又呼的探起头来，那原本已经渐渐消散的精神力波纹瞬间在空中凝聚起来，犹如铁壁一般向林肯倾轧而去：“我管你是什么人！都给我去死！给我去死！”

    恐怖的精神力犹如战车一般横扫而过，所过之处两侧的玻璃幕墙为止碎裂，席卷而出的气浪甚至将附近的砖石掀飞。

    犹如不可阻挡的洪流一般，这凝聚了大头目全部力量的攻击结结实实的砸在了林肯的身上。

    轰隆隆！

    轰鸣的爆炸声响起，呼啸的冲击波刹那间就横扫出去数十米远，尘土都被这恐怖的冲击力强行压下。

    天空一片澄澈，而在那蔚蓝的背景中，林肯面色平静的好像方才的攻击只是一阵风。

    身后披风舞动，林肯的身影刹那间跨越了空间，五指攥拳犹如黑色的闪电一般轰击出去！

    轰！

    气浪轰鸣，大头目凝结在身前的精神力屏障刹那间就被破碎撕裂，恐怖的力量瞬间传递四肢百骸。

    肌肉被倾碾，骨骼被压缩，除了那一颗巨大的头颅之外，甚至连他剩下的钢铁王座都被撕裂开来。

    剧痛清晰，失去了对精神力控制的他从空中跌落，口鼻处不断溢流着黄绿色的血液，他艰难的抬起头来，看到了从半空落到自己面前的林肯：“放过我，放过我...”

