    听到这声音的瞬间，我心中略微闪过一抹失落，因为我知道赚钱没回来了，那就意味着我和战神戟要分开了。

    虽然这东西是我机遇所的。但我的心中是真的喜欢这战神戟。

    心中略微他们一口气，有些东西真的不能强求。

    我并不责怪战前辈的出现，因为就算我现在得到战神戟，如果到时候备战前辈或者战前辈的中门发现的话，战神戟肯定也要被夺回去。

    我直接把战神戟插在地上，整个人继续躺在地上，大口喘着粗气。累了，15天，整整15天我没有任何松懈。

    虽然最后的结果不是我想要的那样，但是至少努力了15天之后，就算现在没有成功，我的心中也不会有半点的后悔，这就是努力之后的结果。

    但是那又怎样？

    或许是对于战神级的不舍，我的脑海中不断的闪过这样的念头，好半天的时间，我发现身边依旧没有传来战前辈的声音。

    这让我有点儿疑惑，我身子爬坐起来，睁开眼睛看向我的身边。但是我看到战前辈就这么站在我的旁边。

    他的眼睛看着我，并没有说话。

    “前辈，你来啦。”我嘴角泛起一抹苦笑，然后对着旁边指了指。

    “前辈，当初我得到的东西都在这儿了，你带走吧。”

    但是在我说完之后，战前辈依旧一双眼睛盯着我，并没有将东西拿走。

    “小子，之前我失态了，把你当成了无敌。”

    这时候我看到站前呗，突然转过身去，慢悠悠的对着我出声。

    听到这话的我微微一愣。然后从地上爬起身来。看着面前的赚钱，背出声说道。

    “无妨，前辈，其实我能看出来，那位战无敌在你心中的位置，毕竟我不得不承认，他真的很优秀。”

    我笑了笑，用手摸了摸我的脑袋。

    但是在我说完之后，面前的战前辈却微微摇头。低沉的声音再度传出来。

    “小子，你错了，在我的心中比无敌优秀的人很多，但就算再优秀的人都找不到在无敌身上的那股狠劲。”

    “所以在我的眼里面，他不单单是优秀。而是我的骄傲。”

    “或者说是整个宗门的骄傲，但是恰恰这一个骄傲，当初就连我都放弃了他。”

    “要知道，他，可是我捡回来的，他不单单只是我的弟子，整个宗门他也只有我一个亲人。连我这个唯一的亲人都选择了不相信他。”

    随着面前的战前辈慢慢的说说，我也对战前辈和那位战无敌的关系有了一些了解。

    然而我的心中更为震惊的是，面前就会看起来只有30多岁的战前辈。

    他竟然是战无敌的师傅。然而，根据之前的故事，我知道战无敌好像是100多年前的天才。

    那么这位看起来只有30多岁的战前辈，难不成他已经几百岁了吗？

    这个念头从我心中冒出来的瞬间，我整个人都有些难以置信的感觉。

    “曾经看着他不要命的努力，我一次一次的劝他算了，就算无法成为一个强大的修者，他也能过好一生。”

    “他总是对我摆着一副笑脸，他能行。让我相信他。”

    “最后，他向我也向所有人证明了他的话。”

    现在的我就像一个普通的聆听者，静静的听着面前的战前辈，给我诉说100多年前的往事。

    “甚至就连宗门数百年没有人拿起的战神戟，都认可了他。”

    “所以我不想这东西落在一个庸人的手中。”

    “那到瀑布下面，瀑布的冲击力高达1300多斤，如果要想在下面将战神戟挥动自如。最起码都要有玄师境的实力。”

    “你小子现在才通脉境中期，不过我倒是没想到你身上竟然还有一门炼体道法，但是就算如此，15天对你来说太短了。”

    “我要看到的并不是你能成功，你能让我失态，说明你已经成功了。”

    战前辈淡淡的声音传出来，听到战前辈这番话的瞬间。我的心中猛然升起一股欣喜。

    战前辈这话的意思，是承认的我能拥有战神戟了吗？

    “前辈，我，我没有听错吧？”

    我有点儿不知所措的看着面前的战前辈。出声询问。

    “小子，你要是觉得我在跟你开玩笑。那我就把战神戟拿走了。”

    战前辈似笑非笑的看着我，一手朝着旁边的战神戟伸过去。

    看到这一幕的我，连忙伸手过去，将战神戟抱在手中，对着战前辈出声。

    “前辈，你怎么能这样呢？说话可要算数哇，刚刚我明明听到你说的。”

    说着，我赶紧把储物腰带抓在手中，又把战神戟收进了储物腰带之中。

    看到我的样子战前辈也是轻轻一笑。。并没有继续说什么。

    “小子，你可别高兴的太早了，我现在虽然答应战神戟落在你的手中，但是你想真正的拥有它。要走的路还很长。”

    这时候，战前辈脸上露出了一脸严肃的神情看着我，低声说道。

    闻言，我的心中也是微微一凝。然后看向战前辈所在的位置。我知道接下来战前辈肯定要告诉我关于战神戟的一些事情。

    “还请前辈明示。”

    我对着战前辈所在的位置微微躬身，对着他询问。

    这时候我看到战前辈，脸上的神情都变得有些严肃起来。他的眼神，有些深邃的看向天空远处。

    “小子，你之前不是问我，为什么要把战神戟给你吗？或者说我为什么要给你这个机会？”

    我一脸认真的看着战前辈，这个问题我之前的确问过，而且是在半个月之前问的，但是当时战前辈告诉我等，我真正有资格得到战神戟的时候，他才会告诉我这个问题的答案。

    看到战前辈，我微微点头。

    这时候，我看到战前辈也是长长地叹了一口气。

    “如果我将战神纪带回去，战神戟会落到一个人的手中，而我现在不怎么想。战神戟落在那个人的手中。”

    “战神纪本来是宗门传承的一个标志，任何人只要有资格得到战神戟的承认。都能将战神戟化为己用，但随着时间的流逝，有些人逐渐想要占为己有。竟然觉得只有一脉的人。才有资格继承战神戟。”

    “这便失去了战神戟本身存在的意义。”

    “我要告诉你的是。现在的战神戟，处于沉睡的状态，因为它当时承认了无敌。但无敌确是以这样的方式陨落，让他无法接受。”

    “如果到时候战神戟的器灵苏醒过来。你得不到它的承认。那么战神戟，你依旧无法拥有，这是其一。”

    “第二点，我答应将战神戟给你，但并不代表宗门的其他人答应，刚刚我就已经跟你说了，有人想要将战神纪占为己有，不容他人涉足，如果到时候你暴露了战神戟的存在。宗门的人肯定会找上你。”

    听到战前辈这话，我的心中也是微微一凝。

