    此刻，仙灵大陆九大世家之一叶家之中。

    当叶昊回到这里，

    一道难以置信的声音响起：“怎么可能？”

    “那个打败你的竟然是一个年轻后辈？”

    此刻，叶家家主叶镇天一脸震惊的看着叶昊。

    他虽然知道叶昊之前被人重创，甚至差点被杀，

    但却没想到将其重创甚至要灭杀的人竟然是来自一个不起眼世界中的一位年轻后辈！

    他叶家培养出的少主，在仙灵大陆都算是翘楚的存在，

    竟然被中级位面一个垃圾世界中的一个年轻小子给击败重创了？

    堂堂的叶家少主，竟然不如一个垃圾世界的小子？

    这若传出去，岂不是打整个叶家的脸么？

    因此，叶镇天才会显得如此震惊！

    “父亲对不起，是我无能，给叶家丢脸了！”

    叶昊跪在叶镇天面前说道。

    “那小子究竟什么来头？竟然敢对你下杀手？”

    叶镇天眼中闪烁着冰冷的寒芒冷喝道。

    “不知道，不过姜云儿十分喜欢他，而且看他样子，像是修炼了什么秘术才会将我给击败的！”

    “若有下次，我一定会亲手杀了他！”

    叶昊冷冷地喝道。

    “这次若非姜天离出手，我早就杀了他！”

    叶镇天冷道。

    “父亲，姜天离究竟什么来头，连你的攻击竟然都能轻而易举的给灭掉？”

    “还有，他的那个女儿，除去美貌之外，实力垃圾的不行。”

    “你为何要让我千里迢迢跑去那个苍炎界追求她？”

    叶昊看着叶镇天不由地说道。

    “姜天离的身份可不简单！”

    “他乃是重火宫少宫主！”

    叶镇天说道。

    “什么？他是重火宫少宫主？”

    “这怎么可能？重火宫不是……”

    叶昊神色一变。

    “现在的重火宫宫主当年不过是他的一个师弟而已！”

    “而他才是重火宫上任宫主的亲生儿子。”

    “姜天离天赋极其可怕，一身仙道修为惊天动地。”

    “甚至传言他已经达到飞升高级位面，晋升为神道强者的地步了。”

    “但姜天离此人狂放不羁，根本不受拘束，而且还娶了一位妖女为妻，惹得当时的重火宫宫主极为震怒！”

    “后来姜天离的妻子被人神秘杀害，他整个人一下子变得颓废至极。”

    “最终他带着唯一的女儿离开了重火宫，彻底消失在了仙灵大陆！”

    “正是因为他的消失，才有了现在的重火宫宫主存在！”

    “我也是找了好久，才知道他现在的下落！”

    叶镇天冷道。

    “父亲，虽然这重火宫极其可怕，但姜天离早已不是重火宫的人了。”

    “重火宫也早已不属于他了，我再去追求他女儿又有什么用？”

    叶昊眉头一皱，不解道。

    “当然有用，不说姜天离一身通天彻地的修为，单单是他是重火宫上任宫主唯一的儿子这个身份，就足够了！”

    叶镇天冷道。

    “难不成他们父女俩还能重返重火宫？”

    叶昊目光闪烁着。

    “当然，我自有办法让他重回重火宫，到时候他的女儿便是重火宫未来的继承人。”

    “若是你能将其女儿拿下，那横扫仙灵大陆的三宫之一的重火宫未来便是我叶家的了！”

    叶镇天眼中闪烁着浓浓的野心。

    “父亲，我们背后不是有那个家族支持么？还需要在意一个重火宫么？”

    这时，叶昊沉声道。

    “有些时候依靠别人，不如靠自己更好！”

    “不然我们叶家只能成为别人的附庸，而不是成为真正的霸主！”

    叶镇天一脸冰冷的喝道。

    “可是父亲，现在姜云儿喜欢上那个小子了。”

    “姜天离好像对他感觉也不错，我们接下来要怎么做？”

    叶昊问道。

    “先除掉这小子，你再慢慢去打动姜云儿！”

    叶镇天眼中闪过一抹冰冷的杀机。

    “我要亲手杀了他！”

    叶昊拳头紧握，眼中闪烁着森冷的光芒。

    ……

    转眼间，数十天的时间便过去了。

    这一天，

    落日宗，天河宗，拳宗，天剑殿，神风族，金昊族，苍炎界，

    六大顶尖势力的老祖带着他们各自宗门家族内的全部强者降临风云宗，欲要为他们的宗主族长报仇。

    而他们也早打探清楚了，杀害他们六大势力的凶手便在风云宗内。

    随着这六大顶级势力声势浩大的降临风云宗，

    当即风云宗有一种黑云压城城欲摧的感觉！

    所有风云宗弟子的脸色显得十分难看，一脸凝重的表情。

    “今日，风云宗内，一个不留！！！”

    六大顶级势力的老祖齐声喝道。

    他们一身实力都达到了元仙境七重以上。

    “杀！！！”

    当即六大顶尖势力的强者便冲入风云宗内，要血洗这个宗门。

    “谁敢在此造次？”

    关键时刻，风云宗内传出一道冰冷无情的喝声。

    咻咻咻！！！

    一道道剑光疾射而出，当场便将六大顶级势力杀过来的一群强者给灭掉了。

    他们的身子更是被这剑光给无情的撕裂成一堆碎肉。

    唰唰唰！！！

    这时，十道身影手持寒光凛凛的长剑缓缓地走了出来。

    他们正是十大剑仙！

    此刻这十人一个个眼神锐利，浑身散发着凌厉的剑意。

    这数十天的修炼，直接让他们无论是精气神还是实力都有着翻天覆地的变化。

    “杀！”

    那六位老祖神色一冷，再次喝道。

    当即六大势力中的那些真仙境和元仙境级别的强者便全部冲了出去，

    一个个爆发出恐怖的力量。

    “今日便让你们见识见识御剑之术！”

    白展神色冷漠的喝道。

    唰唰唰！！！

    ……

    瞬间，十大剑仙手中的长剑便直接疾射而出。

    他们十人挥舞着双手，掐动着印诀，竟然操控着这十柄利剑在虚空飞了起来。

    这一幕震惊了在场所有人！

    此刻，白展十人施展御剑术，

    这十柄利剑便宛如真正的飞剑，爆发出极其可怕的威力，

    朝着六大顶级势力的强者冲去。

    噗噗噗！！！

    瞬息间，这十柄利剑便宛如流光般穿透了这些真仙境和元仙境强者的身子。

    他们根本都没反应过来，就被这飞剑给一一斩杀了。

