    “大宝，你真的学习的好快，我们这里的礼仪你居然都学校完了，而且拿捏的非常好。”辛罗娜眨巴着眼睛看着袁大宝。

    “得了吧，你说看书多学习能打发时间，事实上，一点都没意思。”袁大宝笑容一收，一脸无奈的抖了抖肩。

    “哦。”辛罗娜眼睛微微一眨，笑道：“那大宝宝，我给你说一件让你觉得有意思的事情好不好。”

    “比如？”袁大宝抬头笑问道，不过心里倒是不抱多大的希望的，这吸血鬼公主就是一个身身处黄金笼子的金丝雀，活了一百多年就连莫洛州都没出去过。

    准确说摩尔菲斯家族城堡，也就在她五十七岁的时候偷偷逃出一次，但逃出去每五分钟就被抓回来了，也就亲眼看到了一个人类而已。

    所以这公主一切认为有趣的东西，在袁大宝看来就是幼稚，非常幼稚，非常非常幼稚。

    “父亲刚刚叫我通知，今天午夜可以和他一起去参加一个神秘的会议哦。”辛罗娜眼睛一眨。

    “神秘会议？”袁大宝眉头一皱。

    “对啊，父亲不肯告诉我是什么，也不说要你干吗，所以我猜测应该是个神秘会议，因为父亲只告诉我，叫我一定叫你去，而且是现在。”辛罗娜捧着脸无趣的说道。

    “拜托，你就如实转告行不行，别加上你自己的猜测。”袁大宝一拍脑袋，转身就冲出了城堡。

    “哎，我这不是要显得本公主聪明啊，大宝宝，你等等我啊。”辛罗娜抓着裙子拔腿就追。

    很快，亲王城堡外。

    袁大宝扭头扫了一眼远处之前看见仇的地方，来摩尔菲斯家族已经三天了，这三天时间墨菲斯就像是忘记了袁大宝一般。

    当然袁大宝也不着急，就如果袁大宝所说，仇一定是有什么东西吸引着墨菲斯。

    这一点袁大宝不管，大不了就等仇办完那事，那总要离开摩尔菲斯家族吧，到那时候自己再去弄掉仇就可以了。

    唯一的大麻烦是大乘六重天的边疆老人，但袁大宝敢来多少还是有些底气的，尤其是之前袁大宝已经查探到了，仇的气息不过合道中期。

    区区一个合道中期，就算边疆实力比自己强大，那也不可能在自己手底下保护住一个合道修士，况且再退一步来说，自己现在吸收了陆行的死亡之焰，两股远古的力量融合，袁大宝修为是大乘五重天，但真实战力，袁大宝还真的不太怕边疆。

    但现在墨菲斯突然要见自己，那这一点就很明显了，时间拖得久了，仇在墨菲斯哪里的信任出现裂缝了，当然还有一种原因，就是仇成功了，墨菲斯来当说客了。

    二选一，袁大宝相信是前者。

    宫殿内。

    “尊敬的墨菲斯，您好。”袁大宝不卑不亢的一抱拳。

    “东方强者，摩尔菲斯家族向你问好。”墨菲斯起身，连通着其他亲王对着袁大宝也微微鞠了鞠躬。

    沉默。

    随着这一次问好过后，墨菲斯坐回去便是一言不发。

    而这结果反倒是让袁大宝笑了，看来事情向着对自己有利的一方面发展了。

    墨菲斯现在脸上的沉重瞒不过袁大宝，也就是说墨菲斯碰上麻烦了，而为什么自己，这必然和仇有关。

    任何事都是有因果关系的，假设墨菲斯碰到了麻烦，如果是西方的麻烦，墨菲斯不会找自己，因为自己是东方人，西方势力之间的平衡，如果由其他势力插手，那后果不堪设想。

    因此很显然这麻烦和东方有关，而如果是需要东方人，按照正常来说，仇和边疆更应该得到墨菲斯的信任，而不是袁大宝。

    所以唯一的解释，仇和边疆失去了墨菲斯的信任，甚至这次麻烦都是因为丑和边疆而起，所以墨菲斯下意识想要借助袁大宝的力量了。

    久久的沉默随着一声叹息打断。

    “东方修士，关于你和仇还有边疆的事情，我们摩尔菲斯家族从来不打算做一个中间人，这也是为什么我们选择接纳你的原因。”墨菲斯开口道。

    “是的，这一点我感激摩尔菲斯家族，只是现在你们是遇到什么麻烦了么，如果是话，是告诉我，任何我能帮助的地方，绝对不推辞。”袁大宝抱拳说道。

    见袁大宝话都说的这么开了，墨菲斯和他们亲王对视了一眼。

    “几个月前，仇和边疆来到了我们摩尔菲斯家族，而我们接纳他们的原因……”墨菲斯深吸了一口气。

    袁大宝也竖起耳朵来，这一点也是袁大宝一直好奇的，仇和边疆究竟有什么本事让摩尔菲斯家族信任他们。

    “因为我们家族的始祖，因为未知原因陷入了沉睡之中，始祖那是最为久远的血族之一，是堕落天使之下第一位凡间吸血鬼该隐留下的九个后代，我们整个摩尔菲斯家族包括桑迪家族，都是流淌着他的血，他不能出现任何意外。”墨菲斯紧接着说道。

    “沉睡的原因是什么？”袁大宝下意识问道。

    “不知道，这是历史上从未出现过的情况，找不到任何答案。”墨菲斯愁眉苦脸的说道。

    “哦？”袁大宝听到这眉头一挑：“仇和边疆有把握让你们始祖苏醒？”

    “对。”墨菲斯点了点头。

    “这就有趣了，你们西方的血族生命构造与修士完全不同，他们凭什么有把握让你们始祖醒过来。”袁大宝嘿嘿一笑，心中隐然有了一个猜测。

    而墨菲斯也不笨，袁大宝有的猜测墨菲斯自然会有，但现在更重要的始祖。

    “如今已过三月，始祖依旧还未有任何苏醒的现象，因此我觉得不应该这么被动了，所以……”墨菲斯抬头看向了袁大宝。

    “我明白，并且我可以向你保证，我比起任何人都更懂得如何救人，是什么情况我会帮你看的明明白白的，而且最重要的一点应该是……”袁大宝微微压低声音：“你家始祖究竟是因为什么陷入了沉睡。”

    “很好。”墨菲斯见袁大宝这么说，当即一拍即合啊。

    两人相视一笑，墨菲斯起身。

    “今天晚上午夜，我要去看始祖，到时候你就跟在我身旁，就有劳您了。”墨菲斯一只手竖在胸前，对着袁大宝微微鞠了一躬。

    “客气了。”袁大宝也是低头一抱拳。

