    “魏兄，怎么愁眉苦脸的？这不像你的风格呀！”

    徐乐见魏得禄一脸愁容，心生疑惑。

    魏兄的心态一向很好，就算每天被麻姑揍，依旧笑嘻嘻的，他怎么会是这样一副表情？

    麻姑也凑了过来问道：“魏窝囊，是不是追求王小姐失败呢？别太伤心了，我以后少揍你行了吧？”

    魏得禄哭丧着脸道：“女人于我如浮云……”

    麻姑，徐乐纷纷露出鄙视的神色，你丫有脸说这句话？

    “我伤心，只是因为我的好兄弟梅寿全命不久矣。”

    魏得禄坦言道。

    魏得禄的好兄弟只有三人，这三人就是吴福气，梅寿全，以及徐乐。

    “什么？！”

    麻姑高声道！

    魏得禄疑惑的看了麻姑一眼：“麻爷，你怎么比我还激动，莫非你认识我的好兄弟？”

    麻姑整张脸都变了，急忙揪住魏得禄的衣领：“快带我去梅家。”

    这个消息对于麻姑来说就是晴天霹雳。

    她下界的主要目的是协助三星修行向善，让他们能够赶紧累积到一定的善果功德，好早日回返仙班。

    她这些天被徐乐好吃好喝的供着，又有好看的小说看，都忘了这一茬了。

    就在这时候，她听到了梅寿全命悬一线的消息。

    寿星转世要是死亡，那乐子可就大发了。

    寿星一旦再次转世，想要再找到他的转世之身可就难了。

    三星要是不能一起归位，天地间不知道将会增添多少劫难。

    太白金星要是知道此事，肯定会责令她回到天庭。

    她看了徐乐一眼，她还不想这么快回去天庭，天庭哪里有人间好。

    所以，于情于理，她都不能让梅寿全出事。

    梅寿全突然病发，不支晕倒，急坏梅父梅母，梅父背着昏迷不醒的梅寿全到处去金家医馆求医。

    梅父梅母大叹倒霉，提起说生子未必是福，因为有些是来报恩，有些是来报怨，有些来讨债，有些来还债，埋怨这些年来，光是给梅寿全看病所花的钱已经够盖两间大屋。

    梅寿全在昏迷间听到父母这么说，心里十分难受，金牙子以休息为理由，拒绝看病，急坏梅父梅母。

    吴福气发现此事，狠狠训斥金牙子，大谈医者父母心理论，要金牙子为梅寿全诊断。

    金牙子忿忿不平，指吴福气是个小混混，却目中无人，这样的人难于成大事，吴福气气得要与他争论，被虚弱的梅寿全阻止。

    “梅寿全，梅寿全，他父母怎么给他取这个名字？这不是让他短命么？”

    麻姑无力吐槽道。

    “寿全这不挺好的么？”

    魏得禄疑惑的道。

    麻姑白了他一眼道：“亏你还叫大聪明，寿全是挺好，但前面加一个梅字，不就成了没寿全？”

    魏得禄听完之后恍然大悟，随后他皱眉道：“我爹也是个坑儿子的货，他怎么会给我取名叫魏得禄？”

    “魏得禄，未得禄，这是要我一辈子当不了官呀。”

    “太坑儿子了。”

    徐乐拍了拍魏得禄的肩膀道：“魏兄，可以呀，都会举一反三了。”

    徐乐自然知道他们这三个名字背后的因果，这是天帝对他们三星的惩罚。

    天帝惩戒福星成为永世无福之人，注定一辈子一事无成；寿星要永世受病魔折磨，英年早逝；而禄星，虽在凡间有官运，却要注定永世仕途不顺，受尽官场小人愚弄。

    这三人注定一辈子多灾多难。

    三人来到梅家，就看到一个人趴在一个棺椁面前哀嚎：“梅兄，你死的好惨呀！”

    “什么？梅兄死呢？”

    魏得禄听到这话脸色巨变，终究是来迟了么？

    “梅兄，你死的好惨呀！”

    “我还没见到你最后一面，你就死了实在是太惨了。”

    魏得禄一边痛哭哀嚎，一边向棺椁扑过去，在他奔跑的过程中，他刚好被一块石头给拌到，整个人直接飞了起来。

    徐乐：“……魏兄，你也太秀了吧，麻姑还没揍你，你就自己飞起来了。”

    吴福气本来哭的挺伤心，随即面色一变。

    只见魏得禄从高空摔下，直接摔到了他的身上，他瞬间生无可恋，我怎么这么倒霉呀？

    魏得禄有些疑惑：“怎么没有想象中的疼。”

    “怎么感觉屁股下面软软的？”

    魏得禄疑惑的道。

    “魏得禄，你给我去死！”

    吴福气发出痛苦的哀嚎之声。

    “福气，你怎么又在我屁股下面？”

    魏得禄疑惑的看着吴福气。

    吴福气都快气炸了，已经三次了，每一次魏得禄都从天而降，砸在自己身上。

    “你给我起开！”

    吴福气一脚将魏得禄踢开。

    太倒霉了，本来好友死去已经很悲伤了，又被魏得禄砸伤，让他都有些生无可恋了。

    当他站起来的时候，刚好看到了挺身站立，面容的徐乐，眼神非常的复杂。

    他已经收到消息，余双喜进入徐府当了丫鬟。

    一方面，他为余双喜感到高兴，她终于找到了一个好归宿。

    另外一方面，他心里酸酸的，他明白自己和余双喜的缘分算是尽了。

    余双喜成为了徐乐的丫鬟，肯定每天要为他暖床……一想到那个画面，他就抓狂。

    麻姑和徐乐走到梅寿全的棺椁旁边，麻姑对着棺材拍了一掌，棺材板直接掀了起来，露出了里面梅寿全的尸体。

    “你们要干什么？”

    吴福气走到徐乐二人面前恶狠狠的盯着他们。

    他们太可恶了，寿全刚死，他们就想亵渎寿全的尸体。

    作为寿全的朋友，我绝对不会让这样的事情发生。

    魏得禄也疑惑的看着麻姑，徐乐：“麻爷，徐兄你们要干什么？”

    麻姑盯着魏得禄道：“我能救活他。”

    “开什么玩笑？”

    魏得禄，吴福气异口同声的道。

    梅寿全已经死了，人死怎么可能复生呢？

    麻姑的身上涌现出了一阵强大的气势，她看上去神威凛凛：“信我者得永生，得长寿，能不死。”

    这一刻的麻姑神圣威严，让人不敢侵犯。

    徐乐也是第一次见到这么威严神圣的麻姑，他恍惚间见到了她的女装装扮，心中有一股莫名的情绪升起。

