    对于五级风水宝地，方兴也仅仅是听说过一些传言。

    据传五级风水宝地内部奇大无比，它的内部已经不能用空间来形容了。

    所以，这个世界上的修士，将五级风水空间称之为洞天福地。

    凡带有洞天福地标签的空间，往往带有着诸多不可思议的能力。

    至于怎么个不可思议法，传言众说纷纭方兴也无法确定。

    不去想这些太过遥远的事情，第一次探索到四级风水宝地。

    这对于方兴一行人而言，就有着突破性的意义。

    在简单商议一番之后，方兴和王传一两人进入风水空间之内取宝。

    唐晓峰则和叶文圣一起，在外面布置阵旗。

    “进去了哈，等我们的好消息。”

    唐晓峰看到王传一激动的样子，顿时没好气的说道:

    “哪那么多废话，方兴都已经进去了。”

    别看唐晓峰总是一副看不上王传一的样子，然而这次他主动留在了外面，大方的把进入名额让给了王传一。

    另一边，方兴和王传一已经进入了风水宝地的内部。

    四级风水宝地的大小，最小的都相当于四开大门的院落。

    在黑暗中带上夜视设备，方兴大致丈量了一下，这处四级风水空间比最小的四开门院落，要稍微大上一些。

    虽然看起来不小，但是炼制成安全屋，还会有一个不小的缩水。

    最终安全屋的大小，差不多也就在一丈见方，换算成面积也就11个平方多一点点。

    这巴掌大点的地方，确实算不上大。

    这处风水空间还稍微大一些，由此炼制成的安全屋，也能比一丈见方大上一点。

    安全屋虽然听起来像是一个应急之所，但无论进入还是退出灵气网络，一般都会选择在自己的安全屋进行。

    所以，类比起来的话，安全屋更像是睡觉时所使用的床。

    就像大床睡着会更舒服一样，安全屋大一些，待在里面的感觉也能更好一点。

    除了舒适之外，安全屋还承担了现实与虚拟交互的重任。

    像是青霄剑、金刚杵之类的器物，可以通过安全屋被带入灵气网络之内。

    而在灵气网络之内与他人所进行的交易，也能够通过安全屋把实物带出来。

    万一需要购买的东西体积太大，安全屋装不下，那就只能在灵气网络干瞪眼了。

    为了避免取不出来的尴尬，所以安全屋还是大一点的好。

    方兴正想着这些，就听见王传一惊喜的喊道:

    “方兴快看，这里有一件宝物。”

    方兴闻言，连忙朝王传一所指的方向看了过去。

    只见，这处空间的正中间，一个小球一样的东西正悬停于此。

    方兴见状高高跃起，一把将那小球给取了下来。

    借着夜视设备，方兴仔细打量起了手上的小球。

    这小球差不多有一颗弹珠那么大，通体由不知名金属所打造。

    看上面一环一环的黑线，有明显的拼接痕迹，方兴判断它应该是一件人工造物。

    感受着小球上凹凸痕迹，方兴下意识用了些力气，想把凸出来的部分往里面按一点。

    谁知方兴这一按，整个小球瞬间拉长，如同一并锋利的螺旋刺剑一般，直接将方兴的右手手掌给削下来大半。

    义肢手掌落地，发出了金属般的响声。

    都说十指连心，右手断掉的疼痛，让方兴倒吸了一口凉气。

    而这个时候，方兴也已经通过自我天赋知道，手上这枚可以变形的小球的来历了。

    这小球名为剑丸机芯，由一种非常特别的变形金属所制成。

    以它为核心，可以打造出失传已久的，剑修派系所使用的剑丸。

    剑丸以意念为驱动，可谓杀人于无形，乃是剑修派系集大成的法器。

    可惜，剑修过于强调纯粹的剑意修炼。

    而这种意识流的主观修炼方式，是属于见效最慢的一类。

    相比起来，唯械派换副义肢都有械力进账，效果可以说是立竿见影的。

    而最致命的就是，剑修派系认为剑可通神。

    一人一剑就可以修炼下去了，其他的像什么人造灵根、义体、灵质纤维都是绊脚石一样的存在，统统不需要。

    在这样一个科技与修炼并重的世界，剑修派系的思想可以说是非常极端的。

    看看这个世界上最反感外物的唯灵派，他们在修真主旨中将义肢扁的一文不值。

    可是，面对人造灵根、灵质纤维、心锚命线等等，这些需要用到的修炼必须品。

    他们也和其他派系一样，一点都不少的往身体里塞。

    在上古科技不断复苏的大环境之下，任何拒绝进步的思想，终究会被时代所抛弃。

    毕竟，为了不被扫进垃圾堆，就连巫毒派这种大灾变之前的老家伙，都知道改进蛊虫的类型，以适应如今的大环境。

    而像剑修派系这种拒绝适应环境的类型，最终的下场只能是泯灭于历史长河之中。

    当然，剑修派系是修炼思想落后，他们所打造的剑丸还是很厉害的。

    如果不厉害的话，剑修派系也不敢提出一人一剑的激进修炼思想了。

    能获得这样一件代表着剑修派系辉煌的法器，方兴的心里非常的高兴。

    要是手没有那么疼，那就更好了。

    收起剑丸之后，方兴从地上捡起断掉的义肢手掌。

    接着，方兴发动雨风灵气的气感能力——风骨刚健，将断掉的手掌又重新安在了被切断的地方。

    虽然重新连上之后已经可以活动了，但是断裂位置依旧传来了钻心般的疼痛。

    毕竟，风骨刚健只是利用灵气形成风骨，暂时代替骨骼筋膜的作用，其他没有什么变化。

    想要让痛感消失，现在只能等血肉化慢慢凝聚，将断掉的部分重新粘连。

    就这样，两人重继续投入到了对于风水宝地的探索。

    这四级风水空间虽然稍微大了一点，但是空间内部没有什么遮挡。

    凭借夜视设备，想要找到此地孕育的宝物，其实也不算太难。

    很快，两人又找到了一件东西。

    这东西乃是一个好像魔方一样的正方体金属，有了之前被剑丸所伤的遭遇，方兴这一次谨慎了不少。

    在让这正方体金属接触到伤口之后，方兴很快就知道了这东西的用途。

    这正方形金属名为神念模块，类型上可以归入义肢挂件这个大类。

    不过它却是非常罕见的，可以作用于识海方面的装置。

    识海之内神识如同浪潮一样翻涌，每一朵海浪，都是念头碰撞的结果。

    而神念模块的作用，就是加速或者延缓这一过程。

    听起来似乎和脑神丸的加速思维相类似，其实两者具有本质上的差异。

    神念模块加速的并不是思维，而是念头碰撞的速度。

    众所周知，时间不过是人自身的一种主观感受而已。

    因为人个体的不同，导致主观感受也不尽相同，所以才有了度日如年、光阴似箭，这种非常主观的时间感受。

    长时间的感受原因各不相同，有因为伤心的、有因为快乐的、更有喝晕了或者挨了一闷棍的。

    但是短时间的感受，却都是由于念头碰撞快慢所造成的。

    简单举例来说，有的人越是心急，越是感觉到时间流逝速度在加快。

    而这种主观感受所形成的原因，就是急切寻找解决问题的办法。

    从而导致念头碰撞速度的加快，体感产生的一种时间加速。

    反过来看，有些人在面对危机之时，头脑一片空白，感觉周围的时间似乎放慢了许多倍。

    说白了，这种就属于被吓懵了，导致念头碰撞速度减弱，体感时间也就此放缓了。

    既然知道自身主观时间的变化，是可以通过念头碰撞速度调节的。

    那么，神念模块的意义也就体现了出来。

    加快念头碰撞，那不过是它最基础的应用而已。

    神念模块真正的用法应该是，在战斗的间隙压制念头的产生，以让自我感知的时间放缓，由此达到子弹时间的极限反应效果。

    这枚神念模块对于方兴及时战斗力提升的意义，甚至要超过了剑丸。

    接连收获对自己有大用的宝物，在喜悦的冲刷下，方兴感觉自己的手已经不那么疼了。

    郑重的收起神念模块，两人继续探索风水宝地。

    不过，一番寻找下来，再也没有发现其他宝物的痕迹了。

    很显然，这处风水宝地所孕育的，只有这两件东西。

    尽管如此，方兴也已经很满足了。

    四级风水宝地果然名不虚传，剑丸和神念模块这两件宝物，那是三级风水宝地一大堆消耗品可以比的么，两者完全没有可比性。

    就这样，在确认这风水空间内部确实没有东西之后，方兴带着王传一心满意足的离开了这里。

    出去之后，方兴很自然的告诉剩下两人此行的收获。

    唐晓峰自不必说，方兴能找到有大用的宝物，这比他自己找到能用的宝物还值得高兴。

    作为方兴最忠实的拥趸，唐晓峰一直是最值得信任的人。

    至于叶文圣也只是在听到剑丸之时，惊叹于四级风水宝地产出的丰厚……

