    谁知道皇上会不会做出棒打鸳鸯的事情呢？

    叶蓁蓁心有些慌，下意识地看向崔维桢，眼神中带着她都未尝察觉的信任和依赖。

    “别担心，有我呢。”

    崔维桢安抚地拍了拍她的手，但并没有阻拦风堇卿的意思，声音不大不小，刚好能够让他听到，“正好我也要进宫一趟，请皇上做主。孰是孰非，自有论断。”

    风堇卿脚步微微一顿，眼中闪过一抹暗光——崔维桢已经受宠到可以随意求见皇上了吗？

    做戏要做全套，风堇卿威胁着要进宫请旨，原本只是威逼利诱，现在崔维桢又把架子抬起来，他骑虎难下，不得不继续往轿子里钻，吩咐一声令下，当真是进宫去了。

    风堇卿离开后，人群嗡的一下吵闹起来，热闹只看了一半，他们快要好奇死了，急迫地想着知道后续发展，但是，他们只能过后再听市井传闻了。

    至于风家兄妹俩，在风尚书离开后，跪着的风玉明一瘸一拐地站起来，带上不情愿的风玉冉离开了。

    周训庭驱马上前，关心地问道，“维桢，你也要进宫吗？风家那老匹夫是皇上宠臣，要是他添油加醋地告了一状，你不一定能够在皇上面前占据优势。”

    叶蓁蓁顿时急起来，崔维桢却是一脸从容，仿佛胸有成竹的模样，甚至还有闲工夫叮嘱周训庭，“你们不必担心，我自有成算。训庭，路上拥挤，怕是不安稳，劳烦你送蓁蓁回去。”

    担心人群拥挤是假，害怕尚书府的人乘乱出手才是真，毕竟以风家抢亲的作风，叶蓁蓁可谓是他们的眼中钉肉中刺了。

    周训庭与崔维桢相识多年，知道他并非无的放矢之人，见他如此从容，焦虑的心情渐渐平缓下来，非常爽快地点头，“你放心，我会照看好嫂子的，你快进宫吧，莫让那老匹夫抢了先机。”

    外人尚且相信崔维桢，更别说叶蓁蓁了。

    虽然心中依旧带着点儿不确定和不安，但她还是露出信任的微笑，直接把红云的缰绳递给崔维桢，嘱咐道，“不要担心我，我没事的。倒是你，进宫后不许意气用事，莫要冒犯了皇上。若是……若是……”

    若是真的抗争不过，那便答应这桩婚事吧，总比抗旨不尊，丢了性命强。

    然而这样违心的话，她是如何也说不来。

    先前为了怼风堇卿，她连纳通房妾室的大话都说出来了，可实际上呢，她心里是一百个、一万个不情愿，若是崔维桢真的有了新欢，她真的不知道该如何面对他了。

    在古代，三妻四妾是合法的，崔维桢从未露出坐拥齐人之福的倾向，叶蓁蓁也忽视了这个方面，现在随着他身份的水涨船高，各种妖魔鬼怪都冒出来，各方压力和诱惑之下，他真的能够对她忠贞不渝吗？

    换句话说，这个时代的男人，包括崔维桢在内，有一生一世一双人的观念吗？

    叶蓁蓁突然迷茫起来。

    直到脑袋上突然多了一个大掌，手掌的主人轻轻的揉了她几下，声音沉沉，带着让人信服的魅力，直通人心底，“不许胡思乱想，等我回来。”

    说完，他踩着马镫跃身上马，直接在开辟出来的通道中急驰而去，很快就不见了踪影。

    叶蓁蓁在原地发呆，连人群散去都未曾发觉，周训庭居然也在旁边陪着她，见她回过神来，才安慰了一句，“嫂子，你放心吧，从小到大，只要是维桢用心做的事，就没有不成功的。”

    耳边仿佛还在回荡着崔维桢低沉悦耳的声音，叶蓁蓁的心渐渐安定下来，轻轻地点了点头，抬头时，眼中已是写满了期盼。

    只希望，不要造化弄人。

