    司阳迫不及待的查看了一下，不过这次他控制的很好，没有再大笑大叫。

    低着头憋笑差点没憋背过气去。

    小白（左手手套）：品级？？？，灵魂绑定状态，魅力：+10，福缘：+10，具有神奇作用，佩戴手套之手处于无敌状态，力量有所强化，可不受任何伤害，所有经验加成30%。

    初级功能：

    1、可以查看所接触目标的所有信息，直接或间接均可。

    2、遮掩自身信息，任何技能和道具都无法查看宿主。

    3、可随机吸收所接触目标1%-3%的某项可自行加点属性化为自身自由属性点，或复制对方某一项特性，每天可使用2/2次（目标自身可逐渐恢复），必须是有效接触。

    4、储物功能开辟，根据宿主自身实力决定开辟储物空间大小和变化，储物空间为宿主最强自由属性*10立方，不可存放活物，只要拿得起就能放进去（空间内时间静止，死亡东西不会掉落）。

    中级功能待激活，双手手套同步待激活。

    虽然就只多了一个功能，但是这个功能竟然无比的强大。

    储物空间呀，还是能跟着自己实力变化而增加的。

    司阳所接触过的游戏很多，但凡是带储物空间的绝对都是极为稀有的东西。

    司阳差点就想大叫一声：“还有谁。”

    “小白，这两只手的手套现在没同步？不是应该直接同步的吗？”司阳好奇宝宝般的问道。

    “谁告诉你能直接同步的？这本就是两个完全不同的世界好不好，哪能那么容易同步，现在只能一只在游戏中一只在现实中。”

    小白没好气的回答。

    它当然听的出来司阳是故意这样问的，坚决不再给这小子机会。

    “那怎么才能尽快同步呢？”司阳嬉皮笑脸加低三下四的问道。

    “能激活的时候自然知道，你现在还是0级的小渣渣，别想那么多。”小白非常人性化的打击了司阳一下。

    不过司阳马上就不再追问，小白虽然说的有点不好听，但却是告诉自己是因为实力不够。

    一转过转角司阳就楞了一下，这里竟然还有几十个马贼和许多的马匹。

    中间还有两辆破旧的马车，上面堆放着一些杂物和兵器什么的。

    “三当家的，我们这趟去哪？”一个强壮的马贼上前问道。

    “跟我走就是，给这新来的......对了王七你小子会骑马不？”刘猛汉一指司阳问道。

    “回三当家的，弓马之术都略懂一二。”司阳稍微谦虚的说道。

    心里又补上一句：“还是从你那学来的呢。”

    “那就好，小六子你给他找匹马，再给他一张弓。”刘猛汉对旁边一个马贼交代道。

    “好的三当家。”

    这个被称作小六子的正眼都没看司阳一眼只是歪头说道：“小白脸，跟我来，我给你挑匹好马挑张好弓。”

    “多谢三当家的。”司阳很有眼色的先向刘猛汉道谢。

    他从小就跟着母亲颠沛流离，接触和见识远高于同龄人，早就已经变的圆滑。

    “小子，这匹马和这张弓我看就适合你。”

    小六子很快就拍着一匹毛色枯黄有点无精打采的马对司阳说道。

    司阳都不用去摸这匹马就就知道这是一匹驽马，算是马里面最差的，这种马一般就是套车拉货的。

    而小六子指的这匹身上就套着车呢。

    而车上的那把弓看着只怕是要断了吧？

    “小六哥，我初来乍到，你看是不是关照下小弟，让我自己挑一下。”司阳马上陪着笑脸对小六子拱手说道。

    “呦呵，你小子还挺会说话呀，就冲你这声小六哥叫的，这里你能用的自己挑。”

    小六子被司阳叫了声哥终于正眼看了他一眼，怎么就那么顺眼，长的好看会说话呢，顿时好感大增。

    “那就多谢小六哥啦，以后小弟一定请你喝酒。”司阳也马上再客气一下。

    “去挑吧，跟着三当家好好混，混好了可别忘了你的话。”

    小六子很高兴的拍了拍司阳的肩膀说道。

    司阳心里暗喜这魅力高果然是好。

    他这一拍司阳也就知道了这个小六子竟然也有30级之高，武力有35点，实力比自己目前强几条街。

    而且这小六子就是专门负责管理物资的。

    在征程中所有玩家一开始都会尽量选择在城镇附近活动，最好的都公认是在城池。

    因为城池附近会刷新一些小混混或者流氓之类的低级人形怪给玩家练级，从2级-10级的都有，还能获得少量的钱甚至武器。

    差一点的在镇子或者村子，也能刷一些野鸡野狗什么的，既能练级也能换些钱。

    运气不好的就是自己出现在高级怪身边，结局就是出师未捷身先死。

    运气更不好的就是你复活的地方周围全是高级些的怪，你就只能窝在那不出去，不过可以想办法给NPC干活混口饭吃。

    司阳就比较特殊，他这出现的地方直接就是马贼窝，他自己还幸运的成了其中一员。

    自己这个0级的马贼绝对是这一群马贼中最弱的渣渣。

    司阳对马现在已经有了不小的了解，坐骑和人的资质标准是一样的，不过是从D、C、B、A、S、SS、SSS，少了一个E级。

    因为真出现E级的马不是早死了就是被宰了吃肉。

    D级的马就是那种拉车的驽马，根本无法作为战马使用。

    C级的是普通马，能骑但是奔跑耐力都很一般，多数时候也是拉车的命。

    能做战马的一般资质都要达到B级。

    达到A级资质的就是非常好的良马了，上了S级资质的是骏马，SS级的是名马，SSS级的就是宝马。

    在无数的三国游戏中，能被称为宝马的两只手绝对数得过来。

    可见宝马的稀罕程度不比SSS级人才差。

    这里能让司阳选择的马一共也就十匹，还是连上那两匹拉车的弩马。

    司阳都摸了一下后就知道剩下的8匹马C级的有2匹，B级的有5匹，还有一匹是A级的良马。

    而且现在这里除了这匹良马就只有刘猛汉骑的是良马。

    “小六哥，我就选这匹了。”司阳拍了拍选中的良马说道。

    越是好马自然驯服难度也要大些，这匹良马在司阳刚靠近的时候还有些抗拒，但是司阳嘴里发出一阵噜噜声又拍了它几下后，这匹良马就安静了下来。

    “你小子还真的懂马呀，竟然能选中这匹，你小六哥说话算话，你可要好好待它。”

    显然小六子也知道这匹马好，有点舍不得。

    “谢谢小六哥，你放心我一定好好待它。”司阳道谢但不会讲出什么假客气的话来。

    万一小六子借着自己的话反悔的话自己岂不是损失很大。

    然后司阳再挑选弓，只是他弓还没选好就偷摸的藏起了几十支箭，顺便也尝试一下储物功能。

    自己属性全是5，所以手套的储物空间也是50立方，就目前来说绝对是非常大的。

    而且这储物空间大小虽然必须是和实力挂钩，但是形状自己却是可以调的，这样一来可利用的程度就更大。

