    舍弃一个......

    江悦来死死的握紧手机。

    其实她心里很清楚，到底该如何选择，选择乔司洋，还是选择孩子和父母。

    只是她心里却把两边看的同样重要，所以才一直无法下定决定。

    当然，这样是不行的，也是不对的。

    所以，她必须做一个选择。

    只是这个选择话到嘴边，却怎么也说不出来。

    江悦来低下头，深吸口气，“暖暖，你让我好好想想怎么样？让我想想。”

    “这有什么好想的？”宋暖有些心累，“答案不就是你心里么？”

    “我知道，我只是......”

    “悦来，没什么可是的了。”宋暖揉了揉太阳穴，“这件事情十分紧急，你必须立马拿出决定，这样我和时言才能够尽快安排你和叔叔阿姨离开，要是拖下去，拖得太久，司洋给你安排手术怎么办？到时候谁来得及救你？”

    听到宋暖这话，江悦来脸色变了变。

    是啊，拖太久，司洋给她安排手术，她爸妈都不在身边，锦城哥哥还在住院，暖暖他们也不再。

    那个时候，她就真的没有人帮她，而她也绝对无法斗得过司洋的！

    而且这两天，司洋一直都在让人给她做洗脑工作，让她答应拿掉孩子。

    因为她是在医院，所以司洋才用这种怀柔政策，但如果自己要出院，司洋绝对会强迫的把她拉进手术室的。

    哪怕她借口不出院，就在医院里呆着，用医院的庇护也不一定能行。

    医院能够庇护她一时，却无法庇护她一世。

    万一司洋不耐烦了，什么都不管，哪怕她在医院，司洋也可以把她强行送进手术室的。

    哪怕司洋这么做，让人诟病，但是司洋的医术摆在那里，医院也只会帮着司洋，而不是帮她。

    想到这个可能性，江悦来身体都在发抖，心里满是恐惧。

    所以，她真的没有时间去考虑了，真的只能立马做出选择了？

    正想着，病房的门就被人敲响，外面传来一个护士的声音，“江小姐，你醒了吗？”

    江悦来脸色大变，瞳孔也收缩了一些，身体抖得更加明显了，声音都在发颤，“我......我醒了......”

    她很想说自己没有醒，可是这个病房门上是有一块玻璃的，护士站在外面，可以清楚的看到她有没有醒。

    所以她想装睡，也是不可能的。

    “那我进来咯。”护士说完，不能江悦来回答，就直接开门进来了。

    “江小姐，检查时间到了，请问今天有没有哪里不舒服？”护士把推车放好，拿起推车上的检查工具和药物，笑着问道。

    护士笑的十分温柔，让人看了就很安心的那种。

    但是这个笑，落在江悦来眼里，却仿佛跟恶魔一样，让她心中发憷。

    因为这个护士不是别人，而是乔司洋安排的，天天给她洗脑，让她拿掉孩子。

    所以，她怎么可能不害怕。

    要不是她心志坚定，恐怕真的就被这个护士洗脑，同意了拿掉孩子了。

    “我没事，我很好。”江悦来扯了扯嘴角，有些僵硬的回答。

    电话那头，宋暖虽然不知道发生了什么，但是依稀能够听到江悦来那边来人了，而且来的人，还是让江悦来十分害怕的，不然江悦来的声音不会如此慌乱颤抖。

    宋暖不敢开口，就怕自己开口，被江悦来那边的人听到，然后挂了电话，最后什么都不知道。

    万一到时候那人会伤害江悦来，她想救都来不及。

    “虽然江小姐说没什么事，但还是要检查。”护士冲着江悦来走近。

    江悦来握紧手机，没有说话了。

    护士开始给江悦来做常规的检查，做完后，把数据记录下来，打算一会儿交给医生。

    江悦来全程都没有说话，只是看着护士的动作。

    等到护士写完，把病历夹合上后，江悦来心里浮现出两个字，来了！

    “江小姐。”护士对着江悦来微笑，“孩子的事，你考虑的怎么样了？”

    江悦来垂眸，“我没有考虑，我还是那句话，我不会拿掉孩子的，所以你可以去告诉乔司洋，让他死心吧，这个孩子是我的，我不会让他负责，所以他没有必要在意这个孩子，他可以当没有这个孩子的。”

    护士听着她这话，也不生气，脸上依旧保持着微笑。

    因为江悦来这话，她已经听了不下于六七次了。

    “这可能不行，乔医生的态度很坚决，他说了，你既然怀上了孩子，他就不可能当做没有这个孩子，除非你拿掉孩子，让孩子真正没了之后，他才可以当做没有孩子，所以江小姐......”

    “别说了。”江悦来一把捂住耳朵，情绪激动的吼道：“我不会拿掉孩子的，你们死心吧。”

    “我知道江小姐不会拿掉孩子，所以我才要劝说江小姐你，这个孩子你留下来真的没有什么意义，只会给你未来的生活带来不平静，所以江小姐为了家人，为了自己，还是拿掉最好。”护士说。

    江悦来气的胸膛剧烈起伏，肚子也开始有些发疼，她喘着粗气指着门口，“出去，给我出去！”

    护士看她这样，也怕她真的出事，笑着推上了推车，“好，我出去，江小姐好好休息吧，乔医生说了，他在给你最后一天的时间考虑，希望你最后拿出让他满意的答案，如若不然，那就不要怪他来硬的了，江小姐想必也很清楚，你根本斗不过乔司洋的。”

    说完，护士微微颔首，出去了。

    江悦来坐在病床上，先是愣了一会儿，随后崩溃大哭。

    乔司洋，你就真这么狠心吗？

    听着江悦来的哭声，宋暖心里着急不已，“悦来，悦来？”

    她连忙开口喊道。

    江悦来听到了她的声音，哭声顿了顿，随后像是抓救命稻草一般，连忙把手机抓起来，放到耳边，“暖暖，帮帮我，帮帮我！”

    宋暖其实也大致听到了护士跟江悦来的对话，知道江悦来为什么突然这么急切，叹了口气，“我当然愿意帮你，但你也要自己拿出明确的决定啊，你舍不得司洋不愿意走，我想帮你我都没有办法帮你，你明白吗悦来？”

    江悦来连连点头，“我明白，暖暖，我走，我愿意离开江城，我愿意不见他了。”

    刚刚护士的话，让她知道，她没有时间在考虑到底该作如何选择。

    她只能选择一个，那就是离开这里，离开乔司洋，永远不见他。

    只有这个，她的孩子，她的父母，她的朋友，才能够没有安宁下来。

    所以，她不能在犹豫了，在犹豫下去，她真的什么都得不到，到最后，后悔终生。

    暖暖说的没错，她既然决定放弃乔司洋，那见不见乔司洋有什么必要呢？

    见了只会让自己徒增悲伤，不见，说不定真的能够忘记他！

