    愉嫔：“？？？”

    什么玩意儿？

    我说话就是议政，她说话就是私房话？还有这种双重标准？

    她咬着牙开口道：“私房话？私房话那都是悄悄话，哪有这样当众说的？”

    小安子笑了一声，开口道：“愉嫔娘娘，太子妃跟殿下的私房话，想何时说就何时说，想当众说就当众说，想大声就大声，想小声就小声，这是殿下夫妻二人的事情，与您有什么关系呢？难道我朝律法，规定夫妻之间的私房话，只能小声私下说？”

    愉嫔：“……！”

    你们赢了！

    愉嫔扫了一眼镇南王妃，开口道：“行了，你们家的事，我是管不着了！”

    镇南王妃冷着一张脸，开口道：“愉嫔请回吧，也不想请您管了！”

    原是找愉嫔来给自己帮忙的，结果呢？愉嫔来了忙没有帮上，还给了自己的女儿一巴掌，现在叶夭夭说了几句话，表示不想要他们全家的命，愉嫔还要怼叶夭夭，俨然是要他们一家都被杀了才高兴似的，她还敢请愉嫔管自己家的事儿吗？

    愉嫔被这样不动声色的一怼，本来就很生气的她，顿时更加生气，转身就走了。

    等愉嫔一走。

    慕容折雪语气清冷地道：“镇南王府一家，教女不严，犯下此等大过，废黜王爵，即日起迁出京城，发配岭南，无诏不得回京。”

    他这话一出。

    镇南王和镇南王妃顿时松了一口气，虽然荣华富贵都没有了，但好歹把全家的命给保住了！

    以太子殿下的实力和威慑力，他说出口的话，便已经是判决，镇南王自也不会天真的指望，陛下会为他们更改太子的决定。而且这个结果，已经算是开恩了。

    于是，镇南王夫妇赶紧道：“多谢太子殿下开恩，多谢太子妃！”

    小安子一摆手。

    就有人来把薛文敏，往外拖。

    薛文敏顿时瞪大眼，对着叶夭夭开口道：“叶夭夭，你帮我们家的人求情，你为什么不帮我求情？你不是善良吗？你不是以德报怨吗？你也帮我说两句话啊……”

    薛文敏料定了，叶夭夭就是想在太子殿下面前，留下一个叶夭夭心地善良的形象，所以才会帮镇南王府的人求情的，所以她就要用“善良”两个字，把叶夭夭捆绑住，让叶夭夭帮着救了自己的命。

    叶夭夭倒是乐了，看了薛文敏一眼：“谁告诉你我善良了？我给自己立的人设，从来就不是善良啊！帮你们家人说了两句话，是因为我知道这个事儿，都是你一个人搞出来的，不关他们的事，他们就算被牵连，也罪不至死。至于你这个罪魁祸首，我还帮你说话？以德报怨？以德报怨也是要分情况的，若是你这种要杀我的人，我都以德报怨，那试问日后，我以何报德？”

    薛文敏被噎住，她下意识地就看了一眼慕容折雪的表情，想看看在他知道，叶夭夭并不是那么善良之后，会有什么反应。

    想不到的是……

    慕容折雪反应是有，可并不是薛文敏期待的反应。

    只见太子殿下寡淡的唇角，微微扬了扬，似乎对叶夭夭很赞赏。

    薛文敏：“……？”

    叶夭夭还接着道：“薛文敏，这件事情里面，你犯下最大的错，是对我身边的人下手！你要对付我就对付我，我非常讨厌别人碰我身边的人。所以我不可能帮你求情，就算我一点事儿都没有，就算红鸾也没有事，我对你也没有半点怜悯！”

    对叶夭夭而言，她所重视的人，是不容别人碰的！

    薛文敏看着叶夭夭神色寒凉，这是上次自己在宫里，用凤印陷害叶夭夭，想取叶夭夭的性命的时候，薛文敏都没有看见过叶夭夭这样冷冽的神情，所以这个时候薛文敏也明白了，动了红鸾的确是激怒叶夭夭了！

    红鸾这个时候，也满面动容地看了一眼叶夭夭，幸好天宇送自己回去送得快，自己才有机会跟小姐一起进宫来参与审案，她便也又知道了，在小姐眼里，她是非常重要的，这辈子能伺候一个这样的主子，她觉得值了！

    小安子没有再给薛文敏说话的机会。

    一抬手。

    宫人们就捂住了薛文敏的嘴，把薛文敏给拖出去了。

    镇南王妃不舍地看了一眼薛文敏，可到底还是没有继续求情，窝在镇南王的怀中，哭泣了起来。

    镇南王看了一眼慕容折雪，开口道：“殿下，臣……草民带着夫人，先退下了！”

    他们还得去给薛文敏收尸。

    慕容折雪：“嗯。”

    他们夫妻退出去之后。

    东宫的仆人，赶紧上去，把地上愉嫔吐出来的血迹，清理了干净。

    叶夭夭压了一下眸中的寒意，慢慢松了心情，回头笑着看向慕容折雪，开口道：“殿下，那既然事情都已经处理完了，我就先回去了！”

    慕容折雪也扫向她，语气淡淡：“还没处理完。”

    叶夭夭愣了一下：“啊？”

    他也没再多说什么。

    只是起了身，语气清冷地道：“孤送你回府。”

    叶夭夭有点儿疑惑：“殿下，您说没处理完……”

    慕容折雪：“孤会处理，你不必管。”

    叶夭夭见他这么说了，便也不多问了，就只笑着道：“那好，不过殿下，眼下已经不早了，您还是早点休息吧，天亮之后您还要上朝，我自己回家就……”

    话没说完。

    慕容折雪就已然从她面前，走了过去，往大殿之外而去。

    叶夭夭：“……”

    行吧，既然非要送，那就送吧！

    叶夭夭摸了摸鼻子，跟着一起出了宫。

    下人备好了马，已经在宫门口等着了，慕容折雪正要上马，然而刚刚爬上马车叶夭夭，却是掀开车帘看了他一眼，笑着道：“殿下，要不您跟我一起坐马车啊！”

    慕容折雪脚步一顿。

    倒也真的转身，对着叶夭夭走了过去。

    叶夭夭倒是愣了一下，天圣皇朝其实是不忌讳男女同坐一辆马车的，她刚刚提议其实也不过就是碰碰运气，没想到他竟然还真的过来了？

    太子殿下上了马车，坐在她对面，气度尊贵，风华绝世。

    叶夭夭盯着他美绝尘寰的脸，欣赏了一会儿，看的他都有些不自在的偏转了眸光。

    她忽然二话不说，直接就起身，坐到他腿上去了：“殿下，来不及多说了！快！给我亲一个！”

    慕容折雪：“……！”

