
　　江口芳野离开了。

　　走的时候也带走了让她满意的答案。

　　夏天却是陷入了沉思。

　　他并不完全相信对方。

　　反复琢磨着她所说的每一句话。

　　大体而言，那些话并没有漏洞。

　　夏天原本的打算，今夜半夜便杀上诸神总部。

　　但如今不得不暂时放弃。

　　回到酒店之后，他立刻通知了特纳，让他调查此事。

　　而接下来的三天，他一直待在酒店中足不出户。

　　特纳也断断续续传回来一些消息。

　　毕竟时间太仓促了，查探到的都是一些模模糊糊似是而非的流言。

　　当然。

　　从这些传闻中，夏天基本确认了一个事实。

　　前段时间，狂枭的确来过岛国挑战过各大高手，曾经造成了极大的轰动。

　　但是后来又传闻被重伤了。

　　至于究竟是不是逃进了八岐山，就不得而知了。

　　至于诸神总部的消息，依旧没有得到落实。

　　不过特纳却说，新宿区诸神的总部外面这几天一直戒严着，能看到成员进去，却不见出来。

　　至于胡云大楼，只是一个贸易商场，也没有查探出什么异样。

　　最终，夏天决定查探一番。

　　而江口芳野很识相，主动要求和夏天一起前往。

　　对此，夏天并未拒绝。

　　就在当天晚上，两人很低调的包了一辆车直奔八岐山脉。

　　江口芳野没有骗他。

　　两人只是到了八岐山附近，就感觉到这里的气氛有所不同。

　　八岐山虽然不是岛国最高山峰，却是连绵数十公里，属于一片非常密集的山林地带。

　　也是岛国境内很难得的一座大山。

　　而在山脉附近的一些村落和城镇，都被重兵把守着。

　　许许多多全副武装的黑衣人严正以待，仿佛有什么重大事情发生了。

　　真正让夏天感到惊讶的是，路边还有一辆辆装甲车，以及好多辆架着炮筒的武装车。

　　岛国国情与华夏不同，本身就允许黑社会的存在。

　　甚至黑社会与政府都有所关联。

　　夏天惊讶的，并不是他们能弄到这么多火器。

　　而是震惊于……为了对付一个狂枭，至于这么大张旗鼓吗？

　　“两位客人，很抱歉，前面已经无法通行了。”

　　出租车司机前去打探消息，后来之后对两人道，“前面已经是私人领地，而且好像发生了什么大事，已经戒严了。”

　　“好，谢谢，我们就在这里下车吧。”

　　两人付钱下车，走至旁边一片小树林中。

　　“王，情况好像不对。”江口芳野神色凝重，“您不觉得诸神的人太过大张旗鼓了吗？就算狂枭阁下在里面，也不至于闹这么大的阵仗吧。”

　　闻言。

　　夏天却是轻笑一声，“这只能说明一个问题，狂枭极有可能就在里面，而且……他也许真的受伤了，而且伤的极重，否则的话，这些人怎么能拦得住他。”

　　话虽如此，但夏天的神色之间却是微微凝重起来。

　　假如狂枭真的在这片山林之中的话，他一瞬间便能推测出许多东西。

　　接下来，两人商量一番，准备进山。

　　外围的这些警戒自然拦不住他们，很轻易进入了山脉之中。

　　进入深山之后，以夏天丰富的经验，自然避过诸神众人封锁区。

　　只是一连搜寻了一个多小时，两人依旧一无所获。

　　但夏天的脸色越来越凝重。

　　因为那些被重兵部署的区域，不仅仅有大量全副武装的黑衣人，还有各种火箭筒等大规模杀伤武器。

　　“王，你有没有察觉到很不对劲？”江口芳野眼中带着疑惑之色。

　　夏天随意问道，“怎么不对劲。”

　　“不知您有没有发现，很多地方虽然被重兵把守，但那些地方根本就不可能藏人。”

　　闻言。

　　夏天倒是诧异瞟了她一眼，而后点点头，沉思着。

　　片刻后，他皱着眉头说道，“也许，越不可能藏人的地方……狂枭就在里面呢，狂枭身为九大霸主，即便受伤，也不是寻常人能够比拟的。”

　　顿了顿，夏天的眼眸闪烁一下，“我们两个走一起太过浪费时间，还是分开找吧。”

　　不等对方开口，他继续道，“如果你察觉到异样，就在树上做记号，我会及时赶到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　进山之后两人才发现，这里的通讯也被屏蔽了，只能使用最原始的方法。

　　“好吧。”

　　江口芳野点点头，问道，“假如……我是说假如我发现狂笑阁下的话……”

　　“你直接报我的名字。”

　　“好。”

　　接下来，两人又商议了片刻后，分别从不同方向投入了密林之中。

　　……

　　八岐山脉东北部的一座孤峰。

　　这里的环境极好，有湖泊，有密林，有山脉，有着各种各样的奇异景色。

　　而就在这丛林之中，却有着一排排华贵别墅群。

　　这些别墅群的地面全都是玉石铺垫，整体看上去像是仙宫一般奢华。

　　若是这样一栋别墅放在外面，绝对都是天价。

　　此刻。

　　一栋别墅的阳台上，一名男子坐在那里轻轻品着红酒。

　　男子有着一头异常醒目的白发，但面容看上起却只有三四十岁的模样，给人一种极其怪异的感觉。

　　正是日照宫的宫主，天一。

　　“那夏天想必快要进来了吧。”

　　在他对面却恭恭敬敬站着一名中年，闻言后，说道，“宫主，我已经得到消息，不久前他与江口芳野正在赶来的路上，想必现在已经进山了。”

　　中年非是别人，乃是诸神的魁首，东玄。

　　只是他此刻没有半分平日里的高高在上，神色语态小心翼翼，恭敬到了极点。

　　顿了顿，他又问道，“宫主，接下来我们该怎么办？”

　　“按计划进行吧。”

　　说到这里，天一眼中厉色一闪，“告诉你下面的那些人，谁要敢给我出现纰漏，我会让他生不如死。”

　　东玄脸色一变，赶忙说道，“宫主请放心，他们已经做好了玉碎的准备。”

　　“嗯，那就好。”

　　天一神色缓和，“让诸神的高手先会一会杀神，消磨他的精神，然后你亲自出现，把他引入陷阱之中。”

　　“是！”

　　东玄没有丝毫犹豫的应声，旋即小心翼翼问道，“宫主，那狂枭……真的在山里？”

　　“在。”

　　天一言简意赅，“不过他已经被我打成重伤，跑不出去，若是发现的话，第一时间通报我。”

　　“明白！”

　　东玄转身离开了。

　　待他走后，天一惬意的品着红酒，嘴角勾勒一抹冷笑。

　　“真期待啊，杀神，不知你喜欢不喜欢我为你准备的礼物呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1649章 进山免费阅读。https://xs.23sk.com 