    看到这个球，一些华人球迷不禁欢呼起来，但很快就反应过来，和身边的人你看看我，我看看你，76人打火箭，我们该支持谁？

    这是个问题。

    尽管这次进攻并不是秦昊直接和姚明对位进球，而是助攻布兰德打进，但还是让期待“中国德比”的球迷感到兴奋。

    球场上。

    火箭队进攻，洛瑞把球推进到前场，负责和洛瑞对位的是伊戈达拉，秦昊是负责防守马丁，秦昊有身高，有速度，不论是防马丁突破还是防他的投篮，都能起到不错的作用。

    看到秦昊上来，马丁眉头一挑，没有叫挡拆，而是选择了直接单打，让队友们拉开，他先是一个胯下运球，然后猛然做了个剪刀步，速度瞬间爆发，从右侧突破。

    这个剪刀步还是很有迷惑性的，不过秦昊速度比马丁快，后发先至，立刻就又挡住了马丁。

    “嗯？”马丁皱眉，没想到自己的突破竟然失败了。

    面对一个新秀球员，马丁并不甘心就此放弃单打，哪怕这个新秀球员非常出色，他立刻一个急停跳投，还带着一点后仰。

    不过马丁还是小看了秦昊，在他急停跳起的同时秦昊也跳了起来，虽然身高上秦昊并不占优势，但凭借出色的弹跳和反应速度，加上秦昊一开始就没想去封盖马丁，而是尽全力去干扰，他的手几乎已经封到了马丁的脸上，完全遮住了马丁的视线，马丁只能凭着感觉把球投出去。

    砰！

    打铁。

    可惜姚明在篮下优势太大，凭借身高优势抢下篮板球，然后跳起就是一个单手爆扣，减重之后扣篮对姚明来说更轻松了。

    下一个回合，秦昊借挡拆分球，传给伊戈达拉，然后给斯贝茨打了个手势，伊戈达拉单打，斯贝茨上来掩护，秦昊甩开洛瑞一个反跑，随即空切，沿着底线溜内线，伊戈达拉分球，秦昊上篮打进。

    “怎么又漏了？”

    “这怎么防的，怎么底线老是漏人啊？”

    “姚明去补防伊戈达拉去了，斯科特本来应该留在内线的，但被斯贝茨吸引了出去，反倒是给了秦空切的机会。”

    观众席上，火箭球迷捶足顿胸，很是郁闷。

    这个球和之前76人队那个战术配合其实大同小异，还是利用了火箭队补防、换防之间的空隙，抓住防守薄弱点空切。

    只是这个补防、换防之间的空隙很小，原本不应该被76人队发现，即便是要发现也需要时间，不可能这么快就被发现的。

    “教练。”助教伍德皱眉，在阿德尔曼教练身边道：“我怎么感觉好像对方看穿了我们的防守战术呢？”

    “嗯，我也有这种感觉。”阿德尔曼教练点头，如果不是己方的防守战术被对方看穿，又怎么会两次空切都这般恰到好处？

    只是对方即便是发现也至少需要几分钟的时间才对，以柯林斯的本事，阿德尔曼教练不认为他能一眼就看到这一点。

    ......

    一转眼又是两个回合过去，火箭队拿到球权，洛瑞来到前场之后打了个手势，示意队友们跑战术，几个火箭队球员开始有序的移动，相互掩护，都在往左侧移动，而右侧反倒空了一大片。

    斯科拉跑到了弧顶，斯贝茨正准备跟上去，秦昊的声音传来：“马利斯（马利斯-斯贝茨），不用跟过去，你去右侧低位。”

    “什么？”斯贝茨愣了一下，扭头看向右侧低位，那里空无一人，自己难道去防空气吗？

    “别问为什么，快去！”秦昊又喊了一声。

    斯贝茨一头雾水，不过本着“信秦昊就对了”的朴实想法，他还是跑向右侧低位，只是看着身前一片空旷，他心里着实不安稳。

    看到斯贝茨这个防守移动，观众席上的球迷差点笑喷。

    “这小老弟是不是被绕晕了，这是干嘛？”

    “大概是防空气吧，毕竟空气比较好防一点，哈哈......”

    而就在球迷嘲笑斯贝茨的时候，斯科拉借住掩护摆脱，竟然从左侧沿着底线往右侧跑，来到了右侧低位。

    火箭队的战术跑位很快，也就是转眼之间的事情，斯科拉也是按照战术来跑，等到了右侧低位才发现斯贝茨正等在哪儿。

    “什么情况？”斯科拉愕然。

    这个战术跑完，不应该是防守人都被拉到左侧，我沿着底线溜到右侧，可以轻松接球得分吗？

    “这......”斯贝茨也很吃惊，没想到秦昊的“瞎指挥”竟如神机妙算，“他怎么知道火箭队这个战术是这样？”

    观众席，之前还在嘲笑斯贝茨的球迷全都傻眼了。

    本以为斯贝茨防个空气，可没想到斯科拉竟然主动往右侧低位跑，这那里是“防空气”，这完全是神操作啊！

    而就在这时候，队友的球冲斯科拉传来。

    这也是战术安排，原本斯科拉接到球就可以轻松得分，可现在身前多了一个斯贝茨，队友把球传过来，这不是送菜吗？

    “糟了。”斯科拉大叫，扑向篮球。

    但斯贝茨位置更好，抢先抓住篮球，一个让他都感到难以置信的抢断就这么到手了。

    见斯贝茨抢断之后竟然愣在哪儿思考人生，秦昊连忙大喊一声：“马利斯，往前场扔。”

    “哦。”斯贝茨回过神来，用力把球往前场一扔。

    与此同时，秦昊速度全开，风驰电掣一般，越过一个个队友，一个个防守人，转眼就到了前场，他伸手接住篮球，身后最近的人还在两米开外。

    秦昊当即奔向篮筐，双手抱住篮球飞身跳起，右手在空中抡出一个大圆，最后冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响，扣进。

    追击的火箭队球员停下脚步，只面面相觑，还没搞明白这个战术怎么就失误了？

    “秦，你是怎么知道斯科拉会跑到右侧低位的，这也太神了。”斯贝茨迎向秦昊，和秦昊击掌，兴奋地道：“我还以为你让我防空气呢，没想到早有预料。这次我是真服你了，信你果然没错。”

    秦昊哈哈一笑，答道：“这没什么，只是他们在第三层，而我在第五层罢了。”

    斯贝茨一脸迷茫，又蒙圈了。

    【作者题外话】：四更送到，晚了一点，抱歉！

