    “你来真的？”

    “那不然？”

    倪佳明忽然笑了,“那你身后这位，又打算怎么办？女生也许讨厌中央空调，但她一定会拒绝喜欢约炮的渣男，不是吗？”

    林星野自乱阵脚,“放屁,老子从小到大就没约过炮！你污蔑我！”

    “佳明？佳明！”

    中年男士的声音远远传来。

    “我大伯叫我了,我先过去了，你们好好玩。”

    倪佳明噙着一抹笑意，潇洒抽身。

    般弱暗想,小明同学要是生在古代,肯定是那种玩弄权术的千年祸害！

    林星野郁闷不已。

    要不是他后边藏的是正主，这老狐狸一定以此为把柄,在胖桃面前抹黑他！

    而般弱被小明这一手吓得灵魂战栗,挑了一件最适合的,拽着男主赶紧溜了。

    这种找人替身的坏事果然做不得啊！容易招报应！

    很快就到了小明生日的那天,众人齐聚豪宅,亲眼验证了自家班长的富二代身份。

    “啧啧啧,班长,你可真是深藏不露啊。”

    “哇靠,好大的泳池！！！”

    “这沙发，要十多万吧？”

    “你看见车库的超跑没,我的天啊,我要是有一辆，我做梦都笑醒了。”

    倪佳明笑了笑，“等你拿了驾照,可以用它来兜兜风。”

    “真的吗班长？”

    “真的,不过我要在场的,得看着你，不能做坏事。”

    这种借车的事可大可小，倪佳明家里有个热心肠的亲戚，就是因为借车给朋友，隔天出了车祸，那朋友也是个祸根子，害怕之下逃之夭夭，本来可以抢救的行人失血而亡。警方追问才知道，这朋友的驾照早就吊销了，于是车主也得跟着赔偿，真是害人又害己。

    倪佳明比同龄人成熟，也就多留个心眼。

    在旁人看来，他是天生的古道热肠，很少会拒绝别人的请求，甚至能设身处地为他人着想。但他们不知道的是，倪佳明在答应对方请求之时，早就把一切想得透彻，危害自身的因素被他扼杀在摇篮里。

    众人你一言我一语的，气氛相当热络。

    倪佳明的社交能力十分强悍，能够游刃有余处理同学之间的关系，他把四十多号人照顾得周周道道的，不会冷落一个人，也不会刻意讨好一个人，众人都感觉很舒服，在倪家玩了一上午舍不得走。

    期间有女同学羞羞答答给他送礼物。

    那是一个价值不菲的名牌手表，完全超出了一个普通高中生的消费水平。

    倪佳明则是看了般弱一眼。

    仅是这个小动作就让女同学的脸色紧绷。

    男生温柔道，“这是XX牌手表吧，太贵了，我不能收，而且我的数学课代表已经给我买了一款了。”

    女同学如梦初醒，尴尬收回了手。

    正牌她谁也不爱，埋头吃小蛋糕。

    倪佳明选的这款水果蛋糕很是美味，有她爱吃的碎杏仁和蜜桃块，就是人太多了，她也就分到了一块。

    吃得正上瘾呢，她的同桌拍了拍她的肩膀，表情恨铁不成钢。

    般弱：“？”

    同桌：“喜欢班长的女生那么多，你就真不担心被抢走啊？”

    般弱：“那她们加油？毕竟女孩子一个辈子怎么可以谈一个男朋友，那太亏啦，什么初恋啦，姐弟恋啦，异地恋啦，黄昏恋啦，可以的话都尝试一下，这样才不负此生嘛！”

    同桌：“……”

    倪佳明：你初恋我听到了，清清楚楚的。

    等生日会散场，般弱想着下午还要做卷子，也跟着众人一起出门了。

    “拜拜。”

    她朝着倪佳明挥了挥手，眼眸明亮，没有一丝一毫的阴霾。

    她甚至跟那个对他有意的女孩子勾肩搭背的，似乎完全不介意对方挖她墙脚。

    倪佳明有点不高兴，这一丝情绪比蔓草还细微，很快被他缠绕到了心底深处。

    般弱回到豪宅的时候，林星野同学非常乖觉地打扫卫生，看来大少爷已经很适应打工人这个角色了。

    苗老板对此很满意，拎起一张数学卷子，四仰八叉躺在沙发里当咸鱼。

    “叮咚。”

    门铃响了。

    谁来了？

    般弱疑惑去开门。

    少年换了一身干净清爽的hoodie卫衣，冲她晃了晃蛋糕盒子，“我看你好像很喜欢，又让师傅做了点带过来，要吃吗？”

    般弱嗷嗷直叫。

    小明同学这份察言观色的能力也是没谁了，那么多个人，他竟然还注意她吃了蛋糕！

    走进玄关，倪佳明抬起腿，解了鞋带，正要换拖鞋。

    他意外看见了一双很熟悉的运动鞋。

    他不动声色换好了拖鞋。

    “厨房在哪里？我给你切蛋糕吧。”

    逢年过节时，他拜访的是苗家的老屋，或者两家人直接约在酒店吃饭，有时还跟鲍家、林家一起，长辈们一桌，小辈们一桌，他忙于应对其他人，单独相处的机会也是少得可怜。

    这是他第一次踏足大小姐独自居住的别墅，毕竟两人之前关系只是普通商业社交，贸然上门便显得意图不轨。

    而现在两人算是恋人未满的状态，他的出现也就“合情合理”了。

    倪佳明环顾厨房，“看来家政阿姨很勤快，地板是刚拖的，你小心点，别滑倒。”

    般弱：“……”

    卧槽！

    她差点忘了还有男主那个家伙在她的房子里晃荡！

    般弱干笑了声，“那个，你先切，我找部好看的电影，到时候咱们边吃边看！”

    她赶紧转出去，给男主发了信息。

    [何以解忧唯有宝猪：小明来了！！！]

    [何以解忧唯有宝猪：你赶紧原地躲好，手机静音，有闹钟的话也关掉，不能发出任何声音！！！]

    [何以解忧唯有宝猪：事成之后我杀人灭口]

    [何以解忧唯有宝猪：呸，不是，手滑，是重重有赏！！！]

    她的输入法成精了，有它自己的任性想法。

    [星垂平野：……]

    [星垂平野：两岸猿声啼不住，一枝红杏出墙来]

    [星垂平野：一朝被蛇咬，儿女忽成行]

    般弱：“……”

    好冷。

    这家伙还有闲情逸致撩拨她，看来是对自己的藏匿身法很有自信了。

    “弱弱，你在发什么呆？快吃呀。”

    倪佳明将碟子往她面前推了推。

    男生从碗柜里取出两个金边蝶纹白瓷碟子，各自切了一块三角形的蜜桃奶油蛋糕，边角整齐光滑，卖相极佳。另外他又询问了般弱，翻找到了压箱底的茶包，遂泡了两杯解腻的红茶。般弱干脆盘腿坐在毛绒绒的地毯上，拿着小金叉，仰着脖子吃。

    倪佳明品尝蛋糕，样子斯斯文文，般弱消灭了一块他才吃了五分之一。

    “你不喜欢吃吗？”

    他反射性地回答，“不，我很喜欢。”

    般弱撇了撇嘴，“撒谎，你都不喜欢吃甜食，之前吃冰淇淋也是，不是拉肚子了吗，说明你不能吃生冷的。不喜欢的话，干嘛要勉强自己喜欢，受罪的还不是你的身体。”

    倪佳明怔了下。

    她连这个细节都注意到了？

    倪佳明鸦睫微颤，“我没有勉强，我喜欢甜食，也喜欢吃冰的。”

    女孩子双手交叉，垫在下巴，而她又把脸蛋贴在桌子上，一双眼睛灵动俏皮，“真的吗？不骗人家喵？”

    “……”

    超可爱。

    一向从容冷静的小明有些扛不住她的糖衣炮弹了。

    “我去个卫生间。”

    等他出来之后，自己碟子上的蛋糕消失得干干净净。

    偷吃的家伙冲他一笑。

    倪佳明单膝跪了下来，抽出一张纸巾，给她仔仔细细擦着嘴角的奶油，轻声道，“偷吃也要擦嘴呀笨蛋。”

    “蛋糕吃完了，你要回去了吗？我送你！”

    般弱拍着肚子。

    “嗯……老刘那张卷子你做完了没？我后边有两道大题，做不出来呢，不如数学课代表教教班长？”

    般弱顿时精神了。

    “这还不简单。”

    她拿起那张卷子，唰唰给他写了好几道。

    倪佳明笑着夸她厉害，又问，“这些解题思路你从哪里看来的？”

    般弱老实地回答，“之前看了一两本关于奥数竞赛的题库。”

    于是倪佳明提出，也想观摩一下她的书房。

    这要求合情合理，般弱不好拒绝，就带着他去了书房，但是到处都找不到那些真题，般弱一拍脑袋，“在我卧室呢！”

    她又拉着人进去了。

    如此不设防，倪佳明头疼揉了下额角，“弱弱。”

    “……啊？”

    “以后除了我，不要让其他男孩子进你的房间。”

    般弱最害怕就是耳提面命了，赶紧点头，“绝对服从班长命令。”

    倪佳明看了一圈她的卧室。

    小猪驮灯、小猪地毯、小猪亲嘴笔筒、小猪水杯……

    至于他给她写的爱猪小作文，被她虔诚放在了床头柜上，边角微微卷了，可想而知主人睡觉前前多么“手不释卷”。

    行吧。

    意料之中。

    倪佳明正要一扫而过，忽然瞥见小猪衣架上的宝蓝色小雏菊碎花裙。

    他眼睛微眯。

    “喏，就是这本。”

    般弱找来了一本奥数集。

    倪佳明一把接过，同时将手里的袋子放到桌子上。

    “这是什么？从刚才你就一直拿着。”

    少年温声道，“你给我送的生日礼物，我打开看了，是一件非常合身的衬衫，只是最近没合适的机会穿，估计会放很久，嗯，就想着拿过来，穿给你看看。”他又犹豫地说，“我这样做，是不是太自作主张了？你……不会觉得我多事吧？”

    像这种体贴到骨子里的男二，完全是教科书级别的。

    般弱瞪直了眼，“怎么会，我就喜欢你自作主张，来来来，脱了，把它换上！”

    白皙的脸庞霎时薄染一层胭脂。

    “……好。”

    他低低地说，双手交叉，指尖攥着衣摆，弓着年轻的腰脊，力度突然惊人爆发，猛地脱下了整件hoodie卫衣。

    啪的一声，他的眼镜被衣服挟裹着，不小心摔到墙壁上。

    碎了。

    震碎了。

    般弱呆了。

    这得用多大的力气啊？

    倪佳明：“……”

    般弱：“……”

    最后在般弱的帮助之下，倪佳明成功换上了她新买的衬衣。

    他慢吞吞地系扣子。

    般弱怀疑他在勾引自己，于是也争着帮忙。

    身为一只热爱光合作用的绿茶精，般弱坚决把自己的卧室搬到别墅光线最好的地方，下午的日头正盛，整个卧室被映得光灿灿的，少年的耳垂也被照得薄透泛红，而未被衬衣收束的肌肤暴露在空气里，像是金色辉煌里的旖旎春光。

    豪门贵公子的仪态是无可挑剔的，即使坐在一个女孩子的床上，他的背脊也直得像是量过。

    只是当般弱上手给他系纽扣时，这一份精准的克制被完全打破了。

    他微微紧张弓着背，像是一把卷了刃的剑，锋利尽失。

    般弱全神贯注给人办事，脚踝突然被一只手抓住了。

    这样冷不防的，她吓得尖叫。

    “啊啊啊我靠！”

    般弱狠狠一踩对方手掌。

    咦，还有抽搐的迹象？嗯……竟然有温度，看来是活人。

    她念头急转，想到了某个人。

    “怎么了？！”

    倪佳明连忙拍着她的后背。

    般弱立刻补救，“没事，是我的玩具！”

    对方恶狠狠捏着她的脚踝青筋。

    般弱脸色扭曲。

    “嗷……噢，对，我之前买了一个定时走动的小猪汽车，刚才它出来了，吓我一跳。”

    倪佳明不太赞同，“你卧室里怎么能放这种东西，突然动起来的话，你又没有防备，会被吓坏的。”

    那人还在虐待她的脚，般弱咬牙切齿。

    “是啊，等下我就把他给打残了，送到垃圾场回收！”

    对方很不满，又掐了她一把。

    也不知道是捏中了哪个穴位，般弱浑身一软，瘫在倪佳明的肩膀上，他更没有一丝丝的防备，被她框着往后倒。

    他们鼻尖挨着鼻尖。

    男生怔怔望着这近在咫尺的模样。

    那样真实的，又清晰的。

    他高度近视，不戴眼镜时，世界横生出了一片朦胧的雾气，而人们穿行其中，他更无法辨别那一张张面具后的喜怒哀乐，以致于做出最完美的预判——削去个性，配合他们的步调，让自己合群，从而免受任何伤害。

    般弱刚要扶他起来，少年忽然开口，“我很讨厌甜食，很讨厌冰淇淋，也不喜欢冷的海鲜，因为容易过敏。”

    般弱拍了拍他的手，像哄小孩。

    “行，我知道了，以后绝不会让你吃一口甜食，尝一口海鲜，我会把你保护好好的！”

    她上来就是情话三连。

    般弱：别问，问就是天生的技能。

    “……保……护我吗？”

    浅褐色的瞳孔被日光调和，呈现一种晶莹的、美丽的蜜糖色，他微薄的嘴唇不再挂着笑意，而是冷冷地说，“我还讨厌黑暗，讨厌花香，讨厌独处，讨厌游泳，讨厌数学，讨厌老师，讨厌合群，讨厌虚情假意，讨厌所谓的共同体，讨厌世界。为了保护我，你把世界毁灭吧。”

    般弱：“……”

    她撤回自己告白的话还来得及吗？

    他妈的她害怕这个神经病啊。

    “噗，骗你的。”

    眼底的暗色一掠而过，倪佳明又恢复了之前的开朗笑容。

    “被我吓到了？”

    “……还好。”

    般弱真诚握住他的手，“不过你有病一定要跟我说。”

    “……我没病。”

    “你明明有！”

    她抓住他的手，放在自己的脸颊上，“那你告诉我，对着我这张美丽的脸，你的第一想法是什么？”

    小明同学求生欲相当在线，“自然是觉得可爱，想要呵护你。”

    般弱瘪嘴，“你看，你果然不正常！”

    倪佳明：“？”

    他的回答有什么错误吗？

    他叹了口气，“好吧，我不正常，咱们现在能起来了？”

    般弱正要点头，他神情微妙。

    “……怎么了？”

    少年轻声地说，“弱弱，别撩我的脚，很敏感的。”

    般弱：“？？？”

    谁他妈撩你的脚？！

    如此低级手段，她绿茶绝不接受这种侮辱！

    等等——

    般弱想到了某种可能性，忍辱负重忍气吞声委曲求全承认了这个“栽赃陷害”，昧着良心说，“我撩你脚怎么了？你，你都快是我家的狗子了，你哪里我碰不得？！”

    少年似乎被她这一番“激情发言”震撼了，久久不能言语。

    雪白衬衫压出凌乱的折痕，他的发尾钻进她衣领，痒得像是春天的柳絮招摇。

    他挺起胸膛，向她靠近了一厘米。

    “好，明明是弱弱的狗子。”

    他的手指往下摩挲着，越过腕心，轻轻勾了她的尾指。

    “不过，现在还不可以做坏事呢，”

    少年与她抵着额头，眸中波光粼粼。

    “等我家小孩毕业了，想结婚了，哥哥再把自己交给你，好吗？”

