    约克郡自然保护区，坐落在郊区外围，保护区占地298317公顷，曾发掘大量古王国遗迹，由于时代久远加上损害严重，未查出是来自于哪个古国。

    但这些不重要。

    保护区特色的森林形态，以及古朴的遗迹样貌, 对于不重视古代资源的利恩王国来说，就是一颗茂密的摇钱树。

    当提到祭坛的时候，所有人都会把目光最先关注到约克郡最为出名的市中心祭坛，或者饶有传闻的湖心庄园地下区域。

    但在保护区里，散落着数不清的，因百年前战争而被破坏至不成样貌的祭坛遗迹。

    夏启走出监控室, 拿着那个监控员的耳麦和通讯器, 用腕表将其数据解析, 然后传输到自己的耳麦上，这样一来，就能无差别同时操作多个通讯器，保证监控室不被人在短期发现，至少在下一轮换班之前，不会有人知道监控室里发生过什么。

    他在传输完信息后，立即把自己的手机卡拔出毁掉，换了一张还未用过的新卡。

    一切小心翼翼，不敢有丝毫怠慢。

    因为夏启清楚，即便自己的消息让南镇部署的人员都看到，也不一定会有多少人相信，视频是可以合成的，再不济也可以是诬陷或者演的，他作为一个暂时被监视管控的对象，现在无论说什么, 拿出多少证据，都不会有人相信。

    为此, 必须要用实际行动来说明真相。

    或者……

    夏启在考虑完成这项任务是不是该选择离开，只是想到老陈背后的供应商，他还是觉得先蛰伏好更加合适，杂事屋的任务距离破解已经不远，即将煮熟的蚂蚱飞了，就和死了钱没花完是一样的感觉。

    根据监控设备里看到的内容，他摸清了基地内货物运输的途径，早早来到此处，就在那间装有暗门的房间不远处，通廊上有人把守，没有通行证不能前行。

    夏启也不再装了，反正监控室没人，直接掏枪，装上消音器，把守卫放倒，拉到距离最近的厕所，放进隔间的门再锁上，随后装作守卫回到之前的位置。

    就在他等待运货的人时，属于监控员的耳麦中传来了一个声音。

    “G15，储物间那里的爆炸怎么回事？还没有反应吗？”

    夏启立刻把调声器到监控员的声音，说道：“没问题，检修的G17已经回来了, 一会再去那里看看。”

    然后他立刻调整到G17的声音，“是动能枪爆炸了，引发了手雷爆炸，不该在储物间毫无秩序的堆放这些东西啊。”

    耳麦那头听完这些话沉默两秒，便道：“好，没有问题就成，运输渠道重新开通。”

    他一边像精神分裂似的和耳麦那边传输消息，一边走向运输点，趁周遭没有其他守卫注意，直接跳进货箱，内部留有大量的硫磺毒气，他即便戴上防毒面罩也无法抵御这种异化气体的入侵。

    趁着毒素还没扩散，立刻拿出两瓶治愈滴露，接上输液管插进锁骨下方皮层，缓和毒素对自身造成的损伤。

    此时，那扇暗门打开，众多守卫把货物推进去，门内是一处地窖，四周插满了荧光棒不至于太昏暗，在其中央有个类似祭坛构筑物，中央围合着大批武装人员，祭坛中央刻有一圈类似炼金术的阵眼。

    以上，夏启都看不到，他只能通过热成像确认有大批武装人员在此。

    “四十三号货源送到。”

    “没有遗漏或者可疑事物？”

    有个拿着检测器的武装人员走过来，“听说储物间有动静，可能需要验货。”

    另一个送货的人癫着脚不满道：“确认过储物间的爆炸只是动能武器爆炸，再说了，你觉得有活物能藏在这种满是硫磺气体的箱子里吗？”

    “也是……”

    说罢，他们就像假胡曼那样，用刻有炼成阵的金属片启动祭坛。

    夏启在箱子中感觉到一阵眩晕，但仅仅是一瞬之间，大脑便得到平复。

    “总感觉有危险……”

    “想多了，庄园在监控中，那些人没有进来，加洛特先生的传送法阵在这里，没人会知道我们的运输途径，不用担心。”

    “我的第六感向来很准。”

    “这次不准了。”

    听着箱子外面传来的微弱声音，夏启眉头跳了那么一下，心中叹服那人的第六感，果然很准。

    传送不像夏启想象中那样快……

    他本以为就像游戏里回城卷轴那样嗖的一下……

    哪知道，所谓的传送法阵其实就是个在土壤里奔跑的公车……

    夏启无奈的给自己接连换着滴露，本来准备好大战用的补给药物，就这么用掉了六瓶，而且还没到头。

    他在此刻脑子有点放空，便琢磨着这个法阵的问题。

    “这应该是属于空间传送的炼成阵，需要特定祭坛才能启动？”

    “如果是这样，就代表庄园下方通往的实际是一个可以刻下传送阵的祭坛……加洛特研究的空间练成术成功了？”

    夏启心里有点打鼓。

    在米迦尔大陆上，留下了上百的祭坛数量，其作用各不相同，祭坛上方一般刻有法阵，收割、祈愿、祭祀等作用都有存在，还有一种另类且稀有的便是空间传送，千百年前留下的法阵早就过期了，要再启动需要炼金术加持，但其难度极大，要现在的夏启启动空间类炼成阵，他办不到。

    月夜。

    当传送结束时，夏启只觉得时光荏苒，热成像中忽然多出一堆人的身影。

    当装有他的货物被运到一处不知名的地点时，大多数人都撤离，随着一声仓门被关上的声音响起，四下只剩零星数量的人镇守。

    夏启很希望自己有个哆啦A梦的四维空间袋，那样就能解决一切问题了。

    现实永远是骨感的。

    他把最后一瓶滴露换下，然后用铁丝和割炬打开箱子，趁着无人便立即翻出，再用封闭胶将箱子封上。

    随后立即大呼一口气。

    硫磺酸矿的气味使人想死，那是一股把臭豆腐和鲱鱼罐头拌在一起，倒进旱厕，最后生火烤上半响后才能出现的气味。

    “我精神力太强大了……”

    他好不吝啬的赞许自己，然后立即回到潜入状态，将距离最近的巡逻人员放倒，按照老步骤，验明尸身，换装，画脸，藏尸，一套流程下来已经熟悉得不能再熟悉。

    或许我应该剃个秃瓢，再在后脑勺纹个条形码，腹诽之时，从巡逻人员口袋里翻找出了一张卡片。

    用这张卡片打开仓库侧的小门出去。

    久违的空气迎面吹来，就像自然母亲的吐息喷在脸上般舒爽。

    然后，夏启傻了。

    任他神经再大条也意识不到现在的问题到底是怎么回事。

    这一刻他有点明白乐园到底意味着什么了。

    “邪教……”

