    黑刀这一下，并非是真正的考核。

    只是小小的展露一手教官的手段，同时以事实说明。

    超凡的存在。

    但，

    安见幽走上前去，说着导师叮嘱过的话，“超凡确实存在，但导师说了，一切超凡的赋予皆有代价。”

    “你们将在今后的训练中渐渐明白，只有能够承担起责任和使命的人，才能成为我们中的一员，走上这条非同寻常的道路。”

    这是导师让她说的话，她自己也是这么觉得。

    说话的同时又有些领悟，也很是兴奋。

    尤其是面前这些考核者，一个个面上非常的震惊、激动、迫切，她都看在眼里，心里便泛起了小愉悦。

    身为组织里的‘老前辈’，亲口告诉萌新们世界的真相，看着他们三观受到冲击，大呼卧槽的表情，安见幽觉得真是……太棒了。

    这就是资深者的乐趣吗。

    不对不对，这才哪到哪呢，世界的真相这些萌新还远远没有资格了解，等他们通过考核，有资格进入基地，到时候才真正要碎一次三观吧。

    想想，安见幽又有些期待起来。

    她扭头看向旁边的闺蜜宁莹，看着也有些呆滞的模样，她戳了戳宁莹婴儿肥的小脸。

    “莹你也跟他们一起训练吧，导师说了只要你能通过考核，也能被赋予超凡的种子呢。”

    训训训训训练？！

    宁莹的脖颈宛如僵硬木偶一样地咔咔旋转，脑海中回荡的是魔音。

    训练，她不要训练啊！

    黑刀教官，太太……太可怕了！

    我不要呜呜呜呜呜/(ㄒoㄒ)/~~

    …

    “都很有精神啊。”

    方游收回目光。

    落在了自己面前，两枚仅仅拇指盖大小，且是微微离地悬浮的种子上。

    ——技能之种！

    可以用专家级及以上的技能对技能之种进行印刻、充能，使其转化为某一技能的种子，种出技能果实来。

    方游本来准备印刻的技能是刃斩和掌心雷，这是他们仅有的两个专家级技能。

    但经过一番思考觉得不妥。

    刃斩和掌心雷都是攻伐型技能，作用上可能略有不同，但大体是一样的，如果技能之种足够多，印刻多种技能拥有多种选择，当然是件好事。

    然而没有。

    技能之种有且仅有两枚，任何一枚都必须用在刀刃上。

    经过这些天的考虑，方游选择了两个技能——刃斩和诡邪追踪！

    左手侧，

    仔细观察技能之种上弥散着淡淡的红色光晕，代表着刃斩技能，这些天黑刀老哥已经充能、印刻完毕。

    右手侧，则还是空白的技能之种。

    需要专家家技能才能印刻。

    方游调出黑刀老哥的面板。

    「黑刀」

    「体魄：14.4」

    「精神：4.0→4.1→4.4」（前面65章精神值算差了，已改）

    「神秘：12.3」

    「生命能量：10.4+5」

    「技能：基础刀法（精通：34.6%）、刃斩（专家：7.9%）、诡邪追踪（专家：2.3%）」

    其中，黑刀的诡邪追踪于今天早上，突破入专家级。

    提升黑刀，也是他深思熟虑的结果。

    既然安排黑刀作为教官，未来的刃斩、诡邪追踪使用技巧也将由黑刀传授给新人们。

    黑刀越专精，于薪火作用就越大。

    不过现在，黑刀正在训练萌新们，方游想了想，使用‘救世主的权能’，把专家级的诡邪追踪给借用过来。

    嗡——

    一缕缕信息涌入，还有些说不清道不明的变化。

    方游体会着。

    跟前面几次使用又不同，之前不论是借用‘刃斩’还是‘诡御’，都是他本身不会的，而此时借用的‘诡邪追踪’他不仅会，还很精通。

    这体悟又不一样。

    像是一个初中生忽然得到了高中的知识储备，又回过头来看初中课本。

    简单，太简单了，这些题我都会！

    方游调出了自己的面板，果然诡邪追踪的熟练度，猛涨了一截。

    开发出权能新用法了属于是。

    方游眼睛一闭一睁，使出了诡邪追踪。

    可惜，这基地内没有哪怕一缕一丝的污秽之风，体现不出专家级诡邪追踪的特殊。

    他想了想还是挪出了门。

    站在外面大楼的窗户前往外眺望。

    淡淡的污秽之风飘荡，在极远的地方还能望见一道两道三道淡淡的灰色光束。

    嗯，还有一只刚刚滋生出来的小诡邪？

    就在他的视野中，

    几十米开外的一处阴暗角落，灰色的雾忽然浓了些许，一只约莫是牛犊大的小诡邪出现，淡淡的身躯轮廓，头颅、蹄子等等，还都蛮清晰的呈现在方游眼中。

    精通级，能时时捕捉到隐形的诡邪。

    专家级，诡邪的身形已经基本能看见，不再只是一道包裹在污秽之风内的灰影。

    差不多是安见幽通幽之眼的极致青春版了。

    方游抬手，刺啦一道小小的雷弧射出，将几十米开外刚刚滋生出来的小诡邪泯灭。

    便走回基地。

    白银色的大门缓缓关闭，紧接着如泛着淡淡水波一样地敛去。

    只须臾，这里就门还是门，墙还是墙，哪还能见到半点基地入口的影子，至少在普通人眼前是什么都没有。

    …

    方游回到了休息室，使用诡邪追踪，凝视，凝视，继续凝视面前的技能之种。

    须臾，

    叮！印刻3%！

    叮！印刻6%！

    叮！印刻9%！

    花费了大半个小时，方游才完完整整的刻印下诡邪追踪这一技能，此时再查看物品便是：

    「技能之种（刃斩）」

    「技能之种（诡邪追踪）」

    「说明：将该种子种下并辅以诡晶培养，可快速生长并结出技能之果，本次种植需消耗诡晶20枚。」

    「叮！」

    「提示：当前环境不具备种植条件，请将技能之种携带至土壤环境。」

    「提示：种植园可提升结果率、降低培养的诡晶消耗。」

    获得新线索了！

    可惜种植园这玩意不用想也知道，至少要在第四层才有可能开辟，他现在能开辟的仅有训练室和休息室。

    其它都是等级不够。

    下一级权限需要拥有10名使徒。

    但基地内土壤环境也是有的，就在第二层的娱乐区，那里有一个面积并不小的园林。

    有水，有树木，有阁楼。

    安见幽这个时候过来敲门，“导师，外面有个叫明灯的法师，说想要留在我们这里，他好像跟调查局有点关系。”

    嗯。

    这个不重要，等会忙完了去看一眼就是。

    至于调查局，这块地是瞒不过的，也不需要瞒，他还指望着哪天调查局把周围的地都送给他呢。

    只要薪火基地不暴露就行，也暴露不了，非使徒甚至看不到这个大门。

    逮住了安见幽这个劳动力，方游让她把两枚种子拿到外面园林去。

    这姑娘接过就悦雀跑过去了。

    方游则拿起手机。

    现实里技能之种有什么种植要求，他是不清楚，但在救世游戏里面，点一点就行。

    「叮！」

    「提示：当前环境符合要求，是否种植‘技能之种（刃斩）’？」

    是！

    诡晶-20！

    远处，

    基地二层园林区，安见幽此时正将两枚技能之种轻放在一处空旷的土地上，隔着几米远的距离。

    她不清楚这是要做什么，但导师吩咐的一定有道理，照做就是。

    刚放下退开几步，安见幽就惊诧的发现，本来微微离地悬浮的种子忽然钻入土里。

    接着就在她面前，嫩芽破土而出，肉眼可见地飞速生长拔高。

    仅仅片刻，

    一棵，不，两棵三四米高的小树就从无到有的出现在她面前。

    上面正挂着一颗颗奇异的果实。

    安见幽站在树下，抬头望着，小嘴已经张大难以合拢。

