
　　十三套琉璃茶具赠送完后，稻花几人就离开了。

　　没办法，大多数琉璃只做展示，并不售卖，能买到琉璃的，都是一些签了大订单的大客户，像只买一两件的散户，只能等过些时候，宁门府城内的向阳琉璃铺开了之后才能买到了。

　　时辰还早，众人就在街上闲逛了起来。

　　“本来想买套琉璃茶具回去孝敬祖母的，谁知，白跑一趟了。”董元瑶一脸失落。

　　稻花笑道：“这有什么，等琉璃铺开了，再买就是了。”

　　董元瑶：“可是，省府的琉璃铺不知还要多久才能开？”

　　跟在后头的颜怡双听了这话，顿时一笑：“大姐姐，你那不是有好些琉璃器物吗，你和董姐姐如此要好，你就送她一件呗。”

　　董元瑶似笑非笑的看了看颜怡双，转头看向稻花：“我之前和你说什么？庶出的就是见不得人好，见缝插针的挑拨离间，我要不清楚你的为人，可不就得心里起疙瘩了。”

　　稻花淡淡的瞥了一眼颜怡双，眸光有些清冷，招来王满儿：“三妹妹累了，送她回府吧。”

　　今天早上，要不是便宜爹开口，她是不想带上颜怡双三人的。

　　颜怡双面色一僵，看了看冷眼瞧着她的众人，咬了咬唇，本想就此离开的，可突然看到朝着这边走来的萧烨阳等人，眼眶顿时一红。

　　“大姐姐，是妹妹不好，不该在你和董姐姐说话的时候开口，求求你，不要赶我回家，我好不容易才出来一次。”

　　稻花当即冷了脸，忍着气压低着声音说道：“颜怡双，你非得在大街上哭哭啼啼的，丢尽颜家的脸面是不是？”

　　颜怡双咬着嘴唇，泫然欲泣的看着稻花，活像是一个被欺负的小可怜。

　　一旁目睹了全程的董元瑶和苏诗语是一脸佩服的看着颜怡双。

　　“这是怎么了？”

　　萧烨阳几个走了过来。

　　稻花回头，看了看萧烨阳几个，又看了看故作可怜的颜怡双，顿时无语极了。

　　董元瑶、苏诗语皆是恍然大悟。

　　“我说嘛，怎么好好的就哭起来了？原来是玲香惜玉的人来了。”

　　听到这话，颜怡欢和颜怡乐对视了一眼，没有说话。

　　萧烨阳见稻花神色不好，扫了一眼颜怡双，淡声道：“你这性子，就是太软和了些，谁惹你不快了，直接打发就是了，何必还要浪费唇舌？”

　　这话一出，所有人都无语了。

　　颜妹妹（颜怡一、大姐姐）性子软和？

　　小王爷这真眼说瞎话的本事什么时候变得这么厉害了？

　　就是稻花，脸上也难得的浮现出一丝不自在。

　　颜怡双愣愣的看着萧烨阳，眼中的泪水这一刻是真的流下来了，同时，脑子也清醒过来了。

　　刚刚她被嫉妒迷晕了双眼，看到大姐姐和董姑娘、苏姑娘亲密无间的样子，她心中就涌出了一团怒火。

　　凭什么同是父亲的女儿，大姐姐就能和别家姑娘交好，而她，只能走在后头？

　　凭什么家里头的琉璃器物，只给大姐姐赏玩？

　　所以，一个没忍住，她出声挑拨了。

　　显然，大姐姐和董姑娘的关系，比她想象得要牢固。

　　在听大姐姐要遣送她回家，她心中是羞恼的，看到小王爷他们过来，突然间就涌出了要给大姐姐添堵的念头，最好让她在小王爷这些人面前落下一个刻薄的名声。

　　可惜，事与愿违。

　　萧烨阳看向颜文凯：“没看到你三妹妹累了吗？还不快将人送回府去。”

　　闻言，董元瑶和苏诗语快速对视了一眼。

　　“怡一和小王爷倒是默契，这赶人的理由都出奇的一致。”

　　这一下，颜怡双再也待不下去了，没用王满儿请，自己就转身离开了。

　　稻花示意王满儿跟上，颜文凯也派了一个小厮跟过去。

　　等人走后，颜文凯才看向稻花：“好好的，你把她带出来做什么？”

　　稻花淡淡道：“父亲让带的。”

　　闻言，颜文凯不好说什么了。

　　萧烨阳笑道：“好了，别生气了，今天是你的生辰，该高高兴兴的才是。”

　　稻花看向萧烨阳，诧异道：“你怎么在这里？”

　　萧烨阳笑了：“你该不会觉得琉璃厂那边的事我得亲力亲为吧？”

　　稻花想想也是，就没在多说。

　　萧烨阳：“走吧，我们再陪你们逛一会儿，然后去你家吃饭。”

　　稻花抬头看了过来：“萧烨阳，你倒是不客气嘛。”

　　萧烨阳扬了扬下巴：“那是当然，我可是有送礼的。”

　　看着两人自然熟稔的说笑，董元轩眸光闪了闪，颜文凯见他站着不动，用手拐碰了碰他：“走啦。”

　　董元轩拉他一下，等落后众人几步，才低声道：“你有没有觉得小王爷和颜妹妹的关系似乎亲密了不少？”

　　颜文凯抬眼看了看走在一起的妹妹和小王爷，摇了摇头：“没有啊，他们不是一直都挺亲密的吗？”

　　董元轩沉默了一下：“以前虽说也亲密，可比起现在，感觉少了一些东西。”

　　颜文凯糊涂了：“你在说什么呀，什么少了东西，多了东西的。”

　　董元轩有些无语的看了一眼颜文凯：“算了，和你说也是白说。”说完，就快步去追众人了。

　　“什么嘛，是你自己没讲清楚好不好！”

　　颜文凯摇了摇头，追上苏弘信，抱怨道：“董大哥就是太拧巴了，明明跟着我们一起练武，偏偏要学着大哥他们说些似是而非的话，能说明白也就算了，这说得云里雾里的，谁能听懂？”

　　苏弘信拍了拍颜文凯的肩膀：“你要知道，董大哥不像我们，他日后是要参加科考的。”

　　颜文凯：“你不参加吗？”

　　苏弘信摇了摇头：“我家虽历来都出文官，可是我是个另类，没继承祖宗读书的脑子，想参加都没法。”

　　颜文凯笑了：“没事，有我和三哥陪着你呢。”

　　苏弘信斜眼看了过来：“我还是要比你们两个强点的，至少我还能作诗呢。”

　　颜文凯撇嘴：“强也强不到哪里去，好了，不说这个了，咱们就一心练武，我就不信只有文官才能出头。”

　　苏弘信看了看走在前头的萧烨阳等人，压低了声音：“我之前和军营里的将士切磋的时候，听到一个消息。”

　　颜文凯：“什么消息？”

　　苏弘信：“北边好像又要打战了。”

　　颜文凯双眼一睁：“真的？！”

　　苏弘信立马捂住他的嘴：“你小声点，这事还不知是真是假呢。如今咱们还是好好练武吧，只要有本事，不愁没有建功立业的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜文凯点了点头：“你说的对，咱们现在的武艺还不行，还不足以横扫千军。”

　　闻言，苏弘信直接翻了个白眼。

　　颜文凯这家伙的口气如今也是大得离谱呀，动不动就横扫千军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第365章，多了点东西免费阅读。https://xs.23sk.com 