    第93章 盛浩天的阴谋！直接提亲？

    “原来就这样的关系吗？那看来张先生为了得到自己喜欢的名酒，对方又提出要帮忙，张叔叔肯定就象征性的帮助了一下。”

    “的确是这样。”盛浩天点了点头。

    说真的。

    盛浩天分析得答案。，

    也非常正确。

    张爸爸还不至于为了买一瓶酒，就给秦昊什么天大的面子。

    第一，平台是他开的，平台内部出现了这样的黑暗事情, 他作为老板，自然要处理一下。

    第二，那就是帮秦昊处理后，他也能和对方的关系融洽一点，方便买酒。

    第三，秦昊能有这些名酒, 想必家庭应该还不错, 是值得自己稍微出手一下的。

    而那把消息假装以不小心的方式告诉盛浩天的老管家，则是挂了电话笑了笑。

    “盛浩天啊，你要闹就去闹吧。”

    “这个秦昊，把我外甥女家儿子张帆全家，给送进了局子里，你就等着盛家收拾你们吧！。”

    ......

    ......

    “少爷，我们这边既然知道了秦昊和张先生的关系很一般化，那我们该怎么办？”盛浩天的手下问道。

    “既然咱们在平台里做事情，张叔叔那里知道了，也不好做，毕竟张叔叔还是主张不要在平台搞特殊化的。”

    盛浩天还没说下去。

    下面的手下就道：“盛少爷，您想要在平台外动手么？”

    “对。”盛浩天点了点头，“咱们的目的是什么？不就是要让这个刚烈的林紫萱走投无路吗？既然平台里不好动手，咱们就到平台外，把她彻底搞出平台，那么张叔叔也管不到了。”

    “那我们接下来怎么做？”

    盛浩天见此，呵呵一笑，阐述道：“我认识林紫萱的时候, 她的老家江南的一个小地方云山镇，不是有一个几亿级别的小财主，好像一直挺喜欢林紫萱的，一直追求林紫萱。”

    “好像是这样的，他还来林紫萱的直播间打赏的，然后少爷您出面后，这人再也不敢来骚扰林紫萱了。”

    说不得。

    林紫萱的身材真的是很顶的。

    自古以来红颜祸水。

    漂亮的女人，总是会给实力不强的人带来灾难。

    这还真的不假。

    最终围绕的这个女人的男人中，只有最强的人，能够得到她的一切，包括她美丽的身子。

    “对，现在看来，这个云山镇的首富，莫小宇，倒是有了用处。”盛浩天毕竟和他有过接触，立马拨打了他的电话出去。

    “盛总？您找我有事情吗？”莫小宇本一个镇上的富豪，要不是去林紫萱直播间，哪能认识到盛浩天这样的土豪。

    故而他也很巴结盛浩天。

    还表示林紫萱他再也不敢指染。

    并且还一直在帮助盛浩天得到林紫萱。

    “小宇啊，我这边倒是有一个重要的事情, 让你去做。”盛浩天呵呵笑道。

    “啊？盛总什么事情啊？您说一声，我立马去办，是关于林紫萱的吗？”莫小宇也不傻, 对方找自己，还能是其他事情吗？

    “对的，是关于你们镇上出来的这个大美女。”盛浩天说着，还不忘记问，“你是和她一个镇上的，你确定这林紫萱还是个清倌人？”

    “那当然是，不然我也不会这么热衷啊，但后面既然被您看上了，我们这些小人物自然没资格指染了。”莫小宇也是纳闷了，难道盛浩天这样的几百亿身价，还不足以让林紫萱心动吗？虽然盛浩天是又矮又丑，可钱多呀。

    还没有把林紫萱拿下？

    “哈，我知道了。”盛浩天知道林紫萱如今还是清倌人的信息，自然心里又热情了几分，就因为对方又清纯，又漂亮，而且还总是得不到。

    这样的女人在小说中，总是那些反派所希望的。

    但其实在现实中。

    也是一样的。

    毕竟有一句话叫做，得不到的东西才是好东西。

    越是得不到，富豪们越是想要得到，体验那种征服感。

    有的富豪是喜欢耍浪漫的手段，得到心。

    而像盛浩天这种，他知道自己很丑，要让对方真心喜欢自己，那基本不可能，只要耍手段得到人，那也算是征服了。

    “小宇啊，你听着，你这边立马去林紫萱的家里，给她父母提亲，说你要娶她。”盛浩天这么一说。

    对方的莫小宇完全懵逼了。

    “盛总，您这是什么情况啊？林紫萱不是您看上的，怎么......”

    反正莫小宇是没有搞懂。

    “按照我说的去做就行了，别的你不要问，电话保持畅通。”盛浩天挂了电话，暗暗笑了笑，他虽然很有钱，但也不会做那些关于违法的事情。

    这样的事情做出来。

    很容易被自己老爹的仇家抓到把柄，然后利用。

    而用一些不犯法的手段。

    那谁也拿盛浩天没办法。

    反正对于有钱人来说，要把一个普通女孩子，逼得无路可走，办法多得很。

    .......

    而此刻的云山镇。

    也就是林紫萱的老家。

    这里也是秦昊上一世的老家。

    林紫萱不是和秦昊上一世是邻居么？

    因为是邻居，秦昊上一世的父母，则是在林紫萱家里做客。

    “老秦啊，今天你没有掉到鱼，喊上嫂子，就来我家吃吧？”

    林紫萱的爸爸也知道。

    老秦刚死了儿子。

    心情一直很低落。

    因为是邻居，对秦家也更为照顾了。

    （身体原主人和秦昊，都叫秦昊。）

    “恩，那就麻烦林老弟了。”秦爸勉强笑了笑，回想起前一段时间，自己还有个开大货车的儿子，可现在，想要看儿子，却只能是坟地了，心里说不出的悲伤。

    但最近的时间里。

    他家的运气总是很好。

    上街去卖土特产，每天都能遇到那些不讲价的土豪，直接把一筐农作物高价买下来了。

    还说是什么家里着急用。

    反正借口都很离谱。

    当然了，这一切都是魂穿过去的秦昊安排的。

    “我说紫萱爸，他家死了儿子，又不是咱们弄死的？你何必老那么关心他们两口子？”林紫萱的老妈，对于丈夫经常邀请邻居来吃饭，也是有些怨言的。

    “你能不能说点好听的，老秦心情不好，我陪他喝点酒怎么了？”老林不爽地道，“再说了，人家老秦来我家吃饭，每次都自带了二锅头，也不亏的吧？”

    “我看你啊，就是馋那酒，什么亏不亏？我那些炒菜的佐料不要钱？我的腊肉不要钱？每次你们都吃那么多。”林妈哼唧了一声。

    可突然。

    林紫萱的家里，却来了不速之客，是镇上的首富莫家的独儿子，莫小宇。

    “啊？小宇来了啊？”林紫萱的老妈，见到这个人，立马高兴得很。

    林妈知道。

    这个莫小宇喜欢自己家闺女。

    可那闺女却因为这莫小宇的追求，都跑去京城了。

    也不知道那闺女怎么想的，这莫小宇不就天生的小儿麻皮吗？

    身体虽然缺陷。

    但人家有钱啊。

    “叔叔，阿姨，你们好。”莫小宇因为小儿麻痹，走起路来，特别搞笑，一瘸一拐的。

    但他看见了老秦后。

    脸色有不好了起来。

    这个死掉的秦昊，以前和林紫萱关系好得很。

    那自然就成了莫小宇的仇人了呗。

    “小宇，怎么你一个人来啊？快坐，快坐。”林妈笑着搬来了一个凳子，也是奇怪，这莫小宇平时出行，不都一大帮狗腿子，今天怎么就一个人来了？

    “老林，那今天我就先回去吃，你们聊吧。”老秦看到莫小宇，也不想待了。

    “老秦.....唉....”老林叹了口气，也只能看见老秦的一个背影。

    “阿姨，今天我是来找你们说林紫萱的事情的。”莫小宇微微开口道，“你们知道的，我喜欢你们家闺女，现在我来提亲，希望你们能成全。”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

