    这话一出，顿时休息大厅中寂静了下来。

    刘飞、肖明生，包括严俊、丁成等人的脸色，都很不好看。之前他们串通起来搞内定，现在反过来，轮到白晓文决定他们的去留了，角色转换的速度未免太快。

    几个人心里，多少都有些不安。他们都是大三大四的学员了，原本在CUAA中的表现就不好，再被踢出校队，等毕业之后，想要找个满意的公会，签一个好合同的难度就大了很多。

    只有韩旭的神色依旧木讷，看不出什么表情来。

    “颜老师把挑人的权力放给我的话，那我可就不客气了。”白晓文笑了笑，若有深意地在刘飞等人脸上扫了一圈。

    视线所及，刘飞等人都看向别处，没有人和白晓文对视。

    颜小欣微微一笑：“你放心挑选就是。”

    这同样是一次考验，考验的是白晓文的领导能力。

    如果白晓文不管实力高低，强行将跟着他的向辉、陈国威等人都选拔到校队“主力”的位置，心胸器量未免就有些小了。

    但即便白晓文这么选，颜小欣也不会提出任何异议的。对她来说，安抚白晓文，让白晓文为校队出力，才是最重要的。白晓文今年大一，为校队征战的时间还很长，足有四年。

    “校队十人的大名单，新加进去李淑仪、向辉、陈国威、冯子昂四人。”白晓文没有什么犹豫，直接说道。

    果然是这样。吴原等新生暗暗叹气，早知道当时应该答应白晓文的组队邀请的。

    颜小欣点头：“可以。”她的眼中闪过一丝失望，第一步是提拔亲信，第二步呢，是不是就要排除异己了，把刘飞等人都踢出校队？

    白晓文随后说道：“现在该商量一下主力队员的名单了……”

    “嗯？”颜小欣有点意外，“你刚刚说的十人大名单，连你在内只有五个……”

    “韩旭学长他们，本来就已经在校队里了吧？”白晓文摇头说道，“他们的名单，我就不用再念一遍了吧。”

    刘飞、肖明生等人眼中都闪过了惊喜。

    白晓文不是没有想过，把刘飞等人通通赶走，让自家这一队直接成为主力队。但这样的话，他和刘飞又有什么区别？

    既然坐上了这个位置，很多事情就不能太过随心所欲，必须考虑大局，让校队真正成为一个能者上、庸者下的舞台，不能一昧拉帮结派，搞小山头。

    当然，白晓文也做不到百分之百的大公无私。严格说来，陈国威的实力稍弱，进校队有些勉强。但只有这一个名额，影响并不大。

    颜小欣没想到白晓文并没有赶走刘飞几人，她松了口气，一颗心放下了一半：“好，那你们合计合计吧，主力位置该由哪些人担当，仍以白晓文的意见为主。”

    白晓文说道：“李淑仪是稀有精英职业，有着很强的持续输出能力，同时还有非常强大的爆发，完全可以胜任一个主力的位置。”

    “没错。”

    “她的出手速度非常快，完全不像3级觉醒者。”

    严俊和丁成两个人，纷纷表态赞同，他们能够保住在校队的位置，已经是谢天谢地了，对于主力完全没有什么了奢望，此时毫不犹豫地倒戈。

    刘飞的脸色有些发黑，不过还是点头，算是赞同白晓文的意见。

    李淑仪虽然只有3级，但实力是有目共睹的。算上白晓文，现在校队主力已有两人。

    “队伍需要一个坦克型职业，没有比韩旭更合适的了。”白晓文继续说道。

    韩旭木讷的脸上闪过一丝波澜，带着一丝惊讶地看着白晓文。

    白晓文并没有多说什么，韩旭不仅拥有天赋反伤，还拥有援护技能，可以帮助队伍的重要C位扛下一次致命的攻击，战术地位很高。就算韩旭是精武公会的成员，他也没有在意。

    “那……辅助职业也需要一个吧，老肖的辅助实力很强，应该没什么问题。”刘飞突然开口说道。

    听到白晓文选中了韩旭，他心里掀起了波澜，警钟大作。白晓文难道是要离间他和韩旭、肖明生之间的关系？

    所以，刘飞主动推荐肖明生。

    肖明生缩了缩脑袋，心里对刘飞反倒有一丝埋怨。

    大哥，你真当自己很有面子啊？你确定在白晓文面前这么推荐我，不是起到反作用？

    不过，刘飞说不定正是抱着这个想法，又有谁说得准呢。

    白晓文瞥了肖明生一眼，摇头说道：“辅助职业，冯子昂学长可以胜任。”

    冯子昂露出了惊喜之色，能进入校队他就已经很开心了，现在更是被队长提名进入主力阵容，无疑更好。他心中暗暗感叹，之前心一横，站出来主动加入白晓文的队伍，实在是一个明智的选择。

    “为什么是冯子昂？”赵雨婷质问道，“肖明生比他哪里差了？”

    颜小欣嘴唇微微一动，却是没有发言。她想看看，在面对质疑的时候，白晓文的应变能力。

    白晓文瞥了赵雨婷一眼，心平气和地说道：

    “事实上，校队一直没有吸纳冯子昂学长，才是让我奇怪的地方。和肖明生相比，冯子昂有护盾技能，又有治疗抬血的技能，本身的职业被动能力和这两个技能又极其搭配，即便放在职业战队里面，都是一个值得培养的辅助，为什么校队不要？这样一个辅助，平素闯荡荒野区、试炼空间或者是灵界，应该很辛苦吧。”

    一番话说得冯子昂心中微微发酸，他作为精神特长的辅助，只有一个“惩击”是进攻技能，其他两个都是辅助类别，再加上职业被动也是辅助类，单独作战的能力过于欠缺。

    由于刘飞等人的排挤，冯子昂一直单独混到了如今接近精英4级的等级，又岂止是辛苦两个字可以概括的。

    白晓文继续说道：“之所以选择冯子昂，不选肖明生，主要是冯子昂更契合我的建队思路——保C！肖明生的【岩石装甲】虽然也能提供不错的防御力，但却有降低移动速度和攻击速度的负面效果，只适合套给坦克，因此只能列入替补。”

    白晓文说的有理有据，颜小欣点头表示赞同。

    赵雨婷也没了说辞。

    刘飞心中有些慌了，5个主力位置，现在只剩下了最后一个。看白晓文的态度，恐怕是不会把这个位置放给自己的。

    不过，要让刘飞主动向白晓文低头，毛遂自荐求得最后的主力位置，他却怎么都张不开这个口。尤其是在赵雨婷的面前，男人的面子尤其显得重要。

    “还有最后一个位置，你觉得老向怎么样？”陈国威嘿嘿笑着提了一句，成心给刘飞添堵。