    傍晚。

    吕方默写了大概五万字，连手都有些酸了。

    而天龙八部可是有一百三十多万字，比聊斋志异要长得多了。

    看样子一时半会是抄不完的。

    听着外面竹儿叫吃饭的声音，吕方放下笔，揉了揉手腕。

    看了眼崇拜值，到这会儿，倒是有一百七十余万点了。

    要应付良品铺子开业，倒也不是不可以。只是他懒得麻烦，毕竟他总不能把东西直接兑换在店铺里，到时候还是得做做戏的。

    在家里吃过晚饭，便去了禹元纬的府上。

    提了些零食，主要是香瓜子，再就是两块儿巧克力，几十颗糖果。主要是担心太甜的东西对老人牙口不好。

    禹元纬正陪着他夫人在天井里乘凉，见吕方提着东西上门，笑道：“来道谢的？”

    禹夫人则笑道：“方儿总是这么客套。”

    吕方腆着脸笑，把袋子放到石桌上，然后道：“其实是有件事情来请示老师的。”

    “哦？”

    禹元纬道：“什么事？”

    吕方道：“今日那些个宁远读书人都聚到我店铺面前，说想来拜访老师。”

    禹元纬在他意料之中的摆摆手，“我致仕归田就想图个清净，你告诉他们心意老夫领了，就不用过来看我这个老头子了。”

    吕方点点头。

    其实他也不想赵修筠那些人来打扰禹元纬。

    真要是谁都见，以后禹元纬估计没个清净的。

    “方儿，坐啊！”

    禹夫人在旁边说，还打开了吕方的那个纸袋。

    瞧见袋子里都是些自己没见过的东西，些微诧异道：“这又都是些什么东西？”

    吕方在禹元纬的身边坐下，道：“这是学生从海外商人手里购买的零食，闲着无事时打发时间的。学生铺子就是打算卖这些东西。”

    “哦？你要做生意卖这些啊？”

    禹夫人露出饶有兴趣的模样，然后从袋子里抓住些香瓜子来，递给禹元纬，“老爷你尝尝。”

    禹元纬也瞧着有趣，直接抓起就往嘴巴里面塞。

    “老师慢些。”

    吕方连忙喊住，自己捏出几颗香瓜子做示范，“这东西的壳不能吃。”

    大渝朝连向日葵都没有，禹元纬他们自然没有吃过葵花子。

    禹元纬和禹夫人都瞧着，然后依葫芦画瓢咬开香瓜子，剥出里面的肉吃。

    “嗯……挺香的。”

    禹夫人说。

    禹元纬的眼睛也是亮了亮，“这东西，味道不错。叫什么？”

    “香瓜子。”

    吕方答道。

    禹元纬对着厨房里喊，“老陈啊，过来尝尝方儿送给我的海外零食。”

    脸上好似有点儿得意。

    吕方这才知道，原来那个老仆姓陈。

    “好咧！”

    老陈在厨房里答应，然后走出来，边笑着说道：“吕公子对老爷您是真的孝顺。”

    禹元纬悠然自得地点点头。

    “陈老。”

    吕方喊了声，正准备教他怎么嗑瓜子，脑子里，却是突然冒出来几个仇恨值的提示。

    “来自潘葵的仇恨值55！”

    “来自刘茂的仇恨值33！”

    “来自贺玉山的仇恨值55！”

    嗯？

    什么情况？

    怎么这三个人凑一块去了？

    ……

    潭州府。

    潘宅。

    按照大渝朝的明文规定，潘南漳虽是贵为荆南郡节度使，但并没有爵位在身，是以其府邸也不能称“府”，只能是“宅”。

    光论气势，远不如荣王府，但比王家当然又要胜过不少。

    这会儿，刘茂、贺玉山都在潘家的花园里。

    贺玉山的年岁较之贺正词看起来还要小上那么几岁，颇为儒雅，有几分多年沉淀下来的气质。

    刘茂则还是老样子，有些尖嘴猴腮的，卖相比贺玉山要差得远了。

    他们是受潘葵的邀请来的，此时，潘葵就坐在他们的对面。

    说起来，潘葵也算是荆南郡顶尖的千金了。但若说长相，只能算是寒碜。

    浓眉大眼，皮肤粗糙，女生男相。而且是个活脱脱得有将近两百斤的大胖子。

    若是换上戎装，不出意外会是个震慑三军的壮硕猛将。

    也真是难为那李孝才了。

    而对于潘家小姐为何会突然邀请自己两人进府，刘茂和贺玉山显然是没个头绪的。

    两人只是和潘葵见过礼，然后就在座位上坐着。

    潘葵先挑起的话题，直接开门见山，“宁远县的吕梁、吕方兄弟，两位大人都认识吧？”

    刘茂和贺玉山都是愣了愣。

    然后刘茂答道：“奉府台大人之命前往宁远调查县衙宗师之事时见过。”

    贺玉山则说：“我宗族堂兄贺正词之前在宁远县任县丞之职，我不曾见过这兄弟两人，但听说过他们的名字。”

    倒是也没有说吕梁、吕方什么坏话，毕竟也不知道潘葵为何突然说起这个。

    潘葵挪了挪滚胖的身子，又说：“我听说，贺县丞是被这兄弟两给害的？”

    这话说出来，刘茂和贺玉山的表情便都有些变了。

    贺玉山冷哼着道：“据我所知，是那吕梁用计逼我堂兄引咎还乡不说，还找人害了他的性命。”

    接着又说：“只不知，小姐是如何知道这事的？”

    刘茂轻轻点头，“对此事我也有所耳闻。贺兄和我也是至交，真是可惜了。”

    说完也看着潘葵。

    潘葵道：“我也只是听说而已。”

    接着有些意味深长，“贺县丞廉洁之名，我素有耳闻，连我爹爹都说起过。没想到啊……直到现在都没人替他平冤昭雪。”

    贺玉山的眼神顿时深邃起来。

    他才不相信潘葵会因为听说过贺正词的名字就突然对贺正词的事情这么上心。

    就算觉得有些不公道，以她的身份，也不至于特意把自己和刘茂叫来询问这事吧？

    她只是节度使的女儿而已，可不是节度使。

    刘茂也是听出来些味道，偏头瞧了瞧贺玉山。

    在这之前，贺玉山已经是找过他，问过贺正词还有吕梁、吕方之间的事。他和贺正词交好，这在潭州官场不算秘密。

    稍微的沉默。

    潘葵见两人都不说话，拿起桌上的苹果啃了两口。

    苹果顿时只剩下个果核。

    刘茂、贺玉山瞧着她这般吃相，都不禁是咽了咽口水。

    这潘家小姐真是……粗犷得很呐！

    潘葵自己却并没觉得有什么不端庄的，只突然又说：“贺大人是新任的推官吧？就没有想过替自己的堂兄找回个公道？”

    贺玉山神色凛了凛，深深看了眼潘葵。

    他又不是傻子，当然听出来潘葵这是想找吕梁、吕方的麻烦。只不知道，这位节度使大小姐是怎么和他们结怨的。

    不过，这似乎也并不重要。

    敌人的敌人，就是朋友。

