
　　10月4日到10月9日，每天晚上八点，Z站上面《心跳小屋（重制版）》都会准时放出四话，相当于每天晚上一个恋爱小故事。

　　这动画，如果换成别的公司来制作，监督、作监、制作人什么的再换一换，在宣传不到位的情况下，可能看的人还不会很多，加上每天四话，一共才播放六天，热度会非常的低。

　　但这是DOS的动画，高山樱子、石川茜、高木诚这些也都是自带流量的人，加上这个重制版是配合DOS十五周年庆做出来的，热度一点都不低。

　　口碑也非常稳，从第一天的四话开始就一片好评，直到10月9日，最后的四话播出，评分都没怎么降，甚至还涨了一点点。

　　许多人说着“男主非常帅”、“做得非常好”、“非常喜欢”之类的话，当然，这些只是一句话的评论，相对来说有点水，还有不少是比较有内容的评论：

　　“第一人称视角的动画，非常有创意，而且确实很有意思，就仿佛主角与这些美少女的相遇都是自己的经历，一共二十四话看下来，美少女邻居、美少女同学、美少女妹妹、青梅竹马……什么都有了，顿时有了一种人生赢家的错觉wwww”

　　“现在的DOS果然非常强，当初那么拉胯的《心跳小屋》都能做得这么有意思，做得这么成功，简直难以相信，不过这也更加说明，当初的《心跳小屋》在制作的过程中，高木老贼是没有参与的，否则绝不可能做得那么烂。”

　　“以前还把《心跳小屋》当成DOS的黑历史，但现在，感觉没得黑了，重制版这么优秀，再抓着老版使劲黑似乎也没什么意义。”

　　“感谢高木老贼，当初发现没有男主的名字和声优的信息，还以为高木老贼是想体验一把当主角的爽感，现在才发现，高木老贼原来这是要让我来当主角，误会他了，惭愧。”

　　“请大家理智评分，千万不要因为自己是主角，一时冲动就打高分，比如我。”天籁小说网

　　“看完这部动画，真的有一种人生圆满了的感觉，感谢樱子姐姐，感谢高木老贼，感谢DOS，感谢这一次的十五周年庆，也祝DOS将来能够屹立不倒，继续产出更多优秀的高人气动画。”

　　“原本不怎么喜欢泡面番的，但是这个动画非常有趣，有一种联机版galgame的感觉，配合弹幕观看，体验更好，也难怪这部动画不在电视上播放，而是要在Z站上面播放，真的非常合适。”

　　……

　　人气不低，口碑又好，于是，等到这部动画播完，有些人才想起来之前DOS官方发布的活动公告里面提到的“10月10日可以凭借《心跳小屋》DVD领取重制版的BD”。

　　原本大家还不怎么当一回事，因为都觉得老版的《心跳小屋》这么垃圾，重制之后估计也好看不到哪里去，根本没有收藏的价值。

　　但现在，动画非常不错，很值得收藏，偏偏人家DOS有钱任性，根本就不卖碟，只有凭借十几年前发售的《心跳小屋》的DVD才能领取到重制版的BD。

　　然而，问题的关键在于，《心跳小屋》的DVD当初只发售了六百多份，那之后因为卖不出去，直接退出市场了，现在官方渠道想买都买不到。

　　六百多份，就那么一点点，意味着拥有《心跳小屋》DVD的人就一小撮，而十几年过去，其中的一些人可能都脱宅了，或者可能因为当初的《心跳小屋》太过垃圾，DVD买回去就被扔了。

　　也就是说，实际上《心跳小屋》DVD可能也就三四百份。

　　大部分人是没有这个DVD的。

　　没有老版的DVD，又想要重制版的BD，那就只能去二手网站上看看有没有人要交易的。

　　只是，不看不知道，一看，大家都被吓一跳。

　　十几年前，《心跳小屋》DVD的售价是一整套下来4500円，现在一套居然涨到12000円，甚至12000円都属于有价无市的，因为很多人根本不舍得卖，反而想买的人非常多。

　　曾经被当成垃圾的DVD，如今价格翻了将近三倍，让人一脸懵逼。

　　于是，论坛上面很快就出现了吐槽的声音：

　　“《心跳小屋》的DVD现在居然这么贵，我看到有人出价一万二都买不到，瞬间感觉有点魔幻，这东西明明当初送人都不要，现在居然这么抢手，真是离谱。早知道这样，十几年前我就应该买他个一两百份，囤到现在就赚大了。”

　　这个帖子一出，很快就吸引了无数人的目光，没几分钟，底下就已经有了不少评论：

　　“确实很离谱，不过仔细一想，《心跳小屋（重制版）》全套BD下来，按照市场价来卖，一万二多半是不止的，用一万二买老版的DVD，完全不亏啊，就算花一万五来买，我认为都是值得的。”

　　“其实之前就有不少人说《心跳小屋》DVD有收藏价值的，只不过当时大家都没当一回事，现在想想就是后悔，非常的后悔！”

　　“我更后悔，当初因为《心跳小屋》实在太垃圾，买回去一遍都没看完，直接扔垃圾桶，现在想想真的是，整颗心都在滴血。”

　　“还好我没扔，就是不知道放在老家的哪个地方，原本还觉得这东西可能要一辈子躺着吃灰的，现在看来，得回去把它找出来了。”

　　“当初疯狂向朋友推荐这部动画，本来是要坑他一把，顺便把DVD送出去的，后来成功了，还让我感到非常得意，只是，现在想想，我根本就是在自己坑自己，太气了。”

　　“要是十几年前就知道这东西这么抢手，销量不得爆炸？wwww”

　　“其实主要还是当初买DVD的人非常少吧，真要是每人囤个一两百份，现在这东西也不会这么稀缺了，一套一万二，更是完全不可能的事情。”

　　“反正我已经放弃了，Z站上面又不是看不了，就算买不到也没关系，只不过确实是有点可惜，毕竟一共也就六百多份，甚至可能还没有那么多。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百四十一章 后悔！非常的后悔！免费阅读。https://xs.23sk.com 