    齐桓来了，唐锦的脸色很不好看。

    “鱼汤有点儿淡了，梅梅，再给我那点儿盐过来。”陆希言撸着衣袖，外套扎在腰间，正在炖鱼汤，冲正在铺桌子的孟繁星喊了一声。

    “哦，来了，小乐，帮我把盐拿个先生？”

    “我是让你拿过来，你让人家小乐干什么……”

    唐锦缓步走了过来，齐桓没动，傻傻的站在不远处，脸色有些尴尬，可能是他的出现，打扰了这美好和谐的气氛吧。

    “来，唐兄，尝尝我做的这个鱼头汤，鲜美无比！”陆希言从锅里盛出一勺子鱼汤出来，倒入碗中，端起来给唐锦递了上去。

    撒上一点儿祘花儿，那味道就更香了，不过，再诱人的鱼汤似乎都吸引不了唐锦的食欲。

    没看到两个玩耍的孩子，唐莹和顾筱慧都被这香味吸引了，忍不住朝这边翘首以望呢。

    “老陆，军统的凌之江，钱佩林等人中层被诱捕，随后拉了一批人投靠了76号，上海区遭到了重创，损失惨重。”唐锦语气沉重的说道。

    “什么时候的事情？”陆希言吓了一跳，他知道，76号成立之后，成了两统和租界抗日爱国人士最大的敌人，这段日子两统不断有人叛逃过去，但还没听说像凌之江、钱佩林这样的中层干部投敌。

    “昨天。”唐锦语气沉重道，“先有中统的唐慧明，马啸天等人集体卖身投靠，我本以为咱们军统的骨头要比中统那帮软骨头强多了，没想到这些人也是这么不堪！”

    “天要下雨，娘要嫁人，这些人意志不坚定的人，你想留也留不住，眼下这个局势，有多少人相信我们能赢得这场战争的胜利？”陆希言一叹道，“你也别着急，这两人并不知道你的身份。”

    “可是这二人知道钉子小组的存在，还有，军师的‘死神小组’跟军统过去的合作，会不会对军师产生威胁？”

    “嗯，这倒是是个不小的麻烦，你稍等我一下啊。”陆希言脸色微微一变，其实他“铁血锄奸团”只是在邹淮任上的时候合作比较亲密，等赵立军过来，双方仅仅是保持联系，有时候连情报都懒得共享了。

    有关军统方面的消息和情报，还不如陆希言直接从唐锦这边获取呢，反正上海区方面和钉子小组都跟重庆局本部有联系。

    “死神小组”虽然也可以跟局本部联系，也有情报共享，可戴雨农防着“军师”呢，有些消息，总是对他屏蔽。

    尤其是涉及军统内部的情报，军统局本部自然不会说了，而跟军令部第二厅的通讯其实也掌握在军统手中，因为这两个部门的负责人是一个人，所以，从军令部想要获取有用的情报，那是微乎其微。

    军令部那边也就是每隔一段时间例行询问一下，而直属的第一处上司基本上都快把自己麾下还有这么一个战略情报组给遗忘了。

    重庆那边机构和人员更迭太频繁了，虽然是军令部的一个下属情报机构，可发挥的作用有限。

    “死神”小组对第一处来说也是实在没有什么特别的贡献，加上又是戴雨农硬塞进来的，舅舅不疼，姥姥不爱的，只要不找麻烦，不要经费，爱干啥干啥去。

    甚至陆希言这个下属都在不知道自己直属的军令部第二厅厅长在今年一月份换人了，他们都懒得给他发一份电报告知一下。

    要说“死亡通知单”，可能重庆的官老爷们还听说过，可要说“死神”小组，只怕还真没多少人知道。

    只怕日本人那边要比军令部的第二厅的人（最高军事委员会下属军令部第二厅就是主管军事情报）要关心的多了，起码“死神”小组已经在日本驻上海宪兵司令部特高课的重点侦查的对象了。

    不过钱佩林和凌之江这一投敌，“死神”小组真正的身份只怕在日本人那里没有秘密了。

    不过，凌之江和钱佩林也只是知道“死神”小组就是过去‘军师’领导的铁血锄奸团而已，他们见过的也只是谭四而已。

    而谭四，已经不在上海了，去了河内，他们怎么也想不到。

    这害人之心不可有，防人之心不可无，过去的对军统上海区留着一手，现在看来，真的是太侥幸了。

    “闫磊，通知五哥，把杏花楼我们的人全部撤离，要快，军统那边钱佩林和凌之江被76号诱捕叛变了。”陆希言急切的吩咐闫磊道。

    “好，我马上过去。”闫磊闻言，一惊之下，赶紧站起来，跑了过去。

    唐锦多少已经知道闫磊是“军师”的人了，这个时候，也没有必要对他隐瞒，麻小五不也是他派在他身边的人吗？

    郊游，野炊回来，陆希言就让闫磊去打探消息了，如果杏花楼有人被76号带走的话，就必须做出相应的应对措施。

    一直等到天黑，闫磊才开着车回来。

    他也知道陆希言在他的消息，回来后，停好车，就直接上楼来见他了。

    “怎么样，闫磊，我们的人安全撤离了吗？”

    “先生，幸亏您通知及时，我们的人刚从杏花楼撤出来，76号的吴四宝就带人闯进了杏花楼。”闫磊道。

    “那就好，弟兄们怎么安置的？”

    “五哥接到消息，第一时间通知他们转移，现在他们已经转到安全的地方，76号的人想要找到他们，是不可能的了。”闫磊道。

    “那就好，这些弟兄都已经露过面了，而且军统那边也熟悉了，他们不宜在露面了，找机会，把他们送走，香港或者其他地方。”陆希言吩咐道。

    “有弟兄家就在上海，他们的家眷怎么办？”闫磊问道。

    “先暂时转移至安全的地方，然后再想办法，不要有侥幸的心里，不管是76号还是日本宪兵队特高课，一旦他们抓到我们一点儿线索，就如同鲨鱼问道的血腥味儿，不能给他们任何机会。”陆希言道。

    “明白，我这就去找五哥。”

    “嗯，晚上出去小心点儿，拿我的特别通行证，至少在法租界内，没人敢为难你。”陆希言吩咐道。

    “是，先生。”

    “我刚才看见闫磊开车出去了，这么晚出去做什么？”孟繁星敲门进来，手里还端着一碗热气腾腾的银耳莲子羹，“我给你做了一碗银耳莲子羹，你趁热喝了，这些日子，你在医院天天做手术，身体都瘦了。”

    “哦，我让让出去办点儿事，东西放桌子上，一会儿我就吃。”

    “什么事儿，要这么晚出去处理？”

    “军统那边出叛徒了。”

    “严重吗？”

    “上海区的两个中层干部被76号诱捕后叛变投敌，现在正带着76号的那帮人满租界的搜捕军统的联络站呢。”陆希言解释道。

    “会不会对你和唐锦有影响？”

    “钉子小组不跟军统上海站发生直接联系，即便是有，也是用秘密电台，所以，我们目前没有危险，但是铁血锄奸团之前跟军统上海区又过合作，当中有些人是接触过的，军统那边可能会掌握一些信息，所以，我让闫磊赶紧过去通知军师，把人赶紧转移撤离，希望还来得及。”陆希言解释道。

    “那你呢？”

    “我，我只是一个联络的中间人，再说，我只跟铁血锄奸团高层有联系，下面的人我没接触过，更不认识，我有什么危险？”陆希言笑道，“再说，我的情况，日本人那边也不是不知道。”

    “那他们会不会对你下手？”孟繁星担心的问道。

    “明里，他们不敢，暗地里现在他们也还顾不上，我虽然算是个有些身份和地位，还没到让他们不顾一切对我下手的地步，相反，如果对我动手，还要承担相应的后果，我虽然不能跟他们硬扛，但想要让他们下不来台，还是能做到的。”陆希言想了一下提醒道。

    “行了，你别担心我，这段时间，你跟丽瑛姐都小心点儿，76号那帮人想要在新主子面前邀功，肯定会跟疯狗似的乱咬人。”

    “我知道了，这几天你上下班也注意安全，要不然让小乐也跟着你，她的身手不弱，而且枪法还好。”孟繁星道。

    “你怎么知道的？”陆希言很奇怪，他没有对孟繁星提起过小乐的本事，只是简单的介绍了一下她的来历而已。

    “她那双手，我一看就知道是开过枪的，而且拿枪的时间不短，至少三年以上。”孟繁星道。

    “这个倒是不难看出，可你怎么知道她枪法好？”

    “小乐的眼力非常好，能瞧见五十米外飞过的蚊虫，这样的人，枪法好是必然的。”孟繁星道。

    “这个季节有蚊虫吗？”

    “你抬杠不是吗，我只是这么一说，我只认枪法不错，但还不如她。”孟繁星感叹一声道。

    “你猜的没错，小乐的师父是一名神射手，她的枪法都是跟她师父学的。”陆希言点了点头。

    “原来是这样，怪不得小乐这么厉害。”孟繁星恍然道。

    “她跟阿香住一个屋，两个人相处的怎么样？”陆希言问道，其实陆公馆有的是房间，只是如果让小乐继续一个人住，那她还会跟以前一样，让她跟阿香住在一起，也是为了让她能够变得女人一点儿。

    二十出头的大姑娘了，总不能一直这样下去吧。

    “房间一人一半，谁也瞧不上谁。”孟繁星苦笑一声道。

    “慢慢来，不着急，有空你教教她们文化，让她们明白更多的做人待物的道理。”陆希言愣了一下道。

    