    镜面上，魔法符文开始剧烈闪烁！

    灰扑扑的项坠也释放光华。

    少顷，光芒凝聚成一个个文字，在空气中排列。

    “鉴定成功了！”

    林恩心中一喜。

    如果失败，不会有任何文字出现。

    那些空气中发光的文字，翻译过来便是：

    物品：阴暗的试炼之石

    等级：4-6

    怪物详情：紫色珍贵

    建议挑战等级：6

    最大进入人数：1

    当魔法道具的详情展露在面前，林恩和柏妮丝均是面露讶色。

    6级，紫色品质的挑战石！

    并且有前缀，‘阴暗的’试炼之石！

    这个前缀会给予试炼石特殊的环境，比普通试炼，更难一些，奖励也会丰厚。

    紫色品质，再加上前缀，让这枚试炼石价格倍增。

    普通的蓝色6级试炼石，价格在一千金币左右，而品质每高一档，价格差不多翻十倍。

    林恩心脏猛地一跳，这个项坠试炼石的价格，接近一万金币！

    无论他还是柏妮丝，都没拥有过这么大一笔钱。

    小小的试炼石放在桌上，如同一座金山。

    林恩见过魔女们的财富，很快恢复正常。

    而柏妮丝目光都有些发抖了，她神色严肃的说：“林恩，你一定要收好它，不让别人知道。无论自用或者卖掉，我都会帮助你。”

    “嗯！”

    林恩点了点头。

    卖掉还是自用，他却没有考虑这些，最先想到的是，向邪魔许愿的道具，怎么会变成试炼石，又为何出现在艾琳娜身上？

    他记得艾琳娜提起过，是父母给她的。

    可艾琳娜是个孤儿，哪来的父母？

    之前有过，由于某种原因离开了家庭，或者干脆失去双亲？

    林恩感到自己这个小未婚身上，隐藏着许多秘密。

    那些秘密，甚至艾琳娜自己都不知道。

    不然，已经被他驯服的小艾琳娜，早就知无不言，全部拿出来讨好他了。

    第二个让林恩感兴趣的点，是试炼石的怪物详情中，有一个虚影的怪物图腾。

    在文字【紫色珍贵】的后边，有蜘蛛虚影！

    那是个高脚蜘蛛，每一只脚都透露出凌厉锋锐的杀机，竟犹如刀尖上的舞者，让人只是看着，都会觉得肌肤生疼。

    “蜘蛛...紫色...高脚蜘蛛...”

    林恩心里自言自语，这支离破碎的线索，如同一只手，伸向了他记忆最深处。

    那是被尘封起来的，第63次的游戏经历。

    ...

    由于那一次的游戏，时间太过漫长，被囚禁的日子太过痛苦，林恩把记忆封锁了起来。

    现在，紫色的蜘蛛虚影，如同打开尘封匣子的钥匙。

    那次游戏中，林恩只记得自己被侮辱到心灵破碎，沦为了魔女们发泄的工具。

    脑子里唯一剩下的，只有伏地挺身。

    崩坏的林恩和死亡几乎没有差别，即便回到现实，也抑郁了很常时间，把现实和游戏混淆不清：

    第63次游戏当中，他被魔女延长了生命，度过了将近三百年的时光。

    现实中却是个只有十八岁的少年，相比较来说，那段痛苦的游戏过程，更像林恩‘真实的记忆’。

    第63次的游戏剧情是这样的：林恩以另类的方式活过第一关，离开庄园，进入不知名的关卡。

    林恩把那条线路称为【教廷线】。

    进入教廷线有一个很大的前置条件，林恩必须使用药水把自己灌疯，这样会获得体质+20，智慧-50的负面buff。

    有了20点体质，他就可以在玛莎夫人的虐待下存活。

    然后等到下一个魔女出现，把他带出庄园。

    这就如同在广袤的黑暗森林中，误入了一条岔路。那条岔路通向某个结局，路线很长很长，但无论怎么走，尽头都是更加绝望的深渊，没有任何通关希望。

    被魔女带走的林恩，因为清秀的容貌，成为了魔女的奴隶。

    一个个魔女轮番使用他，魔女A被更为强大的魔女B杀死，他再被魔女B羞辱，接着，魔女C出现，一直循环...

    在这个过程中，林恩被黑魔法变成公狗，也被抽出灵魂进入魔女们的法杖，也沦为过一个只会攻击的‘魔杖工具’。

    这噩梦之线的尽头，止步于教廷圣女。

    一个有着羽翼的美丽少女，抱着他仅剩的头颅，在千万信众的欢呼下，把他放在通往光明女神的祭坛上。

    林恩回想起来，都不知道自己的脑袋有什么价值，好端端的教廷圣女，抱着就和宝贝似的，甚至举行了最高级的祭典仪式。

    在那场祭典当中，各大高等位面的统领亲至，传奇职业多如牛毛...

    教廷圣女抱着林恩的脑袋，穿过漫长仪式红毯的过程中，他看到了紫色高脚蜘蛛的图腾。

    那是在众多传奇之中，也极为显赫的一个家族。林恩之后的游戏里，再没得到过关于那个家族的信息，只记得他们的封地，叫做紫月城。

    ...

    “啊...！啊啊啊！”

    狂乱如疯魔般的记忆碎片，涌入林恩的脑海。那过于恐怖的折磨，瞬间让他崩溃。

    一个个魔女的脸上，挂着邪恶至极的笑容，全部向他进攻。

    林恩就如同一个新生婴儿，遭到无数大手撕裂，身体也被恐怖吸盘吞噬。

    他抱着脑袋倒在地上，浑身抽搐不停！

    “怎么了？”

    柏妮丝神色慌乱，把林恩扶起来，温和的水系斗气注入，却完全没有效果！

    “难道和这枚项坠有关？”

    记得林恩看了项坠没一会儿，就变成这副模样。

    柏妮丝对于此等状况，手足无措，她抱着林恩，打算去城里的教廷，寻找牧师。

    但就在这时，痛苦到近乎没有意识的林恩，小手胡乱一抓。

    恶狠狠的捏住了大大的宝物！

    此状态下的林恩，力气非常可怕。

    柏妮丝立刻痛的哼了一声，疼的厉害。

    而林恩没有半点怜香惜玉，就和落下悬崖的人，抓住救命稻草，把全身的重量悬挂在上边。

    一双小手，完全陷入宝物之中。

    柏妮丝又心疼林恩，又觉得羞愤。

    但是，抓住宝物的林恩，痛苦表情逐渐缓解，恢复平静。

    半个小时过去，那双小手，终于放开。

    柏妮丝心疼林恩，没有去管火辣辣发疼的熊。她先把睡过去的林恩，放在床上，悄悄走了出去。

    一直到夜幕降临，林恩醒了。

