    餐桌边，徐伦满脸严肃的开口，“决定了，我要夺回‘白金之星’。”

    乔恩眨眨眼睛，道：“没有这个必要吧，你老爹不是活的挺好么，每天都在安波里欧那儿活蹦乱跳的，时不时还能瞪你几眼。”

    徐伦一拍桌子。

    “正因为如此，我才要把那倒霉替身抢回来，让他滚蛋！”

    乔恩：......

    带孝女不愧是带孝女，轻易做到了我做不到的事。

    这波啊。

    这波是青春期叛逆。

    徐伦认真的看向乔恩，“你肯定知道被恩里克.普奇夺走的替身光碟藏在哪儿，对吧？”

    “这个......”乔恩有些为难，“我说过，我的目的是登上「天堂」。”

    他装出虔诚的表情。

    “所以，我要顺从命运的指引，什么都不做，默默等待三月二十一号的到来。”

    顺从命运（×）

    怕麻烦（√）

    徐伦秀眉一竖。

    沉吟片刻，她嘴角勾起一抹意味深长的笑，“如果你不帮我，我就和承太郎说，你占我便宜。”

    阿徐，你怎可对你亲爹直呼其名？

    乔恩沉默数秒，眼神骤然凌厉，咬牙切齿道：“普奇小儿，安敢欺我外甥！”

    说着，他拍拍徐伦的肩膀，“外孙女放心，舅爷爷定会祝你一臂之力。”

    徐伦：无语.jpg

    说走就走。

    两人离开牢房区。

    同一时间，男子监狱。

    “唉~”

    安娜苏深深地叹了口气。

    边上，「天气预报」也不知道该怎么安慰同伴，只能老老实实坐着，不断用勺子拨弄餐盘里的食物。

    “「天气」，你说我的命怎么这么苦啊。”安娜苏捏了捏眉心，“原本的女友背叛我，好不容易重新燃起希望，结果对方是个男人。

    正当我万念俱灰之时，徐伦出现了。

    然后，她说她有三个父亲。”

    深吸口气，安娜苏一字一句道：“重点是，他们一个比一个能打！”

    世界上最遥远的距离不是生与死。

    也不是我站在你面前，你却不知道我爱你。

    而是我爱你，你三个老爹不同意我们在一起......

    安娜苏懊恼的抓了把头发。

    就在这时，一个清洁工恰好提桶经过。

    被安娜苏抬手的动作吓了一跳，他脚底一滑，‘啪’的一声摔倒在地。

    安娜苏和「天气预报」同时转过头。

    对视一眼。

    最后，还是由安娜苏开口道：“喂，你没事吧。”

    “真是万分抱歉。”浑身湿透的清洁工显得很不好意思，“打扰到你和朋友说话了。”

    伸手不打笑脸人。

    安娜苏的脾气就是再不好，面对一个唯唯诺诺的清洁工，他又能说什么呢？

    只好摆摆手，让对方赶紧走。

    清洁工如获大赦，一边流泪，一边道歉：“对不起，实在太对不起了，像我这样的人，生下来就是给别人添麻烦的。”

    说到最后，他捡起水桶，“我......我这就去自我了结......”

    「天气预报」和安娜苏听傻了。

    屁大点事儿就自我了结？

    搞笑呢！

    望去清洁工远去的背影，两人心中倍感无语。

    本以为这件事就此结束了。

    没想到......

    五分钟后，安娜苏忽然感到了一阵不适。

    「天气预报」似有觉察的看向同伴，瞳孔不自觉的放大几分。

    不知什么时候，安娜苏的脖子竟然套上了一个类似液体头盔的东西。

    毫无疑问——

    那东西是替身！

    “该死！”

    「天气预报」暗骂一声，警惕的扫过四周。

    安娜苏也没闲着，急忙召出‘潜行者’改造了自己的身体，把呼吸器官移到胳膊上，他总算感觉好一点了。

    艰难的开口道：“「天气」......刚才那个清洁工有问题......我好像......溺水了......”

    「天气预报」点点头。

    沉思片刻，他架起安娜苏走向距离最近的卫生间。

    结果。

    正好看见了把整个脑袋埋在盥洗盆里的清洁工。

    来不及多想，「天气预报」飞起一脚。

    ‘砰！’

    这一脚，势大力沉。

    直接踹飞了对方。

    与此同时，安娜苏痛呼一声。

    透过渔网衣，可以清晰的看见他左腹处多出了一个四十三码的鞋印......

    “这家伙！”「天气预报」恍然大悟，“居然能实时传递伤害！”

    “是你们啊。”涕泪满面的清洁工委屈巴巴的看着两人，“你们心肠真好，不过，不用在意我这种人，让我死吧。”

    说完，他一头撞向盥洗盆。

    这下可把安娜苏和「天气预报」吓得不轻。

    两人连拉带拽，总算是控制住了清洁工。

    “让我死啊！快点让我死！”清洁工不断挣扎，“像我这种人，只有死了才能让这个世界收获幸福！”

    别动不动就‘世界’，人家‘世界’压根儿就不想搭理你。

    「天气预报」没有犹豫，一记手刀砍在清洁工后颈处。

    他本想打晕对方。

    不料，安娜苏倒是先叫喊起来，“好疼！”

    无奈之下，「天气预报」只好放弃了动手的打算，和清洁工打起感情牌。

    “那个......”他硬着头皮开口，“干嘛总想不开呢，生命中还有很多美好的东西不是吗？”

    清洁工小声嘟囔道：“如果真有那种东西，我就不会进入这所监狱了。”

    迎上「天气预报」的眼神，他继而道：“我叫桑达.麦奎因，原本只是个普普通通的清洁工，明明工作很努力，但不知道为什么，大家就是不喜欢我。

    去雇主家打扫卫生、保养枪械的时候，我意外的击中了窗外跳楼的女人。”

    说到这儿，他变得很激动。

    “明明那个女人必死无疑，我还是被当成杀人犯关进了这里。

    美好的东西？

    美好的东西根本不存在！

    让我死！”

    麦奎因这种心态，俗称摆烂。

    摆着摆着。

    就不由自主想要REMAKE了。

    安娜苏满头黑线。

    你想死我不拦着。

    主要是，你他妈别带上我啊！

    他急忙道：“喂！或许你没有发现，你已经不是普通人了。”

    指指脖子上的东西，“看，这就是你的能力，你一旦你受伤，我也跑不了！”

    闻言，麦奎因痛苦的捂住脑袋，“我好像确实获得过那位大人赐予的光碟，叫什么来着？对了，‘地狱高速公路（Highway to Hell）’。

    这个能力居然给你添了这么多麻烦。”

    话锋一转。

    他露出病态而狂热的笑容，“看来，我只能以死谢罪了。”

    安娜苏＆「天气预报」：......

    敢情，不管说什么。

    你今天非死不可了呗。

    明知会连累别人还一心自杀。

    纯纯的坏种没跑了。

    话不投机。

    「天气预报」召出‘天气预报’，抬手放出一片冰霜，暂时冻住了麦奎因。

    当然，被‘地狱高速公路’影响，安娜苏也承受了冰冻伤害。

    「天气预报」的脸色很是难看。

    百分百反伤。

    这怎么打？

    “就这样，加大力度，快点，杀了我！”麦奎因狂笑起来。

    笑的「天气预报」一阵心烦。

    突然间，安娜苏脑海中灵光一闪，大喊道：“潜行者！”

    语落，墨绿色的‘潜行者’径直钻入麦奎因体内。

    麦奎因高兴极了，“对对对，太对了，杀了我，快杀了我！”

    这种极限一换一的精神。

    安娜苏愿称其为——‘摆烂の神’！

    他嘴角勾起一抹冷笑，“杀你？未免太便宜你了。”

    麦奎因的表情瞬间凝固。

    ‘潜行者’，其能力是潜入任何物体之中进行破坏，并将之重组成不同的构造。

    也就是说......

    安娜苏完全可以把麦奎因改造成无法自由行动，只有呼吸本能的‘人’。

    在「天气预报」复杂的眼神中，麦奎因的四肢以一种诡异的姿势折叠起来，整个人不断扭曲，就像一个蠕动的肉球。

    发声器官，隐藏！

    视觉器官，移除！

    听觉器官，关闭！

    安娜苏摸摸脖子上的‘地狱高速公路’，眼神冰冷道：“你想死，我偏偏要让你活。”

    「天气预报」不说话，默不作声的收回替身。

    ......

    ......

    十分钟后。

    “他能撑多久？”

    「天气预报」问。

    这个‘他’，自然指的是桑达.麦奎因。

    “不知道。”安娜苏摇摇头。

    顿了几秒，他给出了自己的猜测，“大概......一星期？”

    「天气预报」双手插兜道：“说起来，那家伙也算罪有应得了。”

    “好了，这件事到此为止。”安娜苏似乎不愿再提及那个晦气的人渣，改口道：“普奇神父在监狱里制造替身使者这件事，我们必须要告诉徐伦。”

    示警（划去）

    趁机见面（正解）

    「天气预报」看破不说破，和安娜苏一同走进‘幽灵房屋’。

    屋内光景如故。

    除了安波里欧，还有安娜苏最不愿意面对的人——空条承太郎。

    看见安娜苏和「天气预报」来了，承太郎微微颔首致意。

    迎上那道平静的眼神，安娜苏顿觉身子一僵。

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压了下帽檐，“安娜苏，你不用紧张，我现在只是个没有力量的普通人，不会把你怎么样的。”

    嗯？

    听你这意思。

    要是还有替身的话，咱俩的见面就不会这么平静了是吧。

    安娜苏深吸口气，道：“刚刚我和「天气」遭遇了普奇神父制造的替身使者，侥幸战胜了对方。”

    扫过屋内，他问道：“对了，徐伦呢？”

    “她没有过来。”承太郎表情不变，“和我说说替身使者的事。”

    不在啊。

    安娜苏脸上的表情肉眼可见的垮了下去。

    他一屁股坐到沙发上，敷衍道：“简单概括就是“敌人，打！”，没了。”

    承太郎：？？？

    好家伙。

    真就装都不愿意装？

    我好歹还维持着表面客气。

    「天气预报」和安波里欧完全是局外人的模样，两人不插话，也不想插话。

    承太郎和安娜苏大眼瞪小眼的看了对方好久。

    最后，安娜苏舔舔略显干燥的嘴唇，“承太郎，我们打个赌吧。”

    “首先，要叫我‘先生’，其次......”承太郎双臂抱胸，“你想打什么赌？”

    来了来了。

    那个通杀大小达比的承太郎回来了！

    安娜苏嘿嘿一笑，“你的替身不是被普奇神父夺走了么，我帮你找回来，你不要再干涉我和徐伦的自由恋爱了。”

    一听这话，承太郎不乐意了。

    你是什么牛马？

    也配觊觎我家闺女的美色！

    女儿控，很可怕。

    沉默寡言的深度女儿控，更可怕！

    承太郎想也不想的拒绝道：“这事儿免谈，我不会用徐伦当做赌注，这是对她的不尊重。”

    安娜苏似乎没想到承太郎居然会说出这样的话，沉吟片刻，用力的点了点头，“是的，你说的对，用徐伦当做我们的赌注，确实对她不够尊重。”

    说着，他眼神一凛，“不过，我的态度摆在这里，不管你承不承认我，我都会娶徐伦为妻！”

    我会娶徐伦为妻=老子要把你最宝贝的闺女抢走！

    承太郎的脸这叫一个黑啊。

    说实话，他已经开始想念自己的‘白金之星’了。

    不过嘛......

    “呀嘞呀嘞。”承太郎翘起二郎腿，“如果你能找回我的替身光碟，我倒是可以给你一个挑战我的机会。”

    顿了顿，他继而道：“如果你能战胜我，我就允许你和徐伦交往。”

    “真的？！”安娜苏大喜过望。

    三个‘空条承太郎’。

    三个不同的难度。

    很明显，眼前的人，是最容易的选项。

    安娜苏暗忖，“我打不过年轻时的你，还不能欺负下现在的你？”

    承太郎的眼光何其毒辣，一看安娜苏这表情，就知道对方在想些什么了。

    只要能重新获得‘白金之星’，即使时停时间只有两秒，也足以解决战斗。

    “一言为定！”安娜苏伸出手。

    不管怎么说，第一步已经迈出去了。

    接下来，只要找到替身光碟和战胜难缠的岳父就够了。

    “一眼微定。”承太郎同样伸出手。

    两只手紧紧的握在了一起。

    两个男人眼中，仿佛燃烧起炙热的火焰。

    就在这时，乔恩突然跑进来，“哟，都在呢，告诉大家一个好消息！”

    握手的承太郎和安娜苏同时看向乔恩。

    乔恩神秘兮兮的笑了笑，举起手中的替身DISC，“看，我和徐伦找到了什么？”

    安娜苏微微一愣。

    随即，他反应过来，露出悲愤欲绝的神色。

    出师未捷身先死。

    第一步还没迈出去，就‘啪嗒’一下摔泥里了。

    乔恩.乔斯达。

    你坏事做尽！

