    她没多想什么，好好扮演了一个负责吓人的工作人员，猛地从角落扑了出来，吓得一众妹子立刻哇哇叫着，魂飞魄散，尖叫着连连往后退。

    前面的区域内，有一个真正的工作人员，正穿着道具服准备吓人。

    可是游客还没到这里，就已经尖叫成那个样子了，反而让工作人员有点浑身凉飕飕的，忍不住吞了吞口水。

    喻楚从角落跳出来，本以为所有人都会被吓得后退，但却出乎意料，队伍最前面的人纹丝不动，于是她这一跳出来，刚好撞进了对方怀里。

    少年伸手揽住她，扶正她的身体，随即才微微笑了笑：“又见面啦。”

    听到这熟悉的声音，喻楚眼神微动，低声问：“你来这里做什么？”

    后面的人都没听到他们的对话。

    此时大家也反应过来了，那就是个工作人员。女生们都松了口气。

    现在看着前面的两个人——扮鬼吓人的工作人员，却一头撞进了美少年怀里，而对方一点也没有受惊吓，低头微笑的模样甚至带一些温柔。

    女生们莫名被苏了一脸。

    “她好像崴脚了，”美少年微微回头，侧脸的轮廓完美，他的声音也不冷不淡，异常动听，“我在这里扶她出去……你们继续去里面完玩吧。”

    大家都听话地排队继续向前了。

    几个女生还忍不住回头看了一眼，羡慕地看着被美少年扶住的鬼。

    喻楚没吭声，此时才又重复问：“你到底是什么人，来这里干什么？”

    “用不着一见面就质问我吧。”

    出乎意料的，对方那张漂亮的脸上，眸子慵懒，却露出可怜巴巴的表情。

    喻楚不为所动，轻轻推开他，从他怀里退出来，忽然道：“你能不能帮我一个忙？”

    安洛琉斯勾起唇角，“你是说帮你解决那只血族么？我是可以……”

    “不是，我想让你假扮那只血族。”喻楚却摇了摇头，打量着他，“不过，你的身份，应该也是血族吧……”

    美少年微微耸了耸肩，冲她微笑摊手，动作中依旧带着贵族的典雅。

    “跟我来。”喻楚拉住他的手，把他往另一个方向带。安洛琉斯低眸瞥了眼两人相牵的手，微微笑了笑：“可是……我为什么要帮你呢？”

    他的语气有些戏谑，喻楚回头平静地看着他，“你是血族吧？而且还在特工局的通缉令上，你已经给我添了很多麻烦，帮我一次，没什么毛病吧。”

    她说着，忽然停住脚步，抬起眸子，淡淡道：“不愿意也算了。”

    说着，就顺势松开了他的手。

    安洛琉斯眨了眨眼睛，立刻自己伸手牵住她，“我没说不愿意。不过，你如果愿意付点报酬，就更好了。”

    喻楚还没反应过来，就被他一把推到了旁边的墙上，少年修长的身躯覆了下来，薄唇咬上她的嘴唇，含着一丝笑意，辗转轻柔地吻了吻。

    以前每天都是，在她睡着后，才偷偷亲一下，像现在这样清醒接吻的感觉果然更好。少年的眸色微微暗沉。

