    此刻却是发现不对劲了。

    这样下去，有多少，就会吞噬多少。

    下令骷髅军团自爆，就不相信不把吞噬漩涡轰炸掉。

    轰隆隆！

    一个个兵团扑过去，到了吞噬黑洞，马上爆炸！

    恐怖的爆炸狂潮席卷吞噬黑洞，反而把吞噬黑洞的转速猛然增加。

    可怕的吞噬力爆发，整个山脉的骷髅兵团一刹那被吞噬掉。

    聻看到这样的情景，快速逃跑。

    吞噬黑洞依然还在旋转，但却是快速移动，追赶着聻。

    聻看到身后的吞噬黑洞追赶过来，身躯不断爆炸，利用身躯的爆炸力，把身躯快速推动，速度加快了很多。

    不管聻怎么样自爆家属，吞噬黑洞都可以快速追上来，距离一直保持着。

    速度非常之快，一刹那潜力，超光速的速度。

    短短一分钟，不知道飞跃过多少公里。

    聻的速度越来越慢，越来越衰弱。

    最后发出凄厉的惨叫，一刹那被吞噬进去，被传送到丹田紫府吞噬黑洞之中焚烧。

    到了陈小凡的丹田紫府，在天地伟力的碾压之下，加上吞噬黑洞可怕的高温，聻逐渐气化了，化成精纯的灵魂之气。

    气体流到了负极空间。

    特二的哥哥吸收了灵魂之气，露出狂喜的神色。

    如果这里有这般精纯的能量吸收，很快就会进化为鬼魂。

    只要进化成鬼魂，陈小凡就有办法帮助他复活。

    特二很复杂的目光看着盘坐下来修炼的哥哥。

    此刻不知道怎么样面对哥哥的感情，他们都约好了，服役之后，回去就一起生活。

    现在特二却是喜欢上陈小凡，毕竟跟随陈小凡，才有安全感，陈小凡给她的感觉，确实是与众不同。

    吞噬漩涡消失，陈小凡的身影呈现出来。

    看到四周都是漆黑一片，不知道出入口在哪里？

    这里属于负极空间，无法制造阵盘传送。

    此刻也不能够离开这里，毕竟负极空间时时刻刻都在进化，一旦没有这里的能量补充，内宇宙就会掉等级。

    千辛万苦，九死一生，用生命换来的丹田紫府晋级。

    不管怎么样，也要留在这里吸收这些诡异的负极能量。

    看到天边，竟然是血红一片。

    不知道血红一片的地带是什么？

    御剑飞行过去。

    红光越来越亮丽。

    接着整个天地都是血红一片。

    逐渐有血红变成了白光，宛如地球的白天一般。

    逐渐看到了植物。

    亡灵世界之中，竟然有这样的情况，太反常了。

    这个地下世界，实在是太不可思议了。

    人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷。

    鬼魂之类的小说很多，一旦书写出聻，小说就很快结束，聻的世界，都没有谁可以想象出来。

    陈小凡对于这个世界，充满着好奇之心，看看聻的世界有多么诡异？

    至于希的世界，无法相信是什么世界？

    聻的世界之下，必定是希的世界，希的世界之下，必定是夷的世界。

    聻的世界都那般虚幻，希的世界会有多诡异？

    听到小河流水的声音，陈小凡一脸狐疑，聻的世界属于静止空间，怎么会有流水呢？

    感到不对劲！

    这里生机勃勃，一点死气的气息都没有，简直就是一个平衡空间，真实的世界。

    哪里不对劲呢？

    感受到这里属于绝对克制亡灵的空间，阳光蕴含有浩然正气，阴邪之物都会被净化。

    感受到这里的阳光，露出惊骇的神色，光线穿透力，比起宇宙界来还要强。

    鸟语花香，风和日丽，风景优美。

    心变得宁静，来到这里，世界的纷争，都遗忘了。

    环境给人一种舒服的感觉，和聻的世界相比，属于极端反差，一个是天堂，一个是地狱。

    陈小凡心中惊叹，没有想到空冥世界的地下世界之中还有这样的净土。

    没有一点血腥味的世界，这样的世界几乎属于没有，但此刻就看到了。

    随着往前飞行，听到了瀑布的声音。

    接着看到高高青山，一条万米高的瀑布倾覆而下，产生震耳欲聋的声音。

    远远看到有一个人在游泳，陈小凡急忙回避，但对方已经发现了陈小凡，想回避都来不及了，尴尬的笑笑。

    幸好对方是男孩子，否则就说不清了。

    男青年激射而来。

    当出现在陈小凡面前，已经穿上了一套白金色盔甲，挥剑袭来。

    陈小凡正想抵挡，没有想到对方竟然的飞剑竟然携带了大破灭的气息。

    陈小凡身躯僵硬起来，但依靠灵魂瞬移。

    轰！

    肉身被对方一剑击爆，化作一片血雾。

    血雾滚滚沸腾，快速流向一边。

    在对方来袭的时刻，陈小凡的灵魂已经瞬移走了。

    身躯变成血雾，快速汇聚到灵魂之中，陈小凡的身躯一刹那凝聚出来，脸色苍白。

    肉身被一剑劈爆，心神受到重创。

    这个男青年长得特别妖艳俊美，难得一见的美男子。

    目光柔和，怎么样看都不像穷凶极恶之徒，但对方一出手，就杀人，和长相气质却是截然相反。

    青年看到陈小凡的肉身凝聚，露出诧异的神色，继续挥剑来袭。

    陈小凡可不敢和对方对抗，毕竟对方的剑意，就是大破灭气息。

    遇到磅礴的大破灭气息，身躯根本无法动弹，身躯就是停留着，让对方击爆。

    一个瞬移逃跑。

    突然感受到背后出现大破灭气息，脸色大变。

    “斗转星移，借力打力。“陈小凡身躯产生一阵阵扭曲，一刹那分化出两个。

    轰隆隆！

    两个陈小凡爆炸了，爆炸狂潮席卷向青年。

    青年被爆炸狂潮震飞。

    陈小凡的身躯在一百米外出现。

    之前是召唤士兵代替肉身。

    青年看到百米外的陈小凡，露出惊讶的神色，接着挥剑攻击。

    陈小凡一脸苦涩，遇到一个疯子，你不说话，就出手。

    “为何无缘无故杀我？“陈小凡问了一句，身躯爆炸出一千多个陈小凡，往四面八方逃跑。

    青年没有挥剑，结出法印，打进飞剑之中。

    飞剑化作一千把飞剑，席卷过去！

    一刹那之间，一千召唤士兵全军覆灭。

