    两天后，医疗部，一间特护病房里面，六七个校级医疗兵站在一旁，身前准备好了各种保命的仪器或者药物，而罗西南迪，则脱下了上衣，站在那里等待。

    斯凯勒拿着一把刃面更宽，也更加长的长刀，则是对罗伊斯佩刀的复刻，当然，算不得多么名贵，只是模仿了一个制式而已。

    身边，还摆放了一个小架子，上面挂着皮鞭、马鞭之类的刑罚用具，她没有看罗西南迪，而是用反映电话虫，看着罗伊斯作战的视频。

    尽量即将罗伊斯作战的习惯记下来，毕竟她要在罗西南迪身上，模仿出罗伊斯的剑招造成的伤势，终于，斯凯勒终于看完了罗伊斯作战时被海军记录的录像。

    看向罗西南迪，说道：“我准备好了，你呢？”

    罗西南迪一咬牙，直直站立，举起双手，说道：“来吧！”

    “你别说这种话，很奇怪的。”

    斯凯勒看着一旁的刑具，有看了看罗西南迪的模样，意义不明的说道。

    但是罗西南迪还没来得及发问，就注意到一股剑势朝着他而来，随后。

    “噗~”

    一道弧形的血花出现，罗西南迪的身上，也出现了能直接看到肋骨的剑伤。

    罗西南迪一咬牙，随后，痛呼起来，但是...却没有一丝丝的声音传出，但是看他那面目扭曲的模样，疼痛可想而知。

    毕竟不是每个人，对于这种伤势，都有着丰富的经验，，也只有斯凯勒这种身体恢复力变态的怪物，才能在一次次的经历中，忍住。

    “飒~”

    又一道斩击挥出，从右腿到左胸，一道更长，但是并没有太深的伤势出现，罗西南迪直接一踉跄，原地小碎步了一阵，才勉强稳住了身形。

    斯凯勒看着罗西南迪似乎并没有停下的打算，或许...他一开始就做好了准备，斯凯勒也不再用于，身形掠动，一道道斩击伤口在罗西南迪不同部位出现。

    “筝~”

    斯凯勒抛下长剑，拿起了软皮鞭和硬马鞭，在罗西南迪身上不断抽动起来，仅仅是几个呼吸时间，罗西南迪身上不满了剑伤和抽打造成的伤势。

    长痛不如短痛，斯凯勒可不是在折磨罗西南迪，因此，她快速的做完一切，看向一旁的医疗兵，说道：“赶紧治疗！”

    医疗兵快速上前，先是给罗西南迪扎针，然后拿来血袋给他输血，最后，一个上校军衔的医疗兵，也是唯一一个没有戴手套的医疗兵，走到了罗西南迪面前。

    他的双手不断划过罗西南迪的伤口，罗西南迪的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，但是并没有完全治愈，甚至在他身上，将这些崭新的伤口拟造成了不同时间造成的伤势。

    超人系-愈合果实能力者，路德上校，一个原著之中没有出现过的人物，他的恶魔果实，并没有曼雪莉的治愈果实那么变态。

    只能让伤者的伤势，以更快的速度愈合，而且...代价就是伤者本人的体力和生命力。

    终于，罗西南迪的伤口停止了流血，但...也仅仅是不再流血，他的表情仍旧扭曲，嘴巴也不断张合，但他还是...没有痛呼出声。

    路德此时也用沾湿了酒精的抹布，拭去了手上的鲜血，看向斯凯勒，说道：“斯凯勒少将，罗西南迪中校还没有脱离生命危险，还要...再观察两天。”

    这已经在他们的预料之中，斯凯勒点了点头，说道：“能给他喂点止痛药吗？”

    “不...不必，如果没有挣扎，相比伤痕看起来，会很假吧？”

    罗西南迪发出了虚弱的声音，说完，甚至还露出了一个笑容，只是此时他脸上布满鲜血、泪水、鼻涕，只是...不会有人觉得现在的罗西南迪丑陋。

    只是让人...不忍直视，就连斯凯勒，在点了点头之后，也是避开了视线，不去看罗西南迪，而是对路德说道：

    “路德上校，罗西南迪的安危，就拜托你了，必要时放弃任务，以保住他信命为第一要务！一旦他做好准备，我们就出海！”

    “是！斯凯勒少将！”

    斯凯勒最后看了罗西南迪一眼，点了点头，随后迈步离开，罗西南迪此时抬起头，看着路德，开玩笑般说道：“你别听她的。”

    路德眼皮跳了跳，好家伙，别听她的，那你死了任务还不是失败了？！

    接下来的两天，罗西南迪一个人在密闭的医疗室内，因为疼痛而不断的挣扎，撕裂了之前伤口，同时，自己也变得十分的狼狈，但...更加真实了。

    两天时间，罗西南迪除了水，还有一点点药物之外，什么都没有吃，加上愈合果实的副作用，让罗西南迪本就不算壮硕的身体，硬生生瘦了两圈。

    面部凹陷，双眼布满血丝，黑眼圈堪比pandaman，血液和自己流出的虚汗混在一起，涂抹得整间医疗室都是血污。

    两天里，战国没有来看过这个养子一次，他甚至连本部大楼都没有离开，他此时的脸色，比起罗西南迪，也没有好到哪里去。

    第三天的清晨，斯凯勒拿着伪造好的文件、情报、证据，是罗西南迪这十几年来的“生活记录”，以及被罗伊斯发现的过程、原因。

    罗伊斯海贼团在苏格等四个海贼团覆灭之后，欲要进入奴隶贩卖的领域，而对他最有威胁的，就是多弗朗明哥的唐吉诃德家族。

    而一次意外，让罗伊斯发现了多弗朗明哥，居然还有罗西南迪这么个弟弟，于是，罗伊斯抓捕了罗西南迪，并不断折磨他，想要找出对付多弗朗明哥的办法。

    情报半真半假，罗伊斯海贼团如今的确有想要进入奴隶贩卖的领域，和唐吉诃德家族，也发生了不少次的摩擦。

    一切都准备就绪，斯凯勒、努尔基奇带着一些斩夜支队的成员，带着一个巨大的牢笼，还有一块黑布，来到了医疗部。

    罗西南迪见到斯凯勒时，扭曲的表情逐渐变得平静，然后，露出微笑，点了点头，说道：“斯凯勒少将...入场券...准备好了。”

    “时间也差不多，出发吧！”

