    “嗯！”

    苏云裳当然知道蛮龙的情况。

    不过她可不会出手相救。

    毕竟刚才她已经饶了他一命，至于他出不出得来那跟她可没有任何关系。

    再说眼前这情况。

    苏云裳也绝对不会去！！

    因为他们走完金色圣骨路后，眼前竟然出现了一座巨大的地宫，一头展翅翱翔的祖凤雕塑赫然出现在了他们眼前。

    祖凤的身后是一座地宫。

    两扇巨大的石门，将地宫的路口堵住了。

    “咔，咔咔！！”

    苏云裳他们挪步走了过去，伸手便推开了两扇巨大的石门，瞬间一股强大的凤凰气息迎面就扑来了。

    “哇……”

    饕餮他们全都呆住了，因为眼前这才是凤凰一族的宝库，无数的宝骨神兵利器，全都出现在了眼前这座地宫之中。

    每一件拿到外面去都珍贵无比。

    绝对能让那些至尊大能血战到底。

    “好东西……全都是好东西啊！”

    过了一会终于从震惊中反应过来的金毛吼，忍不住咧嘴哈哈大笑了起来。

    当然！！

    饕餮他们也很高兴，尤其是吞天兽，望着眼前的这些神兵利器，眼睛里简直是冒出了无数的小星星，因为他只要将这些神兵利器全部吞噬那他肯定可以突破。

    “我的全都是我的……”

    吞天兽咆哮了一声，速度飞快的就冲进了地宫，然后张口直接就吞噬了上百件神兵利器。

    “吞天兽，你慢着点别将这些神兵利器全都给吞了，留一点给我们行不行？！”

    金毛吼一阵牙疼，眼前这吞天兽也太快了，都没给他来得及反应，直接就冲进去了。

    眨眼间！

    过半的神兵利器就被他给吞噬一空了，很快一些神药灵石也惨遭他的毒口。

    直接将其全部吞掉。

    气的饕餮和金毛吼直跺脚，因为这实在是太糟蹋东西了，眼前这些东西可全都是了不起的东西啊！

    哪一件拿出去不是天价！！

    结果全都被吞天兽吞了，眼见这一幕饕餮和金毛吼真的想敲死他。

    “嗯，是什么东西？”

    苏云裳心神一震，一直有着一股强烈的呼唤，到了这里猛然之间就强烈了起来。

    苏云裳忍不住跟着这种呼唤就往前面走了过去，很快他就跨过了一片宫殿，来到了一座气势庄严的凤凰王座前。

    “是什么？！”

    苏云裳皱着皱眉头，忍不住就朝凤凰王座走过去了。

    很快她就走上去了！

    地上一片狼藉。

    全都是骨粉和零乱的碎片，可以看得出来这里曾经发生过大战，很多强大的生灵在这里被击杀。

    “这地方到底有什么东西，为什么那种感应是那么的强烈，可是这地方却又没看到任何东西？！”

    苏云裳脸上疑惑的表情越来越重，因为她站在凤凰王座上能感受到那种强烈的呼唤。

    可是眼前又什么东西都没有。

    当然！！

    那凤凰王座也早就被打碎了，地上除了废墟就是废墟，几乎没有什么特别的东西。

    苏云裳无奈中伸手一拂，将地上零零碎碎的东西都扫飞了，下一步她盘膝就坐在了地上。

    凝聚心神！！

    就开始感应……感应着那种心灵上的呼唤，可是那种呼唤时弱时强。

    似乎被什么东西封印。

    他没有办法破封而出。

    需要苏云裳帮助他才可以，然而问题是苏云裳并不能感应到了他的具体位置，只是时强时弱的心里传来着一种呼唤。

    “嗯！”

    苏云裳正要放弃的那一刻，突然心神一凝抬手招出太初剑，对着身前的石墙迅猛的就是一剑斩了过去。

    “铿锵！”

    苏云裳目光一愣，旋即便望向了身前的石墙。

    “什么情况？！”

    苏云裳一时之间完全没有反应过来，因为她眼前的石墙竟然没被他一剑斩碎。

    她的太初剑！！

    那可是无坚不摧的帝兵，虽然以他现在的修为只能发挥出太初剑万分之一的威力，可一剑斩碎一面石壁完全没有问题。

    但是现在的情况是。

    她一剑斩出，眼前的石壁，没有伤到分毫。

    “凤仙石……”

    苏云裳目光一凝倒提着太初剑，将丹田中的灵力全部牵引而出，顺势将十二座洞天震开，然后将洞天中的剑道铭文融合，对着石壁狠狠的就是一剑劈斩了过去。

    “铿锵！”

    苏云裳一剑斩在石壁上，依然没有将石壁破开，面对这一幕苏云裳可就有点不淡定了。

    刚刚这一击。

    可比开始这一击强了十倍，而且还使用了洞天中的剑道铭文，竟然也破不开这面石壁。

    “东西，定在里面……”

    苏云裳无比笃定，呼唤自己的东西，应该就在自己身前这堵石壁之后。

    “找找看……”

    苏云裳站立良久，突然将太初剑收了起来，然后就在四周找了起来。

    因为他知道！！

    自己竟然破不开这块凤仙石，那四下肯定就有机关，只需要找到机关就可以打开这面石壁。

    “云裳，怎么了？！”

    饕餮他们见状全都围过来了，一双双眼睛看着苏云裳露出了疑惑的表情。

    不知道苏云山为毛要对着一面墙壁乱砍，现在又这样四处翻找。

    面对这一幕！！

    饕餮他们实在有一点懵逼，尤其是吞天兽完全是一副看不懂的样子。

    “快，快帮我找……”

    苏云裳见饕餮他们过来，立马露出焦躁不堪的表情道：“四下帮我找找，看看有没有机关。”

    “机关？！”

    饕餮与金毛吼立马反应了过来，心中笃定苏云裳肯定是发现了什么，很有可能是发现了一座宝库，所以在四处寻找开启宝库的机关。

    可是他们找遍了整座地宫。

    依然没有发现机关的痕迹。

    生气的苏云裳立马站在王座的石壁前狠狠的剁了几下脚，然后握着太初剑对着石壁疯狂的就是一剑一剑砍过去了。

    “咔，咔咔……”

    正当苏云裳准备再攻击石壁的时候，那石壁竟然直接就打开了，出现眼前的是一座密密麻麻无数符文闪烁的虚幻之门。

    强烈的呼唤。

    正从虚幻之门后向苏云裳传了过来。

    “呼……”

    苏云裳沉默少许，最终跨步就走进去了，身后的金毛吼他们，全都想跟着苏云裳进去，却直接就被一堵无形之墙挡住了。

    虚幻之门那边只许苏云裳过去。

    不允许金毛吼他们也跟过去，无奈的金毛吼他们只能就此作罢。

    苏云裳却是直接就跨进去了。

    没有阴森恐怖的气息，眼前波光灿灿神曦喷涌，是一片辉煌的世界，并且有神圣的气息迎面扑来。

    “踏踏踏……”

    苏云裳抬脚走了进去，眼前很快出现了一座巨大的石室，石室中堆放了一些珠光宝气。

    四下很简单！！

    石室中靠墙放着一张白玉石床，挪步走了过去的苏云裳，抬手摸了一下石床，立马一股冰冷的寒意，竟从石床上传了过来。

    “这床有问题？！”

    苏云裳凝神细细的看了一番，发现这个床很不简单，竟然是用凤天寒玉打造而成。

    那可是修炼的宝器。

    人要是能躺在这个床上修炼，那修炼速度无异于是比平常要快很多。

    苏云裳没有过多纠结！！

    伸手一拂直接就将石室里的床收起来了。

    “踏踏踏……”

    苏云裳四周走了一番，将石室中能收起来的东西全都收了起来，随后她侧身走入了一道侧门。

    侧门往下有一排排玉梯向下延伸。

    苏云裳沿着玉梯向下走了下去，很快她发现下面竟然有一座血池，那血池中的血液竟然宛若血钻般散发着的光芒。

    “这血液有问题？!”

    苏云裳震撼的望着眼前的这一幕，尤其是心灵传来的那种感应。

    她终于知道是什么东西在呼唤他了。

    那是一种传承！

    凤凰一族的传承，全都隐藏在这鲜红的血液之下。

    凝聚着滔天的符文。

    “啾！”

    苏云裳正凝神去感应的时候，突然血池之中的符文，焕发出了璀璨夺目的光灿，然后形成一头巨大的凤凰展翅翱翔了起来。

    “凤凰传承？！”

    苏云裳的怔怔的望着展翅翱翔的凤凰。

    在感受着他的无上宝术。

    体会着他展翅翱翔的种种变化，并且跟着他的不断演化模仿，在这一瞬间仿佛一下子就过去了千百万年。

    可就这样！！

    苏云裳静静的站在血池前，完全如痴如醉了，因为她已经进入了深层次的体悟，感应着凤凰展翅翱翔的种种变化。

    “嗡嗡……”

    苏云裳也不知道自己在血池前站了多久，直到凤凰幻化成无数的符文，密密麻麻的朝她飞来，才从那种奇妙的感觉中惊醒了过来。

    “凤凰铭文……”

    苏云裳神情一震几乎全都将其落印进了脑海。

    她一个都不敢漏。

    因为这可是凤凰一族最强的传承属于祖凰。

    绝对算得上是盖世神通。

    何况苏云裳本来就是一个修炼狂人。

    面对凤凰一族的传承。

    她几乎是在无限的集中精神与毅力，拼尽全力在记下那无穷的奥义与至强的法。

    “啾……”

    苏云裳眼前一声鸣叫响彻而起，突然金光璀璨无比的符文，形成一道道金色的光芒，直接一股脑的全部通过苏云裳的眉心涌入了她的魂庭。

    跟着！！

    她的额头上出现了一个凤凰印记，并且有三竖神纹滔天的火光出现在了她的额头上。

    “啾……”

    苏云裳的血脉震动，无数的神文瞬间就将她吞噬了，随后她的隐眸之中直接就喷出了两道金蓝色的火光。

    虽然她站在那里不动！！

    可是她身上的气势已经骤然之间改变了，此时的苏云裳就宛若天凤一般站在了血池前。

    “啾……”

    苏云裳一双冷眸骤然睁开，瞬间压断苍穹的气势就炸开了，背后的一对凤凰羽翼也变得更加的神纹遮天。

    “呼……”

    苏云裳站在血池前站了许久，突然长长的就吐了口气，然后伸手向着血池就抓了过去。

    “啾……”

    血池之中一道火红的神光直接就落在了苏云裳手里，定神一看发现那是一把残弓，因为弓身虽然非常的精美。

    可是却没有弓弦。

    当然！！

    可不是仅仅精美那么简单，那弓被苏云裳握在手里，直接就爆发出了足以压爆苍穹的杀气。

    “凤弓？！”

    苏云裳抬头观看了一下凤弓，随后就将它收入了乾坤袋，站立了一会儿之后。

    倒也没有在这里久呆。

    直接迎着玉梯就走上去了，然后在石室里再搜刮了一番，最终走出了石室带着饕餮他们离开了地宫。

    很快他们就出现到了开始进入的洞府之中，那里的厮杀还没有停息，强大的生灵全都在这里厮杀抢夺。

    不过那棵扶桑树却已经遁走了。

    苏云裳本来是想来夺的，可是等他来的时候却从众生灵口中才知道。

    扶桑树早就已经跑走了。

    无奈的苏云裳他们也只能无奈的放弃。

    不过对眼前的这些宝具宝骨，苏云裳他们却是全然没有任何兴趣，因为他们得到了更多宝贵的宝骨与宝术。

    “走……”

    苏云裳很直接几乎没有任何纠结，带着饕餮他们就离开了洞府。

