    长老们志得意满的绕着会场踱着四方步，他们有理由这样做。

    前所未有的内战让长老们的权力膨胀到了极点，现在雅菲克王国所有的太空舰队、所有的王国政务、所有的重要工厂和生产基地以及王国的终极防御系统都掌握在他们手中，芙雅.冥和道根的手上掌握着的只是两支威力不大的地面部队的指挥权，不趁着这个机会好好的‘光宗耀祖’一番，这些手握重权的长老们都无法饶恕自己。

    “王国的子民们真是热情啊！哈哈哈，道根亲王的脸色可真好看！！”

    长老们大声的欢笑着，一个个笑得脸都皱成了一团。这种耀武扬威的感觉可真不错，现场热烈的气氛让这些长老们甚至产生了这样一个错觉：也许，我们可以将手上的权力继续抓在手中？唔，道根亲王怎么也算是纂位夺权的人，王国大权就算不交给他又怎么样？看看，我们有民众的支持，我们有民众的支持啊！

    长老们热情的鼓掌，热情的朝民众们欢呼，他们甚至带领着民众们在看台上做起了人浪，现场一片欢腾，富足而略显无聊的雅菲克子民们用了将近半个小时，在会场的边缘上堆起了一条宽有十米厚达一米的花堆。

    浑身都粘满了花瓣，以至于显得有点花枝招展的长老们看到第一个外国公使缓步走进会场时，他们才来到了会场正中的骑士雕像下，一左一右的在道根亲王身边站成了一个雁翎状阵势。

    道根亲王这才满意的点了点头，不管怎么样，他才是今天的主角。

    一个又一个外国公使走进了会场，自然有服务员将这些公使引到了一旁的看台上坐下。前前后后忙乎了一个多小时，大概一共有两千名外国公使在看台上坐定，这是雅菲克王国所在的星域中所有文明等级和雅菲克王国相差不大的国家常驻雅菲克的使节。比雅菲克文明等级高的公使懒怠出席这样的大典，比雅菲克王国文明等级低的公使没资格出席这样的大典，所以到来会场的只有两千名公使。

    道根亲王满意的点了点头，应该出席这个大典的外国公使合计应该有两千三百人，如今到场的已经有两千一百人左右，证明大家还是很给他道根亲王面子的。看样子，那些曾经暗地里支持芙雅.冥的公使已经放弃了他们支持的对象，这才是明智的选择嘛！

    静静的站在会场正中，静静的承受着数十万人的注视，道根亲王耐心的等待着那一刻的到来。

    终于，时间到了，和芙雅.冥约定的时间到了。

    一架普普通通的轻型战机从远处低速飞来，手捧一个合金匣子的芙雅.冥带着三名随从走下了战机。

    远近无数侦查仪器同时扫过了四面八方的每一个角落，最终无数情报人员同时向道根亲王反馈了相同的信息：“除了三名随从，公主殿下没有带来哪怕一个士兵。安全，非常的安全。”

    道根亲王一直提在半天空里的心终于放了下来，他轻轻的吐了一口气，用力的点了点头。

    一支军乐队行了出来，这群身穿淡红色长袍，头戴古老的合金头盔，上面插了一排长长的七彩鸟羽的军乐队士兵用力的吹奏起了雅菲克王国最古老的‘威风凛凛进行曲’，这是曾经雅菲克王国古老的骑士们在冷兵器时代向敌人冲锋时的配乐，是雅菲克王国的战歌！当然，自从雅菲克王国进入高能时代后，这曲进行曲也只有在各种大典上才能听到了。

    同样身穿华袍的芙雅.冥捧着装有菲雅科之杖的合金匣子缓步走进会场，顺着一条平缓的台阶慢慢的走向会场正中的平台。

    身穿黑色燕尾服，披着一条血红色衬里漆黑表面大披风，脸上还架着一副墨镜的瞤华紧跟在芙雅.冥身边，他很有贵族气质的朝四周的雅菲克子民们致以迷人的微笑。瞤华的笑容很灿烂、很阳光，就好似邻家的阳光男孩，瞬间迷死了在场的数万雅菲克少女。

    “哎，可惜，这个太胖，这个太瘦，这个不够白，那个太白了些……哎，雅菲克的小羊羔们，你们哪一只最鲜嫩可口？嘻嘻，都是处女～太幸福了，太幸福了，这么多嫩滑滑的小姑娘哪！”瞤华一边笑，一边在心里对在场的雅菲克少女评头论脚、挑肥拣瘦。

    身穿淡淡的绿色宫裙，翠绿得好似一棵翡翠白菜的莉莉同样紧紧的跟在芙雅.冥身边，她谨记着出发时古邪尘对她的要求：谁敢对芙雅.冥出手，杀光他们！

    莉莉墨绿色的眸子里满是冷肃的杀气，庞大的力量在她体内翻滚，她随时做好了出手杀人的准备。

    笑呵呵、圆滚滚好似富家员外的令狐穿着一套保守、古板的雅菲克传统管家服，努力的迈着两条粗粗短短的小腿走在芙雅.冥的身前，他不时的回头朝芙雅.冥笑道：“殿下，这边走……殿下，这里有台阶……殿下，请小心脚下……哦，殿下，来，我来扶着您！”

    令狐完美的演绎了一个忠诚可靠的老管家的形象，以至于道根亲王看到他的时候都不由得一愣：前国王留给芙雅.冥的王室老总管不是和老国王同时‘病死’了么？怎么这里又蹦出来一个？

    广场内的雅菲克王国子民们安静了下来，他们缓缓起身，静静的看着芙雅.冥托着雅菲克之杖走到了道根亲王面前。

    道根亲王带着胜利者才可能拥有的灿烂笑容，猛的挺起了胸膛，得意的将略微有点凸起的肚皮朝前挺了挺。

    站在芙雅.冥身边的瞤华讥嘲的咕哝了一声：“挺什么挺？你胸脯挺得再高，能比公主殿下更高么？”

    这时候的会场内鸦雀无声，所有雅菲克子民都紧紧的闭上了嘴巴。瞤华没有想到的一件事就是：这个会场拥有奇特的传音设计，哪怕是一只大点的苍蝇在会场正中飞舞，那细微的‘嗡嗡’声都能传遍整个会场。

    道根亲王的脸色很诡异。

    芙雅.冥的表情看上去要杀人。

    现场数十万雅菲克王国的子民脸色整齐划一的变得惨绿一片，他们呆呆的看着瞤华，不知道是哪里跑出来了这么一个疯子！

    瞤华还没弄清这是怎么回事，为什么这么多人都盯着自己看呢？

    很自恋的摸了摸自己的脸蛋，瞤华‘嘿嘿’怪笑起来：“大爷我生得太俊了，这么多美女被我迷上那是天经地义的，可是这么多男人都盯着我看……难不成雅菲克王国的男人都是一群被爆菊花的货？可是，我不是同姓恋怎么办？”

    芙雅.冥的脸发黑。

    道根亲王喉咙里发出‘咯咯’怪响，他艰难的举起手，狼狈无比的指着瞤华。他很想下令把瞤华剁成肉酱拿出去喂狗，但是暴怒之下，道根亲王就连开口说话都不行，他哪里还能下令？

    ‘咚’，一名王国长老手里拎着的一口沉重的合金箱子重重的摔在地上。

    芙雅.冥和道根亲王的眼睛同时亮了一下，这口箱子里装着的就是雅菲克星球防御系统的终极控制台，而这控制台的启动密码在芙雅.冥的手上有一套，在道根亲王的手上也有一套。只要抢走了这口箱子，雅菲克星球就尽在掌握！

    ‘砰’！

    那名王国长老的脑袋突然炸开，一发口径三十毫米的狙击步枪弹轰碎了他的脑袋。

    一个粗鲁、沙哑的声音从会场的入口处传来：“抱歉打扰了诸位，伟大的多科联邦万岁，伟大的多科联邦注定成为雅菲克王国的主人！谢谢诸位的友情演出，但是今天的主角是我们！”

    身穿作战服的多科联邦驻雅菲克公使馆最高武官宾克尔出现在会场入口处，他手上正抱着一挺奇长无比的大口径狙击步枪。

    不等在场的人反应过来，‘宾克尔’已经一挥手上狙击步枪，厉声喝到：“多科联邦～战无不胜！”

    “嘿呜啦！”

    伴随着多科联邦特有的战号声，五百名全副武装的多科联邦战士冲进了会场，他们疯狂咆哮着扣动了手上枪械的扳机，无数道光束瞬间横扫半个会场。‘飕飕飕飕’，三百六十名雅菲克王国长老们有如镰刀下的麦子一样齐刷刷倒地，道根亲王还没能叫出声来，辛甲已经丢出了一柄沉甸甸的合金匕首，将他的脑袋扎了个对穿。

    混在大队士兵中的古邪尘手一扬，一颗高爆手雷丢了出去，准确的在两千多名外国公使的看台正中爆炸。

    ‘轰’，一百多名公使被炸得肢体残缺的冲天飞起来近百米高。

    ‘轰’，数光年外多科联邦总统府内正在观看现场直播的多科联邦总统脑溢血突然发作，一头栽倒在地上。

    “宾克尔这头蠢猪～～～”

    伴随着一声绝望的尖叫，吓得魂飞魄散的多科联邦国防部长双眼一翻，同样昏了过去……

    （未完待续）

