    “？”

    千仞雪看着面前笑脸相迎的小白，内心掀起阵阵波澜。

    她…

    她刚才说什么？

    让她做……

    千仞雪是来打探波风的，可不是来做弟媳妇的，怎么第一天到这里“上班”，情况就这般的刺激。

    “白老板，您…”

    这可是一位封号斗罗，可还拥有者十万年魂环，在封号斗罗面前，即便千仞雪拥有六翼天使这类神级武魂，也照样不是对手。

    而彼时的小白全然没有动手的心思，她如今一门心思都在给波风找媳妇的路上，这可是大祭司交给她的其中一项任务，为了海神岛的未来，小白不得不重视起来。

    就在今早，他看见了王雪，亦是那位小王走后，所替代的人。

    千仞雪代替了那人的身份，由于之前一直在皇宫，自然无人识得千仞雪外貌与身份，自然而然的。

    就连今早波风出来，都不禁多看了千仞雪几眼，无他……

    着实太漂亮了…

    小白与波风大小相识，又是打小带波风长大的，波风什么心思，她还不懂？

    其实波风真没啥心思，只是被小白误解了，然后就有了如今的这一幕。

    千仞雪一时间无语，不知该如何回答，她还是第一次遇到这种状况。

    哪有人第一次就说这种话的，着实给千仞雪不小的震撼。

    抱歉，小白不是人，那是十万年魔魂大白鲨之王。

    “怎么？是不是我吓着你了。”

    小白意识到自己说错了话，连忙道：“实在是对不起，我不该这般着急的。”

    千仞雪刚松了口气，下一刻…

    “要不赶早将婚礼给办了吧，这样我也好完成风弟母亲的愿望，让她早些抱大孙子才行！”

    霎时间，千仞雪呆住了，她实在是不敢相信，这是一位封号斗罗该说的话。

    (抱歉，小白是鲨鱼。)

    千仞雪想离开的心都有了，可如今不能离开，一旦离开，那势必会引起波风的注意，这家伙狡猾无比。

    下一次想要再进入这里，那可得不那般简单了。

    千仞雪解释道：“白老板，我现在真没这心思，还请您…”

    她身上背负潜伏天斗帝国的任务，虽有人在皇宫替代，可久而久之，如若被人发现什么端倪，那可就……

    小白微微一笑，旋即拍了拍千仞雪香肩。

    “没事，感情这东西可以培养，我也不会强求你。”

    千仞雪刚想松口气，可随即……

    “从现在开始，你就是风弟的贴身侍女了，负责照顾他的饮食起居，晚上再顺便……”

    “嘻嘻嘻…”小白捂嘴偷笑。

    暖床的那种哦！！！

    如今，千仞雪内心彻底崩塌，本想着进入百货商铺，可以打探波风真正的秘密。

    可谁曾料到……

    没探查到秘密的同时，还将自己给白搭了进去。

    等会儿？

    侍女，照顾波风的那种！

    那就可以接近他，伺机而动，得到波风深藏内心的秘密，然后趁机离开，再变回原来的雪清河，这就没人发现了。

    千仞雪点了点头，表示明白。

    随后小白面露欣喜的离开，独留千仞雪一人在此。

    千仞雪坐在柔软的大床，开始打量房间中的一切。

    她开始寻找有关波风的一切信息，早些明白波风心中隐藏的秘密，她亦可早些离开这里。

    若真如小白所说，让她做波风的……

    那整个武魂殿可不得鸡飞狗跳，比如：千道流。

    孙女是千道流的唯一寄托，一直给予着厚望。

    在不了解波风真实身份的情况下，千道流肯定不同意。

    可若是知道了，那可就……

    (千道流：我TM巴不得，波风老妈没追到，让唐晨占了去。他儿子娶我孙女，那我可乐意的很。)

    (下次与唐晨见面，我可以拍着胸脯说。)

    (当年，我们一同追求波塞西，是我输给了你。)

    (如今我孙女拐了你儿子，这次是我赢了你！)

    就这样，千仞雪开始翻找波风的房间，将东西翻找后，再次完好无整的放回原处。

    以防止波风的猜疑，这家伙可聪明的很。

    可奈何，千仞雪找了许久，一见关于波风有关的东西都没找到。

    手中拎着的红色…

    让千仞雪感到恶心的扔到一旁…

    波风这家伙太聪明了，绝不可能将他知道的写到纸上。

    肯定铭记在他的内心，不入虎穴，焉得虎子。

    千仞雪打算挺而走险……

    与此同时，跟随柳二龙进入蓝霸学院的波风。

    此时的绿油油的操场上，已经来了不少身穿校服的学员。

    这些学员都认识波风，毕竟在天斗帝国，波风的名气很大，他的生意遍及整个斗罗大陆。

    且商品质量更是没得说，昨日，学院就已经传着，波风打算进入蓝霸学院来担任老师。

    顿时，一发激起千层浪，更多的人表示不懂，为何波风要这般做，悠闲的做个老板难道就不香吗？

    (波风：你们都在第一层。)

    今日是室外实战课，最为一名魂师，避免不了的就是战斗。

    无论是斗魂场，或是野外猎杀魂兽，战斗才是唯一。

    柳二龙与波风来到操场正中央，学员赶忙坐好，这次连一向不出面的院长都来了，看来很注重这次。

    柳二龙摆了摆手，顿时喧闹的学院瞬间变得安静，柳二龙可是出了名的脾气暴躁，自然没有学员不敢遵守。

    “咳咳……”

    柳二龙一脸正色，郑重道：“各位学员，各位老师，这位是今日前来参加室外实战课的波风，我想大家都认识他。”

    “没错，他就是天斗城百货商铺的老板，同样是一位魂宗。此次受本院长的邀请，只要波老板完成接下来的两场测试，那从今以后，波风就可正式成为蓝霸学院一名真正的老师。”

    “波老板，你准备好没有？”

    波风严肃的点了点头，随即来到操场正中央。

    柳二龙道：“第一场测试，由学员向波老板提问有关武魂的知识，作为一名魂师，更何况是未来的老师，对武魂的理解程度，更是直接决定了未来手下学员的成就。”

