    “夫君不是应该在时幻空间内奋勇精进，跟冥河与凤神……算了鸑鷟，多多双修几次，说不定无相都有望？”羽裳笑道：“怎么有空三天两头跑出来，蹲我面前看。”

    “你好看。”

    “少来。”羽裳笑道：“她们都比我好看。”

    “那倒未必。实力和身份，与颜值无关……再说就算排实力和身份，你也不比谁差了。”秦弈道：“我一直觉得那些动不动做美女排行的很神奇，人的美丽真能排出一二三四来吗？”

    羽裳想了想，悠悠道：“有些还是可以的吧，我就觉得我比那只蚌漂亮。”

    远处的安安看着水球：“……”

    秦弈两头不得罪的功夫已经出神入化，开口就道：“自己当然得有自信，我也觉得我是天底下最英俊的男人。”

    羽裳偏着头打量他好一阵子，眼里有些笑意：“我也这么觉得。”

    这笑意明显说他不要脸，嗯，要是棒棒非嘲讽得他连妈妈都不认识了，羽裳还是给面子的。

    果然流苏的传音不知从哪冒了出来：“不要脸，别的不说，光看你记忆中有几个古天什么焦恩什么的都比你英俊。我记得你还变过一个……”

    “他们最多和我差不多，能比我英俊的我只认识一个姓姬的写手。”

    “呸。”流苏不说话了。

    情人眼里出西施，在她们心中秦弈还真是最英俊的，哪怕那不是真的……

    羽裳虽然老实寡言，却不是没自信的那一款，相反她很骄傲，哪怕是凤皇已经变成撕逼对象了，她也没觉得自己不如孟轻影。小道姑什么的就别提了，有我姿势多么？

    哼。

    羽裳现在憋着劲儿冲级，没打算这时候和她俩争什么，等自己这北冥之事搞好了，大家走着瞧，时幻空间难道就你们能用？

    她很大方地道：“夫君也不用总是担心冷落于我，导致跑来跑去的平白中断自己的修行。其实我在这里很好，感悟很多。你看我的修行是不是长进得飞快？”

    秦弈点点头，确实长进得飞快，羽裳从鲲鹏紫府出关之时刚刚突破乾元，和自己双修一段时间巩固了一下就离开妖城了，可如今她也乾元三层了，正卡在突破四层的关口上。

    也是坐火箭一样。

    她们现在的情况，修行速度都不能以常理衡量了，天知道北冥之地给她到底带来了多少……一旦真正进入魔渊底部，秦弈相信羽裳的无相之途也在这里，只不过或许需要时间……那是以后的事了。

    但他没有附和羽裳说“那你加油，我去练自己的了”，而是道：“修行一不可急，二不可执，长此盘坐静修容易有障，不如动静相宜。”

    羽裳听着就想歪了，脸红红道：“夫君是和她们动得腻了，想要了换口味么？也不是不可以啦……”

    秦弈差点没打个趔趄：“不是那意思。我是说……我们应当出去走走。”

    羽裳眼睛亮晶晶的。

    看得出秦弈不是故意来做什么陪伴或者弥补的，而是真的这么认为。

    忘了而想起，才需弥补，而他从来就没忘。

    从这两天每隔几炷香就跑出来看她就知道了……

    既关心她的状态，也担心她的安危，只要她不在时幻空间内一起修行，秦弈或许都心神不定。

    羽裳真觉得，即使哪天证了鲲鹏之浩瀚，自己也不可能舍开这个男人的。

    “那就出去走走。”羽裳站起身来，伸出了手。

    秦弈一把握住，两人牵手而出。

    旸谷并不是一个非常大的谷，相对于整个北冥之浩渺而言，旸谷只是靠东的一隅之地，占比小得很。

    谷中由于幽日族的长期居住，便不是早前想象中的蛮荒原生态之谷。四处都是建筑，还有人造的灵田等等，其建筑风格和大荒许多族群所居之城很是相近，由于受了菩提寺的影响，风格还带了佛寺意味，两人随处还能看见一些佛塔碑林，同时也是一种修行设置。

    与各族区别主要在于，所用的各类纹饰喜欢太阳纹。中间是黑色，周围有光芒外放的雕刻之形，算是暗日。

    建筑用料也尚黑，与外面茫茫白色冰川形成了鲜明对比。黑色又不是阴沉的彻底漆黑，而是乌亮的色泽，如同黑晶一般。

    抛开敌我来说，其实此地挺漂亮的。

    两人一路慢慢走着，心中都闪过一种感觉——还是老生常谈的话题，匆匆行色，错过了太多。

    来旸谷这么久了，只记得战斗与修行，可曾看看旸谷什么模样？

    就连旸谷之外，浩浩北冥，也就那么惊鸿一瞥，除了看见海水与冰山，就什么都没看过了。

    诚为可惜。

    羽裳在这种地方颇有一点回了大荒的感觉，加上这又是海，又有先祖之意隐隐弥散，她在此地其实比在神州更舒服。

    走了好一阵子，她幽幽叹了口气：“当初我与夫君说的，看看海外之地，看看神州，看看别处……如今算是做到了一半么？”

    “算吧，北冥这种地方，很多人都没来过的。”秦弈低声道：“只是可惜，我们来过也差点如同没来过。”

    “嗯。”羽裳要说的也是这个，她笑了笑道：“如今‘慢’下来，果然感觉舒服很多，夫君说得对，需动静相宜。”

    秦弈道：“早晚有一天，我还要回来时路重新看看。”

    羽裳知道秦弈的来时路指什么，这语意里指的不是风景了，而是修行路的回顾，红尘初心的体悟吧。

    因为这种意愿，秦弈已经不止一次表达过了。

    她却不想在这时候多说修行话题，只是笑道：“旸谷本来可能在东海？夫君是否觉得该把它挪回去？”

    秦弈笑道：“你倒是什么好东西都想往海中搬。”

    “恰恰相反。”羽裳笑道：“旸谷在哪里并不重要了，我觉得它就留在北冥挺好的，也算让广淼单一的北冥多了异样的风景。”

    秦弈颔首道：“却也是的，就像你当初说的，茫茫东海，看似让人心胸广博，可呆久了会发疯压抑。东海有了建木之绿意，才让人觉得温暖起来，这北冥有旸谷，其实挺好。”

    见秦弈还记得她早前说过的话，羽裳笑得很是开心，那笑容里的甜意看得远处看水球的安安牙都有些发酸。

    话说先生这么有女人缘也不是白来的，他确实很细心，不知道何时说的一句话他都能记在心里。

    秦弈忽然道：“羽裳，你这种想要离开大海，遨游天下的心思，其实就是鲲鹏之意的遗留吧。”

    羽裳道：“是有这个意思，可能就是刻在血脉身处的烙印吧。当接收了先祖传承后，我心还更大了，想想都好笑。”

    秦弈奇道：“怎么大了？”

    羽裳不好意思地道：“我想要飞跃宇宙，看看不同的星辰。”

    秦弈心中微动。

    这其实也是自有智慧生命以来，从来都有人向往的志向。

    于是某些世界寻道，某些世界航空。

    有鲲鹏垂云，有流苏撕天。

    当“道”之一字走到了深处，果然同归。

    流苏的声音不知从哪里传来：“看看星辰，不够大。”

    羽裳一愣：“若我所知无误，这宇宙根本是没有尽头的，如何不够大？”

    “因为你之所思，还是单维的。”流苏道：“空间之广，不但在横，还在纵。三千世界，位面交叠，在你我之外，同样无垠的宇宙还有不知几重。我撕了一片虚假之天，又焉知整个茫茫宇宙又不是另一个虚假之天？”

    这回别说羽裳了，秦弈心中都有些惊。

    好像还是小看了这世界的太清。怪不得棒棒看过自己记忆中的宇宙星辰，却从来没有表示任何吃惊，这对它属于基操？

    流苏又道：“我们不说那么虚的，往小了说……既然曾经有虚假之天，那么这天幕必有人所创。谁干的？”

    这才是流苏撕天的意义。