    待孙明月离开山洞，他再次设好阵法，蓦的消失，出现在十万大山，却见两鹤正站在两棵松树上梳理着自己的羽毛，悠然自得。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们脚下还有几株灵草，都是连草带着泥，它们直接将灵土与灵草一块儿啄起来，叼到这边。

    楚离走过去拿起来，笑着冲两鹤抱抱拳，然后抛过去两颗灵丹。

    两鹤清唳两声，欢快的吞下了灵丹。

    这是楚离所炼的巨灵丹，两鹤服下之后会增强力量。

    他现在吃巨灵丹已经没什么效果，已经吃了不下十颗，之后再服用，一点儿效果也没了，但灵鹤服下二十颗，服用之后还有效果。

    他不禁再次感慨灵兽的得天独厚。

    楚离拍拍它们的翅膀，蓦的消失。

    他出现在自己的岛上，雪凌迎过来，两人来到他的丹室，直接开始炼丹。

    飞升丹炼制起来并不算难，他手法高妙，很快用两株飞升草炼成了一颗飞升丹，直接吞掉。

    另两株飞升草则仍在天灵树下，已经结出果实。

    果实里有种子，一旦凝成了种子，飞升草的药效也就没了，全部聚于种子内。

    把这些种子撒到灵土中，十年就能长成飞升草。

    他将其种入天灵树下，即使不用枯荣经，通过天灵树的作用，四年就能让飞升草成熟，他每次回来的时候，都要用枯荣经催动天灵树，令其快成熟。

    天灵树的效果越来越强，能将十年缩成四年，他相信再过一年，天灵树效果会更强，能将十年直接缩成两年。

    不过他等不及飞升草那么久，感受到孙明月的厉害之后，他对修为越渴望，需要更多的飞升草，所以他决定一有时间就回来催熟飞升草，让这批飞升草尽快成熟，然后炼成飞升丹服下。

    除了他自己，萧琪他们也需要飞升丹提升修为。

    ——

    清晨时分，楚离在天机阁醒来。

    他能感受到身体的强大，浑身精力弥漫，恨不得打一架。

    他不愿呆在天机阁，却又不得不在这里。

    修炼了天心诀，天机阁弟子窥不到他的命运，照理说应该觉得安全，但阁主的存在却让他一直警惕，好像头顶悬宝剑一般，随时会落下。

    但到了现在这一步，他想低调已经不可能，阁主怕是早就注意到他的存在，这时候就需要转移阁主的注意，最好把孙明月引过来。

    宋舞在外面敲门。

    楚离上前拉开门请她进来。

    宋舞一袭玄色罗衫，肌肤如雪，容光焕，笑眯眯的道：“徐师弟终于出关了？”

    她修为增了一截，飞升丹的药效完全挥出来。

    楚离点点头。

    宋舞道：“那去吃饭吧！”

    “谭师兄如何了？”楚离与她一块儿出了小院，往膳食殿走去。

    青石小径两边绕着鲜花，散着淡淡幽香，娇艳迷人。

    宋舞衣袂飘动，掠过鲜花，她轻笑一声：“他不要紧，正在埋头苦练呢，徐师弟不必担心，他难成气候，构不成威胁了。”

    楚离点点头：“我只是奇怪，为何阁主会收他入门。”

    宋舞蹙眉轻轻摇头。

    上一次楚离问这个的时候，她就没办法回答，也回去想了一番，最终还是找不到答案，只能说阁主的心思不是他们能够揣测的。

    楚离想问清楚这个，是想知道阁主到底厉害到什么程度，究竟能不能看透自己。

    “宋师妹。”他们身后传来一声朗叫。

    宋舞扭头一瞧是曲晓，轻轻颌，没有说话，神情甚是冷淡。

    曲晓不以为意，几步跨到近前，冲楚离淡淡道：“徐师弟出关了？”

    楚离抱拳一礼：“曲师兄。”

    曲晓打量着楚离，赞叹道：“徐师弟进境如此之，当真可喜可贺。”

    楚离服了四颗飞升丹，修为突飞猛进，不过他能感觉得到，飞升丹的药力慢慢变弱，下一次再吃的话，可能会更弱，这是所有灵丹的特性，不可能免除。

    服用飞升丹会一颗比一颗弱，帮助越来越小，到后来，再服用没什么效果。

    也亏得是这般，天机阁两百多岁的都是服用过二十多颗飞升丹，若获得额外功力数百年，岂不骇人听闻，早就无敌于天下了。

    宋舞道：“曲师兄，你说为何阁主会收谭师兄入阁？”

    曲晓蹙眉道：“谭师兄这般，其实也不算什么大恶，只要吃过教训，往后改了就是。”

    “这不是大恶？”宋舞不满的看着他。

    曲晓道：“阁主胸怀宽广，如海纳百川，看人的眼光与咱们不同，不单纯以好坏来看人，还要看对阁内有没有用，谭师弟虽有缺点，犯了错，但若能憣然悔悟，改正过来，也没什么。”

    “我看谭师兄不会悔悟。”宋舞哼道：“即使悔悟，也是后悔自己行事不够隐秘不够小心，加上运气不好，碰上了徐师弟这硬茬！”

    曲晓露出微笑：“那也未必，谭师兄若能浪子回头，便是难得的人才，既然阁主录他入阁，必然是看到谭师兄最终还是走入正途，能得善终的。”

    宋舞皱眉想了想，点点头。

    她对阁主的眼光还是很相信的，所以觉得曲晓所说有理。

    仔细想想，谭师兄也不算大恶，两位被抢了飞升丹的，如今都接到了补偿，并没受到真正的伤害，只是受一些委屈是难免的。

    但这未尝不是一种磨砺，磨砺其心性。

    她也听说了，十年前被抢了飞升丹的那位郭师弟，服下补偿的那枚飞升丹后，天心诀突飞猛进，竟然短短数日就将天心诀从四层冲到第七层，可谓一飞冲天。

    若没有这十年的磨砺，开始就服下飞升丹，绝没有如今的成就。

    曲晓道：“徐师弟小心一点儿谭师弟，即使谭师弟痛改前非，也不会忘了这个大仇，若有机会，一定会报复回来的。”

    楚离笑笑：“那就看看谭师兄的本事了。”

    他们三个进入膳食殿后，颇为惹人注目。

    楚离能感觉到曲晓隐约的敌意，知道是因为宋舞而起。

    宋舞虽对他青眼有加，楚离却没动心，只当成师姐来看，没有更进一步的打算。

    ps:更新完毕，实在抱歉没能加更，想写却写不动，万分抱歉。(未完待续。)