    当杨剑在焦急地等待的时候，终于接通了。

    这个电话号码，是曾经李大能来宁城的时候，自己要来的。

    那时候，于枫被列为了逃犯，李大能在一组莫晚风的授意下，在宁城保护杨黎如。

    也正是在那段时间，杨剑认识了李大能。

    他等了一会儿，终于拨通了电话。

    “喂，是大能吗？”

    杨剑急忙问道。

    李大能此时正坐在车里，满脸焦急的注视着车窗外，巡视着四周的情况。

    他在接通了电话后，应了一声，道：“是我，杨哥，怎么了？”

    “你现在在哪里呢？”

    杨剑询问道。

    “我……我在京都！”

    李大能回答道。

    “京都哪里，现在我妹夫怎么样了，我看人们都在说这件事情啊！”

    杨剑也很是担心于枫那边的情况，问道。

    李大能微微迟疑，闲着远方看了看。

    他的双眼微微一眯，愁眉苦脸的。

    因为那边的天空阴沉，周围还不断地有沙尘吹来，根本就看不清状况。

    只有一阵阵的爆炸声，听起来非常刺耳。

    李大能叹了口气，道：“杨哥，我也不知道，我现在在车上，于爷不让我们下车，他一个人去对抗那些杀手了！”

    闻言，杨剑不由得神色紧张起来。

    这和武界论坛上说的有些相同，自己的这个妹夫，正在被人群殴啊！    他又急忙问道：“那我爸和我爷爷他们，怎么样了？”

    李大能向着车后面看了看，也有些无奈的表情出现。

    “不知道啊，他们在其他的车上，不过还没动静呢，于爷让所有人都不要乱动，所以没有人随意下车。”

    闻言，杨剑总算是舒了口气。

    没有消息，有可能就是最好的消息了。

    这样说来，其他的杨家的人，应该没有什么危险。

    “杨哥，你在哪里呢？

    可千万不要来这里啊，太危险了！”

    李大能叮嘱道。

    杨剑看了看床上还在昏迷的池千颜，心中不免有些无奈。

    “我……还暂时去不了，不过我这里有个重要的消息要告诉你，你必须要认真听，我需要你将这个消息，告诉于枫，算了，于枫现在够呛能说。”

    “那……你想办法吧，把这个消息告诉国派的高层人物，千万千万，要听清楚了！”

    “这件事情是这样的……”    杨剑在纠结了一番之后，便将自己从池丘的口中所得到的消息，尽数的告诉了李大能。

    现在杨剑无法联系上所有人，只能联系上他了。

    所以，也将一切的希望，交给了李大能。

    此时，正坐在车里的李大能，在听完了杨剑的这番描述之后，脸色变得呆滞。

    整个人都有些僵硬了。

    此时，他这才意识到，杨剑说的这件事情，是多么的恐怖。

    他在挂断了手机之后，整个人还有些回不过神来。

    以至于，脑子一片空白，甚至不知道自己在想什么。

    “刚才……怎么听起来那么危险！”

    “护心草？

    是叫那个吗？

    没有那个东西，都要死了吗？”

    “这……这是关系到华夏的生存？

    我……这是我一个人在掌握的？”

    李大能的脸上充满了震惊的神色，半晌才回过神来。

    他立刻对着司机道：“快，师傅，我有急事，快开车！”

    那名司机的脸上满是苦涩，道：“可……太子爷不让我们随意离开啊！”

    李大能双眼微微眯起，冷冷的注视着他。

    不过，李大能不想多耽搁，立刻掏出了手机。

    本来想要去一组，直接和莫晚风联系。

    结果，这辆车都离不开。

    他很快便给莫晚风打通了电话。

    “莫组长！”

    李大能立刻道。

    莫晚风应了一声，问道：“什么事情？”

    此时，李大能正听着对方，那边的声音有些嘈杂。

    他甚至觉得仿佛耳膜都要炸裂了。

    李大能问道：“莫组长，你现在在什么地方？”

    莫晚风此时正坐在直升飞机上，皱起眉头，注视着前方。

    他看到了下方的那条大街上，混乱一片，还有很多的敌人，都散在了各处。

    他能够在远处，用望远镜看的一清二楚。

    不过，越看，他的心里就越是愤怒，越是痛恨。

    这些人，全都是在他们的眼皮子底下过来的！    这是在他们一组的脸，打龙箭的脸！    莫晚风很清楚，这些人不除，他永远都无法安心。

    尤其是下方的这条街道上，满目疮痍，他很清楚，这里虽然以后能够修复完成。

    可是曾经的历史，告诉了他们，这里需要永远的铭记！    这是耻辱！    莫晚风没想到，李大能这时候来电话，他现在还没什么心情听一些乱七八糟的事情。

    “我在京都凯华大街上面，到底怎么了？”

    莫晚风问道。

    下方这这条大街，名叫凯华大街，是京都的一个非常出名的地方。

    很多人都来这里打卡。

    李大能在听到了这番话之后，有些诧异，道：“莫组长，你也在这里？”

    莫晚风眉头一挑，有些不解，问道：“你也在这里？”

    “是啊！”

    李大能应道。

    这时候，莫晚风这才明白了过来。

    今天是于枫的大婚之日！    “你在参加婚礼？”

    莫晚风震惊的问道。

    李大能立刻点头，应道：“是，我应邀来了于爷的婚礼上。”

    莫晚风立刻问道：“那你那边现在是什么情况，你和谁在一起呢？”

    “我……”    李大能看了看车前和车后的一辆辆车，无奈道：“我和所有的迎亲车队在一起，上面都是婚礼嘉宾，我们现在都没问题，都很安全。”

    “不过，于爷现在已经和敌人在战斗着，不过我不知道具体什么情况。”

    莫晚风暂时了解了现在的状况，心里也稍微松了口气。

    “也就是说，一组保护的还算是挺不错，接下来，就是那些敌人了！”

    他的目光阴寒，冷漠的注视着下方。

    “准备！”

    他的注意力再次放在了下方的敌人身上，准备着击毙对方。

    李大能急忙道：“莫组长，我还有一件更重要的事情要告诉你！”

    闻言，莫晚风不由得愣了一下，问道：“什么事儿？”

    随后，李大能便将自己获得的那件消息，告诉了莫晚风。

    莫晚风的双眼变得浑圆，甚至都忘记了，自己该做什么。

    他的脸色大变，一时间脑子都变得混乱。

    正在这时候。

    在直升飞机前方的驾驶员立刻看向莫晚风。

    “莫组长，那个位置！”

    莫晚风立刻看了过去。

    “于枫，受伤了！”

    驾驶员焦急的说道。

    

