    第1726章  背锅的苏子夜   

    “就往大少爷的院子里跑，最后在大少爷的院子里消失了。”

    家丁颤抖的出声。

    

    “什么？”

    苏诚是一脸的愤怒。

    

    楚玄辰也道：“实不相瞒，大人，刚才我的护卫也看到那名黑衣人，消失在了贵府少爷的院子里。

    因顾及他的颜面，我才没有告诉你。”

    

    苏诚一听，顿时咬牙切齿的道：“这个孽子，原来是他。

    肯定是他在外面欠了太多赌债，想偷本官和你的银子来还债，才叫蒙面人进来偷东西。

    而那些湿草，肯定也是他叫人点的，他就是为了引我们离开，好进去偷东西！”

    

    “大人英明。”

    楚玄辰讽刺的拱了拱手。

    

    既然苏子夜叫黑衣人去引开陌离，那他就将计就计，把这放火一事栽赃到他身上。

    

    “楚公子，此事也惊扰到了你，你和本官去找犬子，本官一定会给你一个交代。

    本官还要把那黑衣人揪出来，他敢扰你们的清净，还敢偷本官的东西，他活腻了！”

    苏诚说着，就挽起袖子，气愤的在前头领路。

    

    楚玄辰和云若月也跟在后面。

    

    。

    

    很快，苏诚就带着楚玄辰他们来到苏子夜的院子里。

    

    此时，苏子夜正在房间里和春娘说话。

    

    春娘虽被楚玄辰拍了一掌，但只是受了些内伤，休息几天就会好。

    

    她正在服药时，外面突然传来一阵厉喝声，“来人，给本官把院子包围住，一只蚊子也别放出去。

    其他人，给本官搜，一定要把那黑衣人搜出来！”

    

    听到这阵声音，两人都吓得身子一抖。

    

    “相公，怎么回事？

    我们又没把那楚公子怎么样，公公不会为了他来找你出气吧？”

    春娘害怕的说。

    

    苏子夜眼里浮起一丝戾气，“不可能，他是我爹，他怎么可能为一个外人，来找本少爷出气？

    你在这里好生躺着休息，我先出去看看！”

    

    苏子夜说完，就迅速的走了出去。

    

    一走出去，他就看到苏诚领着一堆打着火把的人，浩浩荡荡的站在院子里。

    

    “爹，这是怎么了？

    你为什么领人来搜我的院子，发生什么事了？”

    苏子夜赶紧走过去，有些讨好的道。

    

    “孽子，你做了什么好事，还不快老实交代？”

    苏诚怒道。

    

    苏子夜是一脸的不解，“爹，儿子能做什么事呀？

    儿子和春娘好好的呆在房间里，哪里也没去，你可别冤枉儿子。”

    

    “我冤枉你？

    刚才外面有人说失火了，我就去查看。

    等我离开之后，家丁说他看到有个黑衣人跑进我的房间，去偷我的东西。

    等家丁去追的时候，那黑衣人竟然跑进了你的院子里。

    还有，楚公子说，之前也有个黑衣人，闯进他的院子里想偷东西。

    那黑衣人在被他们发现后，也跑进了你的院子里。

    孽子，是不是你叫人假装放火，引我们离开，想偷东西？”

    苏诚怒道。

    

    苏子夜一听，是一脸的懵圈。

    

    他是叫李二扮成黑衣人，去楚公子的院子里引开他的护卫，但他根本不是为了偷东西！   

    他是为了叫春娘勾引楚公子。

    

    

