    如果说整个殴洲有哪个国家值得游览一番，那这个国家应该就是F国。

    而F国最吸引人的地方，首推巴厘。

    只不过现在的F国首席执政官太过平庸，面对咄咄逼人的D国竟然是未战先怯。

    当然，这或许也与F国低下的zf效率有着一定的关系。

    不过F国躺在第一次世界大战的功劳溥上无所作为，才是造成眼下这种局面的根本原因。

    在凡尔塞条约之中，或许是为了报复D国、也是为了扼杀自己这个强大的对手。

    F国对D国极尽压榨，条约也是订的非常苛刻。

    而这正是诱使战争爆发的根本原因之一。

    至于经济危机的爆发，只不过是导火线罢了。

    “这只高傲的高卢鸡最终会为他们的狂妄，付出惨痛的代价啊！”

    张宗卿颇为幸灾乐祸的说道。

    “你们说小胡子一旦是击败F国，迫使软弱的F国投降，他会怎么对F国人进行复仇？”

    在另一段历史之中，小胡子曾经狠狠地羞辱了仅仅坚持了四十二天变选择投降的F国。

    用F国坦克扫雷、D国国旗插在埃菲尔铁塔上、在凯旋门阅兵以及在一战D国投降的车厢内逼着F国一战名将贝當签署投降协议。

    在二战胜利后很长一段时间，F国在这场战争中雪崩式的拙劣表现，让他们成为其他国家的取笑对象。

    大概高傲、浪漫的高卢人也没有想到，自己的国家简直是脆败在D国手中。

    众将也是纷纷对视了一眼，他们发现自己有些跟不上张宗卿的思路。

    见众将没什么反应，张宗卿也是觉得似乎有些自讨没趣。

    在驻F国大使的带领下，众人也是匆匆对整个巴厘，进行走马观花般的参观。

    从凯旋门到埃菲尔铁塔，从卢浮宫到还未被大火肆虐的巴厘圣母院。

    对于这些名胜古迹，张宗卿倒是有一些兴趣。

    尤其是在整个世界都有几分名气的巴厘圣母院。

    毕竟F国大文豪雨果的《巴厘圣母院》，甚至曾经出现在华国高中的课本之中。

    而张宗卿本人也是抽空看过雨果不少著作。

    《巴厘圣母院》自然也是其中之一。

    “这里没有极致的美与丑，也没有卡西莫多。”

    马玉看着巴厘圣母院给出了自己的评价。

    一行人就这般在整个巴厘晃悠了一天。

    而F国的zf部门似乎也是将张宗卿等一行人给忘了般。

    直到张宗卿到达大使馆的时候，才有大使馆的工作人员传来信息，说是F国一名叫做戴高勒的将军请求能够见到张宗卿。

    “我还没找上他，反而是先让他一头撞上来了。”

    张宗卿自然是不知道在他停留于鹰国的时候，戴高勒便通过邱击迩对他有所了解。

    若非F国政要急召他回到国内，戴高勒与张宗卿早已经是见到了面。

    事实上，戴高勒对这个率先利用装甲坦克部队，形成了一套“闪电战术”的张宗卿十分的好奇与佩服。

    毕竟戴高勒只是提出了装甲坦克部队的战术，但并没有创造出类似“闪电战”的战术。

    “让他进来吧，我倒要看看这个人到底是个什么样的人物！”

    张宗卿收好手中的签字笔，放在了桌子的一边。

    等待了片刻，有一个看起来极为英俊的军官走了过来。

    “张将军，我是F国陆军少将戴高勒，很高兴认识你！”

    与F国那些个碌碌无为的官员不同，戴高勒的语气十分恭敬。

    这种恭敬并非表面上的，而是发自内心的感觉。

    戴高勒并不是一个普通的军官，他一直所主张的是zz大于军事。

    而张宗卿这些年在华国的表现，与他所主张的这一观点十分的契合，这也是戴高勒为何会对张宗卿如此尊敬的原因。

    “你就是戴高勒将军？”张宗卿抬头看了一眼戴高勒。

    “很高兴认识你，我在鹰国的时候，曾经听邱击迩先生提起过你。”

    邱击迩目前自然不会记得军衔只有少将的戴高勒，以戴高勒的地位也不足以让邱击迩记住。

    张宗卿信口胡扯，就是为了给自己认识他、拉进两者关系的一个借口。

    果然，听到这句话之后戴高勒与张宗卿的关系，似乎在瞬间就拉进了几分。

    “戴高勒将军，与你们F国的其他将军、官员相比，你算得上是一个异类，尤其的与众不同啊！”

    “我想在整个F国没有像将军一样，对殴洲局势如此忧心忡忡的人。”

    “在我看来，他们大多是尸位素餐，在安逸的环境之中待的太久了！”

    张宗卿在戴高勒的面前毫不避讳的痛批F国现状，不过戴高勒并未对此进行反驳。

    事实上被F国政要排斥的他，也是十分的认同张宗卿这个观点。

    与D国的秣兵历马相比，F国现在的表现实在是太过不堪。

    全无斗志、不堪一击。

    用这几个词来形容F国的军备现状丝毫不为过。

    戴高勒这段时候的东奔西走自然也是为了寻求挽救F国的一线希望。

    就连戴高勒也不相信F国能够挡得住D国的攻击。

    “张将军，你对我们F国的认知比zf部门那些官员的认知程度更深。”

    戴高勒将军苦笑了笑，他没想到一个异邦人能够比之F国zf官员们，更了解整个殴洲局势。

    也明白F国在整个殴洲所处的尴尬地位。

    “戴高勒将军，很冒昧的问你一句，如果F国在D国的攻击下没能坚持住的话，最终整个F国沦陷在D国的手中。”

    “你会做出什么样的选择？”

    张宗卿自然知道戴高勒的选择。

    之所以这么问也是张宗卿想通过这段对话，能够对未来的F国首席执行官进行一次没有风险的风投。

    毕竟此时戴高勒的身份地位还低，一旦他成为F国的首席执行官，这对于华国而言绝对是个一本万利的买卖。

    “如果我们F国真的沦陷在D国手中，只要戴高勒没有战死沙场的话，应该会一直组织抵抗力量对抗D国。”

    “直到将D国人完全从F国的土地赶出去吧！”

    戴高勒没有丝毫的犹豫，他将自己的想法和盘托出。

    事实上在另外一段历史之中，由戴高勒率领的自由F国便参与了解放巴厘的战争。

    在这之后，戴高勒才成为了F国的首席执政官。

    以戴高勒的强硬军人作风，他甚至是第一个选择与华国建交的西殴国家。

    这么一个作风硬派，能够硬抗米国的F国首席执政官，也是张宗卿极为欣赏的角色。

    毕竟在战后，张宗卿可不想真的让华国变得举世皆浊敌。

    只有蠢货才会让自己的国家到处树敌。

    ……?

