    宋伯玉阴神盯着温顺的气运蛟，心中忽有所思，良久道：“我已修行至此阴渊片面的极限，恐怕不日就要离去，回归阳世。

    此世所获，百留其一，这蛟乃是人主气运所化, 能承载功德玄黄气，有诸多妙用。

    但是，一旦回归阳世，就成了无根之萍，空难将此蛟留下。

    不如以九道剑气与此蛟共鸣，注入功德玄黄气，以功德火莲炼化之。”

    宋伯玉眸子闪过精光，眉心神玉玄黄眼绽放华彩, 引动功德金光垂下丝丝玄黄气, 将剑丘倒置，以功德火莲洗炼九道剑气与气运之蛟。

    九道先天剑气在杀意剑气的带领下，追逐气运之蛟，蛟大惊，四处逃窜，却被丝丝玄黄气封闭，又被功德火莲灼烧，疼的哇哇大叫。

    宋伯玉能感受到气运的震荡，但他依旧坚持，日复一日的洗练这头象征着太上王位格的气运蛟。

    渐渐的，此蛟开始变化，通体被功德玄黄气沁染，变脊背玄黑，其余金黄, 显然已经吸取大量功德之气，产生蜕变, 可称为功德之蛟。

    宋伯玉头顶的功德金光为此小了整整一圈, 显然消耗颇多。

    他没有满足, 再接再厉，一边注入功德金光，一边以九道剑气追逐此蛟。

    功德蛟已蜕变，不再甘心被追逐，竟奋起反抗，以功德玄黄气所炼真身与九道剑气大战，初不通剑道剑意，被打的极为狼狈。

    但此蛟有灵性，在战斗中吞噬吸取九道剑气之力，竟化为己用，越来越通剑意杀意，战斗极有章法，竟能凭借功德玄黄气的强大防御，勉强抗衡九道先天剑气。

    宋伯玉的阴神嘴角微微上扬，笑意越来越浓，他忽然跃入战场，左手一把抓住蛟尾, 用力一甩。

    功德气运蛟不由自主, 如绳索般将九道剑气锁住，以功德玄黄气羁縻, 宋伯玉直接缠绕在一起的九道剑气与功德气运蛟插入火莲。

    火焰烈烈，伴随着一声蛟吟，九道剑气发出金石之鸣，随之功德玄黄火将一切吞没。

    良久，剑丘回正，宋伯玉阴神体表焦黑，左手高举着一条焦黑石棍，宛如伐天勇士之石像。

    焦黑石化的外壳剧烈晃动，丝丝裂纹出现，焦黑石皮一块块剥落，而且越来越快。

    阴神左手持握的石棍一震，将所有石皮弹飞。

    阴神现在剑丘圆顶，通体晶莹，容貌清晰，宛若玉石雕刻。

    左手高举的石棍也现出真容，乃是一柄宽刃巨剑。

    剑柄通体金黄，其上有玄黑色纹理，末端乃是蛟首衔尾，似乎寓意无限。

    剑身华彩斑斓，乃是光之剑身，其正中乃是一道乌光，其余八道光辉拱卫，共同构成此剑。

    阴神将此剑横于胸前，以神玉玄黄眼细细观看，微微点头：“不错，不错，以功德气运蛟羁縻九道剑气，反而成了一把气运功德杀伐剑灵。

    留下功德气运蛟的同时，也为我的剑丘剑气再添新手段，此剑灵不但身具金木水火土冰雷风杀，更能以蛟御九气，斩敌气运！

    若日后我能寻到无垢灵材为体，说不定能将剑丘与此剑灵一同实化，祭炼为真正的功德杀伐灵宝！”

    虽如此说，但宋伯玉对无垢灵宝和无垢灵材毫无线索，他只知道阴神最后一个境界就是铸就本命器，也就是养器境界。

    寻有灵之物为凭依，蕴养本命器。

    最好的有灵之物，当然莫过于无垢灵宝，或者无垢灵材，其他有灵之物，大多会有某些弊端和代价。

    只是这种东西对圣地大能来说都极为珍贵，非嫡传弟子不赐，他一个连灵根都没有的武者，想寻觅此等神物实在太难。

    “必须想办法获得更多修行界的知识，进入大虞官方的靖平衙门势在必行！

    不过，此事倒也不急，我在阴渊用了一百多年才修成阴神第三境界神游，在阳世还不知要修多久呢。

    我这百年所修所悟，取先天元炁和藏剑之法综合，或许可取名为《先天元炁藏剑经》。

    如此我就开创了内炼阶段武道圣典《纯阳极意道功》和阴神阶段《先天元炁藏剑经》，迈出了武道通神，自成仙家一脉的坚实一步！

    最关键的是，我这两套功法没有明显缺陷和代价，在这方面足以匹敌圣地大册，此为立身之本。

    阴神四大境界，寿不过二百载，时间珍贵，该回去了！”

    宋伯玉的肉身于信毅城武圣庙后院的剑丘睁开双眼，见自己无法在这个阴渊片面获得更多收获，干脆放开自己的气势，不再抗拒此片面的排斥，激活了额头展翅欲飞的仙鹤图案。

    仙鹤自宋伯玉额头飞出，迎风变大，竟有一头百米高，低飞于空中，几乎比肩剑丘。

    宋伯玉白袍胜雪，御风腾空，稳稳落在仙鹤头顶，回望剑丘，扫视这座城，忽朗声道：“一百三十载，诛灭三灾定许国，如今驾鹤归去兮，只留剑气镇此丘。”

    说罢，将白袍宽袖一甩，射出九道剑气，没入剑丘之中。

    仙鹤长鸣，振翅高飞，狂风吹过，信毅城惊。

    “太上武圣许王陛下驾神鹤飞天了，太上武圣许王陛下驾神鹤飞天了！”

    “快去禀报君上，快去！”

    当代许公听闻大惊，前往剑丘，仰望苍穹驻足良久，神色似不舍又似如释重负。

    三日之后，当代许公哀思难抑，竟大病一场，群臣百姓莫不赞其纯孝。

    又三月，许公营造登鹤飞仙台，并在全国宣传此事，国人皆传：太祖乃是仙人转世，只为平定乱世而来，许国公室乃是仙人之后，故贵不可言。

    许国太史曰：许高祖宏毅，陇县平安人，隆准而龙颜，美须髯。

    死而复生，得仙授艺，武道通神，潜修二十载，扫除三灾，勘平乱世，安生民，立许国，天下遂定。

    大兴剑道，筑剑丘，隐山水。

    及许伯信称公，奉尊高祖宏毅，进位太上武圣许王。

    后公室内乱，高祖勘平之，立孝公。

    孝公三十年，高祖观剑丘，见一神鹤接引，欣然登鹤顶而去，留九道剑气镇国运。

    孝公感怀高祖，命人于剑丘筑登鹤飞仙台，时时怀念。

