    泰山镇，准确的称呼是泰山街道，作为古镇的历史称谓很早就撤销了。

    盖革计数器显示，这里的车外的辐射浓度很高，不过车里辐射浓度并不算高，毕竟有含铅金属的保护。

    大疆精灵8无人机升空迅绕着周围拍摄一圈，没有再现捕鼠队的人，随即定格在八卦洲。

    八卦洲的中心处，有一个巨大的、浅浅的圆形大坑，应该就是核弹头爆炸遗留的。

    核弹头是在地表引爆的，因此杀伤范围并没有空中引爆大，不过对地面的冲击力确实很强大，整个八卦洲，没有一点儿绿色，全都是焦黑的碎石。

    除此之外，并没有太多特殊的景象，核爆本身主要依靠冲击波、光辐射杀伤，放射性是其次。冲击波和光辐射对地表破坏力强大，但对地下就没有太大效果。何况只是2.5万吨当量的核弹头，又经历过几次雨水冲刷。

    没有想象中那么震撼。

    录下了拍摄画面，沈聪自己爬出了大金刚，站在车顶上，用望远镜向八卦洲望去。

    核爆废墟历历在目，满足了他对种蘑菇的种种好奇心。不过长江的景象，让沈聪有些意外，这条奔腾不休的中国母亲河，此时竟然呈现浑浊的黄色，环绕八卦洲的北边水道，已经有快要干涸的迹象。

    “长江要干涸了？”沈聪觉得不可思议。

    黄河干涸他都相信，毕竟黄河不是没有干涸过，而且黄河水道是悬在地面上的，在末日风暴的洗礼下，很可能直接就决堤崩了，或者干脆改道。这在历史上，黄河没少干过改道的事情。

    但是长江是长度和流量都位居世界第三的大河。

    沈聪印象中，长江确实有过流量减少现象，洞庭湖、鄱阳湖年年都有新闻说水域面积小的新闻，但长江干流从未有过干涸的迹象。

    现在长江却要干了。

    “是水源地青藏高原出了问题，还是极端气候造成了流域缺水？”沈聪不得而知，他现在所能活动的范围太小了，消息闭塞，对苏皖两省之外的情况，所知为零。

    深深看了两眼长江，将这些景象记在心里，沈聪缩回了车里。

    开始审问袁长江和另一名捕鼠队员。

    袁长江的伤不重，被沈聪固定在车厢壁上，动弹不得，嘴巴也被封住了。另一名捕鼠队员，是那名被飞刀扎中的队员，扎的位置在腰上，可能已经伤到了肾脏。

    分开审问。

    先审问重伤的，沈聪怕他死了：“姓名？”

    重伤队员口中含血：“呸，你是不是人，你连接应你的同胞都杀。”

    “姓名。”

    “去你.妈。”

    啪，重伤队员脸上被沈聪狠狠扇了一把场，当场删掉一颗牙：“我不喜欢别人说脏话，要礼貌。”

    重伤队员倒是很硬气：“我去你……”

    啪，另一边脸又被沈聪给扇了一巴掌：“现在对称了……你是捕鼠队的，黑血集团的？请务必配合我，你看我手里面是什么？”

    沈聪将一小瓶辣椒水摸了出来，在重伤队员面前晃了晃：“我叫它辣椒水，称呼俗气了一点，它是采集自一种变异的洋辣子身上，洋辣子你知道吗，褐边绿刺蛾的幼虫，如果你在农村长大，你应该认识。”

    重伤队员刚想说话，沈聪就捏住了他的腮帮子：“听我说完。变异洋辣子实力很弱小，但是它的体内汁液，有一种非常奇特的效果。普通洋辣子蜇人，你会觉得火辣辣刺痛，这种变异洋辣子蜇人，大概二三十倍的效果吧……你要试一下吗？”

    沈聪将瓶盖打开，试图往重伤队员身上倒几滴。

    重伤队员脸色变了又变，在瓶口倾斜，即将滴落辣椒水的时候，豁然开口道：“停手！你赢了，我讨厌洋辣子！我配合你，我叫史淮扬，黑血集团旗下第三捕鼠小队的队员。”

    不是每个人都有革命先烈的硬骨头。

    沈聪眉头一挑，语言确实是一门很高深的学问。

    这时候重伤队员又说道：“你是东部战区的人吧，我就知道，你们肯定不会放过我们级人，没想到这么快就派人来试探。”

    沈聪既没承认，也没否认，只是继续吓唬他：“真遗憾，辣椒水真的很好用，我当时试过一次，记忆深刻，你真不想试试？算了……史淮扬，黑血集团的捕鼠队员，先说说你们食死者组织的结构，现在有多少食死者。”

    史淮扬破罐子破摔的说：“没有足够的c1，加上大家理念不合，早散伙了，现在分成六个组织。我们搞贸易的黑血集团，隔壁打猎的颤栗大队，开妓院的迷失乐园，一群变态的食尸鬼，窝在家里种田的无畏之家，还有，老子最想炸了的新希望实验室。”

    “具体说说。”

    史淮扬咳了一口血，接过沈聪递来的水，喝了一大口。

    食死者总人数大概有四百人，还有一万多名普通人基层成员，因为c1诱变剂产量跟不上，在分配上面问题多多，最终原本的几位军方高层，被下面的人联手造反干掉了，食死者组织也随即分裂。

    黑血集团大概有七十名食死者，主要依靠抓捕淋巴佬、没脑子、鼠人换取c1，并且从事物资贸易，比较活跃。

    颤栗大队是原本军方的人组成，也有七十多名食死者，主要通过猎杀金兽来换取c1，还算有些良心底线。

    迷失乐园则是从事娱乐、赌博的组织，六十多名食死者，顺便生产一种叫g粉的毒.品和“一夜八次神油”，很受食死者欢迎。

    新希望实验室则就是之前的辐射实验室，实验室负责生产c1，出售给其它组织，旗下有八十多名食死者。

    以上四个组织，都驻扎在仪征市。

    食尸鬼是一群变态食死者组成的松散组织，大概五十多人，主要以抢劫其它食死者组织为生，居无定所，但主要还是在仪征市周围徘徊。

    无畏之家是由一部分食死者和金人、铁人组成的组织，都是以前军方食死者高层的手下。军方高层被人干掉了之后，他们迁徙到隔江的镇江市去了，自耕自种，很少与其它组织打交道。

    史淮扬失血过多，精神有些不济，但神情很亢奋：“老子该说的，都跟你们说，哈哈，走到这一步，是我活该，我以前连鸡都不敢杀，现在……但是我死了不要紧，其他****的，也要陪我一起死。你们来剿灭级人的时候，可以先联系新希望实验室的赵子龙赵圣母。”

    “赵子龙？怎么说？”沈聪问道。

    “实验室赵洋那心毒屁.眼黑的老狗，把我们害成这样，但是可笑的是，他丫头赵子龙却是个圣母，反对从淋巴佬和没脑子身上抽取抗变液，说是要赎罪，四处跟我们做对，连赵老狗都翻脸了，真是讽刺啊！”

    史淮扬喘了喘气，狠狠地笑道：“找她，准当带路党！”(未完待续。)