    宋青小目光落到那骷髅头上，识海之内仿佛响起了一道妖鬼的厉啸！

    那股阴邪之气侵入她魂海，吞噬神识，宋青小眼中闪过冷意，还未来得及以神识将这道气息绞灭时，随即魂海之内便响起狼嚎！

    随着那狼吼声响起，银狼那极为彪悍的气息便将这股入侵宋青小识海的妖邪之气吞噬！

    七号黑袍转头的动作一顿，调转过头，目光在宋青小身上停驻了片刻。

    他长得一双浓眉，双眼细长深邃，目光如鹰，十分锐利，看人时使人颇感压力。

    男人的视线从宋青小脸上落到她手上，那目光恍若实质，令宋青小握紧拳头，将手垂在身侧，避开他的视线。

    她手上戴着那枚从背棺男人身上抢来的芥子空间，这玩意儿外表看起来平平无奇，并不引人注意。

    且已经被她认主，旁人未必认得出这个东西。

    可此时宋青小却总觉得这芥子空间的存在像是被这男人一眼看穿，令她生出一丝不妙的感觉。

    姚六与宋青小并肩而坐，被这男人目光盯住时，身体紧绷，不敢松懈。

    他胸前挂着的骷髅吊坠似是萦绕着黑雾，雾中骷髅的眼眶处不时闪过两点猩红的光泽，令人不寒而栗。

    这人身上带着极为恐怖的煞气，显然不是个易对付的角色。

    他的视线在宋青小身上停顿了一阵，随即眼角余光看到一旁如临大敌的姚六，冷笑了一声，才又将头转过去了。

    男人头一转开，姚六微不可察的松了口气，宋青小听到他心脏‘砰砰’撞击胸腔，在之前与大汉的短暂对视中，受到了一定的压制。

    除了宋青小之外，空间内其他人的脸色微微泛白，显然在先前大汉进来的那一瞬间或多或少吃了些他的亏。

    这人一来，气场强大，顿时将其他人都镇住了，令所有先来的人都面露警惕之色。

    从这男人外放的气势及给宋青小带来的压迫感来看，此人修为至少已经达到了丹境，且极有可能已经达到了丹境下阶的巅峰，甚至有可能已经迈入了丹境中阶的实力。

    而最令宋青小感到忌惮的，是那男人垂在胸口的骷髅配饰，这东西异常邪门，散发出极为强大的能量，在这男人没有攻击的举动之下，自主发出的煞气竟能入侵自己识海，有蚕食自己神识的能力。

    这恐怕并非一般之物，应该是某种法宝类。

    那男人往道姑的方向走了过去，那二号道姑、三号中年男人脸上都露出几分不安，唯有那对双生兄弟可能是二人并坐的原因，勉强表现还算镇定。

    他无视其他人的目光，走到那边站定，高大魁梧的身形给盘腿坐在地面的二号、三号都带来了极大的压迫力。

    三号那张脸上逐渐失去血色，额头、鼻翼两侧沁出汗珠，表现逐渐绷不住，有些失去平静。

    男人目光落到道姑身上，咧了咧嘴角，神色傲然发的开口：

    “起来！”

    他张嘴的霎那，所有压力落到那道姑身上，一旁的三号‘呼’的一声喘出大口气。

    这男人的举动及话语无异于是当众羞辱，令那容貌秀丽的道姑脸色一下涨得通红，一双眉毛倒竖，面色更显严厉，身上涌出杀气。

    但随即男人冷哼声下，一股更为强大的气压笼罩在试炼空间之内，硬生生将那道姑刚刚生出的杀气压制了下去！

    中年男人受到波及，当即闷哼一声，本能往一旁爬了两步，避开风波。

    “滚到一边去！”那男人再次开口，这一次道姑吃亏之后，没有再与他硬扛硬，当即强忍羞辱站起身来，腾开位置，黑袍男人随即一拂衣袖，坐了下去。

    “没想到试炼空间之中，也能发生这样的事。”姚六目睹了这一幕，面色阴沉，以神识给宋青小传音。

    他并不是为了道姑抱不平，而是被黑袍男人的举动所震惊。

    从姚六参与试炼以来，无论在场景之中试炼参与者们如何相互残杀、暗算，可在试炼空间中时，大家总是保持着表面上的平和，很少发生这样的纷争。

    对于许多像姚六这样的试炼参与者来说，试炼空间便如试炼前最后一块和平的安全地，可以令即将进入试炼的人们短暂的放松片刻。

    此时黑袍男人一出现便以武力抢走其他试炼者的位置，甚至不惜以实力镇压，这在姚六看来，他的举动几乎是打破了姚六以往的认知与平衡。

    宋青小冷眼看着那道姑强忍屈辱，往自己的方向走了过来，在注意到宋青小的目光之后，她双眼之中泛出凶光，但在看到与宋青小并肩而坐的姚六时，那丝凶光一隐，最后化为平静，往宋青小另一侧走了过去，选了个离她及双胞胎少年不远不近的地方坐下，并闭上了眼睛。

    姚六嘴唇微动，以神识发出传音时，那抢了道姑位置的黑袍男人勾了勾嘴角，看了姚六一眼，发出冷笑声，仿佛对他正与宋青小以神识交流的事心知肚明。

    这眼神看得姚六目光一沉，挪了挪自己盘坐的姿势，避开了黑袍男人的注视。

    “这种事情，只是早晚而已。”宋青小倒对这种事情并不奇怪，对姚六的话也不以为意。

    神的试炼以强者为尊，“我在试炼空间之内，也曾被人赶过，抢过位置。”

    她的话传进姚六识海之中，令他愣了一愣，随即本能偏头去看宋青小的脸，却见她神色淡然，这样屈辱的往事，被她以一种十分淡漠的语气说出来，与先前饱受羞辱之后面色铁青的道姑形成鲜明的对比。

    “那你是怎么做的？”他嘴角一抿，问了一声。

    宋青小微微一笑：“让他就是。”

    姚六目光闪了闪：“那人最后呢？”

    “死了。”她简短回了一句。

    那是在进入恶魔岛试炼之时，她实力低微，才参与试炼的次数也不多，那一次进入试炼空间正巧是她被当初六号派人追杀之际，危难关头进入试炼之中，外表狼狈，与此时的情况倒颇为相似。

    紧随她之后进来的六号是个蠢货，将她当成软柿子，狂妄自大，上岛之后成为了第一个献祭者，若非此时与姚六闲谈，恐怕她都再想不起这个人。

    但这黑袍男人与当时的六号又不一样，这个人十分危险，身上阴气极重，却能以浓浓的煞气将阴气压制，并非善类。

    随着试炼者参与试炼次数的增加，实力提升之后，试炼者之间修为的高低将决定未来试炼者的地位。

    弱者终究会被淘汰，像今日道姑这样遭人羞辱驱赶，只是一碟开味的小菜而已。

    姚六听到她的回答，心下一寒，没有再出声。

    他心中兴许也有数，只是对于试炼残酷的淘汰法则又有了新的认知。

    众人各自坐定之后，那后到的七号突然开口：

    “这一次试炼，我先说好——”他的声音一响起，顿时引起了试炼空间内所有人的注意力。

    就连先前正在与宋青小传音的姚六也是眉头一皱，抬起头来盯着那大汉看。

    七号对于众人的注视不以为意，反倒任由众人看了半晌，才道：

    “不要挡我的路，抢我的东西。”他低声的警告，那目光如鹰，以极其磨人的速度从双生子、姚六身上掠过，最终在宋青小的身上停了片刻：

    “否则不要怪我不客气！”

    他的话语里带着浓浓的煞气，并不像是在跟众人开玩笑的样子。

    宋青小被他盯着的那一刻，一股巨大的压力扑面而来，仿佛自己就如一只猎物，正被猎人盯中。

    她后背一麻，一股寒意从脊椎处升起，漫及全身。

    危险的感觉之下，她感到手腕处的银狼印记隐隐作痛，像是银狼也感觉到不对劲儿，生出警惕、戒备。

    那黑袍男人眼中闪过一丝睥睨，像是已经看透了隐藏在宋青小体内的银狼一般，却露出一丝极度轻蔑之下而生出的戏谑。

    他漫不经心的转过头，以看蝼蚁一般的目光扫过中年男人，不发一语，却已经令那中年男人汗流颊背。

    不对劲！

    宋青小嘴唇紧抿，总感觉这黑袍男人的存在不大对劲儿。

    这男人先前散发出的气息，不仅仅像是丹境修为的修士，他在看到自己之时，宋青小总有一种自己真正的实力在他面前根本无法掩饰，早被他一眼看穿的感觉。

    她自己已经是半步丹境的修为，且随着银狼被封印在她体内之后，实力更是已经迈入丹境，可此时她在这黑袍男人面前却隐隐受制。

    更何况半个月前，她也曾与范氏那位真正的丹境修士交过手，无论是神识、气息，此人都远超那背棺的中年男人，给宋青小一种摸不透他底的感觉。

    再想到姚六先前与自己以神识交谈，仿佛他都了然于心，种种迹象令宋青小心中生出一个可怕的念头——

    此人绝对不止是她一开始猜测的丹境下阶巅峰期的修为而已，能拥有这样强大的灵压，至少已经是丹境顶阶，甚至有可能已经突破了丹境，达到元神化婴之境！

    宋青小一想到此处，心脏重重一缩。

    对她来说，丹境都尚未真正突破，丹境之上的修士更是想都不敢想像的存在。

    如果这黑袍男人当真如她猜想一般，已经达到元神化婴之境，这样的大能修士，为什么会出现在这里？

    这一次的试炼到底怎么回事？

    试炼之中究竟隐藏着什么东西，吸引了这黑袍男人？

    他话中所说的‘不要挡他的路，抢他的东西’，所指的东西，究竟又是什么呢？

    种种疑问缠绕在宋青小脑海之中，令她下意识的转了转手中的戒指，有些忐忑。

    空间内的人被他警告之后都颇感不服气，可众人经历数次试炼，也有趋吉避凶的本能。

    虽说姚六等人不如宋青小一般能隐约感觉得到男人修为的品阶，但大家都看得出来他并不好惹，因此他话音一落之后，没人出声反驳。

    空间内沉默了一阵之后，四周雾气缓缓散开，周围光线迅速的暗了下去，众人一下进入试炼场景的时候，那秀丽道姑、中年男人及姚六等都不约而同的松了口气。

    与此同时，众人脚下像是瞬间踩空，身体失重，各个都疾速的往下滚！

    四周伸手不见五指，鼻端闻到的是一股像是常年不开封的密室发霉后的古怪气味及泥土的腥气。

    宋青小在身体往下落的瞬间，先是一惊。

    她开始还以为这种情况与在逃离恐怖营时，被亡灵祭坛之上那些领路人带回恐怖营时的感觉相似，但她很快意识到不对。

    从亡灵祭坛被领路人直接带回恐怖营时，如同穿梭不同的时空一般，身体完全失控，当时听不到周围一号、姚六等人的声音。

    可这会儿除了试炼者的存在之外，她耳中分明听到有好几个人的尖叫声及喘息，当下心中一定，神识放开之后，当即调整自己的身体，一口灵力一提，直往下坠的身体登时便轻飘飘的如叶子般往下落，约十几秒后才稳稳踩地！

    与她一样反应过来的还有姚六，有了恐怖营中的经验之后，他也反应了过来，瘦小的身形在半空中翻了两个滚后，也跟着‘砰’的一声踩在地面之上！

    众人离开试炼空间之后，应该是直接进入了一个特殊的环境之中。

    与此同时，宋青小还来不及去细查周围的环境，识海之内便微微一动，试炼任务出现在她识海之中：不虚此行！

    任务完成：奖励积分3000。

    任务提示出现之时，宋青小皱了皱眉，还未来得及细思这不虚此行的意思，便听到半空中传来的惊呼声：

    “救命……”

    “哎哟！”

    “啊……”

    ‘砰’、‘咚’的撞击声不绝于耳，除了试炼者们都以不同方式跳落下来之外，好像还有一些其他人也跟着接二连三的正往下飞速掉落。

    黑暗之中，她依靠神识闪避头上摔落下来的人，从气息来看，除了七个试炼者之外，还有五六个普通人，这些应该是试炼场景中的人，也是此次任务给予他们关键线索的重要来源。

    