    几人中能有如此身手的，自然是杯莫停。

    将沙锥击落后，杯莫停没有丝毫停留，纵身一跃和王远一前一后挺剑直取侯通海。

    “大浪淘沙！”

    侯通海后退一步，脚尖在地上一挑，将地面上的沙子踢起，抛向王远二人。

    “刷！”

    二人顿觉眼前一黑，便失去了视觉。

    致盲！

    特喵的，这侯通海好歹也算是四方群侠级别的BOSS，一出手就是下三滥的招式。

    视觉是玩家战斗中影响最大的感官，无论是攻击防守，玩家都需要用眼睛去观察，才能准确做出应对的判断。

    尤其是在全息模拟的游戏里，视觉尤为重要。

    毕竟不是每个人都是武林高手，哪怕是游戏后期，玩家内功深厚到可以听风辩位，凭杀气感知对手动向的境界，玩家多年以来的习惯对视觉也有着极大地依赖性。

    所以致盲这个效果比起眩晕和定身都要恶心的多。

    “左边，十一点钟方向！”

    王远自幼被训练过感知力，虽然现实中王远修行不足很难做到感知对手方位，但是在游戏中王远内力深厚，感知力自然水道渠成，第一时间王远就确认了侯通海的方位并冲了上去。

    然而二人冲到王远所说的位置后，先后扑了一个空。

    这时，二人的致盲状态已经解除，低头一看，只见地上多了一个大坑。

    “不好！他在地下！大家都小心点。”

    看到地上的大坑，王远下意识的通知队伍中其他人。

    可王远话音未落，独孤小玲背后的地面出现了一个凸起，侯通海纵身一跃，在地下跳了出来，手中钢叉对着独孤小玲后心就刺了下来。

    果然，BOSS的实力达到群侠级别后，战斗AI会大大提升，不会再像普通小怪一样攻击谁完全凭借仇恨牵引，而是专挑容易杀得玩家下手。

    “完了！小玲要死！”见侯通海出现在独孤小玲背后，杯莫停当即心中一惊。

    侯通海可是群侠级别的BOSS，手中钢叉威力强劲。

    独孤小玲作为唐门弟子还是机关师，根骨低的一匹，哪里抵挡的住侯通海的一击。

    独孤小玲身法是非常高，可侯通海是在背后攻击，独孤小玲后面又没有眼睛，等她反应过来的时候，侯通海的钢叉已经刺了过来。

    “呵呵！”

    可王远却不以为然道：“放心吧，她死不了的。”

    “？？”

    就在杯莫停一脸懵逼的时候，突然，一直站在队伍后面打酱油的宋杨一伸手拽在了独孤小玲胳膊上。

    独孤小玲一个趔趄被宋杨搂在了怀里。

    “刷！”

    侯通海的钢叉擦着独孤小玲的胳膊就刺了过去。

    “我靠？真的假的？巧合吧！”

    看到这一幕，原本以为独孤小玲死定了的杯莫停几人眼珠子都飞了出来。

    望向宋杨的眼观，犹如再看一个怪物。

    对于宋杨，杯莫停几人自以为绝对是知根知底的，因为宋杨在一级的时候，就被独孤小玲在新手村拉进了乌合之众。

    这姑娘绝对是一个妥妥的新手。

    这次开荒黄河帮，若不是王远执意带着宋杨，大家其实不想让她来的，开荒这么大的事带个新手也不像话。

    所以一路上，独孤小玲一直保护着宋杨，不让宋杨出手，这姑娘也乖得可以，在队伍中甚至一言不发，跟个小透明似的。

    可谁知，关键时刻宋杨只是一伸手，就把独孤小玲从死亡的边缘拉了回来。

    这一下极准又快，俨然已经达到了顶级高手的水准，一个新手女玩家能在这个空档中将独孤小玲救出，只能用“蒙”来解释了。

    可是就在这时，侯通海一叉刺空，身形一转顺势又是一叉刺来。

    宋杨不慌不忙，将独孤小玲往旁边一推，脑袋一低闪过侯通海的钢叉，同时脚下往前一踏，贴进了侯通海的怀中。

    侯通海手中钢叉过长，被宋杨近身后自是攻击不到。

    “中！”

    这时只听得一声娇叱，宋杨右手双指往前一戳，两只细长的手指插向了侯通海的眼睛。

    “哎呀！”

    侯通海惨叫一声，左手慌忙松开叉柄，挡在了眼前。

    “下面！”

    宋杨微微一笑，一脚踢在了侯通海的胯下。

    “啊呀呀呀……”

    侯通海双腿一夹，原地跳了起来。

    杯莫停几人见宋杨只两招就击退了侯通海，登时冷汗都流下来了。

    “嘿嘿嘿！看到了没！”王远笑嘻嘻道：“还把她当新手嘛？”

    “我才是新手，我们全部都是新手！”杯莫停握拳。

    妈的，十级小号两招击退三十级的群侠，这特么往哪说理去？宋杨若是新手，那其他人还算个屁。

    “你……你竟然这么厉害，学的什么武学？”见宋杨一出手如此生猛，独孤小玲也有些发愣。

    原来自己保护的新手，竟是一个深藏不漏的高手。

    “刚才那是逍遥无相指，中级武学，辣鸡！”

    宋杨看了一眼功法栏，有些不好意思的回道：“不过我这小无相功是高级内功，属性还行……”

    “中级辣鸡？”

    “高级还行？”

    “嘶……”

    乌合之众几人倒吸一口凉气，杯莫停更是回头看了王远一眼道：“老牛我能揍她吗？”

    喵的，现在游戏中除了那些有奇遇的高手外，绝大部分玩家还在撸低级武学，这妞竟然把中级武学当垃圾，瞧瞧，这说的是人话吗？

    “打吧！连我那份都带上！”

    王远泪流满面，同样是玩家，这差距怎么就这么大呢，也不知道以前的新手玩家如何，反正现在的新手是挺欠揍的。

    “哇呀呀呀呀！”

    侯通海在江湖上也算是一号人物，如今却被一小姑娘踢了裆，侯通海原本就发青的脸庞，颜色越深了。

    大叫一声，钢叉对着宋杨的脑袋就抡了过来。

    宋杨到底只是十级小号，武学境界也低的可怜，凭借自己现实中的功夫本能尚且能和侯通海游斗一下，可面对面硬刚，宋杨的属性还是差的太远。

    宋杨自知对手实力凶悍，双脚一错，身形一斜闪过侯通海的钢叉，旋即施展轻功往后飘出数米。

    这时杯莫停和丁老仙已经赶到，一剑一掌齐齐攻向侯通海。

    可侯通海手中钢叉往地上一插。

    “刷！”

    地上的沙子飘扬而起，化作沙墙挡在了侯通海身边。

    “笃笃！”

    两声闷响，杯莫停和丁老仙的攻击落在了沙子上，侯通海毫发无伤。