    换句话说，肯定需要时间才能慢慢恢复。

    还是之前主治医生说的那一番话，不用继续住院，出院好好休养，积极做康复训练，以观后效。

    这样的结果，让大家都很高兴。

    尤其是刘敏霞！

    有希望，总比没有任何希望的强。

    她激动得抓住了花滦的手：“花滦，你听见了吗？专家都说了，只要你积极做康复训练，你的腿，一定会很快好起来！”

    花滦的目光，落到刘敏霞身上。

    这个女人，和他记忆中的模样相去甚远。

    在梦中，她几乎没有笑过。有的，只有漠然和沉寂。如此鲜活又爱哭爱笑的她，简直就像两个人。

    他默默地反手握住了刘敏霞的手。

    “你真的认为，我的腿伤能好？”

    刘敏霞羞红了脸，却坚定地反手握住了他的大手。

    “肯定能好！专家都说了能，就一定能！花滦，咱们回老家吧！你可以好好养伤，等你养好了伤，咱们再回来！”

    花滦没有说话，只是无声地点了头。

    回头，他去了趟部队找郝首长。

    次日，他就办理了出院，和花朝等人一起，踏上了回家的路。

    离开前，他坚持不肯坐轮椅，反倒杵着拐，一瘸一拐的艰难来到那高高地围墙外，绕着那长长的围墙，走了一圈。

    刘敏霞挺着大肚子，推着轮椅跟在他身后。

    小虎蹦蹦跳跳地走在二人之间，时不时都能听见他的欢呼声。

    要说所有来S市的人中，唯一一个天天开心快乐的人，就当属小虎子了！

    在老家时，小虎时不时都会问刘敏霞：“妈妈，我要爸爸！”

    “爸爸去哪了？”

    “东东的爸爸，都陪……东东……妈妈，我也要爸爸！”

    等他真的见到花滦后，花滦身上的那套绿衣服，着实刺激了小孩幼小的心灵。

    在他的心里，他的爸爸就是顶天立地的男子汉！

    是他崇拜的对象！

    加上他现在也满三岁了，三岁的小虎子说话越发麻溜，一张小嘴儿也不管身边父母双方的沉闷，巴巴地不断的说着话。

    任凭刘敏霞如何制止他，都不改爱蹦爱跳的习惯。

    时间久了，刘敏霞也懒得管她了。

    “爸爸，爸爸，看！小发发（花花）！”

    ……

    果然是小孩子，一朵小花也喜欢！

    “哇！好大的大车车呀！爸爸你快看！看那里边的大车车，好威风呀……”

    笨蛋！

    那是牛弹加隆炮和高射37炮，不是大车车！

    “爸爸，爸爸！那边好多人在玩，我也要玩儿！”

    那是众人在训练，不是在玩！

    再度来到之前他们下车张望的那段，由铁栏杆围成的围墙外，花滦才站定了脚步。

    围墙里的战友们依旧在孜孜不倦的训练。

    他就这么痴痴地看着，连眼都舍不得眨。

    小虎依旧站不住，来回奔跑着，又欢笑着扑到花滦的怀中，吓得刘敏霞赶忙抱起他。

    这边的动静，很快就吸引了围栏里的战友。

    发现是他，脸上顿时一喜：“休息十分钟，原地解散！”

    他的话刚落，这群兵蛋子就迅速四散开来，纷纷涌向围栏处，隔着一道栏杆喊花滦。

    “连长！连长你来看我们了！太好了……”

    “连长您什么时候才能回来？被您救下的三排的那几个，眼下都完好无损的归队了。他们也都盼着您燥热归队呢！”

    “我们都想您了，连长！”

    “连长……”

    看着这群自己熟悉的战友，花滦的眼圈都红了。

    他挨个打着招呼。

    跟在花滦身后的小虎也一改之前蹦蹦跳跳的玩闹，紧紧捉住花滦的裤腿，歪着小脑袋，好奇地盯着众人瞧。

    可爱的小虎，很快就吸引了不少人的目光。

    “连长，这是你儿子吧？”

    “对，他就是小虎。”

    花滦没有隐瞒孩子的存在，轻轻地抚摸着小虎的头：“快，叫叔叔！”

    “叔叔们好！”

    小虎乖巧地喊人，又笑得特别甜美。

    “小虎好！”

    “大嫂好！”

    “嫂子好！”

    一众人等就开始起哄。尤其是大家发现刘敏霞挺起的大肚子后，更是一个个好似打了鸡血似的，就恨不能从围栏的缝隙里钻出来打招呼。

    刘敏霞都被一众人等的热情吓到了！

    她下意识往花滦的身后躲了躲，不过很快，她又记起自己的花滦的媳妇，是一名军嫂。忍不住又挺起了胸膛，勇敢面对这一众战友，和大家打招呼。

    惹得这群热血小伙子少不得又是一番说笑。

    逗得刘敏霞脸上的红霞就没消失过。

    眼看话题越带越偏，花滦这才制止了大家的胡闹。

    “行了，行了。别说我了，说说你们吧！大家都好着吧？”

    末了，又强忍着内心的激动，问起了被他救下的几个人的现状。

    “都好着呢！除了小马，其他人都没有受伤。归队后，就跟着三排，和一排的战友去了后山上进行为期半个月的拉练，估计还有几天才能回来。连长，您的伤势怎么样了？”

    “对对对，连长您的伤好了吗？”

    “……”

    花滦露出一个开朗的笑容来：“放心，我的伤势很快就能好。大家等着我，我很快就回来！”

    “连长，我们大家都等着你！”

    众人异口同声的大喊。

    喊得花滦都忍不住落了泪，他朝着众人敬了个军礼。

    众人齐齐还礼。

    双方隔着一道围栏，都激动得很。

    原本的休息十分钟，直到十五分钟、二十分钟过去，才不得不吹哨集合。

    看着大家依依不舍集合训练，花滦的手下意识紧握成拳。纵然有再多的不舍，也该离别了。纵然离别再不舍，也是为了下一次更好的重聚。

    很快，他又恢复了原本的面无表情，转身离开。

    小虎对这些叔叔很是不舍，一步三回头。

    最终，他跑上前拉住了花滦的手。

    “爸爸，我以后，也要当一名……解放军叔叔！”

    这孩子……

    花滦前进的脚步突然顿住，他低下头来，看出小虎眼里的认真，忍不住拧了他的脸颊一把。

    “好！咱家小虎长大了，也要当一名解放军叔叔！”

