    灰老太爷的命肯定是注定了的，他再能算计也是个畜生，那就绝对不能算计得过人，这是历来生物发展的规则，不然这个世界为什么会是由人来主宰？

    不过，灰老太爷死后，王赞也并没有把事情做绝，而是让村长在他们家里给它立了一个牌位给供起来了。

    这么做虽然没有鸟用，但表明了一个态度，而且也不算是太突兀，毕竟不管怎么说这位灰老太爷跟村长那位姑奶奶也是配婚了的，勉强可以算是一家人。

    至于死了的那几个，那就没处说理，只能说是命运使然了。

    到此，来自崇明的这个麻烦，算是给落幕了。

    不过，知道底细的一些人，到现在还挺感慨并且也觉得好像不怎么真实，谁也没能想到事情会复杂到这个地步，居然还能牵扯出一只灰仙出来，并且还是封正可以化形的。

    其实在一百多年前，社会还不太这么发达，人也不是这么多的那个年代，山野林间的精怪是很多的，要么以前哪里来的那么多的类似于狐狸精一样的传说呢，聊斋志异又是从哪去的素材？

    不过到了近代以后随着人类的发展，这个世界改变的太多了，牲畜成精这种事，基本也挺难见到的了。

    后半夜的时间很快就过去了，王赞和曹阳他们先是回到洪县找个宾馆休息了下，第二天上午的时候，都睡醒了就聚在一起吃饭。

    不过周明振却在早上的时候就走了，毕竟昨天晚上被上身的一幕，对他这个阴阳先生来说是很难接受的，面子是哪个怎么着都是过不去的，而且再加上周泰的死他也得要回去处理下，所以正好找个借口就走了。

    吃饭的时候，就剩下王赞，李阳，张静雯和曹阳他们了，这次的事能落幕王赞的功劳肯定是最大的，要不然这个麻烦可就够办公室的人喝一壶的了。

    所以张静雯就端起茶杯，冲着他说道：“王先生，我以茶代酒敬您一杯，这次的事多谢谢你了。”

    王赞端起杯子喝了一口，然后眼神从她身上掠过，看着曹阳皱眉说道：“你们现在的人手是不是业务不太精啊？”

    张静雯顿时一愣，曹阳无语的说道：“说啥呢，喝茶也能喝多了啊？”

    “我倒不是旧事重提也不是找茬，当初游艇上出了案子之后我第一时间就跟你们联系过了，按理来讲你们应该掌握先手才是的，不该再出现以后这些乱子了？但是然后呢……”王赞不是恃才傲物和挤兑人，而是就事论事的说道：“整的一塌糊涂，完全被牵着走的，我记得你们以前办公室办事还是挺有章法的啊”

    张静雯脸色一红，咬着嘴唇没有吭声，曹阳却很尴尬的咳嗽了两声，苦笑着说道：“你就直接说我们现在人不行得了，哎，不过这一点我还真没办法反驳你，现在的办公室还真有点青黄不接的状况，你知道为啥么？主要是现在茅山，龙虎山和天师教这些道家门派往我们这里输送的弟子真不行了，再一个就是像周明振这种出身的，也基本很难再有进来的了，这是没办法的事啊，你见哪个人年纪轻轻的就去学道，学抓鬼降妖伏魔啊？”

    王赞皱了皱眉，他倒是挺理解对方这种无奈的处境。

    确实，现在的人基本上都是奔着工作和生活去的了，而学道这种事本来又很苦，也特别的枯燥，实在是没人愿意把精力给放在这方面了。

    再一个，主要是生长在红旗下的最近一两代人，信这个的也真的很少了。

    曹阳唉声叹气的说道：“我们的状况就是巧妇难为无米之炊啊，不像你爸王惊蛰那会，江湖上还是有些高手的，这都过去多少年了？二十年了吧，老手退出江湖了，新手又跟不上节奏，你说我们能怎么办？只能一直走下坡路了，哪怕是把待遇给提上来也不行啊”

    张静雯忽然朝着王赞说道：“那你为什么不打算进来？有你在的话，恐怕会让我们轻松不少的”

    王赞摇了摇头，说道：“祖训，不掺和你们庙堂的事，吃不了这碗饭……”

    特殊事务处理办公室的难处王赞也理解了，只不过他就爱莫能助了，平日里有什么解决不了的麻烦，他要是赶上了的话，自己倒是能帮个忙，不过要是让他加入进来那就别想了，王家还没有让子弟跟官方牵扯太深的情况。

    在洪县吃过饭之后，一行人开始返回沪海，王赞到了市区之后就得去崇明继续守着土地庙了。

    王赞一走，张静雯目送着他的背影，跟曹阳说道：“这个人真的拉不过来啊？他说的很对，我们现在的人员构成是不太行了，如果有他能省事不少的。”

    “他啊？那你就别想了，跟他爹一样都是死脑筋的”

    张静雯抿了抿嘴唇，轻声说道：“没有套不住的狼！”

    王赞回到土地庙的时候已经到下午了，姜瑜影居然闻着味的就过来了，一见到王赞就挺凄苦的说道：“我的假期结束了，没办法啊，经纪那边催的紧，公司给我接了一部戏我得要马上走了”

    “那就好走不送了。”王赞情绪没什么波动的点头说道。

    姜瑜影歪着脑袋，很唏嘘的说道：“你就一点留我的意思都没有么？朋友，咱们也算是相识一场，认识也一个月了吧，你好歹象征性的挽留一下，或者说让我再过来做客也行啊”

    “男女有别”

    姜瑜影愤愤不平，恶狠狠的瞪了他一眼转头就走了，王赞皱了下眉头，然后叹了口气，说道：“你等一下的”

    姜瑜影停住脚步，转头笑嘻嘻的说道：“算你比较识相，欲擒故纵这个把戏用的也算不错，那我就免你的罪过好了。”

    “不是……”王赞摇了摇头，忽然指着土地公像说道：“临走的时候，你去那求个平安吧，诚信一点认真一点的”

    姜瑜影顿时一脸懵逼。

