    颛阳蹲在地上，回忆天荡山地图。

    幸好在天火关时，他专门讨要天荡山地图背下来。

    “灵皇宫在东南，五华宫在正北方向。换言之，我们应该……”颛阳攀上旁边的大树。突然眼前视野一晃，差点摔下来。

    浑天罡气托住颛阳，稳稳落地。

    “你刚喝了药，先休息会儿。”

    彭禹扶他坐好，又道：“你要通过树枝、树叶辨认方向？”到底是成年人，也有野外求生经验，彭禹明白颛阳想法后，主动传送到树上。

    “这边是北，这边是西。所以——”

    “就这条道吧。”颛阳指着旁边一条掩埋在杂草中的山径，依稀能看到一些破碎的砖石。

    二人对视，全副武装后，彭禹点燃最后一支万福香引。

    袅袅霞光裹着二人，冥冥中感觉气运加持，二人前往五华宫。

    ……

    刚刚走出几十米，看到前方山道呼呼大睡的飞熊。

    虎生双翅为飞熊，乃上古异种。

    它趴在那里，呼吸间白气袅袅，在上空形成一片仙境。

    颛阳扭过头，做口型：仙兽。

    而且是很高级的仙兽。

    颛阳拉着彭禹缓缓后退。但彭禹摆摆手，掏出一个红色小瓶。

    这是王简制作的“凌腾散”，可麻痹敌人。

    打开盖子，一缕缕幽蓝烟雾被浑天罡气包裹，封锁在气泡中。

    “去。”屈指一弹，气泡瞬移到飞熊头顶。蓝烟散开，徐徐被飞熊吸收。

    肉眼可见的，上空那座白云仙镜出现点点红霞，最后彻底被红霞包裹。

    “走。”

    两人小心翼翼绕过飞熊。

    等离开后，颛阳松了口气。

    “你的乾坤仙术真得挺方便。”

    “那是。”看了看飞熊，彭禹感叹：“只可惜这上古异种通体遍布罡气仙元，难以破开防御。不然——”

    不然刚才一招摘心，那才能彰显手段。

    前方是一段下山路，能看到台阶的残留痕迹。

    “按理说，灵皇宫是神皇帝陵，纵然内部出现问题，灵皇陛下三百年不曾现身。但灵皇宫正门应该有大道通往五华宫吧？而且，灵皇宫应该有人负责维修，怎么会荒废至此？”

    “有。灵皇宫前面的享殿神宫还有专门的神将把守。但前提是，我们目前找不到正门。我们在灵皇宫区域的哪个部分都不知道。看这荒废程度，恐怕不是单纯的灵皇宫那么简单。”

    前方有一断裂悬崖，彭禹拉着颛阳瞬移到对面。

    颛阳：“相传天荡山乃上古遗留战场，灵皇曾派人清理，修建天帝行宫。后来天荡山异变，大部分行宫废弃，只有一部分行宫进行修改，作为后来的灵皇帝陵。我担心，我们目前所在，是昔年的天帝宫区域。”

    在这里，他们只能凭借大致的方向感行走。

    很快招惹到一头山熊。那山熊体型臃肿，有五丈高，生来调动山灵之力，媲美神通武者。

    眼看山熊撞过来，彭禹拉住颛阳，瞬移十丈之外，飞快跑路。

    得了，也别管哪条路，能跑下山再说吧。

    “你不能让它睡着吗？”

    “不行，它体量太庞大，凌腾散没多少，必须省着用。”一边跑，彭禹一边问：“倒是你。它身上是罡力吧？有没有什么破绽，只要有一个破绽就成。我可以注射毒药。”

    “没有。它的皮毛充斥大地元磁神罡，毫无半点破绽，必须强行刺穿兽皮攻击要害。”

    “等等——你看前面。”

    前面是一个寒潭，边上懒洋洋趴着一只猪婆龙。

    “顾不得了。”彭禹随手从旁边抓起一块大石头，狠狠掷去：“杂种龙，我坐骑山熊来揍你了。”

    石头砸入寒潭，浊浪惊动睡觉的猪婆龙。

    凶恶的目光看向二人，然后看到二人身后的山熊。

    厚重的山灵之力扑面而来，顿时猪婆龙身上暴起魔气，主动冲向男孩们。

    “抓稳了。”彭禹拉着颛阳，瞬移到寒潭另一侧。

    猪婆龙去势不减，撞上地灵山熊。

    吼——

    山熊大怒，和猪婆龙大打出手。

    彭禹二人略作停歇，催动五彩雀衣御空飞行。

    这下，空中的毕方神鸟有感，俯冲扑向二小。

    “不对，咱们召唤孔雀幻灵，就好像是两只孔雀跟它争地盘，赶紧下去。”

    紧接着，又有一头雌孔雀飞来。

    “等等，她不会误以为我们是同伴吧？”

    雌孔雀和毕方鸟在空中对上，直接打起来。

    接下来，又有蛇王、黑蛟、大鹏、麒麟等等神兽灵禽惊动，闹得这片地带鸡飞狗跳。

    颛阳：“怪了，咱俩体型这么小。他们这些神兽异兽为什么追着我们？”

    彭禹瞥了一眼自己身上逸散的乾坤真气，义正言辞：“因为你身上太臭，把他们吸引过来了。”

    天空雷霆劈下，两人左右跳开。

    “不行，必须引来这些野兽的视线。”

    望着空中飞舞的青龙，彭禹灵机一动。

    在一头黑色巨虎张开血盆大口扑来时，彭禹反手掏出龙涎香炉，将点燃的尤龙草扔过去。

    啊呜——

    巨虎吃掉尤龙草，体内一缕缕异香顺着毛孔发散。

    那一刻，蛇王和黑蛟同时罢手，血红的瞳孔盯着巨虎。

    大地隆隆作响，数百丈的地龙破土而出。裂开大嘴，露出一排排锋锐的牙齿，俯冲向巨虎。

    天空，青龙探出龙爪……

    龙蛇乱斗，作为战斗圈核心的巨虎一脸懵逼。看着这些体型比自己更加庞大的神兽，它如同一头嗷呜的小猫，可怜又无助。

    “不愧是龙皇御品，这龙涎香果真厉害。”

    彭禹、颛阳小心翼翼躲避战斗圈。但其他异兽仙禽不肯罢休，彭禹只能又把朱雀胆掏出。

    蕴含朱雀精华的灵物，对禽鸟一系大有裨益。毕方、孔雀、大鹏立刻放弃二小，追逐空中那一团红光。

    “两腿兽——”彭禹刚松了口气，前方跳出来黑色麒麟。

    “给本王的东西呢？没东西，就把你吃了。”

    闻到彭禹身上的香气，麒麟眼神带着痴迷，口水都快流下来了。但看向龙蛇们以及禽鸟们的遭遇，他更好奇彭禹身上的宝贝。

    “不妙。”颛阳凝重道：“他身上有武道神罡，不是普通的神兽精怪，而是——”

    “嘿嘿……本王偷偷研究过你们的武道。唔……用你们的话说，是武圣吧？”麒麟扬起头，高傲道：“你们的武道那么简单，本王一学就会。”

    “快点，拿东西出来。”

    给龙蛇和禽鸟东西，总不能薄待我们走兽一脉吧？

    麒麟边上，各式各样的山熊、玄虎现身，将二小团团围住。

    一头九尾狐细声细气说着人语：“大王，他会瞬移。跟当年那个人很像，我们应该提前布置结界，避免他们逃走。”

    “等等——东西给你。”彭禹突然道：“我对麒麟大王，的确有一件好东西，是其他人都没资格得到的。”

    眼看神兽异兽围了一圈，彭禹招出乾四戒中的武圣傀儡。

    武圣傀儡困入戒指内被无量珠锁定，无法脱离戒指空间。一出来，武圣气势全开，柴骏执念缓缓道：“小子，你完了。等我本尊赶来——咦？”

    突然，执念察觉不到本尊气息。

    “等等，你现在在哪？”

    “戒指能隔绝外界的灵魂感应？”彭禹也愣了一下，随手指着身边一群神兽，冲柴骏道：“交给你了。”

    乾坤瞬移，再度溜走。

    武圣傀儡看到身边虎视眈眈的恶兽们，那些恶兽在武圣气势爆发的瞬间，各自展开血脉神通，麒麟宝焰、九幽毒水、搬山之力……统统轰向傀儡。

    柴骏立刻出手反击：“臭小子，想拿老夫挡灾？”

    转头看向彭禹二人，你们倒是一点都不见外啊。

    彭禹站在几十丈外，冲他大喊：“圣人还是赶紧弄死它们吧。我刚才把圣人制作不死药的事情告诉它们。这些神兽异兽灵性十足，你觉得它们会不会告诉别人？”

    “还有，你本尊已死，目前想要夺舍我。如果被其他神兽异兽看到了……”

    神皇还不弄死你？

    说完，彭禹拉着颛阳跑路。

    “小子哪里走？”墨麒麟大怒，掉头冲向彭禹。

    但傀儡爆发杀意，出手拦下他。

    “你闪开，本王不找你。”

    一具傀儡而已，啃起来都牙碜。

    “该死的臭小子，竟然利用老夫当枪。”暗骂彭禹一句，柴骏操控傀儡痛下杀手。

    柴骏自己的秘密，绝对不容许其他人得知，更不会让这群神兽异兽活着离开。

    “所以，你们去死吧。”

    ……

    彭禹和颛阳逃走，忽然一道白光横到二人跟前。

    那九尾狐舔了一下爪子，娇滴滴道：“两脚兽，逃那么快干什么？你不肯把宝贝给大王，跟本夫人也一样。”

    噹——

    颛阳挥剑冲过去。

    毛茸茸的尾巴挡下开阳剑，气定神闲道：“两个幼兽也想反抗吗？本夫人当年看到你们这些二脚兽在这些玩刑罚。想试试吗？你们所谓的凌迟或者分尸——”

    “不必，还是你自己品尝吧。”颛阳握剑和尾巴纠缠的手快速抽回，掏出玄光匕刺向尾巴。

    “昆昊——就是现在。”

    九尾狐怒吼，另外几条尾巴横冲过来，颛阳打飞十几丈，撞断好几根古树。

    彭禹瞬移而至，伸手按住匕首刺出的伤口。

    开阳玄光匕，可破罡气护罩。

    虽然只在九尾狐尾巴留下一点浅浅的伤口，但足够了。

    浑天罡气裹着王简剩余的所有毒药，一股脑送入九尾狐体内。

    嘭——

    彭禹也被尾巴砸飞，罡气护体，连翻好几个跟头，在脸即将着地时，罡气紧贴地面，安然落地。

    “你们该死。”九尾狐看到尾巴上那一点血痕，怒气冲冲扑向颛阳。

    可刚飞到半路，突然身体僵住了。

    无数血色肉瘤从皮毛下面来回扭动。

    啪叽——

    眼睛爆炸，流淌黑色血水流。嘴巴里面冒出无数碎肉，就连内脏都吐出来了。

    最后在一声大爆炸中，九尾狐毙命。

    “好毒的玩意。”

    彭禹小心过去，原地有一团仍在翻动的肉堆，冒出无数恶心的血瘤。

    “这玩意可以当毒药用吧？回头只要能破开罡气，就可以——”

    边上，正好有一头天罡境的猿猴。

    和彭禹对视后，猿猴快速攀走。

    瞬移过去，血瘤送入猿猴体内。

    很快，新的一滩肉堆出现。

    “这也太邪门了。王老什么时候弄出这种东西的？”颛阳揉着屁股走过来。

    “不是王老，刚才我把几种丹毒全送进去。没想到效果这么强。”看着颛阳，彭禹奇怪道：“你没受伤？”

    甩出去那么远，竟然一点事都没有？

    “有保命东西，没事。”

    “那就走吧。”

    看着后面的大乱斗，彭禹担心柴骏追上来。收起肉瘤，他俩仓皇溜走。

