    天启机械集团的公告让不少国家被刺激到了，纷纷开始加快星空条约的批准速度。

    十天之后，日本发布公告，日本已经国会已经批准了星空条约，日本正式加入该条约，成为星空条约的缔约国之一。

    又过了五天，米国宣布参政两院通过了星空条约，米国正式加入该条约，成为该条约的缔约国之一。

    紧接着，E国也通过了星空条约，各国都在加快进度。

    星灵帝国却不着急，欧盟也不着急，因为欧盟现在订购的探索飞船才刚刚开始生产，天启机械集团今年是不可能交货了。

    最快也要到明年了。

    即便现在通过了这个条约，你也无法开始太阳系外的探索。

    再加上欧盟内部一些国家还想趁机捞一点好处，稳一稳比较好。

    请埃尔跟徐平安通了一个电话，欧盟几个大国就有点着急了。

    因为，各国引入十方坐标系统需要时间，只有缔约国可以派遣人员到星灵帝国培训学习，未加入星空条约的国家，你是无法跟十方系统对接的。

    这个十方系统可不是简单的系统，各国对星灵帝国的这个宇宙坐标十方系统是窥视久已。

    自从天启集团的星际飞船诞生之后，各国都开发了类似的系统，结果，全部都不让人满意，经过对比，发现只有星灵帝国的十方坐标系统才适用于宇宙坐标。

    只是天启集团不对外，后来的星灵帝国也不对外授权，各国一直采用自行设计的坐标系统，现在有机会了，肯定不会放弃引入。

    各国共享十方坐标系统，目前是星灵帝国吃亏，何乐而不为。

    这些人也不想一想，徐平安是那种吃亏的主吗。

    宇宙十方坐标系统普及，接入简单，未来，可就不简单了。

    欧盟成员国元首会议开始召开，这一次必须有一个结果，意大利提出一个方案，不愿意通过的可以直接表态。

    由愿意通过的国家单独组建一个公司运作，利润也跟你们这些不投入的国家无关。

    这一份提案立刻获得德国，法国，西班牙，希腊的支持，让不少打算占便宜的国家一阵蛋疼。

    吵吵闹闹的进行了四天，星空条约由各国元首签字通过，欧盟举行了盛大的新闻发布会，宣布了这件事。

    紧接着，不少资源开始向太空采矿基地设计倾斜，具体的投入方案已经提上日程，相关部门组织人手开始进行设计。

    有了探索飞船你还要有与之相媲美的采矿手段，运输手段。

    否则，你即便是走出了太阳系，你也对着矿物星球毫无办法，只能看着其他国家开发赚钱。

    再一个，各国也知道，星灵帝国今年是不可能公布太阳系外可利用星球坐标的，因为今年还有很多事情要做。

    地球各国忙，星灵帝国同样忙，国家1.0系统不是那么简单的，涉及到非常多的标准，一套主席团跟若干项分系统。

    外带三圈病毒防御系统。

    帕库跟一些部门领导人商议了一下，带着方案就去找徐平安了，希望徐平安可以让天启集团生产一批埃米组件。

    徐平安看完帕库提供的报告，思索一会询问了一句“帕库，你认为纳米跟埃米的区别在哪里”。

    “陛下，两者代表着科技的精细程度，代表着科技发展的两个阶段”帕库直接说道。

    “你说的不错，两者确实代表了科技发展的两个阶段”

    “其实，在国家1.0工程之前，就有不少公司提出需要埃米级产品的报告，天启电子集团总裁给我打了不下二十份报告，要求重启埃米级芯片跟技术”

    “我全部给予驳回了，你知道为什么吗”徐平安看着帕库说道。

    帕库摇了摇头，对于这一点帕库也同样非常的好奇，有新的技术不普及，这一点是一个迷，很多人都想不通徐平安为什么这么做。

    “其实，这个问题的答案地球一些国家的领导人已经明白了”

    “米国，日本，德国，TC，这四个国家都已经掌握了一些埃米技术，可他们也没有推广，而是在大力的普及纳米技术”

    “未来，你一个国家能够走到多高的位置，跟你这个国家纳米技术的普及积累有很大的关系”

    “系统想要优化，就必须有一个可供优化的基础系统才行，纳米技术，就是一个国家未来发展升级的基础系统”

    “你可以看到，星灵帝国是纳米技术普及最厉害的一个国家，其次就是米国，只有我们两个国家在疯狂的推进基础行业全面升级到纳米技术”

    “米国在纳米技术普及方面的力度很大，仅次于我国，提出一丝一缕纳米制造概念”

    “未来，当一个国家小到一根针，都采用到纳米技术，人们生活的方方面面都全面使用到了纳米技术”

    “研发领域，基础制造领域，生物制药，电子产品，太空技术，这些都将纳米技术应用到了极致”

    “这个时候，我们在全力推广埃米技术升级，你认为会给这个国家带来什么”徐平安看着帕库询问道。

    帕库开始思索起来了，能够当选总理的人肯定是精英，肯定能够看出纳米技术全面普及背后的意义。

    当一个国家各行各业纳米技术全部发展到巅峰时候，直接升级到埃米技术，所带来的不仅仅是科技实力综合提升。

    还带着非常大的经济利益，这对一个国家的经济，科技，都有着重要的意义。

    “陛下，我明白了，我会全力推行国家1.0工程使用纳米技术的，无论多难，我们现在必须走下去”

    “一切为了将来”帕库已经了解到徐平安的思想了。

    心里不得不服气，徐平安看问题就是看的远，思考的事情已经是国家几年乃至十几年后的事情。

    “放手做吧，我会全力支持你，有什么你不方便做的事情跟我说一声，我来做”

    “需要我发声支持的时候，不要跟我客气”

    “一切为了星灵帝国”徐平安看着平帕库认真说道。

    听到徐平安这么说，帕库心里很是感激，有徐平安在后面支持自己，自己的各方面计划绝对能够顺利的推行下去。

    “谢谢陛下”帕库认真的说道。

    徐平安笑着拍了拍帕库的肩膀，两人一起喝茶，边喝边聊，难得今天谈话气氛这么好，两人就好好的交流一下。

    喝着茶水，两人时不时的都笑了，中午，帕库在徐平安这里吃饭，徐平安特意开了一瓶果酒，两人喝的精光。

    安排车辆送帕库回家休息，身上有酒气不需要去上班了，明天在上班好了，谁有意见让他们来找自己。

    徐平安是做法让帕库有那么一丝小感动，现在多多少少的理解为什么天启集团那些老人会跟着徐平安一条道走到黑。

    第二天，帕库精神抖擞的开始上班，接二连三的发布了多条命令，那些提议生产一批埃米级芯片的企业都接到了通知。

    必须使用纳米级芯片，你技术不够就进行研发升级，政府可以给你提供一笔无息贷款支持，你必须在规定的时间内完成这项任务。

    如果没有完成，必须退出国家1.0工程。

    看完命令，很多企业都无奈了，这是正式通知，是你必须要执行的，除非你退出这个工程项目。

    升级吧，开始给研发部门倾斜资源进行产品升级优化。

    不是一家企业接到了通知，而是几千家企业都接到了通知，全部都是如此，纳米级普及必须涉及到星灵帝国的方方面面。

    不仅如此，帕库还专门从帝国科技院抽调了一批人员组成质检小组，只对自己负责，有权对国家1.0工程方方面面进行监察检测。

    必须严格按照纳米级别规定来，不是普通的纳米级别，而是要达到五纳米以下的级别，普及纳米巅峰技术。

    按照规划，明年下半年就可以初步完成国家1.0工程，剩下的就是收集各方面数据以及查遗补缺。

    运行一些年，积累足够的数据之后，就可以进行升级了，全面进入埃米级社会。

    那个时候，星灵帝国的综合实力绝对呈现爆发式增长，每当帕库想到这里的时候，都带着一丝激动的表情。

    星灵帝国的各个部门都已经将全部精力投入到国家1.0工程上面，都知道这个系统完善之后带来的好处。

    整个星灵帝国的人都将会受益。

    以对环境的好处来讲，星灵帝国一亿人年二氧化碳排放量仅仅相当于地球一个非洲国家，这个结论不是星灵帝国得出的。

    而是地球联合国环境署的人到星灵帝国考察之后得出的。

    星灵帝国整个国家的垃圾数量只有鹰国的万分之一，绝大多数的垃圾都已经回收利用了。

    这些不能回收的垃圾都是采用可快速讲解材料制作而成，在火星掩埋之后，五六年的时间就可以完全讲解为土地需要的养份。

    星灵帝国的能量循环利用技术最起码领先地球五个档次。

    很多家庭通过垃圾回收积分，就可以解决一部分的电费跟水费，虽然不多，可也降低了一点水电费。

    国家1.0工程完全建成之后，人均生活成本会进一步下降。

