    “敖青道友，你看这个。”

    当敖青在思考回去如何汇报情况对自己有利时，陈元化手中汇聚着一团玉质粉末朝自己说话。

    “陈道友，这是？”

    陈元化手掌一震，将这团玉质粉末轻轻飘到龙女身前，敖青伸手将其接住。

    “这就是道友追寻的幕后黑手。”敖青闻言，立马仔细查探玉屑上残留的气息。

    “七情琉璃宝光，是心魔宗的人！”

    “没错，心魔宗傅玉书。”

    “心魔宗傅玉书！竟然是他！那就好办了。”敖青先是惊讶，然后神色和缓，放下心来。若是某些居心叵测的散修做下此等事来，没能抓到人的敖青不管怎么用春秋笔法都少不了一顿斥责，但如果是心魔宗的人出来搞事，但就影响不到她了。

    作为魔道大派，心魔宗和龙宫虽然关系一般，但也并没有利益上的冲突，拿一些散修练功这种事算不得什么大事，只要如实报上去，上面自然会帮自己大事化小，小事化了。

    “敖青谢过道友相助。”

    敖青将手上这些玉屑装在一个锦盒之中后收起来，对陈元化道了一句谢。这些玉屑散发的气息极为微弱，若是没有刻意进行保存，只需要几个呼吸的时间，这些玉屑就会变成普通的废物，没有了这些东西佐证，敖青的说服力会大大降低。

    “殿下，现场的情况已经处理好了，原本现场人员有三人还有气息，经过手下治疗之后，有两个人成功活了下来，不知接下来我等要如何行事，还请殿下示下。”之前认出陈元化的巡海神将走过来汇报情况。

    陈元化听到巡海神将的话，仔细感应了一下，发现覃青子和元红依气还在，唯有韩姓青年已经魂归天际了，不由一阵可惜，此人资质虽然差些，但运道还不错，心思也够缜密，陈元化本来还打算留着给覃青子做副手的。

    结果人运不抵天数，陈元化已经特意帮他吊命了，只要后续养护跟上，以修行者的身体素质，很快就能好起来，结果没想到乱斗没要了他的命，反而死在了水族救援的手中。

    一旁的敖青感觉面子挂不住，陈元化在乱象之中保下了这三人的性命，想必是有他用的，结果没想到让自己手下给了解了一个，正准备开口惩戒一番，以此表达自己的歉意，还没开口腰间玉牌又开始亮了起来。

    “陈道友、云道友，本来还想与二位好生畅聊一番，但现在有公务在身，不得不动身回去处理具体事宜，请恕敖青无礼了。”龙女接受玉牌传来的消息后，一脸歉意地向二人致歉。

    “敖青道友，待那青年醒后，请你将此玉符交到他手中，告诉他是我留给他的，他自会明白接下来怎么做。”陈元化从怀中掏出一张玉符，交到敖青手中。

    “一定为道友带到，敖青就先告辞了。”

    海舟航行在大海之上，所到之处带起阵阵波纹，来时三人，现在回去只余两人

    “师弟，你想什么呢。”云子真靠在船沿上望着船外碧蓝的大海出神，耳边响起陈元化的声音。

    “师兄，我在想这次下山的见闻，这些天我所见到的和我曾经想象的完全不一样，没有仗剑天涯的快意，也没有经过什么像样的打斗，一路跟着师兄好像并没有任何困难，所有的事情都能找到别的方式解决。”

    “所以你在怀疑自己曾经以为的方式是错误的，我的行事方式才是正确的对吗？”陈元化依靠在桅杆之上，略微低头看着云子真。

    “是的，我发现世界和我从书中看到的不一样，如师兄这般，能将遇到的事情尽数处理好，不见烟尘，或许才是最符合这世道的吧。”

    云子真用一种看上去有些迷茫的眼神看着陈元化。

    “云师弟，你既然是剑修，我就以剑和你交谈吧。”

    陈元化并指成剑，一道剑气从指尖向云子真激射而去，云子真运转《浑元剑经》，同样催发出一道剑气和陈元化比斗起来。

    刺，挑，崩，砍，剁，洗，压，劈...种种用剑技巧在两道剑气中尽情展现，两道剑气在不断的比斗中化作两道光点，在空中闪展腾挪，

    “蓬蓬蓬蓬蓬”

    两道光点半空中不断撞击，最后其中一道坚持不住，溃散成点点光华消失于天地之间。

    “明白了吗？”陈元化负手而立，站于船头，一派岳峙渊渟，海涵地负的气度。

    “多谢师兄指点迷津，知道现在，师弟才明白师兄之前所讲。”云子真眼中迷茫尽去，郑重地向陈元化一礼。

    “哈哈哈，师弟，你终于明白了，每人都有各自不同的道路，你如何学的了我。既然你是剑修，那就应该用剑修的方式去思考问题，凡事不管具体情况就冲上去不过是莽夫，一剑斩之并不是是指行事鲁莽，而是在参透了对方的关窍，一剑直指要害。”

    “一法通万法通，剑诀中已经留下了应对事情的方法，之前你不过是经验太少，无法融会贯通罢了。”在指点云子真的同时，陈元化自己也回顾了一道剑道真意。

    之前陈元化只在北斗下院学了一套北斗剑法，然后在大隋世界学了《壬丙剑法》，不过那套与其说是剑法，不如说是一种别致的力量运用方式。

    在遇到云子真前，他根本没有正儿八经地学过真正的剑法，之前指点云子真不过是仗着自己修为高，计算力足够，，虽然说了一些很有道理的话，不过强行解析罢了。

    但刚才通过教导云子真的过程，陈元化也梳理了自己对于剑道的想法，虽然他没有正经学过剑修功法，但只要明悟心中的剑法，那便能够将万物化入剑道之中，剑修以自身为剑，至精至纯，我亦可以万物星辰为剑，广博浩大。

    “不止是剑法，我之所学都可应在星辰之上，若是我能摸到万道归流境界的皮毛，我也就真正走上自己的路了。”

