    新竹集团已经被新谢氏集团收购了？！

    吴主任吓了一大跳，不由自主地退后几步，惊疑不定地看着面前的年轻男子。

    大名鼎鼎的新竹集团，他自然早有耳闻，总资产绝对超过5000亿，甚至达到了互助会核心成员的门槛。

    可是，区区龙夏国滨海的一家小企业，听都没听说过的什么新谢氏，哪有如此庞大的财力，去收购横跨全球十数个国家的新竹集团？

    简直是天方夜谭！

    “吴主任，你的消息似乎有点不太灵通。”

    叶九州淡淡注视着吴主任的双眼，声音自始至终一片漠然：“新竹集团早已成为历史，目前龙夏国的医美行业，新谢氏集团认了第二，没人敢认第一。”

    “至于证据……”

    伸手指了指刚刚被吴主任撕碎的企业资质证书，声音愈发冰冷：“虽然已经撕碎，但，你可以通过网络搜索，找到你想要的答案！”

    网络搜索……

    吴主任喉结上下抖动，看了看地上的证书碎片，忍不住“咕咚”咽了一口口水，又哆哆嗦嗦的掏出手机，在企业搜索页面，输入“新谢氏集团”五个大字……

    瞠目结舌！

    企业搜索页面，这是龙夏国海外企业共用的搜索黄页，几乎标注着所有的全球知名企业；而此时的搜索结果赫然显示，他所查找的新谢氏集团，法定代表人，居然就是面前这名女子。

    新谢氏集团总经理，谢芷秋！

    “保守估计，总资产突破两万亿大关……”

    “医疗，卫生，保健，美容，化妆品，矿产，教育，慈善……”

    “员工总数十四万，龙夏爱国典范企业，去年缴纳税款三千六百亿……”

    天呐！！

    吴主任双眼睁大，眼珠子几乎要从眼眶里鼓出来。

    这是真的吗？搜索页面没有出错？

    为什么法人代表不是董事长，反而是如此年轻的总经理，而且还是个女的？

    如果这是真的……

    这哪是什么二流城市的小企业？分明是一尊庞然大物，是足以位列全球前十强的超级集团，是一个难以想象的商业帝国！

    “华联互助会总部负责人？可笑。”

    叶九州牵着谢芷秋的小手，冷冷看着吴主任脸上的表情，再次漠然开口：“区区互助会，于我新谢氏集团而言，可有可无。”

    “芷秋，任总，我们走！”

    说完直接转身，对周围满脸呆滞的一大群保安看都不干，对吴主任更是毫不理睬，往门口大步走去。

    就在这一瞬间。

    “叶先生留步，留步！”

    吴主任满头大汗，火急火燎的冲了过来，对着叶九州和谢芷秋满脸赔笑，表情说不出的谄媚：“两位不要着急嘛，刚才是我有眼不识泰山，没有搞清楚状况。”

    “不过，我也没说拒绝新谢氏集团嘛，凡事好商量，咱们坐下聊，坐下聊！”

    必须坐下好好聊聊！

    要知道，以新谢氏集团的规模，如果加入华联互助会，对吴主任而言，这可是无法估量的大功劳，互助会的奖励必不可少。

    且不说其他利益，单单是入会之后的奖金，至少能达到八位数！

    如果跟眼前这两位搞好关系，紧紧抱住新谢氏集团的大腿，接下来的好处必然数之不尽，足以让无数人眼红。

    机会就在眼前，这么大的一块肥肉，怎么能让它从眼前溜走？！

    “想让我们加入，不好意思，晚了。”

    对这种溜须拍马前倨后恭的小角色，叶九州自然毫不客气，口中一声轻喝：“让开！”

    话音落下，浑身气劲一震，直接把吴主任掀到一旁，带着谢芷秋和任明诚坐进了旁边租赁而来的宾利轿车，原路返回凤凰大酒店。

    “哎，谢总，叶部长！”

    吴主任踉踉跄跄，好不容易站稳身体，接连喊了几声，眼睁睁的看着宾利离开，脸色一阵青一阵白，牙齿咬的咯咯作响。

    混蛋，王八蛋！

    身为华联互助会负责人，从来都只有他拒绝别人，又有谁敢得罪他吴主任？！

    他，吴主任，吴正兴，这辈子都没有受过这么大的屈辱！

    “新谢氏集团，全球十强级别的超级企业……就算你们本事再大，也斗不过整个华联互助会！”

    吴正兴越想越怒，站在互助会门口放声嘶吼：“不识抬举的东西，老子就不信这个邪，你们给老子等着！”

    骂完之后，猛地掏出手机，拨通了一个内部电话，声音歇斯底里。

    “查，给我查！”

    “龙夏国，滨海市，新谢氏集团！把他们的底细给我查的一清二楚，查出他们的祖宗十八代！”

    “我要在三天之内，让他们乖乖滚回龙夏！”

