
“没想到，王二哥的日子过得这么苦！”皱着小脸，满脸同情的，正是陆炳。

另外一个，则是小郡主。她脸上有些迷茫：“炳哥哥，那个什么三郎是王二郎的亲弟弟？既然是亲兄弟，为何一个日子富贵，一个却紧巴巴的？”

道痴等人进府已经小半月，足以使得世子对这几人的消息探听的清楚。陆炳同道痴最近亲，自然格外留心道痴的消息，因此倒是对道痴的事情知道的七七八八。

“王三郎是王二哥嫡兄，王二哥原本是庶出，排行第四，过继到族叔家，才开始排行为二……”陆炳道：“王二哥亲生父亲家，三代为宦，比较富足；过继的那家，日子比较窘迫。”

小丫头小脸绷得紧紧道：“王二郎亲爹那么有钱，又不是养不起孩子，为何将儿子过继出去？”

陆炳道：“好像是嫡母不慈什么的，听说王二哥打小就被送到寺里养，他爹爹原阖家在湖广任上，回安陆后才将王二哥接下山，不过没几日就将王二哥过继出去。听殿下的意思，殿下与王爷曾在街上碰到过王二哥。王二哥估计是被嫡母打出门，连衣服都给剥了，穿着僧衣，饥寒交迫的，在街上盯着点心铺子移不开眼。王爷实在看不过去，还送了一包点心给王二哥。殿下以为他是哪个寺里的小沙弥，当时还比较好奇，想要留着他说话。结果他道了谢，匆匆忙地就走。”

换做其他人，怕是早听出不妥当。这盛夏天气，饥能挨着上，想要挨寒受冻可是不容易。

小丫头在旁听了，眼泪已经在眼眶里打转，道：“他亲娘呢？”

陆炳叹气道：“听说是生下王二哥就死了，王二哥连亲娘都没见过。”

小丫头哽咽道：“他爹与他嫡母都是坏人，王二郎太可怜了。”

陆炳应和道：“是啊，实在是太可怜了……嫡母且不说，到底不是她生的，可爹是亲的啊，还能这么狠心，说不要儿子就不要了。我爹说了，王二哥他爹不是因惧内才不要儿子，是为了升官发财，王二哥嫡母娘家是京城里的权贵；我娘说，多半是大人造的孽，迁怒到孩子身上。”

对于一个九岁、一个八岁的孩子来说，不管是功名利禄，还是妻妾争宠，都太复杂。

他们两个，只是简单地将王二郎看成一个没了生母、嫡母不容、生父厌弃的小可怜。

两人站在影壁前，你看看我，我看看你，都觉得王二郎这么可怜，自己应该帮帮他。

小丫头摘下自己的荷包，将里面的东西尽数倒了出来，塞到陆炳手中：“炳哥哥，这些给王二郎花吧……”

竟然是半把金瓜子。

陆炳摇头道：“王二哥又不是下人，怎么好给他这个？”

小丫头疑惑道：“那给他什么？要不叫人预备蜡烛？”

陆炳眼睛一亮，道：“这倒是好主意，我只说是听闻他夜里苦读，给他准备的，要是王二哥不要，我也学王七最后那一句。平素里还觉得王七哥嘻嘻哈哈的不靠谱，关键的时候还真有做哥哥的样子。”

小丫头点点头道：“王七虽胖些，可三姐姐说的不错，他待人还挺实诚……”

折返回乐群院的道痴，回了自己的屋子。

他坐在书桌前，开始寻思影壁后到底是谁。他方才虽没有去影壁后将人揪出来，可清楚地听到了后边的呼吸声。他本以为是黄锦与高康这两个小太监，没想到回到乐群院，看到这两人正同刘从云说话。

那影壁后是谁？听着呼吸声，不像是只有一个人。

道痴实在猜不出，便也不再继续想这个问题，拿去书卷又开始读书。毕竟方才兄弟两个说的，也没有什么不可对人言之处。

等到次日傍晚，世子带了陆炳过来乐群院，还带了几匣子的羊脂白蜡，道痴就认定，在影壁后的是世子与陆炳。

世子的白蜡，不是送给道痴的，而是送给六位伴读，并且提了管事疏忽，乐群院的分例本就是白蜡，而不是灯油之类的话。还特意吩咐黄锦与高康一句，若见几位公子的蜡烛差不多，就去库房领。

他既这般说，道痴也就这般听了，心中不无感慨。

换做其他人，怕是多会借着由子送自己几匣子蜡烛；世子小小年纪，却晓得不患寡而患不均的道理，如此处置此事。

为了蜡烛小事，世子能专程来一趟，众人都觉得受宠若惊。

世子只做随意状，与大家闲聊几句，放任陆炳去寻道痴；而后自己应酬了几句，便打着寻路炳的名义，去了道痴房间。

在众人面前，道痴不好明说；现下无人，他便起身，对世子躬身道谢。

人情既然送出去，世子即便不宣扬，也没有否认的意思，扶住道痴的胳膊道：“说起来，还是二郎跟孤见外。孤早说过，府学里你们有什么需要添置的，尽管开口。若不是陆炳告诉孤，孤还不晓得此事。”

听他这般说，道痴很奇怪，影壁后的两人，不是殿下与陆炳么？

不过既然是陆炳将此事捅到世子跟前，那多半是昨天傍晚的偷听者。对于这小家伙搬出世子，而不是自己过来“雪中送炭”，道痴很是佩服。他是世子的伴读，这样卖好的机会，最适合上位者对下位者。

在权贵眼中，有了这样的“雪中送炭”，收获的就当是沉甸甸的忠诚。

陆炳若是卖好给道痴，就有逾越之闲。

陆炳站在世子身边，心里正在发愁，不知该怎么见小郡主。小郡主给他送来的那两匣子蜡烛，还在他屋子里搁着。

说起来道痴还真是高看他，他本没想着在世子跟前多嘴。毕竟他与小郡主偷听，就已经是不光彩，四处宣扬就更不妥当。

等到捧着蜡烛临出门时，陆炳却被范氏拦下。范氏三言两语问清楚缘故，并不反对儿子助人为乐，可是并不赞同儿子出面。

陆炳便遵从范氏安排，将此事禀给世子。世子对道痴本就有些好奇，听了此事，仔细思量一番，便打算成全道痴。

所谓的成全，当然不是指几匣子蜡烛，而是请人每隔三日为道痴补一次课。

王府属官中，进士出身的有限，举人生员却比比皆是。对于道痴这样有志于科举的人来说，随便拉出个举人秀才指导几句，都比自己摸索强了不知多少倍。

世子能做到这一点，道痴心中不无触动。

就是其他伴读，看在眼中，望向世子的目光，也多了几分真心亲近。

乐群院中，气氛越发好。

吕文召见状，越发用功。世子倒是没有特意再给安排老师授课，只是让给道痴补课的先生，顺带也指教下吕文召。

见了吕文召“头悬梁、锥刺股”的刻苦模样，道痴压力倍增，毕竟跟着一个先生补课，要是成绩相差太多，面上也过不去啊。

他悄悄问王琪道：“吕文召是长子，读书又这么刻苦，成绩定是不菲。为何不好好在家里读书，反而送到王府来？”

王府伴读，未来的王府属官，对于寻常百姓来说，是份既体面又有前程的差事；可对于立志于科举的人来说，不过是鸡肋。当然，像道痴这样另有所图的，不包括在内。

王琪听到道痴问这个，不由“扑哧”一声笑出来声来：“二郎对吕家知道多少？”

道痴老实道：“除了晓得是大族伯的连襟，其他基本不晓得。”

王琪忍着笑意道：“你就没留意沈大郎与刘三郎对吕大郎苦读的反应？”

道痴摇头道：“只顾着看书，还真没留意旁的。”

王琪“哈哈”笑道：“吕家的外号，就是‘监吕’啊。他们家族人也有在外做官的，可都是纳监，没有一个有正途出身的。说来也邪性，不是没出过功课好的子弟，可多是没下场就夭折了。也不知是为遮羞，还是为了保住血脉，吕家传下家训，子弟不许下场应试，若想走仕途，就只能通过纳监。”

道痴还真是头一回听说此事，不禁好奇道：“既然不能下场，那吕大郎这么刻苦作甚？”

王琪冷哼道：“换做旁人，我还要赞一声少年意气；换做吕大郎，那就只有老天晓得他在忙什么。你别看他天天手不释卷，只要近前你就晓得了，三、五天都不翻一页，那是读书才怪了！”

道痴立时无语，原还以为这个吕大郎只是个不通世事的书呆子，没想到这书呆子还是山寨版的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137574"  chaptername="第四十二章  人情到底世子施恩（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
