    王毅低头在妮可的额头轻轻碰了一下。

    这种感觉很奇妙。

    在这一刻，他的身体仿佛不是自己的。

    他并不是有意识要这样做，但是他的身体仿佛不受他大脑的控制，就这样做了。

    这一刻两人的内心同时充盈着一种叫做幸福的感觉。

    随后王毅牵过妮可那柔软的手，两人就这样手牵着手，看着夜色之中的大海。

    听着海浪声声，吹着海风阵阵。

    以后在无数个日子里，王毅和妮可总会回想起这个美妙的夜晚。

    这是他们两人之间的感情真正开始的夜晚。

    两人在海滩上一直待了很久很久。

    直到凌晨3点左右，王毅才送妮可回了公寓。

    离别时，妮可期待着王毅的吻别。

    但是王毅并没有。

    在他的东方思维之中，还没发展到那一步。

    妮可也不失望。

    她知道，那一天总会到来的。

    她的付出，已经看到了回报，只要她坚持下去，那一天总会到来。

    ……

    第二天就是全明星正赛。

    今年的全明星正赛又改规则了。

    不再像之前的几年选出一个队长，由队长挑选自己的队员。

    今年又恢复到了以前的传统。

    分为东部明星队和西部明星队。

    每个分区票数最高的前五人，为首发阵容。

    西部的首发阵容：詹姆斯、浓眉、小卡、库里和威少。

    从今年这个西部首发阵容上来看，就可以看到湖人队有多受关注了。

    今年由于四巨头打得好，所以湖人的四巨头全都进入了全明星阵容。

    其中更是有三人都进入了首发。

    这是现在的国王队远远不能比的。

    不过王毅有信心，随着他的表现越来越好，国王队的战绩越来越好，终有一天他们也会获得巨大的关注度。

    由于西部众星云集，而王毅打出来的时间还太短，因此他今年的最终票数只排在西部第七名。

    也就是说，没能进入首发阵容。

    不过去年还只是一个10天短合同球员，今天摇身一变就成了全明星。

    这已然算是一种奇迹了。

    晚上六点整，全明星赛之前的各种舞蹈、歌曲、轮滑、花式扣篮等等表演就已经开始。

    全明星就是所有球星、媒体和球迷的一场狂欢。

    球迷们看兴奋了，联盟和媒体也赚大发了。

    不得不说，这全明星赛的氛围真不是常规赛能比的。

    甚至就连第一轮第二轮的季后赛氛围，都远远比不上全明星赛。

    今年全明星赛的具体规则也发生了改变。

    不再像前两年那样复杂。

    依然是回归了传统。

    东西部两支球队像正常的常规赛一样打完48分钟。

    只不过哪支球队最终赢球的话，会向慈善机构捐赠240万美元的善款。

    输球的那支球队则向慈善机构捐赠80万美元的善款。

    以此来纪念科比。

    双方的首发先上场。

    西部的首发有三个都是湖人队的；

    东部的首发则有三个都是篮网队的——哈登、杜兰特和欧文。

    西部全明星队的主教练，是湖人队主教练沃格尔；

    东部全明星队的主教练，则是篮网队主教练史蒂夫·纳什。

    所以今年的西部全明星队被球迷们戏称为湖人队；

    东部全明星队被戏称为篮网队。

    比赛开始，双方的主力阵容在场上你来我往。

    库里扔进一记三分，杜兰特还以三分。

    詹姆斯给浓眉空接得手；

    哈登给字母哥空接得手。

    浓眉抢篮板时补扣成功；

    恩比德抢下篮板，篮下强起暴扣。

    总之双方打的是异常热闹。

    全明星赛嘛，本来就是玩儿。

    这么多球星欢聚一堂。

    大家都很给对方面子。

    所以在进攻的时候，一般防守球员都只是象征性地防一下。

    进球就很多，各种扣篮也很多，球迷看的也高兴。

    就连史蒂芬·库里在抢断之后下快攻，到前场时也来了个自抛自扣——当然，是勉扣——引起了现场球迷们一阵热烈的欢呼。

    相比起NBA的这些飞禽走兽来，库里的身体天赋属实一般。

    平时在赛场上想看他扣篮可不容易。

    自抛自扣就更难了。

    这记扣篮引得球迷们纷纷呼喊着：“金州拉文！金州拉文……”

    双方打了5分钟就干出个22比22平。

    最后沃格尔令旗一挥，将所有主力全都撤下。

    换上了全替补阵容。

    王毅、利拉德、布克、安东尼和艾顿。

    毕竟全都是球星，都好面子。

    所以教练必须将上场时间分配均衡。

    要做到雨露均沾。

    东部主教练纳什也换上了纯替补阵容，让每一个球星都在赛场上展示一下。

    王毅上场之后，直接扔了两记LOGO三分。

    只可惜，两次logo三分都没能命中。

    只捡到一个篮板，下快攻时来了一记滑翔劈扣。

    除此之外就毫无建树。

    打了有5分钟就又被教练换了下去。

    第1节打完，西部以48比45领先着3分。

    而王毅仅仅拿到了2分。

    这让现场的解说，雷吉米勒和奥尼尔连连摇头。

    “看来王毅还不是一个表演型的球员。他在平时的比赛中实力很强，但是在全明星赛上却毫无建树。”

    “这就是某些球员的特质，很多球员是实战型的，但并不适合表演。尤其是华夏球员，他们含蓄的文化让他们在表演方面并不擅长。”

    “就比如曾经的姚明，那时候他甚至有实力与我争夺联盟第一中锋。但是在全明星赛上的表现却普普通通。”

    巴克利连连点头：“并不是每个人都叫沙克。沙克只要出现，就必然是焦点。哪怕不上场，都能抢走所有的关注。他就是这样一个无耻的家伙。”

    奥尼尔顿时抬头挺胸：“谢谢。”

    华夏的球迷看到这里，则微微有点着急。

    “毅哥今天状态不太好啊。三分还没利拉德命中的多。在第一节上场的所有明星之中，就他得分最少。”

    “难道说我毅哥不屑于在这种场合表演，他的实力只会用于实战！”

    有球迷为王毅开脱。

    腾讯NBA直播间里。

    柯凡也在为王毅开脱：“我们华夏人的文化习惯，就是含蓄，是低调。不会刻意去表现。所以毅哥在全明星赛上状态一般其实是可以预见的。”

    苏群扶了扶眼镜框。

    “确实如此，所以在这一点上我们也不能太过苛求王毅。”

    “换个角度来说，能看到一个华夏人出现在全明星正赛上，我们已经很幸运了。”

    果果也连连点头：“其实我觉得吧，毅哥只要出现在全明星赛的场边就行了。其他人负责得分，毅哥负责帅就行了。”

