    第8906章给宝宝的礼物（1）

    八月时，乔沐元的公司乔迁。

    清晨无风，一大早，乔沐元起来挑了一套宽松的黑色长裙，孕肚不是很明显。

    她走到楼下客厅，纪长慕正在等她一起吃早餐。

    “纪哥哥,你记得今天是什么日子吗？”乔沐元故作高深。

    纪长慕眉头一蹙，什么日子？

    他想了一会，既不是什么结婚纪念日，又不是什么重大事件纪念日，他一时半会也摸不准，他不会是忘了什么重要的日子？

    乔沐元生气道：“你居然不记得今天是什么日子了？！你有给我准备礼物吗？你是不是真不记得了？”

    “……”纪长慕可不敢惹小祖宗生气,小心翼翼问,“今天……是什么日子？”

    “今天是我公司乔迁的大喜之日啊！”乔沐元叉腰。

    “噢！”纪长慕根本没往这方面想,听她这么一说，释然了，“乔迁大喜的日子我当然记得，我早就让阿勇订了鲜花和礼炮，这会儿应该已经送过去了。过来，让我抱抱。”

    乔沐元走过去，坐在他腿上，脸上多了笑容：“那礼物呢？”

    “都送到你办公室了。”纪长慕抱住她，又轻轻摸了摸她的肚子，“宝宝今天有没有很闹？等会儿我让他们放完礼炮再过去，不然会吓到孩子。”

    “没有闹，今天很乖。”

    “那我们去吃早餐。”

    “嗯！”

    他们坐在餐桌边吃早饭，明媚的阳光透过青葱的绿藤照在地板上，墙头绿色的藤蔓伴随夏风,悠悠飘扬。

    纪长慕一如既然跟她聊聊最近琼州的事,大大小小,都会跟她分享。

    乔沐元也会跟他分享自己的生活。

    在一起多年,他们依旧无话不谈。

    “对了，阿元,我最近在着手成立一家儿童基金会，就以我们宝宝的名义，你觉得怎么样？”

    “不是不愿意再进入金融圈了吗？”

    “这不算，这是给宝宝的礼物。”

    “好。”乔沐元当然高兴，“爸爸和妈妈一起给宝宝的礼物。”

    纪长慕笑了，眉眼中是浸润的温和，金色的光芒下，他的领夹泛着幽幽光泽。

    再过几个月，他和乔沐元的餐桌上就要多一个小家伙了。

    既惊喜又忐忑，初为人父，他希望能做得更好一点。

    乔沐元剥了一只水煮蛋，平时不大爱吃，但现在认真吃完。

    “纪哥哥，有个问题我好像一直还没问你。”

    “嗯？”

    “刚怀孕的时候，我很好奇，肚子里这個小家伙是怎么怀上的？”

    “是要我来科普一下生物知识？”

    “呸！”乔沐元看他这副云淡风轻的样子就知道有猫腻，“你老实跟我说！”

    纪长慕也不敢惹她生气，笑道：“有几次没做措施，你可能没注意。”

    “这可不像某人的风格啊。”要知道,他一向谨慎,即使有1%的可能性，也会掐灭在萌芽状态。

    更何况，还几次……

    乔沐元更觉得他心里有鬼。

    她的眼神盯得某人发毛，纪长慕又挑眉问她：“乔沐元，是不是该我问你一个问题了？”

    (本章完)

