    办公室中，白石拿到了忍者学校上报过来的本届毕业考试的学生考试成绩单。

    在成绩单下面，还有一叠文件，上面详细记录着每一名学生的资料信息。

    在成绩单的上面，白石在第一行第一列便看到了儿子彩的名字。

    经过考官们的一致认定，击败数位考官的彩，考试成绩为S等。

    鬼之国忍者学校的毕业考试成绩，一共分为S、A、B、C、D五个等级。

    其中成绩D为不及格，需要返回学校重读。

    成绩C为中等，达到最低的毕业水准。

    B为中上，属于较为优秀的学生。

    A等成绩便是所谓的优等生了，得到A评价的学生，每年平均下来也不过两三人。

    其余大多数学生，都只能得到B或者C的评价。

    至于S等成绩，属于超越A等的最优等评价。

    获得这样评价的学生，数年也不见得出现一个。

    每次出现获得S等评价的学生，都属于军方的重点培养目标。

    对于自己儿子彩能在此次毕业考试中表现突出，获得S的评价，白石一点都不感到意外。

    最重要的是，彩今年只有十二岁。

    如果是三年后的是这种表现，可能只会获得A的评价，无法达到S等评价。

    成绩评价，是从综合层面进行考虑，年龄也是其中重要的一环。

    保持这种超越同龄人的优势，一年之后成为中忍，三年之后，通过上忍考核，想必也不是什么难事吧。

    白石可是知道，彩在很小的时候，就经常接受绫音的精英辅导，琉璃偶尔也会插手，培养彩的战斗能力。

    除了缺乏真正的生死战经验，彩各方面都已经算不上短板存在了。

    无论是忍术还是体术，或者是忍具操作，彩都能够随心所欲的掌握。

    虽然是自己最小的儿子，但在忍者的才能上，要远远超过自己的长子飞鸟。

    接着，白石开始向下扫去，隔了十几个名字后，看到了飞鸟的名字。

    考核的最终评价为B。

    中上的较优秀级别，没有达到A的优等行列。

    对于飞鸟取得这个成绩，白石没有感到太大意外。

    如果将研究的时间挤出，全部放在修炼上，飞鸟达到A的评价并不是难事。

    对比一姬和彩这两人，确实要逊色不少。

    只是飞鸟在维持研究工作的基础上，还能获得B的评价，白石心中多少有些欣慰。

    这次能够在忍者学校的毕业考试上获得B的评价，证明飞鸟也并未在修炼上敷衍了事，而是很认真的在锻炼自己。

    一开始他心想飞鸟获得C的评价，也不是不能够接受，毕竟飞鸟不是纯粹的忍者，研究才是他的本职工作。如今成为下忍，也只是因为他刚好到了毕业的年纪。之后要参加的中忍考试，也是如此。

    至于未来的上忍考核，白石便不想去操控什么了，让飞鸟自己去做决定。

    不过以目前的局势而言，几个月后的中忍考试，反而是飞鸟这届学生所要面临的第一道难题。

    很快，白石从学生的资料文件中抽出一张纸出来，右上角贴着一张照片，是一名红色长发的少女。

    漩涡香燐。

    鬼之国漩涡一族的族人。

    拥有极其出色的查克拉控制能力，擅长封印术，同时兼具感知和医疗能力。

    年纪和彩相同，十二岁。

    在此次毕业测试中，获得了和飞鸟一样的B等评价。

    不过联想到对方如今只是十二岁，属于提前毕业的‘特殊生’。评价上无法和彩相比，但以这个年龄段而言，对方表现已经相当出色了。

    也是白石想要塞进飞鸟和彩队伍中的第三人。

    虽然从评价A的学生中选择更好，但考虑到其余队伍的实力均衡，擅长后勤协助的漩涡香燐，可以有效弥补飞鸟和彩所在队伍的感知和医疗领域短板，无疑是队伍第三人的最佳人选。

    接下来，白石又认真观察了下其余学生的资料，微微点头。

    总的来说，今年毕业生的学生素质，和上一年相比，有了些许的上升。

    尽管上涨的幅度十分微弱，但只要保持这种上升的趋势，对鬼之国而言，就是最好的消息。

    便在此时，敲门声响起。

    白石放下手中的文件资料，看向门板所在的位置说道：“进来。”

    话音落下，从外面走进来一名年纪约莫四十岁的中年男子。

    额头上佩戴着刻印紫苑花标记的忍者护额，在他黑色的忍者服上，绣有宇智波一族才有的家族团扇标志。

    毫无疑问，这名中年男子出身宇智波一族。

    他走进来的时候，脚步沉稳，眼中精光闪闪，气势不凡。

    宇智波言，便是这名中年宇智波忍者的名字。

    对方是早期跟随琉璃，一起离开木叶的宇智波族人之一。

    曾经在木叶警备部队任职，在那时，对方便已是琉璃的亲信下属。

    跟随来到鬼之国之后，也为军方的建设，出了很大的力气。

    目前在鬼之国边境担任巡逻部队队长一职，级别上忍，也是鬼之国宇智波一族中少数开启了三勾玉写轮眼的精英忍者。能够以三勾玉写轮眼，模拟出初级阶段的须佐能乎，实力可谓是相当不俗。

    “白石大人，唤我过来有什么新的安排吗？”

    宇智波言站定身体，出声问道。

    白石没有立刻回应，抽出飞鸟、彩以及漩涡香燐三人的资料文件，递到宇智波言面前。

    宇智波言接过，看到这是忍者学校毕业生的资料，而且其中还有一人是他们族长的儿子，就大概知道这是怎么一回事了。

    让他担任这三人的指导上忍。

    虽然鬼之国的军方不同于忍村机构，但不少忍村的制度，还是在军方中延续下来。

    比如下忍、中忍、上忍的评级。

    刚毕业的学生，需要由高级别的忍者进行带领，积累任务经验，比便于拓宽未来在军方中任职的道路。

    “言上忍，这三人交给你来负责，应该没什么问题吧？”

    “没问题是没问题，不过我以为会是族长她亲自担任飞鸟少爷的指导上忍，没想到这种任务会落到我的头上。”

    宇智波言笑了笑，说出自己心中以为的猜测。

    “因为太熟悉的缘故，反而不知道该怎么教导了。而且，这三人缺乏的不是作为忍者的本事，而是身为真正忍者的经验。这是学校里面没办法教给他们的东西，只能通过真正的战斗去了解。如果没有什么问题，那这件事就拜托你了，尽快让他们初步习惯忍者的生活。今年的中忍考试我想你也听说了一些，会有所变化。”

    无论忍者怎么改变，但本质的东西都不会进行太多的变化。

    从这点来说，传统五大国忍村的教学模式，也并不是完全没有可取之处。

    鬼之国要做的，便是基于传统的教学模式，进行一定的改良，以此来更好的契合鬼之国军方制度。

    “是，这件事放心交给我吧。”

    宇智波言感受到这个任务的沉重分量，无比认真地点了点头。

    ◎

    木叶。

    清晨的树林之中，草叶上汇聚着晶莹的露珠，春日的阳光透过林叶的缝隙，洒落下点点光亮。

    站在一片无人的空地上，寂静包围着这里。

    在呼吸了一口林间的清新空气后，佐助感觉到体内的查克拉正飞快朝着掌心凝聚。

    他微微沉下内心，没有结印，对于雷属性查克拉的应用，已经相当得心应手，完成了基础阶段的修炼，仅靠身体中残留的本能意识，佐助便看到了自己掌心，正慢慢汇聚着一团耀眼的电流，在掌心中蔓延开来。

    这股出现在掌心的电流，佐助开始发散意识，将电流汇聚凝缩，使电流在掌心之中集中压缩。

    然而在他尝试这样做的时候，聚集在掌心的电流，猛然不安分的晃动了一下，电光四散，融化在空气中，消失无踪。

    在电流消散的那一瞬间，佐助感觉到掌心涌来一阵刺痛感，像是被某种刺状物狠狠扎了一下一般，疼的他眉头也跟着皱了起来。

    佐助见到这一幕，握了握刺痛的手掌，轻轻吐了口气。

    “果然……还是不行吗？”

    毋庸置疑，他的这次尝试依旧以失败告终。

    尽管卡卡西给他演示了正确的步骤，但是雷遁·千鸟这个A级忍术，对于雷属性查克拉性质变化的要求，实在是苛刻无比。

    难以置信，卡卡西是在比他还小的年龄段，自行创造出这样的高等级忍术。

    光是学习并且掌握这种雷遁忍术，就已经不是一般的困难了。

    自己研发创造，难度还要再上升几个级别。

    越是接触卡卡西，佐助越能明白自身的弱小，以及宇智波鼬的强大与深不可测。

    卡卡西不止一次声明过，鼬是身手完全不弱于他的强大忍者。

    鼬十岁时，在没有任何队友的情况下，一个人单通了中忍考试，同年加入暗部，十二岁时，就已经是暗部分队长级别的人物，成为木叶暗部的传奇。

    暗部分队长，佐助很清楚分队长这个级别的忍者，在暗部中相当于什么地位。

    卡卡西没有成为暗部部长之前，也是暗部的四位分队长之一，与鼬同级。

    只能用上忍中的绝对精英，来形容这个级别的忍者了。

    更不用说，对方还开启了万花筒写轮眼。

    饶是以佐助不气馁的心性，内心也产生些许的不甘与失落。

    与同龄的卡卡西、鼬相比，他现在的成就不值得一提。

    就连宇智波一族引以为傲的写轮眼，他到现在都没有觉醒的痕迹。

    难道自己身为宇智波一族的忍者，却不具备开启写轮眼的才能吗？

    佐助尽可能压抑住自己内心的这种烦躁郁闷情绪。

    这几年他跟随在卡卡西身后修炼，收获最多的东西，不是见识各种各样的强大忍术，而是对于心境的锻炼，做到与自然‘天人合一’的境界。

    虽然没能完全达到卡卡西所说的‘天人合一’要求，但至少在自己心思杂乱时，不至于情绪失控。

    这一点，佐助还是能够办到的。

    放在树下的闹钟，忽然‘嘀嘀’响了起来，佐助转头看去，时针落到了八点的位置上。

    “已经这个时候了吗？算了，早上的修炼就到这里吧，先去参加今天的毕业说明会。”

    自毕业考试结束，已经过去了整整三天时间，今天刚好是毕业说明会的日子。

    在毕业说明会上，学校会对学生们进行分组，并且分配一名指导忍者，带领新手下忍执行任务，累积经验。

    对于将在九点左右开始举办的毕业说明会，佐助内心抱有不低的期待。

    未知的队友，未知的指导上忍，无论是哪一个，都会影响到他在下忍期间的评价。

    不过，佐助完全不担心学校方面，会给他安排很差的队友。

    以他在学校所展现出来的成绩，学校方面应该会给他配对优秀的队友，分配过来的指导忍者，定然也会是村子上忍众之中的精英。佐助非常确定这一点。

    队友越是优秀，指导上忍的实力越强，就意味着他可以尽快提升自己的实力，以最快速度脱离下忍这个阶层，向中忍这个阶层进行跨步。

    成为中忍之后，进入暗部磨练也是一个不错的选择。佐助开始思考自己以后的晋升之路。

    暗部是最为磨练忍者的机构，加入里面的忍者每一位都是精英。

    卡卡西隶属于这个机构，鼬叛逃之前，也是暗部的一员，足见这个部门的严密和强大。

    不过，想要进入暗部，到时候估计少不了卡卡西的安排。

    对方是暗部部长，应该会有一些让他进入暗部磨练的门路吧。

    之后可以去询问一下如何才能进入暗部。

    心思急转之间，佐助就将接下来两三年，自己在木叶内部的晋升之路，完全规划好了。

    接下来，就看马上和自己同组的队友和指导上忍究竟是谁了。

    希望不会让自己失望吧。

    ◎

    进入班级之后，佐助来到属于自己的位置上坐下，无视了班级里女生们依旧花痴无比的目光，双手交叉托起下巴，保持着沉思的姿态，对女生们花痴的目光视而不见。

    冷漠的气质，使得女生们花痴的程度越加明显了。

    她们对佐助冷酷起来的姿态，根本没有任何免疫力。

    而男生们则是一脸嫉妒和不甘，但想到自己和佐助的差距，也只好冷哼一声，不敢过去惹怒佐助。

    虽然他们都是通过毕业考试的学生，正式成为了下忍，但不意味着他们之间没有差距。

    在实践课上，佐助每一次都会以干脆利落的姿态击败对手，证明了他作为首席生的强大实力。

    无论是不爽的，恶意找茬的，都无法动摇佐助在学校中第一名的宝座。

    这就是天才的余裕吧。

    总之，佐助对于他们而言，是绝对不可招惹的对象。

    真是无聊。眼睛的余光将女生和男生们的表现尽收眼底，佐助心中做出这样的评价。

    无论是女生们对他花痴的行为，还是男生们那昭然若揭的嫉妒心理，都是再明示不过的事情。

    除了让他感到厌烦之外，便没有任何其他的想法了。

    真希望这些家伙可以消停下来。

    突然间，眼睛的余光在班级门口看到了一道意料之外的背影。

    ——漩涡鸣人。

    和他完全相反的年级第一吊车尾。

    怎么回事，这个吊车尾不是考试失败了吗？怎么会戴着护额过来？佐助看到一脸兴奋笑嘻嘻的鸣人，额头上佩戴着木叶忍者护额，不禁皱眉，心中疑惑。

    按理说，对方是考试中的不合格产品，不可能来参加这场毕业说明会，而是应该考虑留级的事情。

    然而对方不仅来了，还佩戴着正式的木叶忍者护额，这多少让人有点惊讶。

    难道说，那个护额是偷来的吗？

    正当佐助疑惑不解时，已经有人路过鸣人身旁，对他的到来表示惊讶：

    “咦？鸣人，你怎么在这里，这里是只有毕业生才有资格来啊？”

    “是鹿丸啊，我来这里当然是因为我毕业了，你难道没有看到我额头上的东西吗？”

    鸣人炫耀般的扶了扶额头上的忍者护额，擦得闪闪发光，十分耀眼，仿佛深怕人看不到这个明晃晃的护额似的。

    由于水木叛逃事件，仅限于少部分的上忍和中忍知晓，还未在村子里广为流传，因此，鸣人以‘补考’形式通过毕业考试的事情，也没有因此传播。

    “是吗？”

    作为鸣人的损友之一，鹿丸自然也希望鸣人顺利通过毕业考试。虽然不知道鸣人用了方式得到了这个护额，但想来是得到火影允许的。

    鸣人不会在这种事情上编造谎言。

    “小樱，看到了没有，我也成为忍者了！”

    鸣人越过了鹿丸，来到一名留着樱色长发的少女旁边高兴道。

    “你成为忍者，和我有什么关系？别过来烦我。”

    小樱对着鸣人翻了个白眼，水灵灵的眼睛时不时朝着不远处的佐助瞟去。

    可恶，那家伙！鸣人察觉到小樱的异动，顿时目光凶恶的扫向佐助，眼神中积攒的怒火似乎要把佐助整个烧穿。

    这种小白脸有什么好的？

    怎么看都是他更加帅气一点吧。

    他可是连中忍都打败了。

    这种家伙，用出打败水木的术的话，三两下就可以解决掉了。

    凭什么自己喜欢的女孩，要对这种男人另眼相看呢？

    鸣人对佐助嫉妒的同时，也不由得郁闷起来。

    “喂，鸣人，别过去招惹佐助，你不是他的对手。”

    鹿丸走过来无奈说道。

    “什么啊，连鹿丸你也这么说。”

    “我只是实话实说罢了，你不爱听我也没办法了。”

    “我知道了，今天放过他一马，以后让他好看。”

    鸣人愤愤不平。

    鹿丸松了口气，总算没让这个笨蛋胡来。

    “真是的，没想到连你这种宽额头都有人喜欢。不过说起来，你们两个挺配的啊。小樱，要不你接受鸣人的告白好了。”

    坐在后排的井野嘻嘻笑道。

    “井野猪，你的嘴还是一如既往的口无遮拦。”

    虽然被人喜欢是一件值得高兴的事情，因为自己被人肯定了，但是一想到喜欢自己的人是鸣人，小樱内心就变得毫无波动起来。

    没办法，在她眼里，鸣人一直是一个脑袋缺根筋的问题学生。

    不仅总是在课上捣乱，打扰她学习，还会在变身术课程上，施展一些无法用眼睛直视的下流忍术，导致很多女生都对鸣人的观感很差。小樱也是其中之一。

    “我是说真的啊，反正佐助不会喜欢你这种人的。”

    井野笑嘻嘻道。

    “哼，不到最后谁知道呢。”

    小樱内心也比较忐忑。

    能不能和佐助分配到同一个队伍里面，就看这一次了。

    井野也哼了一声。

    心中也和小樱抱有同样的忐忑。

    “那个，小樱我能坐在你旁边吗？”

    鸣人一脸期待的问道。

    “你要坐哪里是你的自由，别来烦我就行。”

    小樱无奈说道。

    鸣人立马屁颠屁颠的在小樱旁边坐下。

    就这样过去了大约十几分钟，终于到了九点，毕业说明会正式开始。

    作为班主任的伊鲁卡，也准时抵达。

    因和水木战斗留下来的伤势，在医院里躺了一天，已经复原了。

    “首先恭喜你们，从今天开始，你们就是独当一面的忍者了，不再是忍者学校的学生。”

    学生们的激动和期待，都被伊鲁卡尽收眼底，心中感慨不已。

    在过去，他也如同这里的学生一样，对未来抱有无限的热情与期望。

    因此，学生们的激动心境，他作为老师完全能够理解。

    “废话不多说，关于今天要进行的分组，我想你们之前多少都耳闻了一些。接下来我开始分配每个小组的成员，让你们知道一下未来的队友是谁。”

    说着，伊鲁卡便咳嗽一声，拿出一张表格，照着上面拟定好的名字，开始宣读。

    “第一班，井上……”

    伊鲁卡开始照着表格进行宣读。

    被叫到的学生，有的失望，有的欣喜，神情各有不同。

    不久，伊鲁卡看了一眼鸣人所在的位置，说道：“第七班，漩涡鸣人，春野樱，还有宇智波佐助，你们三人一组。”

    这个安排，伊鲁卡非常满意。

    小樱是医疗忍者出身，佐助是年级首席生，在这样的环境熏陶下，鸣人想必也会有得到极大的成长吧。

    “切，竟然要和这种讨厌的家伙主组队”

    和小樱同组，是梦寐以求的事情，但和佐助分在同一组，就让鸣人感到不爽了，没好气瞪了佐助一眼。

    鸣人不爽，佐助也同样好不到哪里去。

    一个花痴，一个吊车尾，这种队伍……是佐助之前想都不敢想的组合。

    不过，这种情况下，佐助也只能希望接下来的指导上忍，能够给他带来一丝转机了。

