    扩音喇叭一遍遍响起，声音非常大，附近别墅里的居民们纷纷出门，询问后得知正在抓人，连忙拖家带口逃走，生怕被波及到。

    屋子里，那位女人最先崩溃，被自家外面人山人海的警察吓到，急忙跑上楼上楼，面色凶狠质问自己老公赵红旗：“杀千刀的！

    你是不是又犯什么事了！我就知道你早晚要出事！你说！那么多钱哪里来的！？”

    她来自于华夏，早早就跟赵红旗结婚了，大儿子已经十一岁，小儿子刚出生不久，听说老公在国外发了财，但是具体做什么生意一直不清楚。

    夫妻俩整天睡在同一张床上，早就感觉其中有问题，既没公司、有没有同事，甚至连外语都不会几句，外国人的钱又不是大风刮来的，哪有那么好赚？

    很久之前就怀疑钱的来路不干净，现在外面的警察，成了压垮她心里的最后一根稻草，从没见过这么多警察，发飙之后又开始担心，眼泪都流出来了。

    暗自猜测这得多大的案子，才能惊动几百位警察，连直升机都派过来，忍不住往最坏的方向猜测……大概是抢银行了吧。

    见几把手枪放在桌子上，更是担惊受怕，她本就不是见多识广的女强人，哭着说：“当家的，要不算了吧！

    他们不是说了，自首能够宽大处理，坐牢就坐牢，至少有个活路。

    我听人说这个国家没有死刑，每天我都带着孩子们去看看你，孩子可不能没爹啊！那么多警察，逃不掉的，他们真会开枪！”

    老婆哭，两个孩子也哭，这让赵红旗十分头疼，哪能猜到老婆以为自己抢银行了。

    没理睬她，沉默了会儿，开口对侄子说：“投降吧。

    你当年从朱三手上救过他，要不然他可能被一枪给毙了，我想韩宣应该不会对我们怎么样，实在不行就用东西跟他换条活路。

    都成世界首富了，不会跟我们这些普通人一般计较吧，我觉得他挺通情达理……”

    “婶婶，你先别着急，事情没有你想象中严重，你先去哄孩子。”

    随后七眼看向自己亲叔，接着说道：“我也这样觉得，他为人挺不错，不像是记仇的性格……最多坐几年牢，至少不用继续躲躲藏藏的，我都好几年没有回家了，听说小妹已经结婚嫁人……”

    两人不知道，就在他们上方的屋顶，现在站着个人，韩宣手底下一位外号叫做泰坦的新保镖，刚才顺着金属材质的排水管道爬了上去。

    数十米外，韩宣见到他那标志性的棕红色头发时候，表情惊奇询问说：“那家伙什么时候上去的？”

    杰森告诉说：“就在几分钟前，这家伙有野心，急着表现自己，我答应让他去试试。

    今天年初，刚从海豹突击队CT小组挖过来，身体素质非常不错，毕竟是年轻人，今年才二十六岁，各项成绩排在那六位保镖中的第一名，不用担心，他可以处理好。”

    经常有人在韩宣面前表现自己，所以已经对此见怪不怪，海豹突击队的大名无人不知，比加布里尔他们之前所在的三角洲突击队更加出名。

    所谓“CT”小组，是指专门负责反恐的部门，全美只有两千现役海报突击队队员，CT小组是当中的精英，而能够被韩老爷子看中的，更是精英中的精英。

    韩宣点了点头，随后发现，那位叫做泰坦的家伙，从屋顶跳在了阳台上，窗帘被拉了起来，悄悄钻进屋子里。

    赵红旗正在对老婆交代事情，他对接下来没把握，就在这时候，他听见侄子大喊了句：“叔！有人闯进来了！”

    立马皱起眉头，继续对老婆说道：“保险柜钥匙就挂在车钥匙上，没钱用的时候去华美银行，我用你的名义在那里租了个保险柜，里面都是现金，缺钱就去拿一些，有事就找王律师，但别太相信他，钱一定要保存好，不能给他，知道不？”

    他老婆拼命点头，知道这是在交代后事，眼泪跟水似的不断往下流，追问说：“你到底惹了什么事？我花钱把你保释出来，听说这里只要花钱，就不用坐牢。”

    “没用，那些钱没有交税，你千万别存银行，也别让人知道。”赵红旗听见外面打斗声，苦笑说：“我……当年差点害死了韩宣，这不是找上门来报仇了。”

    中年妇人顿时傻眼，韩宣这个名字，她哪里会不知道，好几年前在老家农村时候，就在那档新闻节目上看见过他，出了国也能看见，据说连美国最大的官看到他都客客气气。

    刚刚觉得抢银行是了不得的大事，跟害死韩宣一比较，就成了屁大的事了，气急给了老公一巴掌，她本就是个彪悍的农村妇人，怒骂道：“你昏头了？这种人是你能惹得？”

    “……谁知道他突然赚到那么多钱。”赵红旗被打一巴掌，愣是没敢多说，他也觉得自己当时脑子坏了，都说出门在外小孩、女人、道士和尚不能惹，这回可算是见识到了。

    门外走廊上，名叫泰坦的保镖鼻子流着血，七眼也没好到哪去，脸上红肿了一大块，两人都惊叹于对方的好身手。

    泰坦原以为只是些普通人，想不到对方这么能打，此刻用手揉揉胸口，用英语问了句：“功夫？我在隔壁的房间看见了木头人。”

    “咏春!”敢出门在外漂，还混出名堂的狠角色，都有几把刷子，七眼真的练过武术。

    此刻冲上前，一把掐住泰坦的手腕，用手肘挡住他的拳头，泰坦力气过强，明白只要被打中要害一拳，自己估计就差不多了，所以他只能借助巧劲和速度，挡开这拳后，用力打在泰坦胸口。

    泰坦没有硬接，往后退了两步，化解这份拳劲，第一次真正见识到华夏功夫，他非常兴奋！

    平时打架直来直往，哪里见识过这样的技巧，现在只想把七眼撂倒，小老板说要抓活的，想要跟杰森、加布里尔他们一样飞黄腾达，就必须证明自己有价值。

    泰坦丢下句:“我知道，布鲁斯-李的功夫！”

    上前几步，猛地一拳打出，七眼用手去接，只听见咔嚓一声，他的手脱臼了。

    “让你平时偷懒，现原形了吧。”他叔赵红旗见到这幕，无奈说道......