    第354章 所谓《一千零一夜》

    叶玄说完这些故事后，子枫妹妹便连连点头。

    阿里巴巴和四十大盗的故事情节大概就是这样的，叶玄说的也没有错。

    不过子枫妹妹却觉得有些奇怪，叶玄明明没有看过《一千零一夜》，怎么会知道阿里巴巴和四十大盗的情节呢？

    “叶爷爷，您真的没有看过《一千零一夜》嘛？”

    子枫妹妹又继续问道。

    直播间的网友也非常奇怪，没有看过这么可能会这么清楚的知道情节。

    除非这个故事的作者就是叶玄。

    “我确实没有看过也没有听说过你口中娑说的《一千零一夜》。”

    “会知道这个故事是因为这故事就是我当初讲出来的。”

    叶玄摊了摊手，脸上还一脸无辜。

    子枫妹妹愣在了原地。

    阿里巴巴和四十大盗的故事居然是叶玄讲出来的，这个消息真的是让人有点没有办法消化。

    “叶爷爷您刚刚说的都是真的吗？阿里巴巴和四十大盗的故事是你讲的？”

    子枫妹妹再一次难以置信的问道。

    “我有必要骗你吗？”

    叶玄听了子枫妹妹的话后无奈的摇了摇头笑了笑。

    说实话，他当初讲这个故事的时候，也没有想到这故事会收录到什么《一千零一夜》里面去。

    “我当然没有这个意思了，只是觉得非常的难以相信，《一千零一夜》是阿伯的民间故事集，而且非常的贴合小孩子的心思，所以我们这个年纪的人小时候基本上都看过《一千零一夜》。”

    子枫妹妹听了叶玄的话后连连摆手，她哪里敢质疑叶玄。

    跟叶玄待在一起这么长的时间，他哪能不知道叶玄嘴里讲出来的话，百分之百都是真的。

    “哦？看来这《一千零一夜》还挺火的啊。”

    叶玄点了点头，而子枫妹妹这会儿也不知道他是什么意思，张了张嘴没有说话。

    “叶爷爷既然你不了解《一千零一夜》的话，不如我把这本书给找出来，您看看吧。”

    不知道怎么回事，子枫妹妹的心中有一个预感，说不定这《一千零一夜》里面的故事都是叶玄讲出来的。

    叶玄听了子枫妹妹的话，后也点了点头，说实话，当子枫妹妹说出《一千零一夜》这个名字的时候，他也觉得很好奇，究竟是什么东西才能够称得上是《一千零一夜》。

    子枫妹妹回去翻了翻自己的行李，好在来的时候还塞了一本纪念典藏版的《一千零一夜》进去。

    不过直播间的网友们却有些好奇，叶玄和《一千零一夜》之间到底是什么关系？

    为何会知道阿里巴巴和四十大盗的故事，却没听说过《一千零一夜》，叶玄的身上又笼罩了一层神秘的薄纱。

    子枫妹妹回去翻了好一会儿，终于把这本书给翻了出来，看上去还挺新的。

    “就是这一本了，这本书还是我十岁的生日礼物。”

    子枫妹妹把书拿到了叶玄的面前，不好意思的挠了挠头。

    这书到现在也有十多年了，也算是一本老古董了。

    “十岁的生日礼物啊？”

    听了子枫妹妹的话后，叶玄对眼前的这一本《一千零一夜》的有几分感兴趣了。

    这本书看上去非常的厚，封面画了一些人物翻开来，里面还有插图，确实是符合小孩子的心理。

    “这书看上去还不错。”

    叶玄翻了两页，看了一些图画，点了点头，不过这些故事都非常的熟悉，只是有些名字跟记忆当中的不太一样。

    听到叶玄的话后子枫妹妹也高兴的点了点头。

    “我小的时候超级喜欢这本书的，特别的珍惜它，所以保存的也特别好。”

    子枫妹妹低下了头，看上去有些不太好意思。

    叶玄听了后也点了点头。

    他也能够理解子枫妹妹的这种心情，毕竟这可是小时候得到的最珍贵的东西，肯定是要好好的保存的。

    “对了，叶爷爷，看完了这本书之后你有想起什么嘛？”

    子枫妹妹又继续问道。

    毕竟叶玄刚刚说阿里巴巴和四十大盗这个故事听上去非常的熟悉，那么可能叶玄看完了《一千零一夜》这本书之后，对里面其他的故事也会觉得非常熟悉。

    叶玄听了后点了点头，看完这本书后确实是想起了一些东西。

    这里面的故事基本上都是他当初找出来的，至于为什么会收录到这本书里面被编成《一千零一夜》，还真是有些搞不懂。

    “那叶爷爷你想起什么来了啊？”

    子枫妹妹看到叶玄点头，心中也非常的兴奋，说不定这一次又能够听到叶玄讲故事了。

    “要说想起来了什么的话，那还真是挺多的，而且里面大部分都是我之前讲过的故事。”

    听了叶玄的话后子枫妹妹的心中却有些奇怪。

    “叶爷爷，您刚刚说这些故事大多数是你之前讲过的？”

    子枫妹妹听了叶玄这话后，心中有些奇怪。

    什么叫做这些故事都是叶玄之前讲过的呢，难不成《一千零一夜》里的故事都是从叶玄的口中说出来的？

    “确实如此。”

    叶玄听了后也点了点头。

    “可是这《一千零一夜》是阿拉伯人收集编入的民间故事啊，据说这些故事大部分都是从民间收集来的，难道这些故事都是当初叶爷爷您讲出来的，被人们听到记录下来的吗？”

    子枫妹妹又继续问道。

    直播间的网友们听到这里之后也觉得很奇怪。

    如果真这么说的话，那这些都没有办法解释了。

    “也不一定，这些故事我是讲给一个人听的，要说所有人都知道的话，那我就不确定了。”

    叶玄摆了摆手，他记得当初这个故事，他可是只讲给了一个人听，至于后面为什么会传成这样子，那就不得而知了。

    叶玄摆了摆手，他记得当初这个故事，他可是只讲给了一个人听，至于后面为什么会传成这样子，那就不得而知了。这些故事只讲给一个人听的话，那么就很有可能是那个人把这些故事编成了故事集。

    “那这《一千零一夜》的来源真是可以深究一下了，而且我也想知道为什么叶爷爷您口中讲出来的故事会变成民间搜集来的。”

    (本章完)

