    金色巨手似缓实急，手掌拍下，那牵引着灰绿丝线的木偶人率先粉碎覆灭。接着，巨手按到黑袍血目身上，任由对付身上的血色符文之链疯狂跳跃翻涌，道法幻化黑色莲花如何护身，都挡不住金色巨手灭世一击！

    裂解！覆灭！唯有这两个词才能形容这一击的力量。灭杀两敌人后，金色巨手化作金光往四面八方喷涌，那包围着坠星宫的血河，遇到金光，纷纷化作天地元气，融入到这方世界去。

    而那坠星宫之主，神秘的银袍人，则是虚弱地盘坐在正殿的星门前，喃喃道叹道：“没想到，最终还是要依靠本体留下的后招，才将此魔灭杀。可惜了，如果此魔晚来几万年，本尊操控这方源界的威能也增加数层，也不至于被此魔所乘”。

    说完，银袍人转身对身披的紫袍女子说道：“小魇，你真的不回梦境之域？要知道，你是梦境之灵；在那里，你才能最快恢复的实力”。

    紫袍女子嫣然一笑，感慨地说道：“不必了。主人远游诸天万界，我一时半会儿也找不到。现在留着你身边，和留着主人本体身边，也没有分别！更何况，经过了一次生死交替经历，心魔中的戾气怨念已经尽数被斩，算是福祸相依”。叹了一会儿，她继续说道：“回到梦境之域，虽然能在最短时间内恢复梦境之力；但从长远看了，对修行有碍。我的梦境法则领悟已经到了瓶颈门槛，恰逢转世到这个人族之身上，自然要借助人族之身修炼其他的道法。道之极，虽可速成；道之远，终究要触类旁通！”。

    看着银袍人气息孱弱，紫袍女子打出一道灵光注入银袍人体内，宽慰地说道：“主人你现在虚弱异常，马上要沉睡。以元灵胎息大法，修养至少三万年才能恢复境界！有小魇在，坠星宫不会有事”。

    “嗯！有你在，我放心！对了，不久前用彼岸花开启空间通道离开的那小家伙，颇有意思。没想到，他也拥有至宝！彼岸花啊，如果此宝在手，我们可以更快找到本体！”，银袍人虚弱之余，心有向往地说道。

    “你说云程么？的确是个狡猾的小家伙。我刚才用秘术推算了一次，这个名字还是假的，居然以假名混入界弥楼...”，紫袍女子浅笑着，然后扶起银袍人，从身前划过一道弧光。随着一道蓝色光门开启，紫袍女携着银袍人进入其中。

    坠星宫的主殿正下方，银袍人和紫袍女子重新出现在那座宏伟的祭坛中央...

    ......

    空间的束缚和扭曲，使得陈风不敢释放出任何神识；只身在灰蒙蒙地通道里天旋地转，任凭目的地的空间坐标牵引。

    不久前，陈风利用血河阻隔神念的特质，将噬骨虫群和虫修女子灭杀；并偷偷的吸取血河。这血河，是经过那魔道巨擎大佬祭炼，自然蕴含着磅礴的血气精元；对万化炉来说，这都是大补之物。

    从神魂感知，如此规模的血河被吸入灰色漩涡之中后，不但纵横二十余里的万化炉空间下起了连绵灵雨，就连整个空间的灰色壁障也在蠕动扩展。经历过青冥罡风层的耳闻目的，陈风已经明白了，自己的万化炉绝对不是所谓的须弥空间宝物，而是具有自身法则的某种界面空间。

    如此，万化炉那灰蒙蒙的壁障，就是万化炉世界的胎膜！如此，陈风自己就是拥有一方世界的世界之主！只是，陈风自己的境界太低，对这一切懵懵懂懂，理解的非常肤浅。

    约过了一个时辰，在吸纳了足够血海之水后，透过稀薄的覆盖层，陈风就发现外面的局势巨变。

    无边无尽的血海已经降临，包裹覆盖了整座紫茗山；一身黑袍的血目魔修，则一手持着灰色人偶释放灰绿色巨网将庞大的金身紫纹巨龙束缚压制；另一手，则捏诀将那充满黑暗邪意的黑莲花，祭出千万化身，附身在坠星宫的周天回星大阵上，疯狂吞噬着灵气。

    此黑莲道法规则未知，居然能同时吸纳血海元气和周天回星大阵的星辰之力。

    在陈风回过神来时，二十多名被银袍人施展秘法提升修为的各宗门修炼者，已经陨落大半；剩余之人，则勉强背靠大阵，对战无穷无尽的血兽。如此下去，自怕坠星宫的主人要战败了！

    就在陈风犹豫是否祭出彼岸花逃离之时，银袍人施展了决绝的手段：他全力激发坠星宫内的星源之火，用于护主周天回星大阵，自己则一拍眉宇，燃烧起血目魔修口称的根源之火。以自身根源之火为祭献，射出一道金色光柱直透天际。

    那金色光柱射穿了血道巨魔的黑莲之网，撕裂了三尺人偶的灰绿咒言枷锁。于是，就有了一只金色巨手从天而降撕裂苍穹的惊天一幕。

    ......

    压抑和孤寂的煎熬，持续了不知多久；一阵重力感突然传来，陈风姿势狼狈地从高空跌落。通过旋转的视野，陈风便知自己来到了目的地；不过，是从千尺以上高空在做自由落体！

    他DY的，跨界传送真不是人玩的。这要是传送到青冥罡风层或者什么绝地，那真可能倒霉的送命。给自己施展了一道御空诀和轻身术，陈风立刻恢复正常身姿。呼吸了凌冽的絮风，感受着这方浓郁灵气灵气和两轮艳阳高照的天地，陈风高呼道：“蛮荒界，我陈风又回来了！”

    啸声回荡，风云颤动！如此，陈风在坠星宫里，因各种恶战压制在内心的郁气，算是酣畅的发泄出来。只是，这一狂啸，不但惊吓了下方一群正在进食的弱小蛮兽，也吸引了两只长有两对巨大飞翼的猛禽。

    这对翼展二十余丈的飞禽，也有三阶后期实力。但受到灵智未开的影响，就这样不知死活的飞扑过来。

    陈风没有祭出任何法宝，一缕绿光点出，一片漫天蔓藤将两只飞禽束缚缠绕；然后眉间放出灰色漩涡，将飞禽吸入其中。进入万化炉空间，这两只大鸟自然就是板上钉钉的礼物；有木系分身在指挥着一众傀儡，那宰杀取材过程自然就熟练的不行。翅膀可以用来炼制飞舟，晶核可以用来炼丹，至于血肉嘛，就直接丢进中心漩涡化作肥料。

