    张叹第一次来到丁佳敏家，不大，两室一厅，但是温馨，别看丁佳敏英姿飒爽，工作起来像个男人一样拼命，但是家里布置的妥妥的小女人，主色调以粉色等暖色系为主。

    “小白快来~~大家快来~~~~”

    小米带着她的小伙伴们去参观她的卧室，大人们则留在客厅闲坐聊天。

    丁佳敏不好意思地说，自己厨艺不怎么好，所以晚饭就不做了，订了私厨，等会儿会送过来。

    “我会做饭。”谭锦儿举手说，“下次你不想做饭可以叫我，我做的可好吃了。”

    丁佳敏笑了笑，拍了拍她的脑袋，知道她的厨艺好，以前吃过。

    没一会儿，张叹的手机响了，接听了几下，挂断出门，说：“我订的蛋糕到了，我下去拿一下。”

    丁佳敏：“我和你一起去吧。”

    因为张叹昨天就说了他来买蛋糕，所以丁佳敏就没有再买。

    “你是家里的主人，照顾好大家吧，我去一会儿就来。”

    “我跟张老板去。”谭锦儿起身跟着走。

    张叹订了一个两层高的蛋糕，刚拿回家，榴榴闻着气味从房间里出来了，好奇地到处打量，嗅鼻子，活脱脱的一只找骨头的小狗。

    “这是什么？张老板。”榴榴发现了客厅里多了一个大礼盒，围着转圈圈，“好香鸭。”

    能不香吗，蛋糕在里面呢。

    “榴榴过来，你是不是渴了，过来喝点水。”朱小静把榴榴带走，她知道自己女儿的德行，为免丢人，逼着她喝了一杯水，把榴榴灌饱了，榴榴自己溜回房间里，和小朋友们玩。

    “哈！”

    只是榴榴刚进房间，就被跳出来的嘟嘟吓了一大跳，一屁股坐在地上。

    “哈哈哈哈哈~~66666~~~~”嘟嘟得意洋洋，没想到起到了这么好的效果，把胖榴榴吓的一个闷墩。

    “它鸭的你是不是玩不起鸭胖嘟嘟！”榴榴气呼呼地爬起来，去捉嘟嘟，房间里一下子鸡飞狗跳，客厅里的众人只听到不断传来各种声音。

    “hiahiahia，榴榴要气死啦。”

    “嘟嘟快跑。”

    “好狗狗不追人~”

    “瓜娃子你把我撞惨唠——”

    “小白小白，对不起鸭，啊~~~~你不要打我~~~”

    张叹去敲门，“好了好了，不要打闹，安静！小白，不要欺负榴榴。”

    “她把我撞惨唠~”小白气的不行，她只是坐在小床上玩娃娃，却被榴榴从床上撞的跌到地上。

    “榴榴也不是故意的，给她十个胆子她也不敢故意撞你啊，放了她吧，她都要哭了。”张叹替榴榴求情。

    榴榴赶紧坐在地上说：“我都要哭啦~~~~小白你就放了我叭~”

    “哼！”小白暂时放过了她，张叹对榴榴说：“榴榴快起来，不要坐地上，小白放了你，你也要放了嘟嘟，不要欺负嘟嘟，我们这里嘟嘟年纪最小，要爱护她。”

    “要爱护我~”嘟嘟冒出来，她脸蛋红扑扑的，刚才逗榴榴玩的很开心，又激动又害怕，在被逮住之前，小白路见不平砍了一刀。

    榴榴委屈巴巴地从地上爬起来，凑到程程身边，“程程我好惨鸭，你给我讲个故事叭，我要听打大灰狼的故事。”

    说完，期待地看着程程，可惜，一腔感情错付了人，程程对她的请求无动于衷，继续给布娃娃穿衣服，眼里根本没有榴榴。

    请求她讲故事的人多了，榴榴排第几吖？？？

    “嘤嘤嘤~~~~”榴榴难受地化身嘤嘤怪。

    可惜，她即便嘤嘤嘤也没用，程程忙着呢。

    榴榴呼哧呼哧两下，在房间里乱走，大家都在玩，只有她没人管，她蹭啊蹭，蹭到门边，忽然哒的一下，把房间里的灯关了，瞬间漆黑一片。

    就在瓜娃子们一片惊呼声中，榴榴唱起来生日歌。

    小朋友们一听，手拉手，一起唱了歌。

    这一幕她们熟悉啊，张老板这样被她们过了两次生日。

    丁佳敏听到动静，推门进来，怎么唱起了生日歌，还没到呢。

    但是瓜娃子们不管，围着小米一个劲地唱，小米脸蛋红扑扑的，高兴又害羞。

    大人们都过来围观，跟着一起唱。

    歌曲唱完了，瓜娃子们齐刷刷地看向门口的大人们，眼巴巴的。

    “……怎么了？”丁佳敏不明所以，问道，都看着她干嘛。

    张叹对这一幕熟悉，主动当起讲解员，“这是要蛋糕吃呢。”

    丁佳敏：“但蛋糕是饭后吃的，现在都还没吃饭呢。”

    “我们要吃蛋糕，唱了生日歌就要给我们吃蛋糕！……”榴榴带头起哄，她喜欢惹事，但又比较怕死，一般是不愿意出头的，但是在吃这件事上，她愿意当个带路党。

    她话音刚起，就被她妈妈瞪了，吓得嘀嘀咕咕，声音越来越小，最后不再吭声了。

    张叹对她们说：“我们先吃饭，吃完了饭再吃蛋糕，小米还要许愿呢，现在都出来吧，我们可以开始吃饭了。”

    榴榴第一时间冲了出来，把小米挤的差点撞门沿上。

    订的饭菜已经到了，摆上了餐桌，蛋糕藏在了厨房里，吃完饭后拿出来，众人再唱生日歌，祝福小米生日快乐，让她许愿，吹蜡烛，然后分蛋糕吃。

    月亮挂在中天，时间已经很晚了，众人纷纷离开，张叹带着小白，向小米道别，约好明天在小红马见。

    “hiahiahia~~~我是你的小宝宝吗？”

    喜儿留在了小米家，开心地拦腰抱住小米，问她。今晚她和谭锦儿留在这里住宿。

    小米说：“我才5岁呢。”

    5岁怎么会有小宝宝呢。

    可是，喜儿为了当小宝宝，说自己今天只有1岁。

    1岁也不可能是5岁的小宝宝吖，但喜儿不管，反正她就是。

    张叹开车载着小白回家，小白坐在后排，还在兴奋地叽叽喳喳，今天对她们来说，太开心了，有聊不完的话题。

    “你掰着手指头在算什么？”张叹问道。

    “嚯嚯嚯~~~我还有多久过生日吖？”

    “没多久了，现在是8月底，你是12月初，还有3个月。”

    小白兴奋地说她也要像今天小米这样。

    小米今天真幸福啊，有这么多人陪她一起玩，陪她一起唱生日歌，陪她一起吹蜡烛、分蛋糕，蛋糕真好吃，虽然沾了好多榴榴和嘟嘟的口水，但还是很好吃，太好吃了叭。

    忽然她情绪有些低落，心底羡慕起小米有个小敏姐姐。

    她转头看向车窗外，汽车沿着黄浦江开着，一弯下弦月挂在江面上。

    她想舅妈和奶奶了。

    她不要求太多，她只要舅妈和奶奶和她一起过生日，便心满意足。

    夜深人静。

    卧室里，丁佳敏和谭锦儿还没有睡，两人还在小声聊天，诉说着各自的心事。

    在旁边的卧室里，两个小朋友已经睡着了。

    小米脸蛋红扑扑的，挂着笑容。

    喜儿睡觉喜欢抱人，此刻她紧紧地搂着小米，时不时嘿嘿笑，脚丫子抽搐性地蹬两下，砸吧砸吧嘴，她沉浸在一个美梦中。

    孟广新也带着程程回到了家，沉默寡言的程程今天说了很多话，脸上常挂着笑容，远远的就能听到她清脆的笑声。

    孟广新不记得自己有多久没听过她的笑声了。

    他关了卧室的灯，把床头灯调暗，坐在床沿，看着宝贝女儿沉入梦想，自己也是心思百转，纠结万分。

    公司有个项目在粤州启动，有意把他调过去负责。如果他调过去的话，肯定不能把程程一个人留在这里。

    他打算把程程一起带走，时间定在后天，都已经和张叹打了招呼了。但是今天的情形，让他犹豫起来，如果程程也走的话，那么她就要告别小红马的小朋友，那样的话，她还能像今天这样开怀大笑吗？！

