    六月初二，下午四时。

    大牙军结束又一天的叫战，于白云城外肆意地大笑谩骂，甚至是成群结队地解开裤子对着白云城撒尿，极尽嘲讽一番后才悻悻然撤退。

    白云城城墙上轮值的士兵个个垂头丧气，如霜打的茄子。听着城外大牙军的张狂大笑和谩骂，每个人的脸颊都火辣辣的，既羞耻又愤怒。他们恨不得立刻冲出城门和大牙狗决一死战，可奈何军令如山，军令让他们死守不出，他们就只能死守不出。

    是夜，天上无月，夜幕漆黑。

    一道身影于白云城外拔地而起，自城墙上空飞过，潜进白云城。

    此身影潜进白云城后径直奔向一个方向，最后停在镇南王王府门前，朝王府门前的守卫拱手道：“雁城城主夫人戚万氏，求见老王爷，请代为通传！”

    王府门前的守卫听见来人的身份后无不吓了一跳，上下一番观瞧感觉来人不像是开玩笑，当即半信半疑地进府通传，府里的大人们自会断定真假。

    眼下战局紧张，他们可不敢像往常一样，仗王府之势把一些拜访之人挡在门外，若是拦错人，耽误了重要军情，他们要吃不了兜着走。

    来人被招入府内，直至后半夜三时才翻墙悄悄离开王府。

    三时一刻，白云城南城门悄悄打开，一队五千骑兵以棉布包裹马蹄，悄然出城。

    城外西南方向，大牙军的封锁线外，一大队人马从黑夜里悄无声息地摸出来，以迅雷不及掩耳之势突破大牙军的封锁线奔向白云城。

    大牙军被惊动，霎时间喊杀震天，打破了夜的宁静。

    白云城五千骑兵携带着这些时日的憋屈与愤怒悍然杀至，把大牙军的封锁线狠狠地撕开一个大口，一次又一次冲散大牙军好不容易组织起来的队列，完美掩护大部队进城。

    两刻钟后，大部队全部进城，白云城大门咯吱吱闭合。

    混乱的大牙军尚不知发生了什么事，战斗就已经结束了。

    翌日天亮，白云城西北大营多了三万多衣衫褴褛、狼狈不堪的士兵，水、食物、医药等大量物资紧急调配过来。

    日上三竿，可西北大营里却响起震天的呼噜声。许多人吃着吃着就睡着了，他们已经记不清自己多久没睡过一个安稳觉了，此时进到白云城安顿下来，长久紧绷的精神终于可以松弛下来偷偷懒，满身疲倦涌上心头，眼皮合在一起没挣扎两下就睡死过去。

    白云城的士兵正拿着水袋，挨个给睡死过去的人喂水。水袋里的水是用灵药特别调制的，喝上几口可以暂时缓解疲倦的身体。这些人的身体都处在近乎或是已经虚脱的状态，若得不到体力补充，这一觉睡过去恐怕就再也醒不过来。

    西北大营连夜多了三万多大军的消息不胫而走，不知是大牙奸细暗中作乱，还是以讹传讹三人成虎，消息传着传着竟变成了雁城被大牙军攻破，雁城城主战死，仅剩三万败

    军于昨夜逃至白云城，大牙数百万大军自雁城奔袭而来，即将兵临城下，白云城朝不保夕。

    官方虽在第一时间站出来辟谣，可是收效甚微，因为百姓们后半夜确实被城外的喊杀声惊醒，并且有很多人亲眼看见一支衣衫褴褛、狼狈不堪的军队自白云城大街经过，去往西北大营方向。

    最近一段时间大牙军天天在城外叫战，城内百姓本就惶惶不安，眼下又传来雁城告破，大牙军数百万大军即将兵临城下，对白云城发动总攻的消息，百姓们无不慌神，纷纷收拾家当，准备逃难去。

    城内局面眼看要失控，关键时刻镇南王苏翰举拄着拐杖上街，与城中百姓面对面交谈、辟谣。老王爷德高望重，深受百姓爱戴和信任，三言两语就把民心稳定了下来。

    走在街边，望着被人群拥簇着慢慢前行的朴素老人，张小卒颇感诧异道：“想不到老王爷竟生得这般平易近人，和咱们寻常百姓家的老头们几乎没什么差别，这要是在大街上擦肩而过，打死我也不会把他和王爷联系到一起。”

    周剑来和牛大娃走在一旁，三人刚从西北大营里出来，正走在去周剑来家的路上。

    周剑来闻言笑道：“老王爷节俭一生，平日里吃穿用度都和老百姓一样，自然和老百姓相差无几。”

    “不知老王爷今年高寿？”牛大娃望着老王爷雪白的头发好奇问道。

    “好像九十有六。”周剑来不太确定地答道。

    “厉害。厉害。”牛大娃翘起大拇指，一脸钦佩的表情。

    “其实老王爷的身体一直都不怎么健朗。”周剑来摇了摇头，以为牛大娃是在夸老王爷身子硬朗，说道：“年轻时南征北战打天下，小伤大伤如家常便饭，给身体埋下许多不可治愈的隐疾，最近几年旧疾时常复发，好几次卧床不起。据说去年有一次，家里人都已经给他穿好寿衣，棺材都抬进了大堂。谁知他老人家硬是含着一口气不咽，去鬼门关转了一圈又回来了。”

    牛大娃闻言挠了挠头，嘿笑道：“我是说他老人家七十多岁还有能力生儿子，真厉害。”

    “——”周剑来不禁哑然失笑，而后压低声音道：“当年跟随苏皇大帝打天下的王爷将军们，大都是老年得子。打仗的时候顾不上成家生子，打下江山后一个个都是五六十岁的高龄，又因长达数十年征战沙场的缘故，身体或多或少留下些毛病，都是悉心调养数年后才得的孩子。据民间传言，苏皇大帝不知从哪里弄到一本固本培阳的功法，给每位王爷将军都发了一份，并强制他们修炼，让他们多生儿女，说老的们拼死拼活打下的江山，还没来得及享受就已经是垂暮之年，得让膝下儿女们代为享受，不然岂不亏大发了。”

    “若是真的，那咱们的苏皇大帝一定是个有趣之人。”张小卒忍俊不禁道。

    周剑来把目光从渐渐远去的老王爷身上收回，望向前方，目光落在五百步开外路旁一对镇

    宅石狮上，心跳突然抑不住加快些许。

    常言道近乡情怯，尽管他是怀着悲痛和绝望心灰意冷地离开家门，且心中对这个只有利益没有感情的家失去好感，可是这里毕竟是他自小到大生长的地方，有他熟悉的人和物，如今从外面历练归来，心情难免有些激动。

    他的步伐不由地加快了些许。

    五百多步的距离不一会儿就到眼前，望着门匾上熟悉的“周府”二字，周剑来抑不住勾起嘴角开心一笑，迈步踏上门前石阶就往府门走去，略有几分急不可耐的情绪。

    “站住！”可是却被门旁两侧的守卫拦了下来。

    “什么人？报上名来！”

    “这是周府，闲杂人等速速离开！”

    两个守卫连声呵斥，因为闹旱灾的缘故，时常有八竿子打不着的亲戚来投奔，周家人不堪其扰，遂早就下令再有什么张三李四来投奔，无需禀报，直接轰走。

    周剑来、张小卒和牛大娃穿的一般，身上的衣服是来白云城的路上经过一座死城时，从几户人家翻找的。再加上一路上风尘仆仆，不知多久没洗过澡，灰头土脸的跟乞丐差不了多少，所以守卫一眼望去压根没认出周剑来。

    “怎么，我回自己的家还得通报姓名吗？”周剑来当即皱眉不悦道。

    守卫闻言不禁一愣，盯着周剑来的脸打量起来。

    其中一人似乎觉得周剑来眼熟，把头往前探了探，最后目光落在周剑来空荡的右边袖子上，终于认出了周剑来，惊喜道：“五少爷，您可算是回来了。太好了，太好了。您快里面请，小的这就去禀报老爷和大奶奶。”

    “嗯。”守卫的话让周剑来心里头一暖，感觉这个家还是有人关心他的，否则守卫不会这么激动，并且着急地要去禀报。

    周家乃是白云城的豪门大家，院子里亭台楼阁、水榭凉亭、花园山石——壮丽气派，只不过比起雁城李家却黯然失色许多，至少眼下院子里一眼望去看不到一点绿色，桥下没了流水，凉亭边的湖也早就干涸了。

    张小卒和牛大娃东瞧瞧西看看，眼睛里只有好奇没有震惊，见识过雁城李家的气派，他们的眼界提高了不少。

    “哟，这不是老五吗？真回来啦。”

    “五弟，外面的日子不好过吧，瞧这灰头土脸的，不会是一路乞讨回来的吧？”

    迎面走出来一男一女，锦衣华服，似乎是听见周剑来回来的消息后，特意出来迎接的。男的二十岁上下，女的十**岁的样子，二人面貌和周剑来略有几分相似，皆一脸轻蔑戏谑地瞧着周剑来。

    周剑来目光扫过二人，笑了笑，应道：“多谢四哥三姐惦念，外面的日子确实不好过，几经生死差点没回来。”

    张小卒和牛大娃在后面听着直皱眉头，亲人间就别重逢，这画面和他们想象的不大一样，怎么话语间充斥着嘲笑和敌视的味道？

    <!--over-->

