
　　“快走，快走，比鬼更可怕。”江大宝一边说着，脚步却不停。一口气跑到了家门口，才敢停下来喘气。

　　他扶着墙壁，一边喘气，一边往后看。没有看到江茶追来，微微的松了一口气。

　　江大美刚从同学家回来，看到扶着墙喘气的弟弟，忍不住的问道：“大宝，你怎么了？”

　　“我没事！”江大宝摇了摇头，不想告诉姐姐自己去找江茶的麻烦，却被她给吓到了。

　　看他不说，江大美也没有多问，直接进了院子回家去了。

　　山上，江茶看着江大宝跑了，也不在意，转身准备回去砍柴。正走着，脚上踢到了一个东西，把她的脚趾头都给踢疼了。

　　低头一看，江茶脸上一喜。如果她没有看错的话，她踢到的东西好像是一根金条。

　　江茶弯下了腰，把那小黄鱼捡了起来，又仔细的看了一遍，还试着用牙咬了咬。

　　待到咬完，她已经确定是金条了，脸上不由露出了笑意。这山上有竟然会有金条，倒是让人意外。

　　江茶一边想着，一边四下里看了起来。很快，她的目光就落在一棵树下。那是一棵松树，长得很高很高，目测有十几米。ŴŴŴ.23sk.com

　　快步走到树下，江茶又仔细的看了看，脸上的笑意渐渐扩大。树下的土有些松，露出了一个破烂的木箱子以及一个戒指。

　　不用猜也知道，那金条应该也是箱子里的。估计是被谁路过的时候，不小心踢到的。

　　再仔细一看这棵树，江茶伸后拍了拍自己的额头。这东西应该是她踢出来的，因为在之前她就在这树后躲了一会等着江大宝他们过来。

　　多亏了她把一根金条踢出去了，不然就错过了这好东西。

　　江茶一边想着，一边蹲下了身子，把树上的泥土拨了拨。随着她的动作，箱子里的东西露出的越来越多。

　　除了有小黄鱼，还有不少首饰，项链，戒指，耳环，镯子都有。

　　发财了，发财了！！

　　江茶的眼中闪动着兴奋的光芒，她想把这箱子搬出来，可又那箱子轻轻一碰，就碎了。

　　箱子拿不出来，江茶想了想后，拿了几根小黄鱼放进了口袋之中，然后又把拨开的土重新盖了上去。

　　今天这东西拿不走，只能改开再来拿了。到时候，把爸妈一起叫上，再拿上工具和袋子什么的。

　　重新把东西埋好，江茶也不耽误，飞快的回到了砍柴的地方。陆起云的速度很快，已经把两人的筐子都装满了，正准备拿出书来看。

　　看到江茶回来，陆起云笑着说道：“茶茶，快来，该看书了。”

　　江茶加快了步子，来到陆起云的身边，却并没有立马去拿出，而是直接从口袋里摸出了一根小黄鱼递给他，说道：“这是给你的。”

　　陆起云笑了笑，以为是江茶找的小玩意儿，也不拒绝，直接接了过来。直到手上的重量不对，差点没接住，吓了一跳。

　　他这才看了手上的东西一眼。一看之下，不由惊呆了，好一会儿才反应过来，问道：“茶茶，这东西你是在哪里找到的？”

　　江茶看着陆起云，不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第117章 发财了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 