    柳思辰洗漱好从屋里出来，就见她的床上躺着符辰。

    符辰和衣而卧，双手枕于脑后，这会儿正悠闲的看着她进来。

    “丫头，你的床真软。”

    看着动心思的符辰，柳思辰才想起这几日忙着弟弟的事，都将符辰给忽略了，他以前可是怕入城的，这几日却是时刻不停的待在她的身边。

    她都不曾问过他的感受，也没有留意他的情绪。

    柳思辰来到床沿坐下，正要说点儿什么安慰一下符辰，就看到他刚洗完澡后敞开的襟口，那么的随意，露出里头小麦色的胸膛。

    柳思辰忍不住偷看一眼，心头莫名紧张起来，咽了咽口水，将目光移开，就对上符辰深不见底的漆眸，这会儿他也正面色认真的看着她。

    接着他将手从脑后抽出来，便一把拉住柳思辰的手，将她拉倒在怀中，有些粗糙的手指穿过她披散的头发里，轻轻柔柔的，生怕用了大力气。

    这真有些招架不住，以前强迫她时，她还知道反驳，如今这么轻柔，她倒感觉享受，于是试探的说道：“我这几日睡木板，腰酸背痛的，要不你帮我揉揉。”

    符辰错愕，关切的问她哪儿痛，柳思辰指了指肩膀。

    符辰立即起身，还真就帮她揉起来，可惜手劲大。

    在柳思辰的提点下，他放轻了力道，许是太舒服，柳思辰直接爬床上享受起来了，符辰坐在床沿，一直给她揉到半夜。

    没想舒服得睡沉了过去，符辰看着她打着小呼噜的声音，也知道她这几日没吃好也没有睡好，于是帮她掖好被子，起了身。

    原本还有些想法的符辰，只好独自回了东屋。

    早上起床，柳思辰感觉又活过来了，恢复了精神，只是这一个早上，符辰却是奇怪的。

    她去后院拿柴时，符辰便脱了上衣在劈柴，等她在厨房里做饭时，符辰却在挑水，总是有意无意的露出那精硕的身姿，柳思辰总能分神。

    直到锅里的肉香传来了，符辰才安生的在灶台前坐下了，眼神盯着锅里冒着热气的红烧肉。

    院里，村长王良过来了，是听了柳河说女儿去别疾坊问了价格，对方收草药，只要晒干就收。

    所以眼下王良是来商量，前几日上山挖草药，想着符辰也能去去，这样村里人上山胆子大些。

    柳河正好也担心村里人的安危，再加上儿子也已经考试时间过了，便想着符辰也跟着去。

    厨房里，柳思辰才看向符辰，想征求他的意见，符辰便应下：“我愿意上山挖草药，就在外头挖，不入深林。”

    “药草能卖钱，我在家里待着也没事情做，倒不如去赚点儿钱，给你买首饰。”

    柳思辰听着心头一暖，便赶紧装了一大碗饭给符辰，让他先吃，担心村里人起的早，这就要上山了。

    符辰吃饭快，很快吃完，这就背着背箩带上小锄头，与村里人一起入山去。

    柳思辰站在门口看着他们上山，发现今天出门的人里，竟然没有柳姓族人，这是吓成了这样么？连上山的勇气都没有了，还是故意与王良做对。

    人家王良将自己识别药草的知识都免费教给了村里人，也亏得他们以小人之心度君子之腹。

    符辰跟着王良带领的外姓村里人便这么的上了山，柳家的族人，却是远远地望着，面色都不好看。

    有几位族老来到柳大富院里，说起王良免费告诉大家挖药材的事，又有柳河家的大丫头去城里问了药铺收晒干的药草。

    这事儿透着蹊跷，这可是谋生的好法子，为何王良会毫不犹豫的告诉大家伙，这一次竟然还跟那野人走的近了，他们到底想要做什么？

    柳大富听了，冷哼一声，眼睛朝山头瞥了一眼说道：“不就是新当了村长，想要显摆一下呗，连自己的医学手艺都要拿了来讨好村里人。”

    族里人一听，错愕的看着柳大富，问道：“这么一说，那王良和柳大丫说的是真的了？”

    柳大富没接话，但也没有反驳。

    这几位族老立即跑回去，叫上家里的晚辈，赶紧跟在后头上山。

    家里的劳动力下地干活了，那就让家里的女眷上山，总之不能落外姓人的后头，这样的好事，为啥不去了。

    于是柳玉燕跟着几位村里姑娘们上了山，又有些担心害怕，便一路追上了王良的队伍。

    符辰见王良带他们去的是平素自己挖药草的东山头，他皱了皱眉，说道：“去北边那座山吧，我感觉那儿的药草多一些。”

    王良脚步一顿，朝那边山头看去，忍不住说道：“先前柳大富的两儿子就去过那边山头挖草药，那边靠近深山，担心不安全。”

    符辰摆手，“我这段时间时常上山查看，这山里头是真的太平了，不会有野兽的，大家伙也走一起，有个照应就好，莫在山里头迷路了。”

    果然有符辰跟着，他们都放心，王良同意了符辰的建议，带着村里人往那北边山头去。

    追上来的柳玉燕几人，也跟在了后头，她小心翼翼的抬头看前头的符辰，那挺拔的身影，也是与村里男子完全不同的。

    这一次不仅柳玉燕发现了符辰的不一样，便是村里的姑娘们都发现了，还别说，燕姐儿说的对，要嫁郎君，就得嫁这种身姿挺直，像天塌下来都能顶着的这股子气势，是谁也模仿不了的。

    只是这人是个野人，可不敢多想。

    北边山头与西山头又是不同，这儿显得荒凉，路上杂草丛生，总带着一种阴凉又奇怪的安静。

    几个姑娘家不敢离开队伍，可是上了山，也不能大家走一起了，还得各挖各的，自己挖多少是自己的。

    王良为了村里人的安全，便两人一组的走在一起。

    等分配到柳玉燕时，她想也没想的往符辰那儿一站，村里人都看向她，正好其他人不敢与符辰一起，而怎么说两家也是亲戚关系，倒也没有人多想。

    王良朝符辰看了一眼，便交代大家伙各自行动。

    符辰背着背箩，往前走去，柳玉燕立即追了上去，却发现前头的人似乎根本不想停留，那双大长腿，几步就拉开距离。

