    很快，这片区域中的所有怪物全都炸开了，崩溃成黑雾，一个个死的彻底。

    齐云速度飞快，身后的黑影在迅速吞噬，所有黑雾都没能逃脱掉，被他强行吞到了腹内，终于他体内发出轰鸣，传来强大的力量。

    血肉间生出一股血色的力量，往外迸发赤光。

    天魔霸体突破第三层！

    轰！

    齐云的整个身躯由内而外散发恐怖气息，浩浩荡荡，体内如同有雷鸣在响，又像是有蛮兽在奔腾。

    他能感觉到自己的肉身之力比之前起码提升了十几倍。

    这是一种超凡绝代的力量。

    血肉间多出了一层血光，牢牢护住身躯。

    这是【天魔防护】的雏形。

    练到极致，这层血光会将一切外来的力量全都反弹出去，即便是睡觉也不用担心偷袭。

    任何强大之力遇到这层血光都要被反噬，甚至到了后期，还会数倍、十倍的反噬。

    齐云默默体会，再次看向了身后的黑影。

    这黑影更大了，已经成长到了三百丈大小，巍峨耸立，一片黑沉，周围弥漫着魔影，给人一种不可揣度的气势。

    “这莫非是天魔的法相，练到最后，千万不要噬主才行…”

    齐云自语。

    呼！

    这时，那股笼罩在天地间的恐怖力量迅速退缩了，如同潮水一般，向着血河山深处退去，同时那层无形的禁制也开始消散。

    一道苍老的声音响在了所有人的耳边，道：“都过来吧。”

    众人心中凛然，纷纷看向了小祖王，各个被震撼的不轻。

    这是一位活着的神王！

    简直不可想象！

    贸然之下，他们不知该不该前进，需要请示小祖王。

    小祖王脸色恭谨，收了玉佩，向着山中拜道：“多谢神王！”

    他示意众人和他一起飞进去。

    所有人都跟在了后面。

    齐云也收了天魔霸体，带着四大变态、老淫僧他们迅速跟了过去。

    期间他手掌一翻，以十凶图将四兽收了起来。

    穿过一片片荒凉的巨大石山，像是飞行在一处古老的洪荒世界，不多时，终于来到了这片区域的最深处。

    一处古老的石殿耸立在这片洪荒大山的巅峰，极为苍凉，充满岁月之感，不知道存在了多久，像是古代巨人的府邸。

    一股庞大压力让众人难以喘息。

    所有人都变得异常紧张。

    在小祖王的带领下，一群人来到了巨殿的前方，再三躬身，向着巨殿之内走了过去。

    殿宇最深处，一道苍老的人影一动不动的盘坐，让所有人都大吃一惊。

    这是一尊石人。

    头发、衣服、皮肤、血肉，全都是石质，如同一座石雕。

    若非身上能感受到非凡的生命力，很难以想象这会是活人？

    他们感到不可思议。

    这就是那位神王？

    小祖王似乎早有所料，恭敬拜见，道：“晚辈受祖父之托，拜见前辈！”

    众人立刻跟着一起行礼。

    “起来吧。”

    苍老的声音从那尊盘坐的石人口中发出，似乎极其疲惫，道：“老祖王呢？他还是没能熬住吗？”

    众人顿时想起伤心事，脸色悲悯，神色低落。

    小祖王涩然道：“祖父寿元不足十天，在通过阴路途中，突然死亡。”

    古老的石人陷入默然，良久叹息问道：“尸体在哪？”

    “前辈，尸体在这。”

    齐云走了出来，将老祖王的尸体放出。

    这位石人眼神沧桑，看了一眼老祖王，流露出浓浓的回忆，手掌一招，老祖王的尸体落在他的近前。

    “这一天还是来了，若是你们再晚来一些时间，连我也要熬不住了。”

    石人开口。

    一双眼神忽然看向了齐云，微微思索。

    齐云之前在外面的表现，瞒不过他，全都被他看在了眼中。

    这个后辈似乎有一种奇异的功法，可以吸收那些怪物死后的戾气。

    “小兄弟，你如何称呼？”

    石人问道。

    “晚辈人称通天教主。”

    齐云拱手道。

    他依然没有报真名，担心会引起一些不轨的人对他诅咒。

    他经常诅咒他人，深知诅咒之力的可怕。

    “通天教主…”

    这石人自语一阵，再次看了齐云一眼，并未询问齐云的秘密。

    “前辈，难道连您也快要熬不住了？”

    小祖王忽然惊骇问道。

    石人语气苍老，道：“没有人是不死的，神灵也不例外，我之所以能活到现在，也付出了惨重的代价，将血肉之躯转化为了石体，自斩了前途，但即便如此，也即将支撑不住，若是在短时间内不离开，活不过十年！”

    殿内的众人一片吃惊。

    连不朽的神王也要走到生命尽头。

    在这里撑不到十年？

    “前辈，那我们该如何离去？”

    小祖王问道。

    “传闻这片天地有一个古老阵台，只要踏上去就可以离开此地，这么多年了，不仅各方雄主在寻找，这片区域的祖灵也在寻找，在不久之前，似乎找到了线索…”

    石人苍老的道。

    “阵台？”

    小祖王吃了一惊。

    第五层内居然存在直通外面的阵台？

    各个魔头、恶棍全都心头一惊，不可想象。

    第五层不是封印神王的绝世恶地吗？为何会出现通往外界的阵台？

    难道不怕以前被镇封的神王逃出去？

    不过能有阵台，对他们来说最好不过，绝对可以逃脱升天。

    “这片区域的存在，远超了所有人的预料，根据各方雄主的推测，第五层似乎并非世界的阴影那么简单…”

    老神王语气苍老，道：“这里涉及到了一桩不为认知的异事，我们仔细考量过，在很多险地内挖出了一些诡异的尸体，不属于那些阴灵，也与我们不同，还挖出了一些奇异的兵刃，似乎无尽岁月之前，有另一波存在居住在这里。”

    众人面面相觑。

    有另一波住在这里？

    齐云也心头狐疑，迅速思索。

    他脑海中的疑虑越来越重了。

    紫华真人的第三份元神果然不是无缘无故逃到的这里。

    这个世界有诡异！

    不会真的与修身世界有关联吧？

    “前辈，之前挖出的那些兵刃是什么样的？”

    齐云恭敬问道。

    “一些短剑，蕴含奇异之力，纵然隔去也未曾上锈。”

    老神王开口道。

    他从袖袍中抽出了一柄青色短剑，二尺长短，二指宽阔，闪烁青光，神秘莫测。

    齐云眼神中顿时露出异色。

    这青色短剑和那口黑色魔剑一样。

    修真界的东西？

    他心中掀起滔天之浪。

    这方世界果然有问题。

    身边众人也全都更为吃惊了。

    “前辈，那处阵台在什么地方？”

    无法佛陀恭敬问道。

    “处在封印中，将被打开。”

    老神王苍老道。

