    这下，他损失的钱可不少，心里自然暗暗盘算该怎样弥补损失。

    很快，大巴车来到了酒店。

    这里靠近沙滩，到处都是椰树，酒店就隐藏在其中，极具夏威夷风格，十分美丽。

    没等大巴车停稳，游客们就疯一般的涌了下去，萧南天走在最后面。

    “兄弟，第一次来椰风岛旅游吧？”

    李可走了过来，笑着问道。

    “也可你生最后一次了。”

    萧南天道：“你们的服务项目，可真是让人记忆深刻啊。”

    听了这话，李可的脸色也是一变，随即隐去，似有所指的说道：“好戏，这才刚刚开始呢。”

    “是吗？”

    萧南天转过头来，眯起了眼睛，“希望你不要让我失望。”

    说罢，他就转身离开了。

    李可脸上的笑容也缓缓消失，取而代之的是一脸阴毒，喃喃的说道：“不知天高地厚的家伙，你一定会后悔的。”

    这酒店的规模并不大，最多也就四星级，不过环境实在不错，窗外就是大海，海风轻轻的吹进屋子，吹散了所有暑气，说不出的舒服。

    “终于到喽！”

    陈濛濛恢复了精神，顾不得拿行李，就直接跳到了大床上，整个人都陷进了软床里。

    “鞋子脱了吗，就上.床？你这孩子！”

    楚云汐无奈的摇了摇头。

    萧南天更是毫不客气，直接把陈濛濛给拎了起来，十分无语的说道：“拜托，你的房间在隔壁。”

    “我不！”

    陈濛濛挣扎着，说道：“我就要睡这里，打死我我都不走了！”

    “是吗？那我可就不客气了！”

    萧南天在手上哈了一口气，便去捏陈濛濛的脸蛋，然而她一点都不为所动，甚至假装打起了呼噜。

    “装睡？”

    萧南天心中一动，已经有了办法，便去脱她的鞋子。

    当感觉到自己的脚踝被人抓住后，陈濛濛心中一荡，脸一下子就红了。

    萧南天自然不知道她心中所想，顺手脱下她的袜子，便将手心贴在了陈濛濛的脚底。

    几乎是在同时，陈濛濛便感觉到一股暖流进入四肢百骸，浑身上下都是痒痒的。

    “好了，好了，我不装了！”

    她连忙坐了起来，一把抓住了萧南天，“姐夫，刚才你是怎么做到的？比按摩还要舒服。”

    “想知道吗？”

    “想！”

    陈濛濛小鸡吃米似的点了点头。

    “先给钱。”

    萧南天把手一伸。

    果然，陈濛濛丝毫没有犹豫，听到“钱”这个字，下床就走。

    对她来说，钱就是一切，甚至比命还要重要，让她交钱？想都别想！

    在两人玩闹的时候，楚云汐已经把东西都从箱子里拿了出来，此时正在阳台上的藤椅那里写东西。

    “老婆，我们是来渡假的！”

    萧南天无奈的翻了翻白眼。

    这个老婆哪里都好，就是太爱工作了，简直就是个工作狂。

    “我也想休息一下，可那些家伙就是不让人省心！”

    楚云汐无奈的叹了口气。

    这才刚来椰风岛第一天，就遇到了黑心导游，而且还是团伙性质的，显然，这种事情他们已经不是第一次做了。

    上梁不正下梁歪。

    一个导游尚且如此，上面的管理者就更加不用说了。

    更何况，如果上面没有人撑伞，下边的人也不可能这么肆无忌惮。

    “那种人，不值得为他们伤脑筋。”

    萧南天道：“对付这种人，最好的办法，就是一劳永逸，从源头入手。”

    “源头？”

    楚云汐笑了想，说道：“我只知道这家公司的总经理叫季晖，听说很有本事，其他的就不了解了。”

    两人正说着，屋门被推开了一条缝，陈濛濛的小脑袋伸了进来，小心翼翼的问道：“你们好了吗？”

    “什么好了吗？”

    楚云汐先是一愣，随即明白了陈濛濛的意思，脸一下子就红了。

    这个小丫头，也不知道脑袋里究竟装的什么。

    “才五分钟，姐夫，你得补补啊！”

    陈濛濛看了一眼手表，十分老气的叹了口气，道：“年纪轻轻的，总是这样可不行，走，我带你去吃好的。”

    “你请客？”

    萧南天问道。

    “当然是我请客，不过得你掏钱！”

    说着，不等萧南天答应，陈濛濛就已经连拉带拽，把他弄出了房间。

    在路上颠簸了那么长时间，陈濛濛早就饿坏了，到餐厅刚一坐好，就开始招呼服务员，一口气点了二十几道菜。

    “你确定，两个人要吃这么多？”

    服务员一脸诧异，“我们家的东西，份量都很大的，如果吃不完，就浪费了。”

    “你这是瞧不起我啊！”

    陈濛濛一嘟嘴，指着一旁的椅子说道：“你信不信，你拿一盘蘸酱来，我能把这椅子腿我吃喽？”

    服务员微微一笑，不再劝阻。

    很快，饭菜就准备好了，几名服务员来了之后，都没有离开，而是站在了一旁。

    显然，她们都想看看，一个小姑娘是怎么把这些东西都给吃掉的。

    结果，陈濛濛真的做到了。

    只见几名服务员脸上的笑容缓缓消失，取而代之的是一脸惊讶，在众人的注视下，陈濛濛打了个饱嗝，“午饭不能吃太多，勉强吃个八分饱就行了。”

    一听这话，几人不约而同的擦了擦冷汗。

    如果陈濛濛每天都来光顾的话，他们就算不做其他人的生意，餐厅也能赚钱了。

    最终，在萧南天的搀扶下，陈濛濛才慢慢回了房间。

    屁.股还没坐稳，李可的电话就打来了，说是安排好了，要让大家去下一个景点。

    “你这样子，还能去吗？”

    楚云汐拍了拍陈濛濛的肚皮。

    “去是不可能去了，不过，如果有什么好吃的，记得给我买几斤回来。”

    陈濛濛有气无力的说道。

    对她来说，一生之中有两件事情比生命重要，一是钱，第二就是吃。

    不过现在，是实在走不动了。

    楚云汐无奈的摇了摇头，便让她在酒店休息，跟萧南天一起下了楼。

    两人来到楼下的时候，其他人早就已经到齐了，一个个精神不振，显然是还没休息好，就没李可给叫来了。

    虽然累，但他们还是来了，毕竟出来的目的就是为了游玩，如果不去的话，就太亏了。

