    “大伯，谢谢你把我的身契给赎回来，不过，离开王家我根本不知道还能去哪里啊，你会带我回家吗？”乔珊有点紧张的问道。

    她早就没有家了，所以才会给别人家当丫鬟。

    如果能够跟着大伯回家，在大伯家安顿下来，也是一个不错的选择。

    看着乔珊期待的眼神，孟凡摇了摇头道：“我是一个修士，没有家，你怎么跟我回家？”

    听到孟凡的话，乔珊顿时慌了，对未来充满了迷惘和担心。

    这么多年，她一直在人家当丫鬟，作为一个丫鬟，自然不会有什么眼界和城府。

    突然摆脱了丫鬟，恢复了自由身，她并没有什么激动和兴奋，反而是只有惊慌和失措，对以后的生活充满了担忧。

    自己以后能做什么？

    大伯好不容易帮自己赎了身契，自己总不能再去当丫鬟吧？

    可是除了当丫鬟伺候别人，她真的什么都不会做啊。

    孟凡看出了乔珊的紧张，孟凡笑着安慰道：“放心吧，我会把你安顿好再离开。”

    乔珊点了点头，这个时候，她只能选择相信大伯。

    毕竟是这个大伯把自己救活的，如果不是大伯，她已经死了，所以大伯不可能害自己。

    虽然她只是个没有眼界的小小丫鬟，但却能够看出来谁是在对她好。

    孟凡取出破空飞舟，带着乔珊一起坐了上去。

    在破空飞舟上，享受着飞行感觉的乔珊一脸激动，她感觉自己在做梦。

    她从未想过有一天自己能够在天上飞起来！

    自己这个大伯，简直和传说中的仙人一样，太厉害了。

    她感觉自己很幸福，自己等于是死而复生，而且体会到了普通人一辈子都体会不到的乐趣。

    真的是做梦都想不到，自己失踪这么多年的大伯，居然成为了传说中的仙人，这实在是太梦幻了。

    孟凡在距离风云剑宗不远处的一座城池停了下来。

    方北城。

    这是属于风云剑宗管辖的一座城池，把乔珊安排在这里，是很好的选择。

    孟凡在方北城里面买下了一个豆腐铺子，然后雇了一个会做豆腐的妇人当佣人。

    这间铺子，他交给了乔珊打理。

    虽然乔珊不懂如何打理，但铺子里面的事情由那个妇人去做，她只负责收钱就行了。

    一间豆腐铺子，虽然每天赚的钱不多，但是足够乔珊生活了，而且这是细水长流的事情。

    尤其是孟凡以风云剑宗先天长老的身份，寻找了这座城的管事人，让他们照顾照顾乔珊，不需要刻意的帮助，只要保证她不受欺负就行。

    这座城都是隶属于风云剑宗管辖的，所以这些人对于孟凡的这个小要求，自然会不遗余力的执行。

    乔珊在方北城里面，绝对不会受人欺负！

    安排了这些之后，孟凡和乔珊告别。

    他已经为了这个侄女做了很多，保证了她一生衣食无忧，而且不会受人欺负。

    这种生活，对一个普通人来说，已经是很好的生活了。

    孟凡没有让乔珊加入风云剑宗，她本就是个普通人，那么就继续以普通人的身份生活下去就好了。

    如果把乔珊带到风云剑宗，或者让她踏上修仙的道路，对她来说反而不是好事。

    尤其是受到自己的影响，她的未来会有很大的波动，最重要的是，会伴随着远超旁人的凶险。

    对于一个普通人来说，其实并没有承受这些的能力。

    不是每个人都适合修炼这条路的，不适合的话，强行去修炼，并不会有好下场。

    修炼到元婴后期的境界之后，孟凡对于修炼一途，比别人有更多的领悟。

    像乔珊，这十几年都是安安稳稳的度过，所以她能够安安稳稳的过一辈子，就是最幸福的事情了。

    当然，这也是孟凡对乔珊没有什么感情的原因。

    如果他和乔珊的父亲从小一起长大，然后又看着乔珊长大，他肯定不会平静地做出这些选择。

    那时候，他肯定会希望乔珊踏上修炼的道路，希望乔珊能够多活几百年，几千年，甚至是几万年。

    可惜现实不是这样，他对乔珊没有任何的感情，有的只是血脉上的些许联系，他帮乔珊这么多，已经仁至义尽了。

    让他全心全意地辅助乔珊修炼，把她修炼到金丹境界，元婴境界，甚至是化神境界，这些事情代价太大，孟凡根本不可能会去做。

    修仙修仙，修炼的境界越高，看事情越是容易看清本质，不再感情用事。

    这也是修仙到高深境界，许多人越来越无情的原因。

    乔珊的豆腐铺子营业后，孟凡其实又在方北城里面多待了几天。

    见到乔珊渐渐熟悉了豆腐铺子的运营，而且见到她对现在的生活越来越满意，孟凡也就放心的离开了方北城，返回风云剑宗了。

    这一次从古天庭遗址返回风云剑宗，中途遇到乔珊的这个插曲，并没有被孟凡放在心上。

    尤其是通过乔珊知道，她父母爷爷奶奶都去世了，也没有其它什么亲人，所以孟凡也明白了自己这具身体在这个世界上，除了乔珊这个侄女没有其它亲人了。

    对于乔珊，孟凡已经仁至义尽，自然不会再想其它什么。

    其实就算这具肉身的父母兄弟还健在，孟凡也不会有什么感情，更不会留恋什么，最多就是像安排乔珊那样，把他们的生活安排得更好一点，不会做太多。

    甚至于如果他们或者，而且活得不错，孟凡根本就不会插手。

    回到风云剑宗之后，孟凡将这件事情抛诸脑后，准备开始闭关。

    结果回到风云剑宗之后，孟凡见到了李小雪。

    李小雪已经很少来找孟凡了，不像之前一个月来一次。

    之前孟凡的替死傀儡在外面行走，本体则是在风云剑宗的凡心阁闭关。

    虽然李小雪不再是每个月都来一次，但是偶尔几个月，还是来凡心阁一趟的。

    只不过每次见到孟凡本体在闭关，她都没有打扰，悄悄地离开。

    孟凡脸上露出了一些微笑，对于小师妹的这些改变，他是乐见其成的。

    他早就对小师妹说过，不要把心思放在自己身上，这是在浪费时间。

    如今小师妹都快四十岁了，这个时候才渐渐想开，已经有点太晚了。

    孟凡有点无奈，到底还是自己耽误了她这么多年。

    不过小师妹现在能想开，不再爱慕自己，总比一直陷在里面强。

    而且自己之前曾送小师妹驻颜丹，所以小师妹虽然已经四十岁了，但是看起来还是一个年轻的女子，虽然蹉跎了这么多年，至少容颜没有老去。

    这一次，李小雪过来，并不是她自己来找孟凡，而是为别人带了一个消息。

    听到那个人，那个消息，孟凡的眉头微微皱了起来。

    找小师妹传递消息的那个人，是林婉儿。

    事实上李小雪自己都想不到，林婉儿竟然会找自己。

    这证明林婉儿联系不上孟师兄！

    其实对于这一点，李小雪早就有猜测了，这么多年师兄一直在闭关，很少离开风云剑宗，她早就觉得师兄对林婉儿没有那么在意了。

    以前她嫉妒林婉儿，可现在她反而有点同情林婉儿。

    她倒没有怪孟师兄无情，但总归觉得孟师兄这样有点不尽如人意。

    “婉儿，她找你有什么事情？”孟凡对李小雪问道。

    对于林婉儿，孟凡其实是很复杂的，因为林婉儿和李小雪不一样，他对李小雪从未有过男女之情，一直把李小雪当成是妹妹看待。

    所以他拒绝李小雪很坚定，而且很心安理得，他觉得无愧于心。

    但对林婉儿，是不一样的！

    曾经年少时，闯荡江湖，他确实是对林婉儿有爱慕之情，林婉儿也对他有意，双方情投意合。

    但是这些年沉迷闭关，他渐渐对感情失去耐心，觉得感情这种事情纯粹是浪费时间，哪里有闭关提升修为重要？

    所以下意识的，他忽略了林婉儿。

    李小雪对着孟凡说道：“林婉儿联系不上你，所以才来联系我，你这么多年不联系她，她也联系不上你，所以她担心你是不是出了什么事。”

    孟凡沉默了一下，然后说道：“我这段时间一直在闭关，你是知道的。”

    “我也是这么对她说的，说你没有事，安然无恙，只是在闭关。

    我问她要不要约你出来，她说知道你没事就行了，有什么事情等你出关后再说。

    所以你闭关的时候，我没有打扰你，见你出关了，才来和你说这件事。

    林婉儿说，等你出关后，希望你能去找她一次。”

    孟凡本体在风云剑宗的时候，李小雪以为孟凡在闭关，这次替死傀儡回来，她以为孟凡出关了，所以才来找孟凡说这一切。

    孟凡点了点头，对着李小雪说道：“我知道了，我会去找她一趟的。”

    李小雪看了孟凡一眼，没有多说什么，但是眼神中还是隐隐藏了一丝失望的。

    她其实已经接受了孟凡不喜欢自己这件事，虽然她没有大度到祝福林婉儿和孟凡幸福的地步，但是见到孟凡林婉儿也是这般无情的模样，她还是感觉有点悲伤。

    她自己一次又一次被拒绝，都没有这种悲伤的感觉，但现在反而因为林婉儿的事情感觉到悲伤。

    不得不说，这确实挺可悲的。

    李小雪说道：“她说她在血月魔教等你。”

    孟凡点了点头道：“嗯，我知道了。”

