    “我家老爷回京。”

    辛老七的交涉一开始就显露了强势。

    游骑的带队总旗官冷冷的道：“你家老爷何人？路引还是勘合。”

    辛老七拿出了腰牌，总旗官看了一眼，眼神更加的警惕了，问道：“为何走这条路？”

    这条路原先是一条‘走私之路’，后来朱棣杀了一批走私塞外的商人之后，这条路就荒废了，罕见人迹。

    关键是方醒一行放着大路不走的行径让总旗官有些逮到大鱼的兴奋，他一挥手，麾下张弓搭箭，然后他冷冷的道：“十息，否则杀无赦！”

    这是军中做派，辛老七退后道：“此事你确定自己要卷进来吗？”

    总旗官呵呵道：“你在吓唬我？跪下！”

    随即三张弓就对准了辛老七，箭头锋利，闪着幽光。

    辛老七大怒，若不是方醒交代尽量不要泄露行藏，他哪会受这等委屈？

    “老七！”

    辛老七回头道：“老爷，当心弓箭！”

    方醒策马过来，五十余人，他什么武器都不管用。

    看到方醒单骑过来，总旗官的面色好了些，喝道：“下马跪地，报上姓名！”

    军中就是这般，若是他感到了威胁，那就进入到遇敌模式，一切以己方的安全为重。

    “本伯方醒！”

    总旗官一怔，然后看看方醒的长相，再想起关于辛老七的传说，就有些慌了。

    “这是本伯的旗牌。”

    出兵需要旗牌，由兵部勘发，可以算是将领的另类任命书。

    总旗官接过验证，然后惶恐的下马请罪。

    “你严谨有功，可此事却有些……麻烦！”

    方醒招手，然后当先走到边上。总旗官起身跟过去，心中忐忑。

    贵人突然走小路，必然是有要事，而且是不可宣于众口的密事。

    他拦截了方醒，于公有功，于私怕是……

    “你看看这个。”

    半晌，总旗官把密旨还给了方醒，满头大汗的道：“伯爷，小的。”

    方醒转身道：“你叫什么名字？”

    “小的肖满。”

    “是个好名字，不像是短命的。”

    噗通！

    肖满跪地垂首道：“伯爷，小的自知犯了大错，恳请伯爷看在小的尽职的份上，饶了那些兄弟一命。”

    “你倒是狡猾，知道本伯现在动不了那么多人，不过……你知道消息泄露的后果。”

    “小的……”

    方醒和家丁们是干不掉这些警惕的斥候，可秋后算账却跑不了。

    “小的任凭伯爷做主。”

    肖满认命了，为了家人，他不敢冒险。

    “派你最信任的人回去通报，就说发现有商人走私，已经追过去了。然后你们跟着本伯走，进京！”

    ……

    皇宫中的朱高炽已经昏迷过一次了，宫中震动，皇后一边叫人看好宫中，然后就带着婉婉每天守在寝宫之中，守着朱高炽。

    “封锁消息，谁若是传出去，打死！”

    皇后有些疲惫，她站在外面，春风吹动了裙摆，却显得格外的肃杀。

    梁中应了，然后问道：“娘娘，瞻墉郡王还在书院，可要召回来？”

    皇后想了想说道：“不妥，若是瞻墉回来，外面肯定会有些猜测，暂时放下。”

    皇后进去了，梁中在外面交代了下去，然后呆立片刻，也进了寝宫。

     一个小太监假装路过，却看到了刚才皇后和梁中的面色，就悄然走了。

    ……

    “公公，皇后的脸色很难看，有杀气！”

    “看看外面！”

    黄俨低喝道，全林赶紧开门假装出去，转了一圈回来点点头。

    “说清楚！”

    黄俨的身体在颤抖，脸色发白。

    小太监说道：“公公，皇后进去之后，梁公……梁中站在那里发呆，连奴婢从眼前过去都没发现。”

    黄俨盯着他，阴测测的问道：“你确定他没有看到你？全林，再出去看看。”

    全林眼神闪烁，再次开门出去转了一圈。

    这次他用的时间比较长，黄俨继续问道：“御医出来了没有？”

    从前天开始，太医院的两位大佬就已经在乾清宫蹲守了，再没冒泡过。

    小太监大概是察觉味道不对了，就颤抖着问道：“公公，这是要干什么？要杀头的呀！”

    黄俨冷笑道：“后悔？晚了！从你把那药放进茶水里的时候就已经晚了。”

    小太监一下跪在地上，呜咽道：“公公，奴婢家中还有老母和幼弟，求公公给奴婢一条活路吧。”

    黄俨冷冷的道：“那就老实做事，成了自然有你的好处，到时候钱钞数不尽，你的老娘难道还怕过不上好日子吗？”

    这时全林回来了，他点点头道：“公公，没人。”

    黄俨呼出一口气，说道：“陛下已经不行了，不然皇后不会封锁宫中，这是欲盖弥彰！把消息传给袁熙，让他准备好，等最后的消息传出去，他必须要马上动手，否则大家就等死吧！”

    小太监出去了，全林盯着他，等再回来时，看到黄俨在喝酒。

    “公公，那药是毒死了谁？不会是……”

    弑君可是十恶不赦的罪行，就算是改朝换代把朱家人赶下去，可下毒弑君的家伙也逃不了灭口的下场。

    黄俨滋的一声喝了口酒，然后抓了颗花生剥了丢进嘴里，美滋滋的道：“你怕什么？不是。那三人太厉害了，咱家被盯一眼就觉得是被小刀子扎了几刀，后来机缘巧合才知道他们的来历和食宿，不解决他们，咱家哪敢啊！”

    全林怯了，说道：“公公，会被人发现的。”

    黄俨用拿着酒杯的手点点他，不屑的道：“咱家做事会有漏洞给人抓？那三人就陛下知道，其他人只是梁中偶尔见到过罢了，陛下现在哪会记得他们。”

    “花生就是好啊！那人也算是做了件好事，不过等他得知消息时，大概是要疯了，嗬嗬嗬……”

    就在这笑声中，位于乾清宫一个杂物间的地面下有个地下室，布置简单，连床都没有，只是有三个蒲团，还有些书。

    就在蒲团的边上，此刻倒下了三个干瘦的太监，七窍流血……

    地面上多了些坑坑洼洼，若是你仔细看，就会发现全是人的拳头打出来的。

    深宫密室，这个地面是经过压实的，而且当初还掺和了其它材料，坚硬无比，别说是人的拳头，你拿锤子都很难打出坑洼来。

    边上还有几个茶杯和茶壶，早已冷却。

    ……

    叶落雪很忙，他不但要巡查宫禁，还要出宫交代藏锋的人随时待命。

    回到乾清宫中，看到朱高炽已经昏睡过去，叶落雪心中一松，旋即就皱眉拉了梁中出去。

    “陛下身边的那几个太监呢？”

    “哪几个？”

     梁中最近累的不行，神思有些恍惚。

    叶落雪猛地回身，目光冷厉，当看到是宋老实时，就皱眉道：“快去扫地。”

    宋老实站在外面跳脚道：“我要等陛下出来，陛下为啥还不出来？是不是你们在欺负陛下？”

    叶落雪的眼中浮起一抹杀机，最后想到朱高炽对这个傻子多有看顾，这才忍住了，说道：“陛下在歇息，不可吵闹。”

     “哦哦哦！”

    宋老实失望的看看寝宫紧闭的大门，然后摸摸怀里的油纸包说道：“陛下可是没点心吃了吗？我这里有呢，给陛下吃吧。”

    说着他不由分说的把油纸包递给叶落雪，然后夹着扫把跑了。

    叶落雪哪有心思去管一个傻子，他随后把油纸包扔了。

    “咱家想起来了，那三人昨天还出来一个，今日都没出来。”

    梁中想了半晌才想起来，然后问道：“可是有什么不妥吗？若是不行，那就调了朱雀卫护卫宫禁吧。”

    叶落雪摇头道：“他们在就好，朱雀卫护卫宫禁倒是个好主意，可谁知道他们的忠心？现在大明万事安稳，太子殿下马上就要回来了，陛下肯定不愿意把事情闹大，否则……”

    皇城本就有足够的保护力量，再调朱雀卫来，那就是小题大做，引发君臣矛盾。