    第五十五章他们不过是一副药

    在南洋有一种刑罚叫做晒鱼干。

    就是把人绑在一根杆子上，泼好海水之后曝晒。

    渔民们处理咸鱼的时候就是这么干的。

    韩秀芬认为云纹就是一个又臭又硬的咸鱼，所以，就给他准备了这样的刑罚。

    韦斯特岛一战中，云纹属下的军官们都获得了这样的礼遇，而那些士兵们却获得了韩秀芬的赞扬。

    在这支军队中，官职越高的人，就表示着他们家在玉山的地位就越高。

    让无能者占据高位，这是对军队的最大的不负责任。

    而在云氏族群中，却不是这样看的，他们认为地位越高的人就越是对云氏忠心，至少，云纹就是这样认为的，同时，云纹的助手张绣也是这么看的。

    韩秀芬自从离开玉山书院之后，就一直在带兵，他亲手卓拔的军官数不胜数，甚至可以这样说，大明海军中有超过六成的人手是她一手提拔的。

    所以，她对军队的构成有自己的看法。

    对于别人经常担忧的坐大问题，韩秀芬是不担心的，她就是一个准备把自己嫁给大明的女人。

    没错，三年前回到玉山的时候，她已经正式当众发过誓言，准备一生不婚，不生子，将自己完全彻底的先给自己的事业，自己挚爱的大明。

    怀疑这样一个纯粹的人没有任何意义。

    也就是因为这个缘故，韩秀芬在南洋才能担任最高长官这么多年，而朝廷原先制定的第一舰队，与第二舰队轮换防区的准备，也就此作罢。

    从玉山离开的时候，韩秀芬偷走了韩陵山的小儿子准备由她来抚养，可惜，在邙山被韩陵山追上，两人翻翻滚滚的恶战了两天，最后，如果不是见韩陵山娶得云氏女哭的太过凄惨，韩秀芬是不会答应把孩子还给韩陵山的。

    云昭倒是很希望韩秀芬能领养一个云氏子弟，可惜韩秀芬看不上，还说龙窝里面养出鸡雏，乃是云氏之耻。

    云昭听到这个回应的时候暴跳如雷，准备质问一下什么叫做龙窝里面养鸡雏，此时，韩秀芬的座驾已经离开了广州回马六甲了。

    为此，云昭特意写了一封信，将韩秀芬臭骂了一通。

    现在，云纹与其说是在为他犯下的过错赎罪，不如说在为他叔父说过的话受苦。

    海水刚刚泼到身上的时候，清清凉凉的很舒服，当烈日将水蒸发掉之后，他们的身上就有一层白花花的盐，皮肤也被曝晒的起了皮，只要触碰一下就痛不可当，连声求饶。

    痛的厉害的时候，云纹一度认为，韩秀芬真的想要杀了他们。

    到了这个时候，云纹却不求饶了，跟一个长辈求饶不寒颤，可是，跟一个要杀他的人求饶，云纹还做不到。

    就在他们被晒得昏厥过去之后，守在边上的军医，就把这些人送回了树荫，用清水帮他们清洗掉身上的盐巴，开始治疗他们被晒伤的皮肤。

    云纹从昏迷中清醒过来，无力的瞅着眼前这个还算漂亮的护士，瞅着人家鼓腾腾的胸口细弱的道：“我想吃奶。”

    军中护士对这样的场景并不陌生，冷笑一声道：“九蒸九晒才能成为一个合格的水手。”

    云纹对护士的话充耳不闻，只是贪婪的看着护士的胸口道：“我想吃奶。”

    护士仔细看了看云纹，发现这个家伙现在还处在迷茫状态中，可能真的是想吃奶，而没有什么猥亵的意思，就用扇子扇着云纹红色的皮肤，希望能早点结痂。

    云镇的身体明显要比云纹好很多，同样的症状，他已经可以坐起来呲牙咧嘴了，当他也想学云纹说那样的话的时候，却被护士在屁.股上拍了一巴掌，于是，云镇的惨叫声震耳欲聋。

    韩秀芬来了，亲自检查了云纹的伤势之后对军医道：“快点治好，陛下既然肯把他的小鸡雏交到我的手里，等我还给他的时候，他就该知晓什么是鸡雏什么是蛟龙了。”

    军医道：“还来？”

    韩秀芬道：“你以为九蒸九晒是怎么来的？这是我亲自经历过的，只要能扛过这一关，他们即便是在海水里泡两天，也毫发无损。”

    云纹艰难的转过头用无神的眼睛瞅着韩秀芬道：“韩姨，你就饶了我吧，我不是那块料。”

    韩秀芬冷笑一声道：“我知道你不是那块料，不过，在我手里，废铁老子也会把他锻炼成精钢！”

    云纹痛苦的用脑袋撞着床板，可惜他的床板是棕绳编织出来的，撞不死自己。

    “小子，你的地位来的太容易，你的一切都来的太容易，没有吃苦却能成为大明军队序列中的实权上校，这是不对的。

    咱们大明军队不能出现废物，我不知道你爹是怎么想的，在我这里行不通，我们有权力剥夺你的上校军衔，可是，我一定要把你锻炼成一个合格的上校。

    也只有这样，你才不会成为我大明军队的耻辱。”

    云纹瞅着韩秀芬那张坚毅的大脸，喉头抽搐两下，呴喽一声就昏迷过去了。

    在大明军中，只要是一个团体，一损俱损，一荣俱荣，当这些军官被太阳跟盐水一层层剥皮的时候，那些受到优待的士兵们，也纷纷离开了凉爽的树荫，陪着自己的长官一起受罚。

    看到这一幕，韩秀芬脸上露出了难得一见的笑容。

    “将军，您真的不在意云杨将军吗？”

    孙传庭轻声问道。

    韩秀芬苦笑一声道：“在军中，简单一点最好。”

    “将军，您与云杨部长之间的关系在上次海军拨款事宜上已经有了裂隙，如果云纹抗不过去，没有死在战场上，却死在了您的训练中，我想，后果会非常的严重。”

    听了孙传庭的话，韩秀芬低头沉思了片刻道：“先生可曾听说陛下病倒一事？”

    孙传庭道：“听说了，不过后来痊愈了。”

    韩秀峰苦笑一声道：“心病，那里有那么容易痊愈，云纹这些人就是韩陵山给陛下开的一副治疗心病的药，老的黑衣人被各种因素给搞垮了。

    如果云纹这些人还不能成长起来，我担心陛下会动用别的手段来增加自己的安全感。

    有时候当被人的部下真的好难啊，就连训练这些人也不能让这些人对我们有好感，可是，不把这些人训练出来，会有更加严重的后果。

    既然别人都不愿意当恶人，那么，这个恶人我来当。”

    孙传庭点点头道：“也是，一个新生的王朝，就该多一些有担当的人，如果连这点担当都没有，这个王朝是没有前途的。

    陛下昔日给我写了一副字，我把它送给你。”

    说着话，就从勤务兵手里取过一个盒子，掏出一个卷轴，摊开之后韩秀芬轻声念道：“*******，*******。”

    孙传庭笑道：“这是我诈死之时，心中百感交集，陛下看出我心中的恐惧，就特意写了这一副字送给我，每当我心中感到彷徨的时候，就拿出这幅字，心中总会觉得安泰。”

    韩秀芬将这幅字卷起来放在孙传庭手里道：“我不用，我更加相信陛下，陛下不过是一时误入歧途，他会走出来的，等他走出来，他依旧是那个身着白衣，站在月下指点江山激扬文字的英雄好汉！

    如果我用这幅字才能安心，不断羞辱了我，也羞辱了陛下。”

    苏传庭呵呵笑道：“很好，这才是新一代中流砥柱该说的话，既然决定了，那就去做，如果最坏的事情发生了，就推到老夫身上。”

    韩秀芬用事实证明了——人这种东西真的是一种贱皮子生物！

    云纹第一次被曝晒了两个个时辰就差点没命，可是，当他第二次被绑到杆子上并且浇上海水之后，他一直坚持到了日落，才真的昏迷过去，虽然在这当中他每隔半个时辰就自我昏迷一次也没有用，在军医的帮助下他还是坚持了一天。

    这一次，他的身体恢复的很快，三天之后再一次被绑上了杆子，这一次这家伙似乎认命了，不喊叫，也不求饶，而是开始认真思考怎么样才能让自己多抗一阵子。

    这一次他坚持了两天，不是被晒得昏迷过去了，而是累的。

    被清水清洗一遍之后，他的身体上就出现了一层白色的薄膜，用手轻轻一撕，就能扯下来老大一片，他是这样，别人也是如此。

    第四次的时候，他们获得了解脱，这一次没有人绑住他们，而是站在烈日下端着枪，枪口上绑好石头要在这样的环境下练习瞄准。

    随着训练次数的增加，他们的训练科目也在不断地增加，第九次训练结束的时候，云纹忽然发现，自己又把凤凰山军营的所有训练科目重复了一遍。

    只不过，跟这里的训练比起来，凤凰山军营的训练就像是在郊游。

    一天激烈的训练结束之后，云纹抱着自己的步枪背靠在一棵椰子树叼着烟对云镇道：“早知道在凤凰山的时候就好好训练了。”

    黑乎乎的环境里，云纹只能看见云镇一嘴的大白牙，云镇的声音从两排白牙中间传出来。

    “奶奶的，老子原本是长安市上的白脸小郎君，现在只有一排牙齿跟屁.股缝是白的，就连老二也黑的没法看了，这让老子回到长安之后如何会那些小娘子呢？”

    云纹吐一口烟懒懒的道：“别想你的长安小娘子了，我们下一步要去的地方已经定了。”

    云镇闻言立刻爬起来道：“去哪里？长安？”

    云纹淡淡的道：“林邑，南洋的原始森林里。”

    云镇跳起来大叫道：“去喂蚊子跟蛇虫吗？”

    云纹哼了一声道：“去丛林里捉张秉忠。”

