    “夜魔？“

    察候虎所言之事，是夜魔族与阿修罗族已经议和。

    本是小事，这两大大族之间，本就无太大的冲突。只是边境处，有些摩擦而已。

    然而据察候虎所知，这三年以后，夜魔族已经结束了小半的战事。甚至已经占据了的一些世界，也大幅度的退让了出来。

    自然是不可能是夜魔族已然势衰，无力支撑了。

    如此大规模的收缩势力，无非是把拳头收回来，才可以更有力的重新砸出去！

    而此族所谋，能令夜魔族的全力以赴目标，自然可想而知。

    不动则已，动则必若雷霆！

    宗守一叹，这又是一个使人心情低落到谷底的坏消息。

    陆家内的争斗，与道儒二门的纷争，秦皇墓开启，再加上这夜魔侵攻在即

    各种事情，纷至沓来，又千头万绪。使他分身乏术，也感觉头疼之极。

    云界之事还未彻底解决，就又有了新的对手。

    本来对中原之地，他还有些许期冀，然而到了此时，只能彻底放弃了。

    那天方世界，他无论如何都需守住！

    宗守不禁仰头望天，难道说，要与那清玄太黄妥协？

    若是让战火，蔓延到云界，大约也是清玄朱子不愿见之事。

    只是这几位至境圣尊，真有如此高风亮节么？不在身后使绊子，就已很不错了。，

    便是他自己，其实也是不甘就此言和一一

    如此说来，那秦皇墓内的十二铜人，他是必欲得之不可。

    而胸中此刻，更是有一种时不我待之感。

    “到底还是实力太弱，修为太低！”

    宗守摇头，强压下了那紧迫焦躁之意。提升自己的势力实力，都是当务之急，然而修行之道，绝对急不得。

    “不过这一次，又欠了那位察兄的人情。话说回来，此人到底是男是女？”

    占据了天方界，已经是完成与察候虎的约定，两方按说已是互不相欠。

    不过阿修罗族对他的帮助，却不能如此简单的计算。

    本来两家已无关系，这一次却又亏察候虎的特意提醒。宗守才能惊觉，此时在数十个世界之外。还有着一支巨鳄，对云界虎视眈眈。甚至已经在悄无声息中，完成了准备，正蓄势待发。

    在云界中大幅扩军，把注意力重新转回到外域，已是必行之事。

    再次叹息，宗守只觉自己，简直又老了十岁。摇了摇头，他把一本有着《邪云策》书名的道典拿在手中。

    该说是一本魔道典籍才是，只是这书典上萦绕的气机，就透着丝邪气癫狂的味道。

    此书品阶不高，只有第四等上乘级的阶位。放在凡俗武林，已是不错的武学，难得一见。然而在他这样，掌握大道法门，全不低于第九等撼天一级的人而已，无疑是垃圾一般，不值一提。

    然而宗守此时，依然是聚精会神的看着，偶尔陷入深思。

    这些魔门典籍，正是从那些覆亡在他手中的魔道宗派里面强夺而来。

    不能收入乾天山的书楼，然而对宗守却颇是有用。

    他要铸造根基，就需大量的掌握魔道之法。

    世间之事，都分阴阳正反两面，不可能因这些魔道法门太过恶毒，就不去了解。

    而他手中这本，虽是品阶不高，却恰可使他入门。

    其中颇有一些精彩处，可以发人深省。不能全盘采纳，那就弃其糟粕便是。

    “实在不错！我当年若是修行此书，可能突破天人之障的速度，可能还要更快一些口不过魔道法门就是如此，前期容易，越到后面越是艰难。各种取巧之术，把自身生命潜能，都激发殆尽，于是只能掠夺他人”

    无论是阴阳采补之法，还是各种血祭之术，都是为此而设。

    说来他掌握的吞天元化术，也可算是一门魔道最顶尖的法门。

    是什么？”

    宗守目光，疑惑的看了外面一眼，忖道是巧合么？

    却未怎么细思，就身影一闪，出现在了那玉辇之外。

    而后就见虚空处，一道黑漆漆的事物，正横空飞至。隔了大约万丈的距离，要从这头顶上哉，过。

    而在那团黑色流光之后，十几个修士的身影，正是各自化作一团遁影，紧随在后。修为居然都是不俗，其中一个女子，赫然有着神境实力，

    宗守冷目扫了一眼，便将法力化作一个擎天大手，遥遥擒拿了过去。把那黑色光团，强行抓摄了下来。

    到了手中，才发现是一块铁片。黑乎乎的，看不出材质，只知此物是非金非玉非石，仿佛双翼形状。

    “古怪！”

    宗守脸上，顿时露出了惊奇之色。这东西，居然能够阻隔住他的灵识，无法探入进去，察其究竟。

    此时前方，那十几个修者，都纷纷停住，神色愕然惊震的看了过来。尤其为首那位有着神境实力的女子，更是脸色苍白一片。

    三万铁骑护驾，无数高阶灵师伴行，四十九只龙马拉拽的玉辇。

    在云界东南，有资格摆出如此仪仗的，只有一人而已！

    宗守此时的灵念，却在往更远处扩散。而后就在大约七百里外，发现那暗渊之下，正有一片废墟。

    不过只从那残垣断瓦，就可知此处曾经是一座无比巍峨宏伟的宫室。

    “是中古遗迹？”

    宗守的眼中，现出了讶色。那应是在云荒之后，沉下暗渊中的一部分，而且年代绝不超过八千载。

    似乎是被人生生打沉，就在那遗迹之旁，赫然一个大约三万丈大小，清晰之极的手印。

    一即便不是至境圣尊，那也必定是圣境中人的手笔！

    内中还有一部分灵阵残留，许多符禁也才刚被破坏不久。更有不少修士，仍在里面搜寻。

    如此看来，还真是巧合。

    应当是这处中古遗迹的灵阵出现了破绽，才引得众多修士来此寻觅机缘。

    不过自己手里这块不知材质的黑铁，到底是什么东西？

    不懂就问，宗守直接朝眼前那十几位修士开口：“孤手中此物，到底是何宝贝？”

    那些修士，都面面相觑。直到后方一人，也是满目疑惑的拱手回道：“我等也是不知。此物在封禁破开之后，就自行飞走。我等只当是一件可以炼器的神铁，故此苦追不舍。莫非连君上，也不能辨别此物材质么？”

    宗守半信半疑，扫视着诸人。

    这些人都是不知？不过这手中之物，材质确实不是凡品，拿来炼器，应该不错。

    目光最后定格在那位女性神境身上。别人都是真心疑惑，发乎于内，不曾有假。

    唯独此女，面上虽也是茫然。然而眼眸深处，却闪过了几分隐晦难察的懊恼之色。

    其他几位，可能真是不知。这个女人，却必定是知晓些什么。

    而且此女的身份，也使他关注，似乎也是魔门一

    宗守的双目眯起，闪现出一丝危险杀机。

    那女子瞬时就有所觉，就如被踩到了尾巴的猫，寒毛炸刺，全神防备：“听说君上才与我魔道言和，莫非就要违约不成？妾身之手，并未沾君上治下子民之血，也未入大乾国境。只为一件不知来历用途的宝物，君上莫非就要杀人？”

    宗守皱眉，冷冷一声，到底是把那杀意收起。

    他自己身份太高，太过敏感。到底有些不方便，亲自对这女子出手。

    “你是何人？可知此物是何？”

    “妾身自号魔莲，好友都唤我魔莲夫人！”

    那女子生恐将宗守激怒，不敢有丝毫不敬，敛目垂眉。不过对宗守的疑问，却是避而不答。

    “此物是何，魔莲也是不知。只知其价值，当及是不凡。

    不过若君上肯借此物给魔莲一观，或者就可知究竟”

    宗守听着，却是若有所思的，看着此女。

    倒是回答到滴水不漏，不给他半分机会。不过总感觉，这女人对于他手中这块翼形黑铁，有种异乎寻常的期冀。

    神念中也隐隐约约，感觉此物应该颇是重要，更不能落入此女手中。

    “用不着。尔等可以离去了！”

    直接一挥袖，示意这十几人可以远离。宗守一个闪身，又回到了辇车之内。

    至于那块黑色铁块，则直接丢入到自己的须弥空间里。

    此物虽是怪异，不过只需这世上，曾经出现过类似之物，他总能查出究竟。

    三万铁骑与玉辇，浩浩荡荡的远去。那十几位修士，也陆续离开。

    部分选择返回那处废墟，部分是直接离开、

    只有魔莲，立在了虚空，脸色难看无比的，望着那辇车离去的方向。

    此时一个黑影，也忽然出现身在她的身侧。

    “这件神宝，怎么会到了他的手上？太巧了些，莫非真是天意不成？若有此物，血圣魔主，直接就可踏足至境一”

    那魔莲夫人，则是神情怪异的，看了旁边这人一眼。

    说的是高风亮节，可真要得了此宝，哪还会交予那位血圣魔主？

    就是他二人之间，也立时就是一场生死之战。

    只因此物，实在太过珍奇，也太过重要。

    “增玄持法翼，多半是此宝！”

    魔莲夫人摇了摇头：“我也没想到，这处中古虚玄宗的废墟，会藏着这件神宝。这件事，无论如何都需禀明元魔大人——”