    “……它的质地极为坚固，哪怕七阶职业者出手，也难以在它的表面刮下一点点粉尘

    根据我们的专业鉴定师检测，晶体中的特殊漩涡结构，能够有效的提升冥想效率，并且能为冥想者带来十分奇妙的体验。

    最重要的是，它的效果对高阶职业者同样有效！还能与所有提升修炼效率的宝物共同使用！”

    拍卖台上，曼格里奥依旧在努力的向宾客们解说。

    “而根据这件拍品的主人声称，它实际上并非这个世界之物，而是自星空之中坠落此世！当然，这条信息的真假，便要由各位贵宾自行判断了——”

    “至于是否存在更多的神秘效果，便需要各位自行去摸索。或许，它还隐藏着某些我行鉴定师并未检测出来的，更加惊人的用途……”

    听着拍卖师的侃侃而谈，黑袍人面具覆盖的脸上，不禁露出一丝冷笑。

    拍卖行的废物鉴定师们鉴定不出它的真面目，这很正常。

    一枚源自古老星空生命的卵，怎么可能没有一点‘保护色’。

    此行，组织足足向他调拨了上百万的金币，足够拍下这种功效相对普通的奇物两三次。

    黑袍人的心中，此时已经开始计划，拿到晶石后，应该如何在不引人注意的情况下离开王都。

    既然普通的方式，已经无法唤醒这个腐朽而黑暗的时代，那么，就让他来以反抗的火焰，彻底点燃新时代的黎明吧！

    .….….

    顶层，安维斯平静的注视着台上的天青色晶石。

    虽然这只是话术，但不得不说，这次拍卖师意外的说对了，它的其他用途的确挺惊人的。

    这种拍卖方式，算是格洛瑞亚拍卖行的惯例。在拍卖会的第一件压轴拍品上，安排一件来历带着部分神秘成分的奇物，用以诱惑那些想要捡漏的人。

    这些奇物，往往是在各种极端的诞生环境中，获得了独一无二特殊效果的物品。

    有些时候，鉴定师也无法完全鉴定出它们的作用。这时，买家便有机会以一个相对低廉的价格，却购买到一件十分珍贵的宝物，也就是所谓的‘捡漏’。

    由于到场的贵宾们都很有钱，并且一个个都非常有自信，这种安排往往能收到奇效。

    至于具体有多少人真的捡了漏，反正在安维斯的印象中，之前的六百年里，没有这样的个例出现。

    不过这次，出现了一个真正的‘大漏’。

    当然，既然他来了，那么这枚晶体自然只能是他的。

    并且，这‘漏’还不止一个。

    想着，安维斯的目光在会场的人群，以及二层的包厢中梭巡了一圈，表情玩味。

    对他来说，台上的那枚晶体就相当于鱼饵，还能顺便钓上来一条咬钩的鱼。

    “……那么，今天的压轴第一件珍品，这块来自星空的奇物晶体，起拍价格为，十万枚金币！每次叫价不得低于一千金币！”

    “现在，我宣布，竞拍开始！”

    终于，随着场中拍卖师的话音落下，会场内的人群顿时开始出价。

    “十万一千金币！”

    “十万五千金币！”

    “十一万金币！”

    “十一万零一千金币！”

    ……

    由于底价较高，大厅中出价的人不多，并且加价幅度也不高，更多则是二层包厢中的客人在相互竞争。

    有不少贵族子弟喜欢这种带点赌博性质的竞拍，再加上晶体能够额外增幅修炼速度的效果的确不错，故这次竞拍相对往日也更激烈一些。

    “二十二万金币！”

    当价格提升到二十二万金币时，场中已经只剩下三个包厢中的人，以及卖场中的两人仍在出价。

    ……

    “二十六万金币！”

    当提到二十六万金币时，已经只剩下十六号包厢，以及场中的七十四号客人依然在相互竞价。

    “三十万金币！”

    最终，当七十四号客人出到三十万金币时，十六号包厢中的人同样放弃了，不再出价。

    三十万金币已经是一笔巨款，哪怕一名子爵掏出来也要肉疼一下。以这样的价格购买一件能增幅一些冥想速度的奇物，明显有些不值。

    “三十万金币第一次！还有人要出价吗？”

    拍卖台上，曼格里奥对这块奇物晶石能够拍出这个意外的高价，倒是十分满意。

    他此前对这块晶石的成交价格预期，不过二十四万金币。

    但当他正准备按照流程，结束这次拍卖时，久未出声的顶层包厢中，忽然显示出了一个新的价格。

    “三十五万。”

    包厢内，众人均望向忽然控制法阵出价的安维斯，目光有些惊讶。

    “这么看着我做什么？这次我会来这里，主要目的就是这个。”

    安维斯云淡风轻的笑了笑，从容解释一句。

    两名玩家对视了一眼，忽然想起来身边这个才是在座最有钱的一位。

    菲奥娜的目光也是有些恍然。

    毕竟，与安维斯这种自行开发新兴商品，向整个大陆倾销，名下还有一大堆矿和产业的家伙不同，她的资源配额还是正常的家族后代标准。

    拍一两件几万十几万的小东西算毛毛雨，但若只是为了好玩，就去竞拍一件压轴物品，那她也会有些舍不得

    会场中，黑袍的面具人望着忽然出价的顶层包厢，有些发愣。

    “四十万金币！”

    咬了咬牙，黑袍人试探着继续出价。

    “五十万金币。”

    毫不在乎的直接加了十万金币上去，在出价的同时，安维斯当着两名玩家的面，向自己的家族护卫下达了指令。

    “想办法跟上那名七十四号客人，同时安排人查一下，那个七十四号客人的身份，以及他身后是否有什么势力存在。注意，尽量不要惊动他。”

    尽管格洛瑞亚拍卖行的安保号称帝国最佳，但还不至于强到让奥利文迪的情报机构，连一名普通客人的身份都查不到的程度。

    会场中，黑袍的面具人忽然发觉，自己正面临一个原本从未想过，但此刻却极度致命的问题。

    他可能买不起那块晶石！

    “六十万金币！”

    此时，他心里只能祈求奇迹的出现，盼望顶层包厢中的那名贵宾此行没有带足预算。

    “七十万金币。”

    “八十万金币！”

    ……

    拍卖台上，曼格里奥拿着拍卖槌，有些愣神。

    价格达到这种程度，其中还有一方是顶层包厢的客人，场面已经不是他所能控制。

    他忽然有种感觉，这次拍卖行的那些鉴定师，可能是真的是看走眼了，漏了一条大鱼……

    “一百零七万金币！”

    最后一次举牌，黑袍人直接将自己的所有资金都押了上去，寄希望于价格突破一百万后，那名神秘的贵宾能够知难而退，放弃竞价。

    “一百零七万一千金币。”

    安维斯随手打出价格，他现在无比确定，那个七十四号客人绝对与日后的反抗军组织‘最终黎明’有关。

    我的……

    看着这个报价，黑袍人险些没气死。

