    如果说在方才之前他还有些不确定的话，听到凤挽歌这番话，芳华就下定了决心要跟着凤挽歌他们一起。

    他好歹也是一个灵仙级别的高手，换作是哪一方的势力都会争相拉拢，自己都已经主动表示要加入他们了，换做是别人，早就已经兴高采烈的拉着他套近乎了，不过凤挽歌没有，而是在让他认真考虑。

    芳华的神色十分肯定，“之前一直寻找那个山河永慕，也只是想用另外一种方式保下流沙城，如今你们两位在我面前，我根本就不需要再去找什么神器来壮大自己的实力，只要有你们在，就没有人敢动流沙城。”

    “……大哥寻找山河永慕是为了保下流沙城？”得知这个真相，凤挽歌有些意外。一开始他只知道芳华为了寻找沙漠里的那个宝贝，连续多年进入沙漠深处，历经生死。没有想到他寻找山河有目的，目的居然是为了保护流沙城。

    芳华没有否认这个猜测，他确实是这样想的。

    不过在看到那一场大战后，他便改变了想法，就算他们侥幸得到了山河永慕，山河永默这个宝贝引来的觊觎者，也足够让流沙城崩溃的。

    凤挽歌回头看一下旁边的云北宸，“这里的局势真的有那么乱吗？”

    目前为止，她到这里来后接触的也就只有圣元帝国、流沙城还有流沙一族，圣元帝国那么大的招牌放在那里必然不会对一座小小的流沙城大动干戈，所以芳华在防备的不是圣元帝国，而是其他的势力。

    凤挽歌和芳华的对话，云北宸自然听到了，略有深意的看了一眼芳华。

    这个芳华看着粗犷倒是有几分小聪明，“乱也不算很乱，不过是看每个人怎么去看待这件事情，不如你问问你这位结拜大哥是怎么看待如今的大陆局势的。”

    “大哥？”凤挽歌没有直白的问云北宸为什么要让自己去问芳华，顺势就转过头来询问芳华，“大哥你是怎么看待现在局势的，我对这个大陆上的事情都不是很了解，你跟我说说呗。”

    从之前凤挽歌和云北宸的对话中，他就知道凤挽歌并非来自这个大陆，而是传说中的另外一片大陆，听到凤挽歌这番话，他也不觉得凤挽歌是在试探他什么。

    “几十年前的大陆各处都是纷争，为了争夺资源，人才几乎是天天都在发生战争，可当年少帝失踪之后这些大势力，避世的避世，整顿的整顿，近几十年来安静的过分，我没有什么宏图壮志，我只想守好我的一亩三分田。乱世之中，我必须具备相当的实力才能保住流沙城的。”

    “大哥的意思是说当初少帝失踪，那些势力个个都隐藏起来保存实力了，如今少帝回来了大胆随时都有可能发生，是吗？”

    听到芳华的这番话，凤挽歌也有了几分警惕。

    天下局势便是合久必分，分久必合，或许云北宸当年的失踪只是一个契机或者巧合，但是这样的安静明显不正常。

    芳华悄悄的看了一眼云北宸的脸色，确定云北宸没有不高兴才继续说，“这些年明面上出现的灵师实在是太少了，我怀疑不是没有临时降生，而是他们从一出生就被隐藏起来了。”

    “对了，不知道你知不知道我们这个大陆上出生的灵师从一出生便是满级灵君，虽然后面的修炼十分的不容易，但是没有任何人会被一辈子困在灵君这个级别。”

    “这个我知道，当初知道的时候我还狠狠的羡慕了一把！我开始修炼的时候，费了吃奶的力气才不过几阶灵师，来到这个大陆的时候，我也才灵神尊的境界，没想到我努力了那么长时间，却连刚刚出生的你都比不上。”说到这个问题，凤挽歌突然又想起来了，之前说过要跟云北宸打一场来着，“不行，越想越不舒服，你现在就跟我打一场，我倒要看看究竟是你更强还是我更强。”

    云北宸十分无语，怎么话题突然就扯到这里来了？

    “挽歌，现在我们需要赶紧赶回帝国，切磋的事情我们留着，下次再说。”

    “我觉得不用等到下一次，当初你打我的时候不是打的很爽吗？”一想起当初这个男人，用武力逼迫自己的事情，她就很生气，但凡自己强一点会成为云北宸手里的棋子吗？

    “我当时若不那么做的话，你会跟我合作吗？这都过去多少年了，你还记得那么清楚干嘛呀？我又不是没给你打回来。”

    “哦？是吗？我看你现在是恢复了实力翅膀硬了，对吧？”

    芳华在旁边看的是一脸懵逼，他们不是在讨论很严肃的事情吗？怎么这两个人就这么吵起来了呀？

    看两个人越吵越凶，芳华十分失去的，选择了，降低自己的存在感走到旁边去，免得被殃及鱼池。

    最后两人到底没有打起来，他们一行人来到了流沙城千里外的宗山城。

    他们本打算进入城中找一个客栈，休息一晚，明天再继续赶路。

    在城门口的地方被人拦了下来。

    “我们不是已经给了你们过路费了吗？怎么还不让我们进城？”芳华看着这些侍卫眼中带着明显的不悦，不过他还是忍了下来到底没有发作。

    出去他那在沙漠边缘上的流沙城，这些城池都属于圣元帝国，既然以后打算跟在云北宸凤挽歌身边做事，以保全流沙城，有些规矩他也不得不遵守。

    “城内最近限行，所有的人都必须下马车，不得在大街上使用交通工具。”

    “这是什么奇怪的规定？帝国什么时候颁发了这样的规矩我怎么不知道？”

    凤挽歌坐在马车里听到芳华跟那个侍卫的交谈看向云北宸，用眼神询问他，‘这是你定下的规矩？’

    云北宸立刻否认三连，“我从来没有下过这样的规矩，应该是宗山派私底下下的规矩吧？”

    “不是由城主或者是县官管理吗？你这居然要别的势力来掌管自己的城池，这是什么管理方式？”

