    这一检查，他也立即就发现了问题所在。

    自己的体内不知何时多出了一个奇怪的发光印记。

    “这是什么玩意？”雷文疑惑地说道。

    于是他尝试着调用自身的光之力量。

    果然不出所料，那些光之力量一经调转，顿时就被印记吸收了一大部分。

    自己如今虚弱的样子就是被这个印记所害。

    于是他立即加强力量，想要将这个印记排除到体外。

    可是随着他越加强，力量流逝的速度也就越快，那些力量没入到了印记之中，迅速就消失不见，仿佛是个无底洞。

    “系统，问题我已经找到了，你有没有什么解决的建议。”雷文一时间也拿这个印记没有办法，于是便求助系统。

    “建议宿主到一个可以完全隔绝能量传送的空间去处理它。”系统终于给出了建议。

    “完全隔绝？”雷文开始思索起来。

    “副本世界呢？”

    他突然想起了许久没去过的副本世界。

    以副本世界来说的话，一定可以彻底隔绝印记和外界的联系。

    而且自己目前也没剩下多少积分了，万一过段时间系统恢复了商店兑换功能，自己也没钱去买东西。

    特别是目前还面临着另一个自己的威胁，不快点想办法铲除他的话，总会感觉心理怪怪的。

    “系统，去副本世界吧。”雷文立即说道。

    “叮！”

    “副本系统正在开启。”

    “正在随机为宿主选择一个世界。”

    【目的地确认，奈克瑟斯奥特曼世界。】

    “居然进入了奥特曼世界副本，我还以为……”雷文刚想说些什么，瞬间意识就一黑，整个人凭空消失在了房间内。

    ……

    东京某个地方。

    雷文呆坐在一处公园的长凳上许久。

    此时他正在尝试着驱逐体内的印记，因为已经无法凭空将能量传走，所以此时这个印记在吸收到了饱和后也就老实了下来。

    “呼……”

    雷文顿时满头大汗。

    他现在很多的能量都被这个印记吞噬，为了驱逐它或者消灭它，耗费了他不少力气。

    “估计再来个10次左右就能彻底解决它了。”雷文这么想到。

    好在这里是副本世界，时间流速和外界不一样，就算是10天的时间在外面也不过就2个小时不到。

    所以一定要先把这个问题解决了再出去，

    他要向卡蜜拉她们证明，自己并不是虚。

    于是，他便起身从公园离开，开始正式的游玩这个世界。

    这一次和之前不一样，系统没有给他安排身份。

    主线任务也很简单，就是击杀5头异生兽。

    完成的话也是奖励1万积分。

    支线任务则还没有触发，这个完全就看几率。

    他其实好早之前就对奈克瑟斯的世界很好奇了，只是一直没机会前去。

    这一部作品，和以往的奥特曼作品确实大不相同，也算是大部分人的童年阴影了。

    但是这个世界说是副本世界，其实也算是某个平行世界，巅峰的诺亚和黑暗扎基也是确实存在的。

    所以雷文也不敢大意。

    更何况他不知道这个世界会不会出现什么变数，比如曾经圆谷的废案，终极大boss黑暗路西法会不会出现。

    总之，他还是决定完成自己的主线任务。

    毕竟这里可不像铠甲世界，在那里他的实力就是绝对的天花板，无惧任何阴谋诡计。

    可是在这，无论是黑暗扎基还是诺亚，亦或者是废案的boss黑暗路西法，都不是好招惹的。

    “咚咚……”

    突然间，口袋中的进化之剑发出了如同心脏般的跳动。

    这是在感应到异生兽出现后才会做出的反应。

    本来走在大街上的雷文立即就掉了个头，然后朝着一个方向跑去。

    异生兽出现了！

    顺着感应范畴，他大概知道异生兽会出现在哪个地点了。

    虽然直接飞过去更快，也符合他的风格，但为了节省为数不多的能量，他还是选择打个出租车过去。

    于是他便随手拦下了一辆出租车。

    刚行驶没多久，前方一个背着挎包的中年男子似乎非常着急，正在朝着出租车招手。

    雷文定睛一看，觉得这人有些眼熟。

    正是一直追踪姬矢准的自由新闻记者根来甚藏。

    司机师傅于是便停了下来询问对方要去哪里。

    “我要跟上前面那辆出租车！”根来甚藏着急的喊道。

    但是这却让司机有些为难，因为毕竟是雷文先上车的。

    “可是我这边已经有了一位乘客了。”司机见根来甚藏似乎并不顺路，于是打算拒绝他。

    “我可以加钱！我现在真的很着急！”根来甚藏眼看着前面姬矢准乘坐的那辆出租车就要远去，十分的焦急。

    “没事，让这个大叔一起上来吧。”雷文主动说道。

    “好吧。”司机于是把门打开。

    “多谢你了啊，小哥。”根来甚藏顿时一喜，于是立即上车。

    “大叔，我看你好像是个记者，你怎么急着跟着前面那辆车难道你是八卦记者？”雷文调侃的说道。

    “咳咳，算是吧。”根来甚藏掩饰道。

    与此同时，这个世界的防卫组织，TLT所属的夜袭队也在检测到了异生兽振动波后立即开始行动。

    就在感觉到了异生兽振动波出现在了环山公路的另一头后，雷文于是便让司机停了下来，自己一个人下车。

    他知道前方其实已经被封锁了，只有往山林方向才能到达现场。

    而且根来甚藏想要追踪的姬矢准也早早下车了。但是雷文并不打算跟他说，毕竟那边还是很危险的。

    姬矢准一直疏远他也是为了他的安全着想。

    看着雷文选择半路下车，根来甚藏也是觉得很奇怪，这里附近有没有路口，不过为了继续追踪姬矢准，他也没有多想这些。

    与此同时，夜袭队的秘密基地里。

    负责远程指挥夜袭队成员作战的作战参谋吉良泽优此时探测着事发地点附近的雷达数据。

    “出现了其他的振动波，果然还是来了。”他自信的笑道。

    但是没一会，雷达上突然又出现了一个振动波图形。

    “嗯？”他立即皱眉。

    “怎么会又出现了一个？频率十分相似！”

    ……

    【作者题外话】：求银票

