    第一百零二章【你以为呢！】

    这全天下的女人呢，在遇到几个事情的时候，都是会心情大好的。

    其中一条，就是刚做完美容之后。

    做完美容后，感觉到自己脸上水水嫩嫩的，哪个女人能不开心呢？

    鹿细细此刻心情就相当的美丽。

    虽然一个接一个的套餐，做完了之后，眼看就到中午了。

    但看着镜子里容光焕发的自己，鹿细细还是高兴的。

    加上美容院里的两个美容师，也特别会说话。原本鹿细细的相貌就属于祸国殃民妖孽的那一等级。

    两个美容院的美容师夸起来，就更加肆无忌惮，好听话说了一箩筐都还富裕。

    陈诺赶回来的时候，鹿细细正在照镜子，而柜台的小妹还在试图给鹿细细推销更多的充值服务。

    鹿细细明显被说的心痒痒的。

    但是一看陈诺回来了，鹿细细就过去一把拉住了陈诺的胳膊，拽着他就往外走。

    “咦？我以为你被那个店员的话说动了呢。”

    鹿细细先点头，然后又摇头：“动心肯定是动心啊，老公。但是不行啊。”

    她看了一眼陈诺，压低了声音：“我记得你说过的啊，老公，咱家没什么钱的。以后这种地方，还是少来吧。”

    呃……鹿女皇你要是知道，不提章鱼怪的网站账户里的几百万美元，光是家里的柜子里我就藏了几根金条，你会不会想打人？

    陈诺拉着鹿细细一路回到家中。

    进门后，把一兜子菜先放厨房桌上，就看见鹿细细钻进了房间里去，在镜子前左照右照……

    “老公~我怎么觉得好像哪里不对。”

    陈诺咳嗽了一声：“嗯，哪里不对？”

    “衣服。”鹿细细皱眉道：“这两天你给我穿的都是T恤，宽宽大大的，美容院里的人都说样子和我不搭的。”

    陈诺笑眯眯的，大大方方走到衣柜前拉开了门：“之前你发病，我照顾你给你随便换的。喏，你自己挑你自己的衣服穿呗。”

    衣柜门里，半拉衣柜已经摆放了整整齐齐的女士的衣服。

    鹿细细走过去仔细了看了下。春秋天的外套长裤，夏天的裙子，短裤短裙，一应俱全。

    女人都是对衣服最敏感的，鹿细细立刻把注意力放在了那些衣服上。

    仔仔细细的看几遍，又拿出了几件站在镜子前比划了一下，越发的疑惑起来。

    “老公~这些都是我的衣服？”

    “对啊。”

    鹿细细忍不住皱眉。

    虽然失去了记忆，但总觉得这些衣服，有些艳俗气太重，款式要么就是过于暴露，颜色要么就是过于鲜艳。

    想了想，虽然有些不喜，但天下哪有人自己吐槽自己衣品的。

    鹿细细有些郁闷，忽然又想起美容院的那些瓶瓶罐罐。

    “那，家里总该有些我的护肤品化妆品什么的吧？”

    “都有。”陈诺暗中松了口气，走到墙角提出一个袋子来，故意叹气道：“之前你发病乱砸东西，我怕这些瓶瓶罐罐的不经砸，就给你都用袋子装了收起来了。”

    鹿细细接过来，先是有些开心，但仔细看了一会儿后，又是隐隐有些郁闷了。

    口红的色号太艳，香水的气味太轻佻……

    自己原来的审美居然是这样的？

    看着这一屋子的衣服也好，化妆品也好，虽然看似都是家里自己用过的穿过的……

    但没一样是自己喜欢的，心中就不由得有些无法描述的郁闷。

    想了想，鹿细细低声道：“那……你先出去一下，我想换下衣服。这两天总穿你的T恤衫也不好。”

    陈诺松了口气，转身出门，进了厨房开始切菜做饭。

    鹿细细在房间里悉悉索索的换衣服重新打扮。

    也不知道过了多久，陈诺的糖醋排骨都已经出锅了，鹿细细才扭扭捏捏的从房间里探出半个身子来。

    “准备吃饭了。”陈诺貌似漫不经心的忙活，其实一直仔细的听着房间里的动静。

    鹿细细沉默了会儿，没回应。

    过了片刻：“老公啊……我的这些衣服，也太奇怪了。”

    “哪里奇怪了，都是你平时穿的啊。”陈诺很镇定的回答。

    “……”鹿细细不吭声，但终于从房间里了走了出来。

    当星空女皇重新站到陈诺面前的时候，陈阎罗好悬没手里一抖，菜刀都差点切到自己的手指。

    上上下下打量了鹿细细两眼：“呃……”陈诺深吸了口气，面无表情：“挺好看的。”

    “你确定？”

    “对啊，挺好看的。”陈诺挪开了眼神。

    鹿细细皱眉，看了看自己。

    好吧，此刻的星空女皇，从头到脚的装扮是这样的：

    美宝莲的大红色口红，夸张的圆形大耳环。

    上半身一件紧紧窄窄的短袖T恤……还是露背的，正面的胸前一个血色骷颅头的图案。从肩膀上到腰部，T恤上还自带了一条很是扎眼的金属链子！

    下面是一条皮裙，很短，齐着屁股蛋儿那么短。

    然后是黑色的渔网长筒袜。

    脚上是一双最近这两年还挺流行的松糕鞋……那鞋底有两本新华词典那么厚。

    这么说吧。

    就这么一身行头，要是化妆稍微再浓一点，再配个假发的话……

    那么鹿细细可以直接改名了。

    葬爱家族·星空·细。

    也就是鹿细细的身材实在是太好了，颜值也真的是扛打。

    这么一身行头在她身上，反而给她穿出了一种艳俗到了极致后，又升华出了一种别有意味的气质……

    “老公啊~”鹿细细一脸怀疑的看着陈诺：“你确定，我以前，平时都是这么穿的？”

    “对，你是。”

    鹿细细傻了！

    好羞耻的感觉！怎么办！

    中午的午饭，鹿细细就吃的闷闷不乐，明显情绪很低落。只觉得糖醋排骨也不香了，心情是非常的不美丽。

    几次看着陈诺欲言又止的样子，但是又强忍着压了下去。

    倒是陈诺看着挺来劲的！

    上辈子大名鼎鼎的星空女皇，化身杀马特坐在自己身边。

    葬爱家族·星空·细！

    这要是拍下两张照片拿去章鱼怪的网站，能卖多少钱？

    咦，想起章鱼怪的网站，陈诺忽然记起还有个事儿没办好。

    赶紧吃过了饭，趁着鹿细细主动洗碗和收拾厨房的空儿，陈诺溜进了房间里，拿出笔记本电脑来，插上了U盘，登录章鱼怪的网站。

    先匿名给蒋浮生老同志把尾款转了过去……

    虽然严格来说，蒋浮生的任务算是没完成失败了……他被葬爱家族·星空·细打的半死不活，根本没有起到保镖的作用。

    但是陈诺不是说过不会再坑老蒋了么，所以尾款还是给了。

    刚打完了钱，忽然身后就传来鹿细细的声音。

    “老公，你在看什么呢？”

    卧槽！

    陈诺顿时心跳停了半拍！手指也僵在了键盘上！

    深吸了口气，扭头一看，鹿细细已经不知道什么时候站在了身后！

    妈的掌控者大佬了不起啊！走路都不带声音的！

    饶是陈阎罗修为了得，也都没能察觉到鹿细细到了自己的身后。

    此刻鹿细细一脸好奇的盯着电脑屏幕，陈诺的汗可就下来了！

    屏幕的左上角，登录名赫然显示着：

    ID：芳心纵火犯！

    “你在看什么啊？”

    “嗯……随便上网看看论坛。”

    “哦。咦……这是你的网名嘛？芳心……纵火犯？”

    “呃……”陈诺不敢回答了，呼吸都下意识的顿住了，仔细的看着鹿细细。

    鹿细细的眼神里仿佛闪过一丝迷茫，皱眉看着陈诺：“你……”

    “……”

    “你怎么不说话啊？这是你的ID？”

    不是，你先说这么名字有啥印象！我也好知道，你的这个问题到底是不是一道送命题啊！

    “嗯……你猜？”

    鹿细细愣了一下，随即笑了起来：“老公~猜什么猜啊，这是你的电脑，当然也是你的账号啊。”

    “嗯……你觉得这个名字怎么样？”

    “芳心纵火犯……”鹿细细歪头想了想，皱眉摇头：“不好听，我总觉得这个名字有点讨厌。”

    “……”

    鹿细细盯着屏幕又看了两眼：“老公啊，你让开，让我玩会儿嘛，我洗过碗了好无聊呢，你在看什么论坛啊？让我看会儿。”

    “别！”

    陈诺啪的一下直接把笔记本合上了，顺手就拔掉了U盘塞进了口袋里，然后拉着鹿细细就从房间里走了出去，来到客厅，拉着鹿细细坐在了沙发上。

    “上网没意思，论坛里全是喷子和灌水说怪话的。还是看电视吧。”

    说着，拿起遥控器，打开电视机。

    画面闪现后，陈诺差点没一口血喷出来！

    电视屏幕上，还是白脸的古天乐，正一脸深情的看着一身白衣的李若彤！

    卧槽！

    眼看古天乐就要开口喊……

    陈诺手指闪电般的换了个台！

    画面一闪，屏幕里变成了一个梳着辫子，大鼻孔的男人，张开五指一脸深情加期盼仿佛尿急一样的表情：“紫薇~~~”

    好险！差点过儿就要喊姑姑了。

    “看这个看这个！这个好看的。”

    “可是刚才那个男的很帅啊……”

    “帅有什么用，男人要鼻孔大才有魅力！”

    鹿细细看陈诺：？？？

    鹿细细闷闷不乐的看了会儿大鼻孔男人，忽然仿佛想起了什么：“老公啊，我平时上网么？我的网名是什么啊？”

    你的网名是星空女皇——我特么敢说嘛？

    “嗯……有是有的。”

    “那我的网名叫什么？你告诉我，你多和我说说我以前的事情，没准我能想起点什么？”

    嗯……我现在如果告诉她，她的网名叫葬爱家族·星空·依……会不会有点太欺负人了？

    不行不行，做人不能……至少不该……

    想了想，陈诺看着星空女皇：“你网名叫……尼罗河畔法力无边的前辈。”

    “啥？？？”鹿细细瞪大了眼睛。

    “尼罗河畔法力无边的前辈！”

    认便宜吧，没说你叫死胖子王建国，算陈阎罗有良心了。

    “不行，我要上网，电视不好看……而且这个网名我不喜欢，我得去改一下！”

    鹿细细起身从沙发上站了起来。

    “可别！”陈诺哪里敢让这个女人上网碰自己的电脑？

    虽然没有U盘，根本找不到也登陆不了章鱼怪的网站。

    但万一上网瞎逛，搜出个神雕侠侣什么的，翻船了算谁的？

    “那个……别上网了，我们出去一趟吧。”

    “出门嘛？出去干什么啊？”

    陈诺一脸镇定：“家里的床之前不是被我们俩打架时候弄坏了么。我们得去买床和床垫啊，还有弄坏的灯啊，衣柜门啊，都要配一套的。”

    鹿细细脸一红，想起昨晚两人抱在一起，在沙发上睡了一夜的场面来。

    不买床的话……总不好今晚两人再那么抱在一起睡沙发吧。

    可是买了床的话……那今晚就要和这个男人，同床共枕了么……

    低头想了一下，鹿细细低声道：“嗯，床，床是该买的。”

    抬起头来，鹿女皇眼神里带着羞涩：“那……走吧。”

    出门前，趁着鹿细细去洗手间的功夫，陈诺冲到了电视机旁，拿起剪刀，手起刀落就把有线电视的线给剪断了！

    哼，再见了！TVB版的白古和李若彤！

    等鹿细细出来后，两人一起出门下楼来到了路边。

    拦了一辆出租车，两上车，司机问：“去哪儿啊？”

    陈诺还没说话，鹿细细已经先开口问司机：“您知道不知道，哪里有卖旧家具的？”

    “旧家具？”

    “对，床和衣柜什么的。”

    司机点头：“知道。”

    陈诺皱眉：“买旧的干什么？”

    鹿细细轻轻推了陈诺一下，低声道：“老公啊，我想过了，咱们家没什么钱，床可以买个旧的能用就行了。床垫买新的就好了啊，应该……可以省不少钱呢。”

    身家千万的陈阎罗点头：“你说的对。”

    司机立刻道：“二手市场是吧？那就去堂子街了啊！”

    “啊？”

    ·

    张林生今天的心情就如同坐过山车一样。

    大起大落！

    早上去学校的时候，以为今天也就是普普通通的一天。

    结果一早就被陈诺直接跳预言家验证身份摊牌了。

    然后被这位师弟拉去，在金陵城顶尖大佬李青山的面前，人前显圣了一把。

    少年其实心中又害怕，又有点暗爽的。

    装逼完了，陈诺又留给了这么大一笔钱，让张林生顿时陷入了天人交战之中。

    钱么，没人不喜欢的。

    何况张林生也缺钱。他家里并不富裕，张林生平日里自己的日子也过的紧紧巴巴。

    连买个手机在曲晓玲面前充门面，都是自己咬牙打了一个月的工，才勉强买了个二手的。

    自从和曲晓玲认识以来，两人平日里偶尔也会见面，一起吃个饭啊，逛逛街什么的。

    其实张林生到现在都没和曲晓玲挑明两人的关系。

    两人像朋友……但是远远比朋友暧昧得多。

    亲过，抱过，唯一的，也就是除了没做那档子事儿而已。

    可要说是男女朋友，又还没有明说咬死。

    张林生倒是有几次挺冲动，但是又有点不敢，有点墨迹。

    而曲晓玲，仿佛也故意给过两次机会，但阴差阳错的，都错过了。

    虽然关系没踏出那一步，毕竟认识了这么久。一个男孩和女孩经常一起见面，总是要花钱的。

    这个世界上，所谓的花前月下，其实就=花钱约下。

    你跟一个女孩子一起出门逛街，不说多吧。

    一起看场电影，两个人总要花个百八十块吧。

    说起来其实挺诡异，2001年这个年代，电影票比二十年后反而要更贵。

    因为这个年代，还没有网络手机购票渠道……智能机都还没普及呢。

    没有那些大大小小的购票软件，也就没有几大巨头烧钱票补。

    这个年代金陵城的电影票，都是一张四十到六十，不带打折的！

    看场电影，怎么也要在外面吃顿饭吧。

    哪怕是不下什么馆子，一起吃顿KFC或者麦记，也要好几十的。

    两人在一起约一次见面，一趟下来总要花个一两百块的。

    张林生哪来的钱？

    他还处在父母给零花钱的阶段。

    之前又已经退出江湖了，那种勒索同学零花钱和去游戏厅里抢小孩子游戏币，又或者跟校门口的小摊贩要个三五块的所谓保护费，那种事情已经距离他很远了。

    其实这些日子来，张林生一直没有和曲晓玲真的迈步最后一步……

    一个很大的原因是，他有点自卑。

    两人见面的时候，大部分，都是曲晓玲花钱请他吃饭，请他看电影。

    这个让张林生心里真的过不去。

    自己堂堂一个男子汉。

    跟一个喜欢的女人在一起，总不能连见面时候吃顿饭，看个电影，都花女人的钱。

    完了还不要脸的再把人家女孩睡了……

    这不成了吃软饭的小白脸了嘛？

    浩南哥是绝不肯做那种没骨气的事情的！

    所以，今天陈诺给了这笔钱，浩南哥虽然觉得烫手……

    但是，心中也是真的动心的！

    陈诺离开茶馆后，其实浩南哥在包间里又待了很久。

    看着说上的一包钱，抓耳挠腮的。

    后来下了决心，给陈诺编辑了短信发过去，要把钱还给陈诺。

    结果陈诺直接回了一条：“给你了你就拿着，以后我还有别的事情要让你帮我做呢。”

    浩南哥再发短信，陈诺就直接不回了。

    打电话，也关机了。

    那就是……

    真给自己了？

    张林生再纠结了一个小时后，终于一横心一咬牙。

    决定了，收！

    大不了……以后就给陈诺当苦力了。

    他不是都说了以后还有用的上自己的地方么。

    就当自己认了个老大呗。

    跟老大混了，以后给陈诺卖力办事就是了。

    按照这个逻辑算的话，也就没问题了。

    心里想通了这一节，等于终于完成了心理建设后，张林生松了口气。

    然后就忍不住的，开心了起来。

    毕竟，一个十八岁的少年，在2001年这个年代，忽然有了八万多小九万这么一笔横财，哪里能忍得住不兴奋不激动的？

    先跑去了趟银行，存了八万整，换了个存折，放进了书包里仔细收好。

    剩下的八千八百块现金，厚厚的一大叠，就留在身上了。

    浩南哥是个孝顺孩子。

    他想好了，这么一大笔钱，是没办法和父母说明来处的——说不清。

    那就只好自己先偷偷收着，以后编个借口说自己打工了，然后一点一点的，每个月补贴给父母一些。

    他也没想乱花。

    什么大金链子小金表什么的，瞎挥霍一通什么的……想都没想。

    他其实最想花钱的就三个事儿。

    第一呢，想给自己的母亲买双新皮鞋。

    第二呢，想把自己的手机换了，那个二手的按键太不灵了，用起来很麻烦。

    第三呢，想堂堂正正理直气壮的，请曲晓玲吃顿饭。

    ·

    金陵城的新街口，是本市最大的商圈。

    下午张林生在这里逛了小半天。给自己的母亲买了双一百多块的皮鞋，又买了瓶护手霜。然后又忍不住给自己的亲爹老子买了条皮带。

    拢共花了三百块。

    不是舍不得多花，而是不敢买太贵太多……回去说不清。

    就着，回去张林生都没打算报实价，皮鞋他打算骗父母说是几十块钱买的打折货。

    然后找了家移动营业厅，买了台诺基亚3210手机——这款手机后世被誉为一代神机，其实是诺基亚推出的最便宜的入门款手机。特点就是：结实耐用！

    这款手机2000年开始在国内风靡，刚出来的时候定价1300。

    2001年的时候，价格已经跳水到新机官价750了。

    买一台，移动还送五十块钱话费。

    浩南哥直接买了一台。

    手里提着移动的纸袋子，里面放着诺基亚手机盒，还有商场的塑料袋，里面是给母亲的皮鞋，父亲的皮带，还有护手霜……

    张林生生平第一次，感觉到了一种陌生的快感。

    这种快感叫做：花钱！

    这个年代，对于一个平时一个月零花钱都不超过一百块钱的高中生而言，一个下午花出去一千多块，实在是一种即新奇又刺激的体验！

    买好了东西，兜里还有厚厚一叠钞票，张林生又忍不住走进了一家真维斯专卖店。

    看中了一件T恤和一件外套。

    但想了想，终于还是没舍得买，忍着冲动，还是离开了。

    真维斯专卖店旁边不到五十米，就是一家必胜客。

    2001年，必胜客在金陵城还是一个算是比较奢侈的消费。

    其实之前张林生和曲晓玲一起路过两次，曲晓玲拉着张林生进入过一次的吃了一顿。曲晓玲花的钱。

    一顿饭吃掉了两百多块，其实张林生是很为曲晓玲心疼的，也非常的羞愧。

    但是今天，路过必胜客门口，忽然想起曲晓玲好像还挺喜欢的……

    于是干脆站住了。

    看了一眼时间，也下午四点多快到晚饭的点了。

    这个时间，曲晓玲应该是已经起床了。

    张林生走进了必胜客的店里，先问了一下店员能不能打包，得到了肯定的答复后，拿起菜单看了好久。

    少年也不懂怎么点这东西……他之前就跟曲晓玲来过一次而已，还是曲晓玲点的菜。

    一边回忆着上次吃的东西，回忆着曲晓玲喜欢吃什么。一边看着菜单。

    片刻后，张林生买了一份“超级至尊”披萨，想了想，又加了两对鸡翅——他记得上次吃饭的时候，曲晓玲说过，喜欢吃这家的鸡翅，说比KFC的好吃。

    买完了东西，等了会儿，店员把做好的食物打包好了交给张林生，张林生开心的走出了这家店。

    少年的心情是激动又兴奋的！

    拿起新买的手机，拨通了曲晓玲的电话。

    电话铃响了足足有七八下，曲晓玲才接通。

    一接通，张林生就有些奇怪。

    曲晓玲那边的声音听着不像在室内，而是在外面，周围还挺嘈杂的。

    “浩南哥啊！”

    “嗯，晓玲。”张林生有点紧张：“那个……你不在家里吗？”

    “啊，我今天起的早，出来跟朋友一起吃个饭，吃完饭去上班。”曲晓玲问道：“浩南哥，你找我有事儿吗？”

    “呃……”张林生低头看了一眼手里提着的披萨盒子，纠结了一下，叹了口气：“哦。没事的。就是想着这会儿你应该起床了，就给你打个电话随便说说话，没什么事情。”

    电话那头好像信号有点不好，声音嘈杂了一下，曲晓玲的声音传来：“哦，那浩南哥，我先跟朋友吃饭了……晚上，你去接你妈妈下班吗？你会去公司吗？要不要等我下班了，我们一起吃宵夜啊？”

    “呃……”张林生犹豫了一下，还是点了头：“好，晚上我去接你下班。”

    曲晓玲似乎很开心：“好啊！那我今天尽量早点下班，那晚上见啊。”

    电话挂断了，张林生有些无语的又看了看手里的披萨盒。

    忽然心中就有点郁闷。

    上班……

    张林生忍不住握了握拳头。

    上班。

    这个词，虽然两人在一起时候听曲晓玲说过无数次。

    但是每一次，其实张林生都觉得很刺耳的！

    心中沉甸甸的，仿佛压了块石头。虽然一开始认识的时候，就知道女人是做这行的。

    而且，从之前自己看过的那些古惑仔的电影里，似乎那些江湖儿女，也都根本不在意这种事情……江湖儿女不拘小节嘛……

    但……

    张林生其实是在意的！

    下午购物的新奇和兴奋，以及买了披萨想去见女人的激动……

    此刻，这些情绪，一丝一丝的，从少年的身上流淌掉了。

    他走在新街口商圈的步行广场上，不知不觉就走到了广场后的文化宫附近。

    这里有家新开了没多久的杭帮菜，叫张生记。刚进入金陵城，最近这几个月很是风靡。

    停车场停的满满当当，生意火爆。

    张林生慢慢悠悠的走过，正想穿过这里到路边去公交车站。

    忽然，少年站住了！

    他瞪大了眼睛，死死的盯着“张生记”的大门口！

    曲晓玲打扮的花枝招展的，穿着小短裙，踩着高跟鞋，挽着一个中年男人的胳膊，从旁边停车场走来！

    曲晓玲挽着胳膊的那个中年男人，脑满肠肥的，穿着一套西装，腋下还夹着一个小皮包，却昂首挺胸的样子。

    张林生站住了！

    他的眼睛盯着曲晓玲。

    曲晓玲挽着男人的胳膊，正一路有说有笑的跟着男人，正要进入“张生记”，忽然抬头就看见了不远处的浩南哥。

    曲晓玲仿佛身子一震，愣了一下，脸色瞬间就变得很僵。

    两人四目相交了一下，曲晓玲脸色有些发白，却立刻低下了头去，跟着男人就进了这家饭馆。

    张林生呆呆的站在原地。

    ·

    少年脑子里一片空白。

    他似乎觉得自己应该上前去的。

    可上去干什么？

    说什么？

    问什么？

    自己又有什么立场？

    呆呆的站在原地，张林生仿佛个机械人一样，麻木的一步步的往旁边走，走到了旁边的花坛旁，忽然终于力气耗尽，坐在了花坛的水泥台子上。

    呼吸开始急促。

    手里的东西也放在了地上。

    用力掐了掐自己的大腿，张林生摸出一盒烟来，一根烟点了三四次才点着。

    他不知道自己该怎么办。

    是该走？

    还是留在这里？

    可留在这里，又做什么？

    等什么？

    又有什么好等的？

    一时间，少年的魂儿仿佛没了。

    一根烟抽了两口。

    忽然，张林生听见面前噔噔噔噔急促的脚步声，抬起头来，就看见曲晓玲从饭馆里跑了出来，眼睛左右扫了一圈，然后冲着自己跑了过来。

    只是曲晓玲仿佛也意识到了什么，跑过来到了张林生面前了，却反而停下了脚步，最后，就这么站在了张林生的面前，面色有些白，却一时都没有说话。

    时间仿佛在这一刻都凝固了，两个人就这么看着对方，默默无言。

    也不知道过了多久，曲晓玲毕竟比张林生年纪大一些，也更社会一些，先开口了。

    女人深吸了口气：“浩南哥……”

    “嗯。”

    “你别误会啊，那个人是我的一个客人。今晚他找我定了包间。然后他晚上和他的朋友应酬吃饭，就让我一起陪着。吃过饭，他们要一起去场子里喝酒唱歌的。”

    “嗯。”

    “林生啊……你知道的，我在场子里上班，这种客人订房了，然后陪客人吃个饭，这种事情都是经常会有的……我，我和他没有什么的，我从来没有跟他出过场，你别乱想，好不好？“

    “嗯。”

    其实张林生听进去了，也听明白了，而且……也并不怀疑曲晓玲说的话。

    但是他心中就是不知道做什么反应，也不知道该怎么回这些个话。

    夜总会里上班的小姐么……

    这种事情都是寻常的。

    熟悉的客人订房……对于小姐来说，是业绩。客人找哪个小姐订的房，那么当晚客人在这个包间里的消费，订房的小姐是有提成的。

    而且，每个小姐，每个月都是有KPI 的，订房任务，完不成，是要扣钱的。

    因为这种规矩的存在，所以小姐们才必须要八仙过海，各显神通的去讨好自己手里的客人，尤其是一些有消费能力的老客户。

    陪人吃吃饭应酬，都算是正常的。

    还有的为了让客人多订几次房，就陪客人出台去开房过夜的。

    这些规矩，张林生其实也差不多都懂。

    他隐约也知道，之前曲晓玲也偶尔是陪客人吃饭的。

    但是知道是一回事。

    自己直接撞见亲眼看见的，又是另外一回事了。

    江湖儿女，不拘小节？

    那是电影！

    其实张林生有个很幼稚，很幼稚，很幼稚的想法。

    他其实想质问曲晓玲：你陪人吃饭，为什么要挽着男人的胳膊走路，贴的那么紧？还有说有笑的？

    但是这个话，张林生自己都知道太幼稚，说不出口。

    深呼吸了几下，张林生压下了心中的情绪，勉强挤出一丝僵硬的笑容：“我明白的，你，你要……要上班么。”

    他摆摆手：“我没误会。”

    曲晓玲有些焦急的回头看了一眼饭馆，低声道：“浩南哥，我借口上厕所跑出来找你，我不能多待，还得回去呢。你……你千万别乱想，千万别不高兴，好不好？”

    张林生张了张嘴巴，没回答，却低头指着地上的披萨盒子：“这个……这是我前会儿买的，本来是想去你家给你送过去的，你……你带走吧。”

    曲晓玲低头一看必胜客的披萨盒，女人的眼神就变得很复杂，看着张林生，用力咬了咬嘴唇，低声道：“浩南哥，我，我陪客人吃饭呢，这个披萨，我不方便带上去的……谢谢你，真的谢谢你！

    我，我明白你对我的心意，我这都明白……但是我现在不方便带上去……要不，要不你留着，晚上等我下班了，我陪你一起吃，好不好？”

    张林生失魂落魄，慢吞吞低声道：“哦，对……不方便，你不方便拿进去的，那就，那就算了……”

    少年深吸了口气，抬起头来，用自以为很平静，但其实依然很失态的表情，看着曲晓玲：“没事，我都懂的。你上班吗。我真的没事，你快回去吧，我也回去了。”

    曲晓玲大概也是真的着急，又回头看了一眼饭馆，咬牙道：“浩南哥，我们晚上再说，等我下班了。我们再说，好么。”

    说完，她拉了拉张林生的手，用力握了握，然后掉头，回饭馆去了。

    其实，张林生心里，此时此刻，就一句话。

    纠结反转了半天，但终究没说出口。

    这句话是：你不上那个班，行么？

    但这句话，终究没问出来。

    ·

    张林生不知道自己什么时候起身，晃晃悠悠走到了路边。

    站在路边，低头看，给母亲父亲买的东西都在，唯独那个披萨盒子，没拿。

    ——也不想回头去拿了！

    张林生站在路边，鬼使神差的，他拿起了手机，胡乱的看了看通讯录。

    总觉得心里堵的难受，想找人说两句话。

    然后，他按了自己除了父母和曲晓玲之外，最熟悉的那个电话。

    电话响了几声。

    嗯？居然开机了？

    然后接通。

    “喂？师兄啊？”电话那头，陈诺的声音仿佛带着笑意。

    张林生忽然语塞，没说话。

    电话那头陈诺还在笑：“怎么了？还在为那个钱的事情纠结？你真的别纠结了，给你了就是给你了，也是你该拿的。你帮我做事情，这些就是酬劳啊。天经地义的，而且，以后我还有别的事情要让你做的……”

    张林生张了张嘴，一开口，他的嗓音居然嘶哑的连他自己都有点意外。

    “那个……师弟啊……”

    “？”电话那头，陈诺仿佛愣了一下，然后语气严肃了起来：“你声音不太对……你是出什么事儿了？”

    “我……我是遇到了点事，我自己想不明白，脑子有点乱。”

    电话那头，陈诺沉默了几秒钟。

    “堂子街有家罗氏生煎，你打车过来吧，我在这里等你。”

    ·

    堂子街，罗氏生煎。

    晚上的生意一般……这家店生意最好的时候是早饭和午饭。店里的桌勉强坐满，倒是路边摆着的桌子都还空着。

    出租车停下，张林生付钱下车，走进店里的时候，就看见不大的店面里，陈诺正坐在一张桌子前，面对着店门。

    而就在陈诺同桌，一个女人和陈诺面对面坐着。

    张林生只能看见一个背影，看不清女人长相……但是从背影看，这个女人身段很好看。

    陈诺对张林生挥了挥手，然后和同桌的女人低声说了两句什么，就站起身来走了过来。

    走到了门口，拉着张林生在临街的路边，找了张桌子坐下。

    “你脸色不太好啊，师兄。”陈诺皱眉：“遇到什么事情了？”

    张林生嘴唇蠕动了几下，却有有些不知道怎么说了。

    陈诺也不着急，递给了他一支烟，给他点上，拍了拍张林生的肩膀：

    “从大了说，你知道我的一些秘密。从小了说，在老蒋那儿论，你还是我师兄。那么咱俩就不算外人了。

    有什么事情，遇到了什么难处，你都可以和我讲的。”

    张林生感觉到了陈诺眼神里的诚恳，他抽了两口烟，终于开口了。

    “那个，我，我喜欢上了一个女人。”

    “……嗯。”陈诺没表示任何意外，点了点头：“你继续说。”

    这个年纪的少年郎，遇到的难事儿，往往都是和女人有关，陈诺并不意外。

    “你还记得，之前你骑摩托车送我去过的那家夜总会么？就是我妈妈当清洁工的那家。”

    “嗯，记得。”陈诺点头。

    张林生硬着头皮，低声道：“我喜欢的那个女人……就在那个地方上班。”

    “……”

    陈诺皱眉，看着张林生，没着急多问，而是想了一下，缓缓道：“嗯，你继续说。”

    几分钟后。

    张林生把自己和曲晓玲从认识，到今天发生的事情说完。

    陈诺心中也忍不住有点感慨了。

    要说张林生和那个女人的纠葛，还真的和自己有点关系了。

    要不是张林生几次无意中背锅，吓走了肖国华和李青山的手下……那个女人也不至于会对一个高中生另眼相看吧……

    “那么，你现在是不爽？……但是我想问你的是，你不爽的点，到底是哪里？”

    张林生脸有些红，神色很局促。

    终于，少年咬了咬牙：“她，她在那个地方上班，我也没说过什么……她，她要陪客人吃饭，让客人订房提成么，我也不说什么……

    但是，但是……

    但是她有必要挽着人家的胳膊，还有说有笑，那么亲密吗？

    我，我，我……”

    陈诺仿佛笑了一下，点了点头，忽然轻轻的摆了摆手。

    陈阎罗的脸色很平静，平静的甚至有点冷漠。

    他摆手制止了张林生那些幼稚的仿佛孩子气的情绪话。

    然后，陈诺冷冷的丢了一句话过去。

    “所以呢？你以为，她每天在场子里上班，在包间里上班，是怎么上班的，是怎么工作的？”

    “…………”张林生语塞了。

    陈诺冷冷的继续道：“挽着男人的胳膊，嗯，挽着了，又怎么样？有说有笑，很亲密是吧？

    那！又！怎！么！样！”

    说着，陈诺的目光如电一般，射在浩南哥的脸上！

    冷笑了一下，陈诺才语气很不以为然的样子：

    “你以为呢？浩南哥！

    你不会这么傻吧？

    难道你觉得，她每天在包间里陪酒上班，是在包间里，跟客人规规矩矩的坐在沙发上，大家都彬彬有礼，保持一定距离，坐的互相距离半米远，然后老老实实的，你一杯，我一杯的喝酒，再清汤寡水的，唱上两首歌……

    是这样上班吗？

    我想，你就算再傻，也不可能幼稚到这种地步吧？

    马路上走着，挽着胳膊，你反而受刺激了？

    你以为，她上的是什么班！”

    这几句话，仿佛一根钉子，被狠狠的砸进了浩南的心脏里！

    忽然之间，浩南哥觉得自己有点喘不上气！

    而陈诺，就这么不说话，冷冷的看着他！

    ·

    【继续一万一！不分章了！

    明天更新也是差不多晚上的时间，我明天白天家里有点事情。但更新不会少的。

    最后，可以求一点月票嘛？】

    ·

