    第36章 进入中央灵术学院

    在一个半月的艰辛徒步行走下，二百多号人来到了终于来到了静灵庭南门的朱洼门前。

    只见大门呈鲜艳的朱红色，四处的门边上绣有赤红地烈火图纹，而大门的中央端坐着一只红胜骄阳的朱凤，通体赤金，似浴火朝鸣！让人看久了会感到眼睛火辣辣的。

    在场两百多号人，都来自流魂街，习惯了流魂街破败苍凉的他们，何曾见过眼前这种景象？仅仅是一扇大门，就已经是如此的金碧辉煌，那静灵庭里面的景象又将是怎么样？

    领队的人看到众人都这幅惊呆的表情，不由得莞尔一笑，眼中闪过几分轻蔑。不过他们却看到两个扎眼的存在。

    只见月光疾风只是淡淡地看着眼前的大门，古井无波的眼眸没有一丝的波动。另外一个则是站在月光疾风身旁的武，全身被一张灰色陈旧的粗布袍包裹。

    在暗淡无光的漆黑长发中，隐隐能见到一些青丝。只见他也只是平静地看着朱洼门，直视着门上的朱凤。

    领队的人看着对月光疾风的表现表示肯定，暗道：不愧是能够抵御更木队长灵压的天才，月光疾风！

    看来我们中央灵术学院，在即日谷番前辈还有市丸前辈之后，有一个新星要诞生了！不过，那个待在月光疾风身旁的少年名字好像叫武，好像也不是普通人呢…

    队伍里，那五名死神死死地盯着月光疾风，满脸都是忌惮。想起在几天前，他们之中的其中一人，一怒之下，在后面袭击月光疾风，谁知道，对方居然使出了鬼道！缚道之八——斥，把偷袭的那人给反震晕死过去了。

    然而，他们在震惊月光疾风居然会鬼道之余，还动了歪念，想要逼问月光疾风的鬼道，还不惜五个人一起夹击月光疾风。

    拥有了死神力量的月光疾风，连鬼道的不需要使用，只是用体术还有战斗技巧，就已经把五人轻易地打得毫无还手之力。

    还有，月光疾风在看到倒下的五人眼睛仍存在其他的想法，月光疾风就把挂胸前的十字架小刀一扯，始解了的斩魄刀呈现在五人的面前，顿时便让那五人彻底地死了这条心思，并再也不敢去招惹月光疾风了。

    “轰隆！”只见从高高的大门的另一边，跃出了一个巨大的身影，重重地砸在了地上。

    “你们是什么人！”只见那是一个如同一座小山似的巨人，裂开狰狞的血盆大口，对着众人大喊道。

    众人被眼前这庞然大物都吓了一跳，只见领队走了上去，“哟，比巨入道前辈，我是中央灵术学院的二级生，我身后的这些都是学院的新生，这是通行证，您看…”

    只见那叫比巨入道的巨汉，在领队称他为前辈的时候，依然是铁青着面不改色，只当领队递上通行证的时候，他才把目光转了过来。

    “开门！”比巨入道看到通行证后，也不废话，立即转身，双手托着朱洼门的底部，只见他双臂青筋暴起，这一扇门居然让眼前这个庞然大物费了如此大的力气，才抬了起来。

    “快进去！快点！”领队看到门开了，立刻带领队伍进去。

    两百多号人就这样乱糟糟地挤着进去，月光疾风和武都走在队伍的最后，也不心急。

    终于，众人现在是真正地踏入了静灵庭，心中顿时都是一阵的喜悦，因为，在整个尸魂界中，只有静灵庭才是死神居住的地方，进入了静灵庭，才算是死神中的一份子。

    “嗯！”只见武前进的脚步突然一颤，牙齿狠狠地咬在了本就已经是苍白的嘴唇上，收在灰袍里面的双手，拧紧了拳头，然后，武前进的脚步变快了许多。

    “武，你怎么了？”就在来到静灵庭前的时候，月光疾风已经隐隐地察觉到了武的异样，月光疾风感觉到武对前往静灵庭，怀着一种忐忑，又带有几分期待，还有几分悲伤，总而言之就是很是复杂的情绪。

    武没有说话，只见前进的脚步，又加快了几分。

    月光疾风一脸疑惑地看着武的背影，然后，也不知是为什么，月光疾风转过了身去。

    眼见一个身穿一身华贵衣服的年轻男子，青色飘逸长发，墨绿色的眼眸充满着戏谑，也看着月光疾风这里。

    月光疾风一怔，不知为何，月光疾风觉得眼前这年轻男子跟武…

    “喂~月光疾风同学，你还愣在那干什么，快跟上队伍。”只听到领队的喊声，月光疾风深深地看了那年轻男子一眼，方才转回身去，跟上队伍。

    只见那年轻男子始终保持淡淡的笑意，带有着磁性魅力的声音，低低地响了起来，“武藤正，我的好弟弟，你终于回来了啊…”

    领队带着众人，经过一座一座气势恢宏的府邸建筑，众人的嘴巴就一直处于无法合拢的状态，似乎都被眼前这些金碧辉煌都给震住了。

    “这…这就是中央灵术学院？”只见众人来到了一座异常扎眼的庞然大物面前，一个个都震惊的嘴巴张得大大的，粗略的估算，这座中央灵术学院的占地面积，恐怕就不少于流魂街的三个街区了！

    月光疾风此时也是对眼前这庞然大物就是中央灵术学院，感到深深的诧异，现世的学校跟这里一比，却是蚊子与牛的对比了，而且这整座学院的面积，恐怕就是三分之一个空座町！

    如此庞大的建筑群，居然只是一个学院，月光疾风对眼前这个中央灵术学院，起了很大的兴趣。

    只见领队把众人带进学院后，“大家都先去南边那几间房屋，那里就是你们新生的宿舍，每四个人一间房，整理好自己的行李后，就赶快到前面那个新生办事处登记。”

    “我们也走吧，武。”月光疾风转过去对武说。

    “嗯？武！”只见武低着头，墨绿色的眸子深沉了许多，似乎在想着什么烦心的事，细腻的月眉微微一蹙。

    “呃…什么？”只见武被月光疾风喊了几声后，才回过神来，然后一脸茫然地看着月光疾风。

    “我说你到底是怎么了？”月光疾风此时也是皱了皱眉，发现武似乎真的隐藏着什么事。

    (本章完)

