    审配之前的思维方向已经偏了，因为从凯尔特勇士到湖光骑士团，那已经不是所谓的强化所谓的形容的了，根本就是飙升，而且是足足飙升了一个大境界。

    所以现实点讲的话，审配之前一直思考的便是某种特殊能量的强化方式，说实话，审配对于这种特殊能量是很有兴趣的，能极大幅度的提升军团实力，如果能模拟出来，对于袁家又是一种潜藏手段。

    然而从李傕那边得知了湖之精灵赐福的本质之后，审配便将思路放在赐福为纯粹的生命精气上，随手很不合理，但不管怎么个不合理，只要事实如此，那肯定是某个环节和之前的推测大不相同。

    一切就如审配预料的一样，李傕没有骗他的意义，凯尔特部落主也没有骗他，只能说凯尔特部落主的话术和态度隐藏了一部分东西，对此审配也没有什么不满的。

    毕竟凯尔特人已经到了这种程度，遇到了袁家直接献出忠心这种事情根本就是在扯淡，那不现实。

    “将秘法借我一观吧，如果真的和我预料的一样，湖光骑士团所需要的赐福，我应该是可以解决的。”审配郑重其事的说道。

    如果赐福是某种用来极大幅度强化的能量，审配光是研究出如何模拟这种能量特性就需要非常多的时间，可换成生命精气的话，那就完全不是问题了，因为如何汲取生命精气，汉室一早就解决了。

    虽说当初大家都默默地表示这种做法有伤天和，但老实说当初这么说的人，谁要没偷偷将这东西记下来，那也别在这个圈子混了。

    荀彧的玄襄军阵之中，有一个就是生命汲取，杀敌强夺生命力，虽说存在对方实力很强，砍一个口子，抽不走太多的生命力，只能让对方出现些微的虚弱，但这个军阵的强度依旧是很高的。

    顺带，这军阵有很多的变种，杀戮汲取，血气汲取，煞气汲取，甚至还有一种不管是什么玩意儿，一刀砍到，能吸到啥是啥的军阵。

    虽说洗的越多，自身实力越强，对于自身的危险性也就越大，但你得承认，这军阵是真的强效。

    如果只是改成用来吸收生命的玄襄的话，对于审配来说几乎是毫无难度，更重要的是如果推测成真，凯尔特真的有配合使用生命精气的秘术，那么将秘术普及开来，对于整个汉室都有好处。

    战略级别大秘术，这就是审配对于这个东西的定位，任何能普及的用来变强的东西，对于国家总体实力都是非常有效的。

    “是有这样一个配套秘术的。”布鲁西恩沉默了一会儿，最后还是开口说出了事实，审配的话很平静，但这种平静无不在诉说一个事实，那就是你别乱说话，双方现在互信状态，不要拉低咱们的信任度。

    凯尔特人的选择本身就已经没有几个了，相比于去罗马当奴隶当到死，去袁家好歹还能当个人，故而布鲁西恩犹豫了一段时间之后，在大秘术和自家种族传承方面，选择了后者。

    能在这等危急时刻成为部落主的，别的不说布鲁西恩的决断能力是非常强的，既然已经开口，那也就不会磨磨蹭蹭的，注定要给的东西，就没必要这么消耗对方的好感和信任了。

    于是布鲁西恩将整个凯尔特大秘术的原理讲述给审配，而审配极其认真的听着布鲁西恩的讲述，至于如何使用这个秘术，布鲁西恩表示在接下来，他会将秘术刻录在泥板上送给审配。

    “也就是说湖光骑士团是天生的。”审配的面色有些难看的说道。

    “并不是天生的，后天的锻炼和开发，也是能增进这种秘术所能爆发出来的战斗力，我们凯尔特的湖光骑士团在北方三族之中爆发力是最强的。”布鲁西恩摇了摇头说道。

    爆发力能不强吗？审配在听完布鲁西恩的讲解之后，如是想到。

    凯尔特人的湖光骑士团，包括湖之精灵的那部分在内，全都是辅助，强的是凯尔特人，所谓的凯尔特勇士在祝福之中成为湖光骑士，说白了就是靠生命精气解开了身体潜藏的力量。

    也就是说所谓的强行打开了大半的身体机能，肾上腺素疯狂的爆发，没错，生命精气不是用来维持打破身体机能之后的平衡，而是用来作为潜能激发的引子，这也是为什么凯尔特勇士只需要极少数一点点的生命精气，就能爆发出超强的实力。

    同样这也是为什么凯尔特勇士在湖光骑士化之后，战斗力直接能飙升到力压斯拉夫重斧兵的程度，因为相比于天赋的提升方式，这种强行打开身体机能的方式，更贴近某些三天赋全面绽放的素质。

    至于缺点，猝死算一项，生命精气的消耗算一项，以及人类潜能的极限和能否打开身体机能也算一项。

    前面两个不用多说，猝死是必然的，哪怕经历了惨痛的锻炼，可全面打开身体机能，所带来的爆发力，只会随着你身体素质的强大而变得更强大，所以但凡是这么干的，都有可能猝死。

    生命精气的消耗属于施展这个大秘术的过程之中，正常的消耗，但由于凯尔特人对于生命精气的留存手段很垃圾，好吧，这已经是世界靠前的手段了，至少大部分正常人是没办法留存这个东西的。

    总之就是因为生命精气留存困难，哪怕只是所谓引子，也不够凯尔特人祸祸，所以用不了几次，凯尔特人就没办法进入湖光骑士化了，然后就又需要赐福了。

    也就是说所，妖精之湖的妖精，其本质更接近于一种从生祭之中汲取并留存生命精气的存在，而赐福的过程，其实就是这种生命精气再次流出，转交给凯尔特人的方式。

    强的是凯尔特人的使用方式，这种粗糙而又暴虐的手段，凶残的同时又非常强效。

    “居然是使用生命精气打开身体潜能的方式。”审配按着太阳穴，说实话，他真的懵了，这已经属于所有人类共通性质的大秘术了，而这种秘术的强效程度，全面绽放人类身体机能，凯尔特人该说真不愧是世界史最早期的几种文明部落了。

    “是的。”布鲁西恩也没有什么继续隐藏的意思了，直接照实说就是了，“在五十年前，我们还需要使用某种草药作为辅助，才能真正激发湖光骑士团的力量，现在的话，只需要这个秘术就可以了。”

    凯尔特人实际上也算是最早使用药草的民族，这民族的文明程度再有一段时间属于处于预料的高，后来隔壁罗马逆天了，凯尔特人因为和罗马人的仇恨，基本就驾鹤西去了。

    “这个秘术是不是对于部分人不起效果。”审配看着布鲁西恩询问道，从之前布鲁西恩的话里面，审配就能听出这个意思。

    “是的，有些凯尔特勇士是无论如何都无法拿这个秘术打开自身潜力的，不过随着时代的发展，这种人越来越稀少了，最开始依靠药草和微弱赐福能湖光化的凯尔特勇士，在一代人之中也就几十个，现在的话，至少有两三万。”布鲁西恩点了点头说道。

    审配叹了口气，不过这东西很重要，哪怕现在用不上，等回头将凯尔特配置的药草拿到手，送回袁家让人进行深入解析之后，绝对能研究出来一些东西，哪怕只是百分之五的普遍率，也足够了。

    毕竟凯尔特人的这个大秘术具备普适性，并且也具备重复使用的基础，开发的方向和研究的方向都很明确。

    虽说审配怀疑依靠秘术能打开身体机能的凯尔特勇士是因为天地精气的回升而逐步增多，外加可能是凯尔特人一代代的尝试下，父死子继，逐步的有一批人适应了这种激发方式。

    不过这些都不重要，重要的是这个大秘术给了袁家新的研究方向，比方说不依靠这个大秘术，就已经达到了禁卫军的斯拉夫重斧兵，如果能全面激活属于精修的身体潜力，到底能爆发出什么样的力量。

    这是一个非常有研究价值的课题，也是一个非常能提升袁家战斗力的课题，相比于之前获取的东西，这个大秘术，反倒比那些东西更为重要，思及这些东西，审配的神情变得更为振奋。

    在另一个长屋之中，淳于琼和李傕等人在油灯的辉光下闲扯淡，双方毕竟也是见过的，相互之间多多少少有点人情，所以看起来还是相当和谐的情况，顺带淳于琼也借由李傕之口弄清楚了第二十鹰旗军团的情况，以及安敦尼长城那边的布置。

    “也就是说我们要拿下属于罗马那边的夏尔马，需要越过两条长城？”李傕神色明显有些难看的说道。

    “是啊，两条，而且经由你们的讲述，罗马人的实力非常强，光是越过安敦尼长城对于我们而言就已经非常困难了。”淳于琼神色平静的说道，“所以，如何，我们联手如何？”

