    方谦悟道，动静大的可怕，却没有引起任何风波。

    虽然有地处偏远无人的缘故，但更多的还是混沌之气遮掩万物的特性所致。

    混沌为万物之母，亦为众生之归宿，混沌笼罩之下，一切天机皆不可测。

    .....

    修行不知岁月，不知过了多久，方谦终于彻底将自身的轮海秘境功法推演而出。

    没有犹豫，他直接开始进一步的突破。

    轰！

    一瞬间，犹如火山爆发一般，无穷无尽的神能将方圆百米尽数淹没。

    方谦立身其中，一道道神纹被他以神力勾勒而出，随后按照一种玄妙的轨迹开始构筑他的‘器’。

    而他，早已经想好了自身的‘器’为何物。

    他身为界主，最好的‘器’自然便是他所拥有的世界。

    而他磅礴无边的苦海，也足以承载他以世界为‘器’的野心。

    苦海发光，源源不绝的大圣精气和神能从中涌出，化作几乎无穷无尽的神纹。

    方谦的神识则操控着这些神纹开始构筑一个真实的世界。

    模板自然便是昊天世界和诛仙世界融合之后，他如今的本命世界。

    山川，河流，森林，海洋......

    随着时间的流逝，他的世界越发的完善，周身的气势也越发的惊人。

    而在他世界不断完善的同时，整个北斗的上空都有紫色的惊雷不断炸响。

    各大圣地，皇朝无数大能愕然望天，神情皆是失措莫名。

    有精通推算之道的强者出手，想要通过这诡异天象推算背后缘由，但推算出的结果皆是一片混沌，前无因后无果。

    也只有几个无比古老的圣地才有人隐隐有所猜测。

    很快，一个消息从几大古老圣地传出。

    有混沌体出世！

    消息一出，石破天惊。

    末法时代，无人可以成帝，但混沌体不同，混沌体无视万道压制，无视法则诡变，只要大成，必然可以成帝。

    刹那间，风云变幻，无数强者开始行走天下，搜寻混沌体的存在，甚至几处禁地都纷纷派出了强者。

    摇光圣地，一名丰神如玉，如若仙人临世的男子神情漠然，看着混沌体出世的消息，他心中既有忌惮，亦有狂热和贪婪。

    “只要吞了你，想来我便能够真正修成混沌体。”

    一日后，他没有惊动任何人，孤身从摇光圣地离开。

    ......

    方谦修行之地，混沌气已越发浓郁，苦海中的世界已然勾勒到了尾声。

    但他也为此付出了极大的代价，吞噬而来大圣的一身精气神能足足耗去三成之多。

    这是一个极为可怕的数字，但也意味着他‘器’世界极端的恐怖。

    甚至，他只需要不断精修自身的‘世界’，便可轻易的做到一器破万法，一器镇诸敌。

    终于，伴随着一道无声的轰鸣，‘世界’成就！

    但随之而来的，却是一股恐怖的危机如针扎一般席卷而来。

    他抬头望天，双眸中混沌气如利剑般射出。

    是天劫！

    不知何时，一片乌云将他头顶的天空遮蔽，紫色的惊雷在乌云中若隐若现。

    按理说，以他的境界远不该遭遇雷劫，显然，是‘世界’的出现太过逆天，被天地视为禁忌，不允许其现世。

    轰！

    第一道天雷落下，打向方谦，恐怖的毁灭之力瞬间将他击成重伤。

    但很快，苦海中无尽精气神能涌现，一息之间，他便完全恢复。

    但第二道天雷也很快落下。

    紫色的惊雷比之前大了一倍不止，这般威能，以他现在的体魄只怕很难抵御。

    纵然他身为先天混沌体，也依然需要一个成长和挖掘潜能的过程。

    见此，他毫不犹豫的祭出了‘世界’。

    一道灿烂的神光迸发，迎击紫色雷电，一击之下，竟生生将之击溃！

    神光下，一方约莫百米大小的陆地显出身影，这便是此刻‘世界’的本体。

    其威势之强，只是静立于此，便有镇压万世之姿。

    但方谦也是面色瞬间苍白，催动‘世界’的消耗太过恐怖，若是寻常人，哪怕将轮海秘境修至彼岸，只怕也无法御使‘世界’。

    也就方谦拥有大圣精气供他挥霍，才能御使。

    只是，‘世界’出现大大刺激了天劫，第三道天雷的威力又添了数倍。

    天雷几乎已经成了雷柱，通天彻地的紫色电光成为了此刻世界唯一的主旋律。

    恐怖的雷柱瞬间将‘世界’吞没，无尽的毁灭威能疯狂的想要将‘世界’湮灭。

    方谦神情肃然，不要钱的将体内蕴藏的大圣精气向‘世界’涌去，同时，他手中捏印。

    这是一道神印，乃是他领悟遮天世界得来的一切法典之后，结合昊天神国所创。

    名为，光明！

    刹那间，‘世界’震动，无穷光明爆发，它似乎化身为了一轮大日，纯粹而炽热，光明之下，一切烟消云散，瞬间将天雷吞没。

    然而，第三道天雷消散的同时，第四道天雷也随之落下。

    威力更盛，但光明永存。

    二者对峙片刻，光明再次取得了胜利。

    第五道天雷依旧如此，但光明已然只能与之相互抵消。

    面对第六道威力再添数倍的天雷，便不是对手。

    第六道天雷落下，方谦手印变幻，刹那间，永夜来临。

    光明逝去，便是永夜。

    ‘世界’仿佛化为了黑暗的源头，天雷落下，无声无息间便被泯灭。

    但永夜也同时到了极致。

    第七道天雷落下，永夜瞬间破灭，紫色的雷电占据了整个天地。

    方谦眼神狠厉，仰天长啸，刹那间苦海之中，神脉凝聚。

    这本是一个艰辛而又漫长的过程，修士会越挫越强，最终让轮海升华，结出天地神脉。

    但大圣精气，混沌体，加上他两个世界的积累，让他有足够的的资本强行跨越这个过程。

    刹那间，他的躯体开始升华，无尽的潜能自体内喷涌而出。

    他冲天而起，与‘世界’合二为一，混沌体威能浩瀚，化作一个巨大的黑洞，强势将第七道天雷直接吞噬。

    方谦渡天劫的动静何其之大，根本无法掩盖，此刻，附近的强者几乎纷纷赶来。

    开始，他们还因为天劫的出现而震惊。

    但看见方谦身化黑洞，吞噬天雷的一幕，终于有人忍不住惊呼。

    “是混沌体！”

    一瞬间，所有人眼神都变了。

