    小姑娘写字手速极快。张见山瞟了一眼她面前刚抄好的几页，却认不出是何家何体。明明是小楷，一笔一划的极为整齐，却不知如何能写得这样快。想来过往确实是常常帮父亲抄书赚外快，所以将手速练起来了。

    张见山见她没有歇息的意思，转身从墙上取下一个皮囊。那皮囊往日是装水的，平日他进山打猎总随身带着。他从火上将烧水的陶罐取下来，给皮囊灌满热水，塞紧，然后递给苏怜。

    “夜深寒凉，抱着这个，暖暖手。”张见山道。

    苏怜愣了愣，轻声道了谢，接过来揣在怀里。

    他想起她昨夜抄的账本，便问道：“怜儿昨夜抄的账本有什么蹊跷之处？为何如此有把握，仅凭账本就能将嫁妆钱讨回来？”

    他会过问，她倒是不意外。毕竟，她现在名义上是他娘子，如果生出事端来，他也会受牵连。

    “见山哥哥反对怜儿讨回自己的嫁妆吗？”苏怜问。

    “自然不反对。但怜儿不要闹得天翻地覆才好。”张见山道。

    真是个老实巴交的汉子。苏怜忍不住笑了：“要是凭着闹事就能讨回来，怜儿昨日不就讨回来了吗？自然不会去闹的，见山哥哥放心吧。”

    “那，怜儿打算如何呢？”

    苏怜有些犹豫，不知是否应该将自己的盘算告诉他。一方面，她总觉得这个见山哥哥太过老实，需要调教，多教教他总是好的，说不定哪天就开窍了。但另一方面他，她又唯恐他知道了会反对。

    苏怜偏头笑道：“见山哥哥知道账目和账期是什么吗？”

    “不知。”

    苏怜便将苏家账本的蹊跷之处，以及赵姨娘利用账期腾出钱来放利钱的事告诉了张见山。这些事让他知道，对他有好处。

    张见山若有所悟，沉吟半晌，又问：“就算知道赵姨娘在外放利钱，又如何？你不是不许你娘告发她？”

    苏怜笑道：“她能将那钱放出去，我就有法子把钱收回来。”

    张见山眼底眸光一闪。

    “如何收回来？”

    “见山哥哥有所不知，放利钱的风险可是很高的。放利钱其实是将自己的钱借给别人利滚利。好比说，赵姨娘把钱借给张三，利息五分，张三又把钱借给李四，利息八分。李四拿钱去做生意，能生钱十分。如此一来，赵姨娘、张三、李四都能赚到钱。可是，如果李四做生意亏了钱呢？”

    她看着他，等着他回答。

    张见山思忖片刻，缓缓道：“赵姨娘的钱便收不回来了。”

    “这便是了。”苏怜笑了，“放利钱都是图那三分五分的利息，却不知，你贪念他人利息，他人或许贪念你的本金。”

    苏怜仔细察言观色，却见张见山面上无忧无喜、不惊不怒，也不知道他究竟作何感想。

    苏怜试探问道：“见山哥哥明白怜儿的意思了吗？”

    张见山笑了，摇头道：“我不懂怜儿在说什么。只要怜儿不要再到娘家去闹就好。”

    苏怜无奈，看来他还是没开窍。这事记不得，也只能慢慢来。

    苏怜执起笔，继续抄写起来，淡淡道：“见山哥哥明日一早还要进山，早些歇息吧。”

    “唔。”张见山应了，转身上床，钻进里端靠着阿吉睡下。

    他睡下了，苏怜抄起书来更专心。这些时日以来，他从未对她有什么非分的举动，但毕竟是个大男人，该防还是得防着。

    希望他一直如此老实下去。

    张见山躺在床上，闻着满室墨香，心中升起疑云。

    之前他以为，她不过是在家里学了一些看账本的本事，略知一二而已。大户人家的小姐们也会学这些东西，将来好掌家。但他没想到，这苏家二小姐岂止略知一二，甚至也不止三四。

    一个人死过一回，就能生出这么大的本事？

    他眯起眼睛看向烛光之中那女子的侧影。也许，该找人查一查。

    ***

    天还没亮，张见山便背上弓箭，挎上短刀，推开门上山去。

    临走前，他回头看了一眼床上睡得正酣的女子。她这个人，白日里思虑极多、极密，但安寝时倒头就睡着了。此刻纯净的睡颜，一点也不像有心计的样子。

    他轻轻合上门。推开柴扉的一刻，隔壁王家的狗叫了一声。他瞧了那畜生一眼，畜生便耷拉下脑袋，灰溜溜地回窝里重新躺下，一副委屈巴巴的眼神看着他。

    趁着微微明亮的晨光进山，山中百鸟已渐渐醒来，有一搭没一搭地应和着。张见山知道自己迟了，这两日不知怎么搞的，睡得竟然比往日沉了一些。

    许是那墨香让他有种往日重回的错觉，不知不觉便沉进去了。

    祁云山树木茂盛，各种走兽在此栖息。山脚下有几十条村子，有的以捕猎为主，有的以农耕为主，有的以采药为主。张家村的村民多是务农的，猎户只有三无户。因为人少，不似别的村可以合作围猎熊、虎一类的猛兽，多是猎鹿麂、锦鸡、狐、兔一类的小兽与飞禽。

    他先去看了昨日放的陷阱，里面一无所获。他又重新将伪装用的树枝树叶铺回去。看来等天明了，还得在山里寻一些走兽，不然阿吉要饿肚子了。

    不对，如今即便是空手而归，一家人也有饭吃。因为他家里来了一个厉害的“娘子”。

    踩着熟悉的野径，他往山中深处去。说是野径，其实根本没有路，只是他对这一路已经极为熟悉，一草一木在他心中都成了路标。

    祁云山北岭的深处有一座小木屋，有人在那里等他。

    他运气加快脚步，不消半个时辰便到了那木屋门外。此时天边已经微微染了朝霞，百鸟相互应和，叽叽喳喳地热闹不已，那木屋却黑魆魆的不似有半点人气。

    张见山推门进去。那人已在里面，他一进去，那人影便躬身拜道：

    “少主，老奴恭候多时。”

    张见山拍了拍身上的露水，走过去将窗户打开，淡淡道：“叫保叔久等了。”

    “小世子近日可还安好？”那人拱手问道。

    “一切都好。”

