    决斗！”X2

    【游城十代：LP4000】

    【城之内克也：LP4000】

    虽然不知道吹雪为什么会突然让自己有幸和传说中的超凡大师城之内克也过招，但作为决斗狂的十代而言，理由完全是可以忽略的东西。

    能和城之内决斗，就最棒不过了！

    “就让你来选择先后攻吧，我好看看你的本领。”

    城之内作为东道主让出了选择先后攻的权利，而以游城十代的性格自然也不会客气，他迫不及待地抽出五张卡，开始了自己的回合：“那既然如此我就不客气了——我的先攻，抽卡！”

    游城十代抽卡了，而当十代抽卡之后，城之内方才看了看自己的手牌……

    这一看不要紧，他直接吓了个半死……

    【我勒个去……这是怎么一回事？】城之内看着手中三蓝一绿，心里是极度卧槽的：【两张“真红眼的宝札”和一张“黑炎弹”，再加上一张“正统的血统”和一张“真红眼之魂”……咋就没一张能用的卡呢？！】

    手中一张怪兽卡都没有，如果说城之内下个回合没有抽到“真红眼”怪兽的话，那么他就不必要放水了——十代直接能揍死他……

    【完蛋！】城之内的心中极度蛋疼，但顾忌面子吧，他还必须在脸上表现出游刃有余的样子……

    “果然还是这个组合最喜欢啊！我发动魔法卡‘增援’，将卡组里的‘元素英雄·爆裂女郎’加入手牌！”十代使用珍贵的“增援”检索了一张在一般人看来毫无卵用的怪兽：“然后发动魔法卡‘融合’！将手牌中的素材怪兽‘沼地的魔神王’和‘元素英雄·爆裂女郎’送入墓地，来吧，我最信赖的英雄——‘元素英雄·火焰翼人’！”

    有着火龙右臂和羽翼的新英雄火焰翼人出场，而召唤出了火焰翼人之后十代也就没有更多的打算了：“我覆盖一张卡，回合结束。”

    【元素英雄·火焰翼人：攻击力2100】

    一回合就干掉了自己几乎所有的手牌，如果是以前的话城之内这个时候是要好生教育一下十代手牌资源的重要性的，但是在这个他手牌极差的时候说这种话……很有可能会被打脸打得稀里哗啦。

    “我的回合，抽卡。”城之内谨慎的抽卡，这个时候他只希望自己能抽上来一张“真红眼黑龙”，这样的话接下来也可以按照正常的计划来走，但是显然，老天今天没能让城之内如愿。

    【我滴龟龟……这张卡怎么没有从卡组里拿出去？】城之内脸上那游刃有余的表情差点维持不住，他看着手牌中的这张卡猛地咽了口唾沫：【这算什么？大宇宙意志吗？你这要我怎么演下去啊……】

    “老师，怎么了吗？”就在城之内感觉这戏实在难演的时候，一旁的天上院吹雪看着自己的老师迟迟不动手，以为他是在想如何放水的吹雪好心提醒道：“老师，不需要顾忌十代的，他很乐观的，输一次也不至于怎么样。”

    【我现在不需要你提醒这些！我现在愁的是怎么在这水母头小子手上保命！】看着自己新抽上来的卡，知道自己现在是骑虎难下的城之内克也干脆破罐子破摔，直接将那张卡打了出来：“我覆盖一只怪兽，然后再覆盖两张卡，回合结束。”

    “城之内大师这是……”观众之一的丸藤翔有些奇怪地看着城之内的反应——如果他在网上收集的有关城之内的资料没错的话，那么他应该是属于那种擅长召唤怪兽主动攻打过去的人才对，他经常一个回合就召唤出成建制的“真红眼”怪兽杀得敌人丢盔卸甲，而这样的一个人此时却选择了盖卡防守……“明日香、吹雪前辈，你也这么觉得吧？”

    “是啊，估计师父是想让十代多锻炼一下吧。”完全不知道自己的师父已经陷入了卡手危机的吹雪自以为聪明地帮城之内解释这：“估计十代得多坚持几个回合，才能见识到‘真红眼’真正的英姿吧……你说是吧小香香？”

    “我想也是。”明日香嘴巴上仍旧应和着自家老哥，心里在想什么却没有点明，“不过哥哥你……别叫得那么肉麻好吗？”

    “哈哈哈，习惯了小香香~”吹雪摸着后脑勺，一脸得意。

     “覆盖了怪兽和卡吗？真是激动啊！”无论城之内想做什么，单纯的十代也都激动地抽卡，然后开始自己的回合：“我的回合，抽卡！很好，我发动永续陷阱卡‘活死人的呼声’，将墓地里的‘沼地的魔神王’攻击表示特殊召唤！然后发动魔法卡‘融合回收’，回收墓地里的‘融合’和素材怪兽爆裂女郎；最后将手牌中的‘元素英雄·电光侠’和‘沼地的魔神王’融合，来吧，‘元素英雄·电离钳侠’！”

    “沼地的魔神王”这次代替了“元素英雄·刀锋侠”这么一只经常被十代用五张卡换出来的怪兽，而在一阵魔法的光芒闪过之后，一名双手被巨大金色手套包裹、身上缠绕着雷电的战士从十代的场上跳了出来！

    此时的十代还没进行通常召唤：“我通常召唤‘元素英雄·爆裂女郎’，攻击表示。然后直接进入战斗阶段！我使用‘元素英雄·电离钳侠’对城之内大师你场上的怪兽发动攻击——‘元素英雄·电离钳侠’在攻击的时候能够对守备表示的怪兽造成贯穿伤害！”

    “对着两张后场，没有准备后续手段就打了过来……应该说你勇敢呢还是鲁莽呢？”城之内看着来势汹汹的“元素英雄·电离钳侠”，心一横将覆盖在自己场上的怪兽打开了：“不过这都是无意义的，我覆盖的怪兽是……‘骰子壶’！”

    “咕啦啦~”

    奇怪的声音在城之内的场上响了起来，一个表情滑稽的壶在他的场上打开了。

    【骰子壶：守备力300】

    如果说“元素英雄·电离钳侠”的攻击成功的话，那么城之内将会受到2300点的战斗伤害！只不过，在对方的攻击打过来之前，“骰子壶”里的骰子便先摇摆了起来！

     “‘骰子壶’在反转之后，发动效果。”城之内脸色有些尴尬的红润：：“我们双方掷骰子，大的一方给小的一方骰子点数乘以500的效果伤害；如果大的一方是六的话，效果伤害翻倍。也就是说，这是一张很容易把自己给玩儿死的卡，在效果伤害被IFD极度削弱的今天，这只怪兽之所以可以……”

    “先别说这个，师父……”一旁的天上院吹雪及时打断了城之内的忽悠——他一脸蛋疼地说道：“你昨天晚上不是才说过，哪怕饿死，道馆没学生来，也不用这赌博卡组的吗？”

    “咳咳……”似乎是老脸有点儿挂不住，城之内别过脸去，小声说道：“此一时彼一时嘛……”