    砰！

    沉闷的拍击声再次响起，眼见高丘终于晕了过去，萧寒才稍稍放心一些。

    刚刚一连四五下，都没能拍晕这家伙。

    他真的担心，若是力量没能控制住，一不小心把这家伙给拍死，那乐子可就大了。

    好在现在这个结果还算不错，这家伙也终于从精神系变异兽的控制中，成功挣脱了出来。

    砰！砰！砰！

    这时，远处那沉闷而厚重的脚步声，还在一下一下的传来。

    虽然从声音上判断，距离这边还有千米之远，但却有一种沉重的压迫感，从兽潮深处扑面而来。

    此时，因为变异兽的退去，姜哲，郭淮，曹格等人也都慢慢汇聚到了他的身边。

    但经过这短暂的战斗，也只有傅承志的状态还算不错。

    其他人即便有着传说铠甲的保护，也多多少少受到了一些不轻不重的伤势。

    甚至蛮勇现在，连独自站起来都有些困难了。

    而且还有几个四级进化者，正带着同伴的尸体慢慢走过来，脸上也流露着一抹伤感的神色。

    看到这样的一幕，萧寒心情也有些沉重。

    毕竟这次出城战斗的，实力最低也达到了四级进化者的程度。

    这样的进化者，在靖安可不算多。

    只是短短这么十几分钟时间，竟然就牺牲了七个，这个损失着实是有些大了。

    眼见一旁颇为狼狈的姜哲，萧寒脸色不由得一沉，立刻说道：“我不是说了嘛，六级变异兽过来，就立刻叫醒我。”

    “如果我能早点出手，他们也就不用死了。”

    “这不怪他。”傅承志上前一步，立刻说道：“就算你的实力再强，也没有办法护住所有人的。”

    “在这样一个满是变异兽的世界之中，你得学会接受这种事情。”

    “你的实力是最强的，所以也必须要用到刀刃上，不到万不得已的时候，是千万不能出手的。”

    “一旦提前出手，体内的能量定然也会大量消耗，若无法抗住七级变异兽的压力，靖安可就彻底完了。”

    “消耗个屁。”萧寒脸色有些不爽，感觉到体内的真气，已经再次充盈起来，继续说道：“我花那么多时间来炼制的丹药，难道只是让你们看着的？”

    “就刚刚那么点消耗，一颗丹药再加上一两分钟，轻轻松松就能补回来，怎么就不能提前出手了。”

    “额，那你之前怎么不说？”傅承志一愣，满脸苦涩的说道：“我本来以为，蜻蜓，苍蝇，甲虫那几个六级变异兽，我很快就能处理掉的。”

    “一旦腾出手来，击杀那些六级的野猪，野狼，还有野狗也不会太过困难。”

    “为了能让你以最强状态出战，就算有些牺牲，也是可以接受的。”

    “可没想到剩下的甲虫，青雕，还有独角仙，竟然全都开始避战，让我短时间内也拿它们没有太好的办法。”

    “哎，真踏马操蛋。”萧寒郁闷的叹了口气，不忍心去看那几具血肉模糊的年轻尸体。

    自从学会了神级的玄武真功之后，消化和吸收丹药的速度，已经比之前提升了不止一个档次。

    但这种事情，他也不能满世界去说啊！

    所以现在，也给傅承志和姜哲造成了误判，不过好在造成的后果也不算太严重。

    变异兽一旦开始正式攻城，伤亡便是不可避免的。

    对于这一点，他的心中也早有预料。

    只是终究还是没有想到，只是短短的十几分钟时间，就损失了七个四级进化者。

    而剩下的那些，也受了一些不轻的伤势。

    砰！砰！砰！

    耳听远处的脚步声，还在一下一下不断传来，萧寒眼神微微闪动了一下，继续说道：“剩下的事情交给我，你们都回去吧！”

    “兽潮深处的那个七级变异兽，应该就快过来了。”

    “我会设法拦住他，至于其它的六级变异兽，也只能交给你们来处理了。”

    “如果实在挡不住的话，那就重点保护五座冰刃魔塔，同时也把更多的六级变异兽放进去。”

    “到时候冰刃风暴一旦凝聚出来，也正好把那些家伙一锅端了。”

    “嗯，这个倒是可以。”傅承志点头应了一声，随即又道：“不过只有你一个人，我还是有些不放心，要不我也留下吧！”

    “不用。”

    萧寒摇摇头，眯着眼睛说道：“七级的变异兽而已，我又不是第一次遇到了。”

    “如果不出意外的话，我应该有能力和它单挑。”

    “若现在还能遇到那头七级变异狼，我甚至有七成以上的把握，将那个家伙给宰了。”

    “真的？”傅承志有些不信，但还是面露喜色的问道：“你真有把握，这种事情可不能开玩笑。”

    “开个屁的玩笑。”

    萧寒拍拍自己胸前的金色铠甲，笑着说道：“这可是一件神器，就算我打不过那个家伙，也能安全脱身的，你就放心吧！”

    “神器？”傅承志眼中精光猛的一闪，随之又看向那紫色的拳套，脸色终于稍稍放心了一些，点头说道：“那好吧，我这就带他们回去。”

    “不过你自己也千万要小心，一定不要逞能。”

    “如果实在打不过的话，那就赶紧回来，你的重要性对于人类来说，比城内的几千万民众可要重要多了。”

    “放心吧，我心里有数。”萧寒点点头，随即将目光看向兽潮深处。

    经过几次战斗，他对自己的实力，已经有了一个大概的判断。

    当初在田城的时候，种种手段用尽之下，他就已经可以发挥出六级巅峰的战斗力了。

    而现在，不仅多了两件神器，也还有了血怒这种能够大幅提升战斗力的技能。

    就算依旧没有七级的战力，但差距应该也不会太大。

    而挡住兽潮深处那个不断靠近的七级变异兽，虽说可能会有些难度，但应该还能应付得来。

    吼！

    这时，兽潮深处传来一声怒吼，姜哲和傅承志，立刻催促着满身伤痕的四级，五级进化者，加速向城内撤退。

    只是一会儿功夫，城外就只剩下了一个金色的身影。

    而与此同时，兽潮也开始缓缓向两侧散开，从里面走出一个身高超过三米的棕色巨熊。

    在其肩膀上，还趴着一只白色狐狸，那银白色的瞳孔，直勾勾的看向独自站在城外的金色身影。

