    典韦轻轻点头，在目前天下的少年人之中。马超，绝对凶暴。

    张绣说的凶暴，可不仅仅是字面上的意思。

    季汉大将，俗称“五虎”。各有特色，赵云是几乎完美的人。张飞凶暴有谋，关羽骁勇善战、黄忠其实记载不多，为人不怎么清楚、马超是真凶暴，有虓虎之勇。

    曹操占据天时，兵八十万南下赤壁。江东文臣主降，武将主战，孙权寝食难安，不能决断。

    曹操攻打关中，当时马超的父亲马腾以及全家在曹操手中为人质，韩遂也有儿子在曹操手中。

    于是“马超背父、韩遂捐子”，二人悍然率领十余路诸侯，与曹操大战关中。失败之后，马超迅速席卷陇右诸郡，东山再起。

    这个人真是凶暴。

    张绣一直不太喜欢马超，他喜欢孝顺且忠诚的人。

    就在这时，一阵脚步声响起。张绣回头看了一眼，便见文臣们匆匆而来，他们勉强衣衫整齐。

    有人慌张，有人从容。

    “诸位不要多虑，马超一时雄儿，但与我对阵，却是占不到便宜。”张绣从容笑语，对众人说道。

    听了张绣的话之后，从容的文官更从容了，惊慌的文官，则是迅速的稳定了情绪。

    张绣大将有神，天下信服。马腾、韩遂如果是两面旗帜，张绣这面比他们加起来更大。

    张绣的话，也有一种摄人心魄的能力，能安抚人心。

    “大司马明公，真当世英雄。朝廷有明公在，何愁天下不定？”小舅子蔡瑁刚才还挺慌张的，现在就忍不住拍马屁道。

    张绣笑着看了他一眼，然后继续观看东方动静。

    ............

    张绣大营连绵十余里，部将各自有一座营寨，环环相扣。马超进攻的点，据守营寨的不是别人，乃是陷阵将军高顺。

    今时不同往日了。高顺归顺张绣的时候，麾下只有八九百陷阵营士卒，这批士卒锋锐异常，能以一当十，但人数太少。

    张绣掌权之后，高顺麾下的人马就达到了五六千人。

    他没有按照陷阵营的方式，操练普通士卒。而是将普通士卒与陷阵营士卒分开进行训练、管理。

    陷阵营士卒太难得了，不仅要本身素质过硬，而且还要懂阵法。高顺是不可能将所有人都打造成为陷阵营的。

    高顺很严谨，对于守备十分的上心。他麾下的守备士卒，在第一时间就发现了马超的袭击。

    “有人夜袭大营。”

    负责守备的军官，立刻行动了起来，组织弓箭手进行抵抗，一边派人去通知高顺。

    抵抗的力量很强，但是马超的力量更强。

    足足三万凉州战兵，骁勇善战。

    “杀！！！”

    马超麾下士卒，舍身忘死的冒着箭雨，扛着梯子，往营墙方向而去，无数弓箭手更是原地弯弓，反而对营门上的高顺军士卒，形成了火力压制。

    “不要退缩。我们要给将军集合军队的时间。想一想将军平时待我们是如何？”一名都伯（五十人将），奋力怒吼了一声，然后张弓冒头，朝着马超军射出了一支箭矢。

    “噗嗤！！！”

    “都伯大人！！”

    一声惊呼之中，这名都伯被射中了脖子，仰头倒了下去。

    “杀！！！”这名都伯麾下的士卒，顿时双眸赤红，奋力弯弓搭箭，朝着源源不断的冲上来的马超军士卒，射出了箭矢。

    但是他们寡不敌众，很快就有许多的马超军士卒登上了营墙，但是他们没有退缩，在营墙上与马超军士卒展开了激烈的战斗。

    因为马超军士卒登上了营墙的缘故，对方的弓箭手怕误伤，就没有再射出箭矢。

    营墙相对狭隘，站立点不多。马超军投入的士卒就不多。双方激战，一时间竟然是旗鼓相当。

    高顺麾下的普通士卒，虽然不是陷阵营。但也是骁勇善战，这全是高顺的领兵有方。

    不过他们终究是寡不敌众，大部分战死在了营墙上，少部分脱离战场前往营内与高顺汇合。

    “哈哈哈哈。进入营内，大肆放火，大肆杀戮吧。”马超眼见士卒成功了，不由仰天大笑了一声，手中大枪一振，下令道。

    并大呼自名，煊赫道：“张绣，我乃马超也。”

    “杀！！！”无数的士卒攀爬梯子，进入了高顺的大营。

    ...........

    与张绣不一样，高顺十分警觉，第一时间就惊醒了。不必亲兵进来禀报，他就知道是有人进攻他的大营了。

    “将军。”当亲兵进来的时候，高顺已经下床开始穿衣服了。

    “命令士卒从容集结，迎战！”

    “找人给我备甲。”高顺从容吩咐道。

    “诺。”亲兵本是有些惊慌，见高顺从容顿时信服，轰然应诺了一声，立刻下去了。

    不久之后，高顺便穿上了甲胄，跨坐上了战马，集结了全部兵力，定点在中军大帐附近。

    这全是因为前方士卒的拼死抵抗。

    对于败退下来的士卒，高顺也是网开一面。吩咐他们列阵在队伍后方，准备迎战。

    不久后，马超亲自率军到达了高顺的面前。大营太过于坚固，刀斧难以对付，马超也是翻墙上来的，没有战马。

    他一袭黑甲，手持大枪，昂头挺胸看向高顺。

    “高字旌旗？这是张绣麾下将军高顺？”马超对于张绣麾下将军或多或少都了解，是以冷笑道：“无名之辈而已。”

    相比于高顺的同伴张辽，高顺一点也不出名。

    陷阵营此刻还默默无闻。

    “杀了他，枪了他的战马。”马超一振大枪，下令道。

    “杀！！！！”攻入张绣大营成功，让马超军士卒士气大振，他们纷纷吼杀了一声，冲向了高顺，俨然一副“捡到了软柿子”的样子。

    “陷阵营一点突破，其余士卒随后跟上。”高顺没有拿武器，只是挥舞马鞭说道。

    “杀！！！”

    陷阵营分作两个小营，各有四五百人，两位军候。这两位军候都是骁勇善战之辈，奋力怒吼了一声，一左一右率领陷阵营士卒，一马当先朝着马超军士卒冲击而去，普通士卒与高顺紧随其后。

    没有虎兕相逢。

    只有虎入羊群。

    手持大枪，背着弓箭，全副武装到牙齿的陷阵营士卒们，排列成整齐的排，操持着大枪，宛如推土机一样，将马超军士卒一排一排的推倒。

    他们冷酷无穷，手中的大枪更是如此。

    “噗嗤，噗嗤。”

    “啊啊啊！！！”

    马超军士卒，纷纷惨叫着，中枪倒在了血泊之中。

    “怎么会这样？这是什么军队？”马超不由惊悚，他西凉精兵也是天下雄兵，但却竟然如此不堪一击。

    马超到底是年轻了一些，但有将军经验丰富。大呼道：“他们的铁甲格外厚实，锐器伤不了他们。用长矛扫他们。”

    在此之前，马超军士卒是拿着长矛与陷阵营士卒互捅，对上全副武装的陷阵营士卒，马超军士卒自然是一排排的倒下。

    马超军士卒醒悟过来，连忙用长枪扫，试图用盾击的方式，击伤陷阵营士卒。但是陷阵营士卒，又不是活靶子。

    他们虽然人均穿着一件沉数十斤的铁甲，但是异常灵活。

    “噗嗤，噗嗤。”他们开始以什长为单位，十一人小队互相配合，尽情的杀戮马超军士卒。

    这是一个小型军阵，什长是灵魂人物，有六名长枪兵，四名带刀弓箭手。

    五人为伍，十一人为什，五十六人为一都伯。

    陷阵营士卒格外的注重阵法运转，环环相扣，无懈可击。他们彻底化作了冰冷无情的杀戮机器，虽然才八九百人。而马超涌入的士卒很多，层层叠叠，仿佛无穷无尽。

    但却奈何不了，这小小的八九百人。而在这八九百人之后，高顺麾下的数千战兵，开始乘着东风，尽情的杀戮马超军士卒。

    这个时候人多，反而成了劣势。

    高顺这座大营是五六千人大营，内部空间是有限的。而马超军不断的涌入，导致他们人挤人，施展不开拳脚。

    如果他们用强弩射杀陷阵营士卒，还是能办到的。但是在这样的环境下，开弩的机会也没有。

    “噗嗤，噗嗤！！！”

    无情的杀戮机器，在不停的运作，将一名名的马超军士卒，变成了枪下亡魂。普通的士卒，在后方捡人头，击杀一个个惊慌失措的马超军士卒。

    马超进来了，但却被困住了。

    犹如隆冬十月，一盆凉水从头上浇灌下来。马超内心的火热，已经完全熄灭，只余下冰凉的寒冷。

    这是奋力一击，最后一搏。他本来以为攻入了一座大营之后，便可以风卷残云一般，将张绣的大营给连续攻破。

    如果张绣大营彻底混乱，没准张绣都会死在军中。如今他进来了，但是没有任何意义。

    面对前方这一支特别出众，特别明显的陷阵军队。连马超都不敢轻易上去试试，他只是一个人，又不是真的神。

    如果被卷入了这个军阵之中，恐怕就只有死路一条了。

    夜袭这种事情，成功就回报无穷。失败就应该远遁千里了。但是马超少年人倔强，一时间楞在当场。还是一名老将军果断大呼道：“张绣有防备，快退兵！！！！”

    说完之后，这名老将军迅速的拉着满脸不甘心的马超，朝着营墙方向而去，他们怎么攀爬进来的，就得怎么攀爬出去。

