    第812章失去记忆

    助理将人送进了医院，全程林可柔就抱着手站在一边，时不时地会用嫌恶的眼光看过来，然后捂着鼻子走远。

    倒是医院里的护士和助理配合着稍微给司越做了个清理。

    湿润的毛巾擦去了男人面上的污泥，过长的头发被梳到脑后，总算是露出了那张英俊的面庞。

    面色苍白，唇瓣干裂。

    曾经的司越也是个爱吃喝玩乐，纸醉金迷的主，圈子里几乎没人不认识司越和江煜这两人，还因为年少时候爱惹事闯祸，被人在背地里起了不少的外号。

    一年前司越失踪的时候司家也曾经发过寻人启事，悬赏重金，不过这件事在司斐接手司氏之后就被叫停了。

    当时不少人都在骂司斐刚上台就不顾念叔侄情谊，江煜这个好兄弟更是直接跑到了司氏准备动手。

    可惜连司斐的衣角都还没碰到就被保安架走了，最后还被江老爷子勒令禁足。

    助理只是瞧着司越眼熟，但一下子也想不起在哪见过。

    见司越已经清理好了，林可柔直接把人都赶了出去。

    事情都在按照她所预计的发展。

    司越的确是失忆了。

    失去了那段在山里的记忆，不记得自己曾经只是个捡垃圾的小可怜，也不记得有含笑这么个人。

    他睁开眼看到的就只有林可柔一个人。

    女人一袭白衣长裙，清秀的面庞上写满了担忧与紧张，眼眶微红，纤弱得像是一朵颤抖的小白花，看到他醒来的那一瞬间，更是落下泪来。

    “阿越，你终于醒来，你知不知道我很担心你。”

    司越按着自己发疼得脑袋，记忆像是被人生生挖去了一大块，“阿柔，是你救了我？”

    他只记得那天他找到司斐逼问自己父母死亡的真正原因。

    他不信司斐说的话，一个字也不信，认定了就是他害死了自己的父母，所以见面的当天他就已经留了后手，势必要让司斐有来无回。

    可那个男人，那个自己要称作叔叔的男人，面上一派云淡风轻，甚至还能笑着讽刺他，“你和你的父母一样的愚蠢。”

    就是这一句话，激怒了司越，两人大打出手。

    可惜这一次，司越不再是司斐的对手。

    后来计划也不知道哪一步出现了错误，被车子撞上，滚落山崖的人成了他。

    再之后……

    司越难受地扶着胀痛的脑袋，越是去想，就越是觉得无力和烦躁，恨不得将所有的东西都给砸了。

    他失去了很长一段时间的记忆。

    明明心里觉得自己失去了一段很重要的记忆，却又在看到面前女人泪水的一瞬间化为乌有。

    林可柔点点头，毫不犹豫地认下了这救命的恩情，但是她也知道司越是失忆了，话语说得很委婉，“我发现你的时候你就倒在路边，看样子就像是被人虐待过一样，我真的很担心你，你知道？”

    她说着，声音里已经带上了哭腔，梨花带雨般的娇弱。

    或许女人低低直觉向来很准，林可柔不知道司越失踪的这段时间有没有碰到什么人。

    ?  ?一万字送达！

    ?      溜了溜了～明天的更新正常在零点

    ?  

    ????  

    (本章完)

