    对于他们的行径，饕餮立刻站了出来。

    “这可是我的活，怎么能让您二位干呢？”

    他说着，就把他们手里的工具给夺了过来。

    对此，无当圣母不由面露尴尬。

    因为她刚刚还想要和青元学习怎么烤肉，这下她应该怎么做？

    难不成要和混沌厨神学吗？

    青元也看出了无当圣母的尴尬，便是立刻冲着无当圣母说道：“既然他觉得咱们抢了他的事情做，我们就去做我们应该做的事情。”

    他说着，冲着海面指了指。

    随即冲着无当圣母发出了邀约。

    “不如我们去东海上边儿逛一圈，说不定还能有什么意外的收获。”

    无当圣母笑了笑：“还能有什么收获？”

    “这个谁说的准？说不定就看到了什么有趣的东西。”他顿了一下，“亦或者，我们也能自己创造出什么有趣的东西呢？”

    这个倒是有些道理。

    无当圣母心中也期待起来，因为青元的创造力相当可以，说不定还真的能想出什么一般人想不出来的想法。

    对于他们的行动，其他人并没有制止。

    全是一副没看见的样子。

    二人也很快升到了空中。

    “这东海还真是大，大概除了龙肉，我也没有什么肉是没有吃过的了吧。”

    青元感叹。

    他不吃龙肉，完全是因为，这龙族里头还有祖龙这家伙，那可是个圣人。

    如果他随便吃对方的族人，说不定就激怒了对方。

    他可不想多出这么个劲敌。

    不过，听说长角的蛇也和龙一般，说不定这肉的味道也差不多。

    日后有机会，倒是可以让混沌试上一试。

    无当圣母好笑：“你这还真是个吃货，怎么出来想到的都是吃？”

    青元摇头：“也不是，我也有想其他的东西。”

    他说着，连目光都变得深情起来。

    “我其实还在想你，比如怎么让你变成我的老婆。”

    青元难得这么主动。

    就这么一句，直接让无当圣母脸色潮红，根本不知道如何回复，干脆快步往前离开。

    对此，青元也知道自己太过激进，只得赶紧追了上去。

    好在无当圣母在冷静之后，又慢慢放慢脚步等着青元。

    不过，却将话题拉扯开来。

    “其实我挺羡慕你们一家的，没事还能一块儿出来玩儿，像我们这样修为的，除了已经有了仙侣的，基本上都是形单影只。”

    “没事，以后你也可以和我们在一块儿，反正你跟女娲的关系不是挺好的吗？”

    这一次青元倒是学聪明了，没有直接说关于要追求她的事情。

    他也想明白了，纵然这无当圣母对他也有意思，可是女仙毕竟是女仙，也是要面子的嘛！

    再加上，这里又不是什么现代，而是洪荒！

    这想要定情，当然是要个什么定情信物。

    这种东西，他还不是多的是。

    想着，他便将那鸿蒙石做成的戒指冲着无当圣母递了过去。

    “这个给你，若是你以后无聊的时候就来找我，只要有这个，你的一切条件我都会尽量满足。”

    接过戒指，无当圣母的脸上满是震惊。

    因为她知道，只要是青元的妻子，都会有这么个东西。

    他这算是接纳自己，已经和自己定情了？

    这也太顺利了吧？

    无当圣母不敢置信，甚至有些发愣。

    直到青元主动牵起她的手，将她带到了东海之上的一座小岛上。

    “这个地方倒是不错，如果没有人，不如我们把这个地方占了如何？”

    对于青元来说，要一座岛并不是什么难事。

    至于这岛上为什么没人。

    那些人修为怎么可能高过青元？

    光是感觉到青元那恐怖的气息，就已经通通跑光了。

    再加上，这东海原本就大，一座岛而已，青元要就要了，即便是龙族也不会阻止他的行为。

    毕竟多一事不如少一事。

    谁愿意招惹青元这个杀神？

    无当圣母倒是没有什么意见。

    “不过，你占了这个地方想要做什么？你们道场的位置那么大，难道地方还不够用吗？”

    “这个你就不知道了。”

    青元侃侃而谈起来。

    “你知不知道度假这个说法？总是待在一个地方是会腻的，在这儿留下一座岛，等到什么时候无聊的时候，又可以过来玩不是。”

    只是，如果这岛就是这样，未免有些太过无聊。

    正好家里的老二也要出生了，不如在这儿弄个游乐场出来。

    至于用什么锻造。

    这儿不是有那么多现成的材料吗？

    用法术随意一指，青元周边的东西便自行运作起来，很快就在岛上搭建出无数冰雪通道。

    “这是什么？”无当圣母惊讶。

    青元的法术制作而成的冰雪，自然没有那么容易融化，可是这种东西，她也是见所未见，闻所未闻。

    难不成是什么机关？

    “你跟着我坐一次不就好了。”

    青元淡然。

    也不知道这洪荒里头个个都能飞，对这索道一样的东西会不会感兴趣。

    而他还想要再弄个旋转木马还有云霄飞车之类的。

    无当圣母会不会喜欢他不知道。

    反正在三万岁以前，他家的小老二一定会非常喜欢。

    “好。”无当圣母自然不会拒绝。

    对于青元，更是无比信任。

    以对方的身份和修为，他总不可能不能护自己周全吧？

    跟着对方来到那轨道的最高处，青元拉着她在上头坐着滑下。

    快速移动之下，周边的环境都变得好看起来。

    而一阵移动，两个人就这么直接落入了水中。

    “怎么样，好不好玩儿？”青元从水里窜出来，一把将无当圣母抱住。

    无当圣母从来没有被谁这样亲密的对待过。

    整个人都不敢动弹，只敢蜷缩在对方的怀里，同时心跳的速度都加快起来。

    “我再弄一些更加好玩儿的东西出来，到时候再带你一样一样的去试，咱们玩儿够了再回道场。到时候我再娶你进门。”

    青元将未来的规划一一安排。

    听对方对自己有了安顿，无当圣母的心也是彻底放下了。

    毕竟，这洪荒之中，再也没有人能比青元更能给人安全感。

