
　　找到钥匙，顾清宁也没耽搁，向小王问了下珍宝阁的位置，然后便离开研究室。

　　珍宝阁离殷老爷子的研究室并不远，门口守卫森严。

　　顾清宁刚靠近，就被拦下来了。

　　她停下脚步，暗色的眸子扫了他们一眼，声音淡淡，“让开。”

　　“没有院长的命令，谁都不能进去。”门口的守卫面无表情地道。

　　顾清宁眉梢轻挑，语气懒懒，“有钥匙也不能进？”

　　一众守卫，“……”

　　“你们院长把钥匙给我了，让我来取点东西。”顾清宁素手一翻，珍宝阁的钥匙静静地躺在她的掌心。

　　守卫们看着钥匙，愣了愣，面露为难。

　　珍宝阁的钥匙只有殷老爷子才能拥有，难道她真的是奉殷老爷子的命令来取东西的？

　　“好大的胆子，敢打着院长的名号来珍宝阁。”

　　狂怒的冷喝声从身后传来，如破空而出的惊雷。

　　几位长老正在商议召开会议的事宜，忽然收到顾清宁来珍宝阁的消息，瞬间不淡定了，刻不容缓地朝这边赶来。

　　这不，六位长老都到齐了。

　　顾清宁转过身，轻瞥了他们一眼，淡漠的眉眼蕴着薄凉，“我来这只是为了取味药材救治我师父，难不成你们也要阻拦吗？”

　　“呵。”

　　二长老冷哼一声，不屑的眼神盯着顾清宁，“整个医学院都没人能解开院长身上的毒，你一个小丫头会有办法？”

　　闻言，守卫们皆是惊诧。

　　殷老爷子不是风寒吗，怎么变成中毒了？

　　不怪他们不知道，殷老爷子中毒的消息就凌玄派人封锁住了，医学院里也就只有长老会的人知道，下面的人都还被蒙在鼓里。

　　顾清宁单手插兜，红润的唇角勾起一抹浅笑，似讥诮，“你没办法不代表别人没办法，你以为谁都跟你一样笨吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　二长老脸色一黑，心底陡然涌起几分恼怒。

　　“牙尖嘴利的丫头片子，你别太嚣张了，你真以为你是院长的徒弟就能为所欲为了，快把珍宝阁的钥匙交出来。”

　　顾清宁扯了扯唇，虽是笑着，眸底却一片冷沉，“有本事，来抢啊。”

　　他都说她嚣张了，那她就嚣张给他看。

　　二长老面上的愠怒更深了，其他几位长老的脸色也不好看。

　　“大长老，难道你也要眼睁睁地看着我师父不治身亡吗？”时间有限，顾清宁懒得和他们废话。

　　幽暗的墨瞳忽略其他人，定定地看着站在中间的大长老。

　　大长老皱了皱眉，沉吟片刻，他看向顾清宁的眼神带着探究，“你说你有办法医治院长，你拿什么来保证？”

　　顾清宁眸光微转，云淡风轻地道，“我要是医治不好我师父，我的命，你们随时拿走，我绝无二话。”

　　话音未落，一道轻蔑的笑声传来。

　　二长老用一种极其不屑的眼神看着她，嘲讽道，“你以为你的命有多金贵，院长要是出了什么事，你以为你的命就赔得起？”

　　顾清宁侧目扫了他一眼，淡淡吐出两字，“聒噪。”

　　二长老瞪直了眼，老脸唰地变得阴沉。

　　“你……”

　　不等他发难，大长老抬了下手，二长老到嘴边要骂人的话顿时收住。

　　大长老看向顾清宁，神情严肃，“院长如果出事，我们要你的命也没用，而且现在也没人能证明你就是院长的徒弟，你要我们怎么相信你。”

　　顾清宁抬手按了下眉心，有些不耐。

　　“你们不信我可以，傅君承，你们总该相信了吧？”

　　真是牛皮灯笼，怎么点都点不亮。

　　“他可以替我担保。”

　　搬出傅君承来，长老们脸上露出一丝忌惮。

　　大长老迟疑，一时有些拿不定决定。

　　二长老又跳出来，阴阳怪气地道，“有他替你担保又如何，要是真出了事，他会不会护着你还不一定……”

　　还没等他说完话，一只冷白的手将他一把拽了过去。

　　谁都没有看到顾清宁是怎么出手的。

　　二长老一把老骨头，被她这么拧着衣领一拽，差点吓出心梗。

　　顾清宁看着他，清冷的小脸满是烦燥，声音挺冷，“有完没完？”

　　给他脸了还，哔哔个不停。

　　不愧和凌玄是一路人，一个比一个招人厌。

　　二长老面目微微扭曲，被气得说不出话来。

　　其他人都愣住了，似乎有些没想到顾清宁还有这等身手。

　　大长老反应过来，连忙出声制止，“顾小姐，有话好商量，你先放开二长老。”

　　他说话的语气温和了些许，收敛起对她的小觑，客气了不少。

　　顾清宁睨了他一眼，“你能让他闭嘴？”

　　大长老点了点头，“能，能。”

　　顾清宁轻哼，细长的手指缓缓松开。

　　二长老倒退一步，身姿略显狼狈。

　　当着这么多人的面丢了脸，二长老气得火冒三丈，阴鸷的眼神恨不得将顾清宁给千刀万剐。

　　顾清宁收回手，视线再次投向大长老，轻而缓的声音带着极其危险的气息，“还有什么意见吗？”

　　大长老莫名有有股被威胁的感觉。

　　他看着面前的女孩，心底有些无奈，他算是看出来了，这个小丫头年纪小，脾气可不小，一看就是个不好招惹的主。

　　微微思索过后，他道，“你要进去也行，你先告诉我你哪来的钥匙。”

　　顾清宁随口一诌，“当然是我师父给的。”

　　四长老沉不住气地道，“不可能。”

　　顾清宁斜了他一眼，“不可能，难不成是你给的？”

　　四长老一噎。

　　看着连续两位长老被怼，本来还想说话的五长老瞬间闭嘴。

　　他可不想找虐。

　　见他们都不开口了，顾清宁转身走向珍宝阁的大门。

　　大长老没发话，守卫们也就安静地站在一旁。

　　顾清宁拿出钥匙开门，“咔嚓”一声，是门锁转动的声音。

　　她推开门，信步庭闲地走了进去。

　　身后，二长老一行人面色沉了沉。

　　“大长老，你怎么能同意她进去？”二长老的语气很不悦。

　　大长老淡淡瞥了他一眼，反问，“你觉得我们不同意，她就不进去了吗？”

　　二长老语塞，别开视线，冷哼道，“这里这么多人，她还能硬闯不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，439、你能让他闭嘴（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 