    娄晓娥一群人回到何家的时候，桌子上还摆上了几道菜，大家一进屋子就发现了浓郁的香味迎面而来。

    “好香啊，这是什么菜？”

    “当然香了，这可是我自制的十三香。

    还站着干嘛，想知道是什么菜，坐下来吃一口尝一下不就知道是什么菜了。”

    听到这话, 孩子们都想坐下来，可是看了一下座位明显不够啊。

    何大清看了一下后说：

    “唉，看我这脑子糊涂了，忘了记人数了，今天这人多桌子坐不下了。”

    马华听到了便接着对冉秋叶说：

    “那让师娘和孩子们先坐吧，我们去我那屋里把那边的桌子和凳子带过来。

    秋叶，咱们带着孩子回去一趟带过来吧。”

    冉秋叶正想去的时候被娄晓娥给拦下了。

    “柱子, 你去吧，帮马华一起搬一下桌子, 老太太那屋的桌子沉。”

    “哦。”

    何玉柱应声把手里的锅铲递给何大清。

    “爸，盐我可放过了，其他的您看着加就行了。”

    说完跟着马华前后脚出了门。

    二人搬着桌子回来时，何玉柱想到屋里头再摆一张桌子有点困难，心想干脆就摆外头得了。

    “马华，我看咱们就把桌子摆在门口院里吧，今天天气也还可以，咱几个男的坐这外头，让她们女的坐里面。”

    “师傅，听您的，就这么放。”

    二人把桌子摆好，后面的孩子们拿过来来了凳子。

    何玉柱拍了拍手后先进了屋里，马华嘱咐了一下孩子们听话后才跟着进去。

    想到马上就有好吃的了，他们很听话地坐着不捣乱。

    回到里面，何玉柱接过何大清手里的活，又说了一下。

    “爸，您的菜也做完了。

    要不您去外头那桌坐着顺便看一下孩子们吧, 咱男的坐外头桌子女的坐屋里，这剩下的交给我和马华的就行了。”

    “那成，我去看着。”

    何大清说完就带着何晓他们也出去了，又让马华家的女娃到屋里头。

    今天人多，何玉柱准备把带的菜都做了。

    各种肉类，海鲜，山珍和蔬菜他都准备齐全了。

    这做的菜越多，空气中混合的香味也越多，各式各样的香气向着四周散去。

    马华一边打下手，一边再着何玉柱做菜，他感觉自己师傅这做的菜跨度越来越大了，好像不再拘泥于哪个菜系。

    何大清端了一些菜过去，在外面一边带着孩子们吃，一边说着菜里面的故事，这让孩子们不但吃得津津有味听得也是。

    就在这个时候，原来的一大爷易中海过来了，看到这热闹的场面。

    “我说老何啊，你们家今天这是什么日子啊这么热闹, 我听说你家柱子回来了是吧？”

    “是啊, 不仅回来了, 还带着媳妇和孙子回来了。”

    “恭喜恭喜啊。”

    “老易，要不你也坐下来尝尝吧，我的手艺你总信得过吧，来孩子们让你们易爷爷过来这边坐。”

    说完何大清在身边空出一个座位，让易中海过来坐下。

    “那我可就不客气了，老何你的手艺可是外头都不一定吃得到啊。”

    易中海是个不怕热闹的，赞了一句何大清后便顺势坐下了。

    因为准备得比较充足，何玉柱和马华二人上菜极快，吃的再快也赶不上他们做的速度，很快就满满当当桌子上都是菜了。

    最后一个菜出来后，何玉柱自己端着菜，先给屋里头那桌放下，又带着去了外头那一桌。

    这是他回来后头一次见到一大爷，比他离开的时候苍老了许多。

    “一大爷，我是柱子，还能认出来吗？”

    “怎么认不出来，你啊过了这么多年脸还是和以前一样。

    还有不要再叫一大爷了，我早就不是一大爷了，而且现在院里头没管事大爷了，就叫易师傅就好了。”

    “那好易师傅，我还带酒来了的，我们来喝酒吧。

    之前这都是孩子多，忙活得没把酒拿出来，等我一下我进去拿。”

    说完何玉柱就进去了。

    易中海夹起菜放入嘴里，刚品尝了一下，何玉柱就拿着酒和杯子出来了。

    他给何大清和易中海都倒了酒，才自己坐了下来。

    还没开动呢，三大爷闻着味过来打招呼了。

    “柱子，你家这菜做得也太香了，都飘到我们前院了。

    哟，老易你也在啊。”

    “嗯，老阎，要不你也坐进来热闹一下。”

    何玉柱见了也招呼着三大爷入席，给他也倒了一杯酒。

    三大爷闻了闻杯中的酒香，赞叹道：

    “柱子啊，你家这酒怕是不简单吧，闻着这味就知道有些年头了。”

    “三大爷，还是您识货啊，这可是我从港城带回来的好酒。

    来，我们干一杯。”

    一杯酒下肚后，三大爷回味了一下，开口和何大清说道。

    “老何啊，这下你是有福了，儿子女儿都回来了，而且还儿孙满堂。

    之前我家儿子和媳妇还想开饭馆请你去掌勺来着，这下怕是没戏喽。”

    何大清呵呵一笑，算是拒绝了。开啥玩笑没听见何玉柱说要开酒楼吗，要去也是去自己儿子家开的。

    再说他都一把年纪了，在家里陪陪孙子不好吗，还有有机会还得弥补一下雨水。

    想到何雨水，他的眼神有些涣散，这丫头看样子是还有些记恨他啊，不过想到家里出了大学生这可是给他涨脸了。

    何大清举杯又喝了一口，对着三大爷说：

    “老阎，你说现在一般人家出个大学容易不？”

    “哟，这个可是相当的不容易啊，真出一个大学生那得是祖上烧高香了。”

    “跟你们说啊，我们家雨水可是大学生了，不知道吧。”

    何大清说完一脸说不出的得意。

    易中海和阎埠贵互相看了一下有些震惊，纷纷开口说道。

    “老何，这可是大好事啊。

    要不是现在咱已经喝上了，非得让你摆上一桌庆祝一下不可。”

    “咱这不是正在喝吗，来干杯祝贺一下。

    老何，今天你家是喜事不断啊，你得多喝几杯。”

    何大清听了心中高兴也不拒绝，举起杯子就干了。

    何玉柱看着何大清这么牛饮有些担心，他是不心疼这些好酒，但是担心何大清会不会喝醉了。

    他观察了一下发现何大清兴头很足，像是有千杯不醉的架势，也不好扫兴说什么。

    在这个时候一个不和谐的声音传了过来。

    “哟呵，你们这可是够热闹的，怎么龙虾鲍鱼都摆上了，也不叫上我许大茂，是看不起我吗？”

    “许大茂？”

    何玉柱顺着声音看了过去，只见许大茂一副暴发户的打扮边上还带着一个庸俗艳丽的女子，看来是下海捞到钱了。

    “看得起你怎么样，看不起你又怎么样？”

    何玉柱不屑地对着许大茂说。

    “呦呵，这是回来了啊，看来混得不错啊。

    可是你混得再不错，也是被娄晓娥吃得死死的，哪有我许大茂的日子潇洒。

    你这酒菜我还看不上呢，酒店又不是没有。”

    说完许大茂转回去对身边的女人大献殷勤。

    “黄老板，我们走吧，去我家谈生意去。”

