    穗杏最近的通话记录在昨晚,向沈司岚确认明天出发的具体时间和人数。

    明明只是很简单的工作原因，反倒把她自己推进了坑里。

    “这还用打什么电话啊，直接面对面说吧。”

    “对对对,连话费都省了。”

    穗杏被众人各种怂恿，上前两步走到沈司岚面前。

    沈司岚坐着没抬头，穗杏盯着他的发旋,脑子里全是浆糊。

    “你好,我是――”

    又被人很快打断：“要看着对方的眼睛说啊。”

    穗杏的语气快哭了：“学长。”

    沈司岚叹气，抬头看她。

    四目相对，尴尬万分,内心澎湃到了极点,明明为刻意避免什么想要逃离，却又宁愿将自己逼入窘迫难堪的困境中,也不舍为了这分秒的对视，这一刻几乎要攻破防线的冲动,这浑身无力却又兵荒马乱的心跳而挪开视线。

    周围人的起哄让人尴尬到手指蜷缩,却又为她的行为铺好了台阶。

    是游戏而已。

    这样暧昧的游戏,对方如果恰好是喜欢的人，会不知所措，更会偷偷暗喜。

    “你好,我是锄禾，”穗杏深吸口气，平静而又大声地说，“请问你愿意做我的当午吗？”

    两个当事人随即陷入死一般的沉默中。

    旁边看热闹的人却突然像是过年般,用暧昧的欢呼声将他们笼罩,更有人拿起空瓶，佯装敲锣打鼓的样子用力挥舞。

    懂得内情的穗杏室友们抱在一团,脸上的姨母笑透露了她们内心此刻的想法。

    “主席你不给人家一个回应吗！”

    “愿意！”

    “愿意！愿意！愿意！”

    这种事，往往看热闹的人最入戏。

    穗杏大喊：“大冒险上又没有说必须要等人回答，我说了就算完成了！”

    “穗杏恼羞成怒了哈哈哈哈。”

    “她急了她急了她急了！”

    “主席你真的不打算说点什么吗！”

    沈司岚扶额，沉声：“差不多就行了。”

    平常在学校开会大家都听主席的话，好不容易放假出来玩谁还肯听沈司岚的，在场的人除了穗杏和一些不能碰酒的妹子，其他人或多或少都喝了点啤酒，不至于醉却壮了胆，瞎闹起来的架势不亚于造反。

    主要是这两个人平常在工作中看着实在太正经，沈司岚是主席性格也偏冷，大家不敢开他的玩笑，穗杏是院团委的吉祥物，未成年又性格又单纯，大家都把她当妹妹看待，成年的有色玩笑也礼貌的避开她来。

    这场游戏偏偏让这两个人凑在了一起，众人的兴致顺便被推到了**点。

    一方面想不是吧，这俩也能拉郎配，另一方面又觉得，新奇有意思。

    光是穗杏这个环节就闹了好长时间，等进行到下一轮时，众人还没从上一轮的兴奋中走出来。

    真心话大冒险就是要这么玩才有意思。

    下一轮抽中了宣传部部长，她也选了真心话，问题是“和男/女朋友进行到哪一步了”。

    宣传部部长叹气：“母胎单身。”

    众人哄笑，本来挺劲爆的一个题因为抽到了一个单身狗而变得滑稽起来。

    几轮过去，大家都保险的选择了真心话，因为穗杏的那个大冒险实在后劲太大，大冒险的选项牌被冷落在一边，谁也不敢再抽。

    直到瓶口再次转到孟舒桐。

    其他人是对大冒险有阴影，而孟舒桐这个心中有秘密的人是对真心话有阴影。

    “大冒险吧。”

    五六轮过后终于有人再次选择了大冒险，一时间鼓掌声响起。

    孟舒桐深吸口气，果断从大冒险的选项牌中抽出了一张。

    【在座找一个异性与他合照，被选中的人不能拒绝，并将合照发到朋友圈配上文字“终于等到你，还好我没放弃”。注：不可屏蔽好友或设为分组可见，二十四小时后删除】

    “卧槽这大冒险谁想出来的啊太坑了吧。”

    “我日刺激。”

    “大冒险还是比真心话刺激多了。”

    孟舒桐：“……”

    妈的，为什么裴老师不在！

    “有女朋友的男同志麻烦举个手，”有人体贴的补充道，“到时候引起不必要的误会就不好了。”

    几个男生举了手。

    孟舒桐看了眼沈司岚，又看了眼穗杏。

    无奈叹气，算了，到时候跟室友反目成仇那就得不偿失了。

    她随意指了个男生，那男生显然也是有些害羞，慌乱又尴尬，孟舒桐拍拍他的肩，安慰道：“朋友没事的，过了时间我就删。为了补偿你，如果你有喜欢的妹子我无偿帮你追到手。”

    男生干笑：“那倒是没有。”

    孟舒桐：“我用美颜软件拍你不介意吧？”

    “不介意。”

    和男生熟悉的同学都在调侃：“恭喜师丈！”

    男生恼羞成怒：“操，闭嘴！”

    孟舒桐也被闹得有些不好意思，心想今天真是水逆。

    拍了合照，她真的没屏蔽没分组，将合照发到了朋友圈，很快下面的评论就占满了屏幕。

    【9999】

    【猝不及防的脱单？！】

    【啥时候发展的啊咋没听你说过】

    【女神恋爱了，爷的青春没有了】

    【我日你速度好快】

    【谈了？真谈了？】

    【你这公布词我还以为你要结婚】

    【祝百年好合早生贵子】

    【桐桐你谈恋爱怎么都没我们家里人说？你爸知道吗？】

    【我失恋了呜呜呜】

    大都是同学朋友们的祝福和调侃，也有晚睡的长辈的问候，孟舒桐心想明天算是要完，估计解释都得一个个挨个解释过去。

    算了，明天的烦恼那就留给明天吧，今天先玩个痛快再说。

    于是孟舒桐潇洒的将手机扔到了一边。

    接下来，更加没有人愿意再选大冒险了，真心话一轮又一轮的答过去，一开始新鲜的问题也渐渐变得索然无味起来。

    终于在游戏进行了一个小时后，瓶口慢慢指向了沈司岚。

    “卧槽终于！！！！”

    “终于等到你，还好我没放弃！”

    “主席！”

    “主席你选真心话还是大冒险？”

    沈司岚：“……”

    有人小声起哄：“大冒险大冒险！”

    “大冒险！”

    “大冒险才好玩啊！”

    沈司岚：“真心话。”

    “切。”

    “没意思。”

    “没点情趣。”

    被嫌弃的沈司岚抿唇，他知道这帮人想看什么，所以就偏偏不如他们所愿。

    这帮院团委的干部干事们精得很，索性见招拆招，其中一人站起身反对道：“不行，真心话那些问题都太没意思了，主席你作为我们院团委的领导人物必须以身作则，你不入地狱谁入地狱，所以我申请换一套真心话，谁有关注那种小游戏公众号的，让主席随便从线上抽一个问题回答，怎么样？”

    “好！”

    “同意！”

    “换一套题！”

    众人联合上书，昏君要不退位要不就接受民意。

    沈司岚保持着最后的威严，低声警告：“别搞那种奇奇怪怪的问题。”

    “放心，都是成年人，那必须符合社会主义核心价值观。”

    主席一妥协，其他几个人立马开始动手在手机上搜，最后搜到一个游戏小程序，直接在手机抽牌，屏幕里显示出几张被盖着的牌，随便点一张翻面即可。

    沈司岚随便点了张。

    光风霁月的沈主席在看到问题那一刻，他高岭之花的人设终于绷不住了，重重闭眼，耳根和脖颈迅速泛起烫人的颜色。

    【最近一次自慰是什么时候？】

    绝杀。

    “哇！！！刺激！！！！”

    “不愧是成年人的游戏！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽。”

    “我真的太喜欢这个问题了！”

    “我申请下一轮就用这套题目抽真心话！”

    所有男生们兴致勃勃，大声起哄，这个问题对于他们来说了然于心，有的人不介意只说，有的人却很介意，譬如沈司岚。

    而女生们则是略有些茫然。

    她们甚至很难相信她们的主席，对这个问题如此抗拒的原因，是因为她们的主席也有这方面的需求。

    就连孟舒桐都很茫然：“学长也会自慰吗？”

    王可慈：“难以置信。”

    万亿：“我一直以为学长是那种清心寡欲无欲无求的仙人，原来他也有这种冲动的吗？！”

    穗杏自从听到学长抽到这个问题后，脑子里立刻涌上不好的画面，捂着脸转过身去，颊上红晕比抽到了这个问题的沈司岚本人还要明显。

    最后沈司岚拒绝回答这个问题。

    其他人不依，大家都老老实实抽到什么问题就答，怎么主席就能搞特殊。

    可是沈司岚坚决不答，他们又没法拿烧烤竹签架在主席脖子上逼他说。

    于是最后只能喝酒，而且不是一瓶就能了事。

    为了不回答这个问题，沈司岚纵使酒量还不到酒仙的地步，也顺从喝了。

    喝完最后一瓶，沈司岚咽下最后一口酒，干净的眼眸已略有浑浊。

    “行了吧？”

    “行了行了，不答就不答。”

    之后的真心话完全换了套题目，变成了成年人的狂欢，大家在答题时还不忘嚷嚷：“把那个未成年的耳朵给我捂起来，穗杏不准听！”

    保护未成年纯洁心灵的老父亲老母亲心态很明显。

    坐在穗杏旁边的孟舒桐作势捂住了穗杏的耳朵，但也没起什么作用，该听的穗杏一字不落的给听进去了。

    奇怪的知识又增加了。

    一直到游戏结束，成年人们蹲地不起，哀嚎遍野，面色发红久久不能回神。

    这个游戏真是又刺激又猥琐，一群老司机围在一起玩，到最后谁也没能幸免，全军覆没。

    已是陷入黑夜的半月山光线微弱，山顶处昏黄的小灯亮起，大家用打开手机电筒照明，欢笑阵阵。

    总有人感叹高中时光美好短暂，可大学也只有四年，大学是人进入社会前最后的象牙塔，自由的时间分配，不再繁重的学业，大学生们渐渐明白读书究竟是为他人还是为自己的将来，图书馆里永远不缺求知若渴的人，寝室里也永远不少沉迷游戏的人，这四年该怎么过，全凭自己打算。

    这就是大学生活。

    自由的、短暂的、也同样很容易被荒废的。

    可这样和朋友们在一起，即使虚度也叫人欢愉，纵使短暂也让人在毕业后难忘。

    一直到半夜三点多，山顶的温度骤降，撑不住的女生们率先躲回了帐篷里休息。

    男生们拾来山上的枯树枝，做了个简单的小型篝火，围在篝火边聊天。

    穗杏和孟舒桐缩在帐篷里聊天。

    孟舒桐今天也喝了点酒，双目发光，盯着帐篷顶发呆。

    “穗穗，你说裴老师会看到我那条朋友圈吗？”她突然问。

    穗杏摇头：“不知道。”

    “老男人估计早就睡了，”孟舒桐叹气，“然后明天他起来刷朋友圈的时候，我的那条早就被压到下面去了。”

    穗杏问：“那你想他看到吗？”

    “想又不想。”孟舒桐说。

    不想他误会，却又想他在意自己。

    这种矛盾的心情孟舒桐无法解释，只能说：“如果一个男人对你有一点点好感的话，在看到你跟别的男生在一起时，心里肯定会不舒服的，就看他会不会表达出来了。”

    “哦。”

    穗杏有点困了，闭眼敷衍的回答。

    可孟舒桐毫无睡意，突然坐起来问她：“我想试试，你想不想试试？”

    “怎么试？”

    “你那个高中同学叫什么名字？”孟舒桐问。

    “郭子茗，”穗杏问她，“你要干什么？”

    孟舒桐神秘的眨眨眼，突然拉开了帐篷拉链，冷风瞬间灌入，穗杏不禁缩了缩肩膀。

    她看到孟舒桐重新穿上鞋子，一路绕开了许多帐篷，最后来到了沈司岚的帐篷面前。

    穗杏蓦地睁大眼睛。

    孟舒桐坏笑一声，手呈喇叭状，凑到沈司岚帐篷前大声说：

    “穗穗，这么晚了还和郭子茗煲电话粥啊。”

    穗杏：“孟老师！”

    孟舒桐冲她比了个wink。

    接着她迅速跑回帐篷，穗杏却生气的不允许她再进来，残忍地拉上了拉链还锁了起来，外面的人拉不开，只能求饶：“外面好冷啊，让我进去。”

    “谁让你去学长帐篷说这个的！”穗杏恨声。

    “我帮你啊，你是不是傻，”孟舒桐说，“狗咬吕洞宾。”

    “你这是帮倒忙。”

    “你懂个屁，”孟舒桐又说，“算了，我去烤火，你好好想一想我这到底是助攻还是倒忙吧。”

    说完她真的走了。

    刚帮完穗杏，孟舒桐又选择帮自己。

    她掏出手机，找到了裴老师的微信，现在这么晚了，他肯定早就睡了。

    可她还是想试一试。

    【裴老师，你看到我的朋友圈了吗？】

    太明显了，孟舒桐又删掉。

    又编辑了几条开场白，最后都被孟舒桐自己一一否掉。

    半夜凌晨的问候，无论她再怎么官方，那昭然若揭的心思也是藏不住的。

    或许是喝了酒，又或许是因为夜色让人头脑不清醒。

    孟舒桐咬牙。

    指尖还在颤抖，最后发送了“睡了吗”三个字过去。

    她也没指望裴老师会回。

    或许等到早上，她这种冲动就会消失，届时只要随便找个理由敷衍过去就行。

    孟舒桐坐在篝火旁，晃动的火光将她的脸烤得火烫。

    只是这次裴老师没有给她留后路。

    【没有】

    孟舒桐心中尖叫，佯装淡定的回复他。

    【怎么还没睡？】

    还附送一个可爱问号的表情包。

    【工作】

    【那你继续，我不打扰你了】

    还没发出去，这条回复又被删掉了。

    【很累吧？早点休息啊】

    太……怎么说，总之不太好，孟舒桐又删掉。

    又想继续聊，又不知该怎么继续聊下去。

    只得对着手机无措。

    没有等她想好该怎么回复，裴老师难得连着发了两条消息给她，这一条是接几分钟前的“工作”那条。

    【交男朋友了？】

    却和他的工作毫无关系。

    孟舒桐惊讶的张大嘴，他看到了！

    那为什么不给她点赞！也不给她评论！还是――

    他不想点赞，也不想评论。

    她大着胆子回。

    【嗯】

    【恭喜】

    随即便再没了回复。

    孟舒桐突然将手机贴在额头前，近乎虔诚的闭上眼，在篝火映照下，少女唇边的笑意骤然消失，鼻尖与眼角的酸意却越来越明显。

    怎么会因为一个人的一句话，整个人深陷入地狱和天堂，任由这看似平淡无波的语气，随意将她的心牢牢掌控，在欣喜与失望间反复横跳，几乎磨掉了她所有的自信和张扬。

    她想躺回帐篷里抱着穗杏，可倘若在她面前不小心哭了出来会很丢脸，孟舒桐撑着下巴看着面前的跳动的火星，山上温度很低，幸而篝火很暖和，她不也不觉得多冷。

    孟舒桐好久没回来。

    穗杏以为她生气了，打开帐篷拉链，起身穿鞋想去找她回来。

    拿着手电筒绕过帐篷，穗杏往篝火那边走去。

    路过沈司岚的帐篷时，穗杏不经想刚刚他到底有没有听到孟舒桐的玩笑。

    就算听到了，又能怎么样呢。

    穗杏敲敲脑袋，想要敲掉脑子里那些自作多情的想象。

    帐篷里有动静，穗杏心一跳，转身就跑。

    以百米冲刺的速度跑回自己的帐篷，穗杏整个人钻进去，又慌忙将拉链拉上，像个鸵鸟似的用毯子捂住头，缩在角落里，听到了自己越来越明显的心跳。

    来找她的？

    真的会是吗？

    要是真是的话，她是见还是不见？

    万一是自作多情呢？

    一秒之间脑海中闪过无数疑问，穗杏既害怕又期待，最后这个疑问都在听见帐篷外的那个声音后被一一解答了。

    “学妹。”

    穗杏坐起来，隔着帐篷小心翼翼的问道：“学长？”

    “是我。”

    “……”

    沉默几秒，穗杏问：“有事吗？”

    “出来说。”他说。

    穗杏咬唇，最后还是慢慢拉开了帐篷拉链。

    单膝蹲在帐篷外的沈司岚往里看了眼，问：“你室友呢？”

    “在那边烤火。”

    穗杏从帐篷里探出头，刚刚钻进来的时候动作太急，鞋子不知道被她踢到哪儿去了。

    她正用眼睛找鞋子，沈司岚突然说：“那我进去说吧。”

    穗杏眨眨眼：“啊？”

    沈司岚淡声说：“外面冷。”

    “哦，那就进来说吧。”

    她将拱形拉链全部拉开，让了个位置让他进来。

    本来是两人用的帐篷，两个女生还绰绰有余，沈司岚个子高，钻进这帐篷和她挤在一块儿似乎都有些委屈他了。

    一旦直起腰头顶就会碰到用来支撑帐篷的骨架，沈司岚只能稍微弓腰，勉强坐在帐篷里。

    手电筒还开着，放在一边，穗杏模模糊糊看见沈司岚的轮廓，他刚刚喝了很多酒，在逼仄的空间里，酒气混杂着他本身清冽的冷香，尽数灌进了她的鼻子里。

    这样似明非明，似暗又非暗的帐篷里，穗杏总觉得气氛有点不对。

    “电话打完了？”沈司岚开口，语气无波，“都说了什么？”

    穗杏先开始还没反应过来，后来反应过来了才意识到他问的是什么。

    所以他就是为了问这个才过来找她的？

    穗杏抿唇，有什么坏坏的念头从心里悄悄冒了出来。

    果然近朱者赤近墨者黑，她被孟老师带坏了。

    “说话。”他低声催促。

    “打完了，”她小声说，“没说什么。”

    “你打给他的还是他打给你的？”

    “额。”

    穗杏心想这有什么区别吗。

    因为不好让郭子茗背锅，于是她说：“我打给他的。”

    沈司岚的语气瞬间又低沉几分：“你跟他有什么悄悄话白天不能说，非要在大半夜说？”

    “……”

    这怎么编。

    穗杏编不下去了，挠头说：“不能告诉你。”

    她听到他冷笑了声。

    毛骨悚然的穗杏害怕的缩了缩肩膀。

    “学长你，你要没别的事就――”

    就请出去吧。

    这样真的怪让人害怕的。

    穗杏想这么说，可是又不敢，主要是她心里还是不太想让他走的。

    “赶我走？”

    她没说全也不代表沈司岚听不懂。

    穗杏赶紧摇头：“没有没有。”

    “不告诉我是吧，”沈司岚突然说，“刚刚真心话大冒险玩得开心吗？”

    穗杏：“啊？”

    “我们来玩。”

    “……”

    怎么这样，单方面命令她。

    穗杏心里颇有怨言，可是如果不玩这个，她又怕沈司岚生气，还是妥协的点头了。

    “怎么玩？”

    “石头剪刀布，谁输了谁认罚。”

    比转啤酒瓶还简单粗暴。

    “……好吧。”

    第一局，穗杏没想到自己能赢。

    沈司岚：“真心话，问吧。”

    穗杏想问什么，又问不出来，她突然想起自己一连串写的那些问题。

    还好书包今天带来了。

    “你等我下。”

    她迅速抱过书包，从小袋里掏出了那张被叠得整整齐齐的纸。

    穗杏一手拿着手电筒，一手拿着纸，这大好的机会必须抓住，不然还不知道得等到什么时候才能问出这些问题。

    她在挑。

    先问哪个比较好。

    沈司岚却等得有些不耐烦：“你在看什么？”

    “没什么，”穗杏赶紧缩到角落，面对着他，牢牢攥着纸，“马上就好了。”

    结果她看了半天，发现没一个问得出口的。

    果然语言上的巨人，行动上的矮子就是她穗杏本杏。

    她又把纸藏到背后，“算了我放弃，我们下一局吧。”

    沈司岚等了她这么久，结果等了个空，他本来也不是什么耐心极佳的人，直接说：“你直接把问题给我看不就行了？”

    “不行！”穗杏果断拒绝。

    沈司岚眯眼，直觉那张纸上有猫腻。

    小小的人缩在角落里，哪里都是可趁之机，仿佛不需用多少力气就能完全掌控她。

    沈司岚重重吐出一口气，带着浓浓的酒意，清醒的意识被酒意侵蚀，他不常喝酒，更不要提喝醉，偶尔看到杭嘉澍带着工作室的人喝得醉醺醺的还会出言讥讽，一个个醉鬼像什么样子，更不要说第二天清醒过来知道自己干了什么蠢事后那懊恼万分的样子。

    酒本来就不是什么好东西。

    沈司岚一直知道。

    能让人做出平常不敢做出来的事，能让人做出心里已经想了很久的事。

    他也不多话，直接上前去抢穗杏护在身后的那张纸。

    穗杏大惊，可是退无可退，只能手脚并用的往外爬。

    沈司岚被她这副样子给逗笑，看着她手搭上拉链，不慌不忙的一把将她扯过来，一手牢牢钳制住她，另一手慢条斯理的将拉链里的内扣给锁上。

    穗杏还在他怀里挣扎。

    沈司岚：“啧。”

    动来动去的。

    她挣扎得厉害，胳膊肘无意打到了沈司岚的脸，力道还不轻，穗杏一愣，心里更害怕了。

    谁知就在她愣神的这几秒，沈司岚顺势将她摁在地上，膝盖摁住她的腿，单手将穗杏的双手牢牢钳制在她身后，另只手掐掐她的脸，居高临下地说：“真以为我打不过你？”

    穗杏欲哭无泪。

    她没想跟他打架啊！

    只是不小心碰到了他而已啊！

    那张纸因为刚刚的动作被扔在了旁边，沈司岚伸手轻轻松松够了过来。

    穗杏：“学长！”

    那样子简直快哭出来。

    沈司岚没理她，光线太暗看得有些费劲，她的字又小巧，沈司岚眯眼仔细看，这才看清了上面的问题。

    他刚看清就笑了出来。

    穗杏羞愤的闭上眼。

    完了。

    她的自尊。

    她的形象。

    “这么多，”沈司岚慢吞吞地说，“一个一个问的话问到天亮也未必问得完。”

    穗杏没说话，她又没打算全问。

    本来这些问题光是写在纸上就有够羞耻了，穗杏自己也说不出口，但是沈司岚就没有这个烦恼了。

    他喝了酒，意识不太清醒，平日里冷静淡定逻辑清晰的口气也变得暧昧不清起来。

    沈司岚慢悠悠的念道：“一、学长你为什么总跟我说骚话？”

    穗杏：“……”

    她不想知道，她现在只想死。

    “想逗你，”沈司岚自问自答，“下一个。”

    穗杏赶紧撑着身体坐起来：“一个就够了！”

    沈司岚又摁住她：“老实点。”

    “二、学长你的骚话是见人就说吗？”

    “不是，”沈司岚再答，“只对学妹你说过。”

    穗杏：“……”

    算了，先别死，等听完他的回答以后再死也不迟。

    “三、学长你为什么老是无缘无故对我发脾气？”

    念完这个，沈司岚蹙眉：“我什么时候无缘无故对你发脾气了？”

    “有，”穗杏小声说，“之前很多次的，还对我阴阳怪气，就刚刚，刚刚你也凶我了，你还冷笑了。”

    “傻学妹，那不是发脾气，那是恨你不开窍，”沈司岚点点她的额头，“你这个脑子哦。”

    这一声感叹还夹杂着意味不明的埋怨。

    被戳的穗杏：“……”

    “四、学长你为什么要亲我的脸？”

    沈司岚反问：“不亲脸亲哪里？”

    问完他又轻佻的又指腹调戏了下她的唇瓣，勾唇说：“嘴？”

    穗杏：“……”

    还是死了算了。

    “五、学长你是不是喜欢我？”

    这个问题后很久没有回答。

    穗杏心如擂鼓，生怕听到不想听的回答。

    “我以为挺明显了，”他笑了笑，语气里带着些许无奈，“是啊，喜欢你。”

    穗杏想，还是别死了。

    死了太可惜了。

    这个世界这么美好，活着才能感受到两情相悦的美妙。

    有多美妙呢。

    就像是在工作日的时候睡到了自然醒，早高峰时搭到了一趟无人的地铁，养不熟的猫咪突然会跟自己撒娇了，喜欢的电影宣布拍第二部了，饿到饥肠辘辘时打开冰箱发现还有没吃完的零食这么美妙，盛夏时节走在烈日下突然看到面前有家开着空调的商店。

    比这些还要美妙。

    喜欢的人说他也喜欢你。

    这一刻，好像整个世界都在拥抱你。

    大概就是这么美妙吧。

    穗杏没出息的想。

