    “虽然同是玄级六品，但五岳连峰，绝对胜过苏默然的武魂不知道多少倍！”

    “能够目睹这样一场大战，这一次真是值了，对我的武道修为之突破有非常大的好处！”

    陈枫也是颇为震惊，岳远山，竟然如此强大。

    “五岳连峰，玄级六品武魂，不但强势，而且成长空间极大。”

    青无敌缓缓说道：“这武魂，最早乃是一个个小土丘、小山包，现在则是变成了山峰的模样，到最后，势必能够变成插天巨蜂！”

    “陈枫固然天赋绝高，但岳远山的天赋，也不比他差多少！”

    但是，在场众人，都没有留意到，这五条山峰的山脉走势，竟是隐隐呈现出一条龙的形状！

    九条火龙已经杀到近前。

    岳远山一挥手，五座山峰齐刷刷地出现在他身体周围，将他身体牢牢的围在中间。

    火龙疯狂地撞击在山峰之上。

    山峰一开始稳如磐石，但是到了后来，也是被撞得波光荡漾，呈现出不稳，要崩溃之态势。

    然后陈枫又是一刀斩出，再次有九条火龙涌出。

    这一次，终于，山峰支撑不住了。

    五岳连峰，被火龙给直接撞碎，骤然消失。

    岳远山哇的一声，一口鲜血喷出，倒退好几步。

    他看着陈枫，神色有些暗淡。

    不过此人确实光明磊落，他沉声说道；“是我输了！”

    下面顿时哗然。

    岳远山竟然直接认输！

    狂战学院之人，都是露出黯然之色，谁都没有想到大师兄竟然会输。在他们心目中一向堪称无敌的大师兄，竟然会输给一个刚进入狂战学院不过半年的新生手中！

    令狐剑更是面色如土！

    当岳远山说出‘是我输了’这四个字，其他宗门之人，几乎都要疯了。

    “陈枫赢了！竟然赢了狂战学院十大弟子之首的岳远山！”

    “陈枫太不可思议了，他简直强大得如同神祇！”

    “而且别忘了，陈枫根本没有动用武魂，而岳远山，则已经是动用了所有的手段！”

    “哈哈哈，陈枫才是凝魂六重而已，他创造了一个奇迹！”

    就连青无敌脸上，都是露出一抹惊诧，没有想到陈枫如此干脆利索就赢了。

    陈枫嘴角一抹鲜血溢出，他的伤势还没有好，接着使用了三次火龙九霄起风雷，则更是加重了伤势。

    但他嘴角的笑容，却是灿烂无比！

    青无敌直接跳到擂台之上，微笑着看向众人，说道：“本届九郡大比，到此结束！”

    众人都是点头，再比下去，也没有什么意义了。

    青无敌高高举起陈枫右手，大声宣布道：“此次青州九郡大比之魁首，乃是紫阳检查陈枫！”

    “陈枫，是青州年青一代，第一高手！”

    陈枫忽然仰天怒吼，大声喊道：“明兰首座，你看到了么？我赢了！我夺得了魁首！”

    “我没有辜负你的期望，你在天有灵，也当安心！”

    周婉如高兴的跟什么似的，连连拍掌，比自己赢了还要开心。

    于秋蝶看着陈枫，眼中波光闪烁。

    陈枫又一次看向令狐剑，淡淡说道：“令狐剑，滚上来受死！”

    “这一次，再也没有人救得了你了！”

    令狐剑浑身颤抖，忽然一转身，向外疯狂逃去。

    他竟然要逃跑！

    陈枫冷冷一笑，天龙步骤然发动。

    身形一闪，跨过数百米空间，直接挡在令狐剑身前！

    他一刀斩出，一声凄厉的惨叫响起，令狐剑直接被屠龙刀斩中。

    身体轰然碎裂，变成一团血雾。

    令狐剑，被一刀斩爆！

    陈枫快意的仰天大笑，所有人都用崇敬敬畏的目光看着他。

    此时，大秦帝国皇都，舞阳城之外，龙神府！

    龙城府的最巅峰大殿深处，一道雄壮的人影正盘坐在一架玉床之上，盘膝修炼。

    这一座玉床，长六米，宽五米，非常的高大。

    而玉床之上，竟是冒出森森白气，森寒无比。

    寒气向外扩散，让这座大殿都是变得极为冰冷，比外面温度低足足有几百度。

    大殿外面，站着许多侍卫，他们都不敢进入此地一步。

    因为只要是进入这大殿之中，立刻就会被冰封，成为一座冰雕！

    大殿之中，尤其如此，玉床附近，最是冰冷。

    但是，这名紫袍大汉却是浑然无觉，盘膝在其上，神情淡然。

    似乎这冰冷寒意，对他毫无影响！

    此时，若是有见多识广之人在这儿的话，一定会震惊无比。

    因为，这玉床，赫然乃是千年深山寒玉制作。

    千年寒玉，乃是极为珍贵的灵材，至少也达到了八品九品这一级别。

    千年寒玉能够震慑人的心神，让人平心静气，有一块寒玉傍身，修行的时候，便可以避免走火入魔的危险，甚至还可以加快修行速度。

    寒玉，因为有这个功能，所以极为的珍稀昂贵。

    一小块寒玉，就价值连城。

    而这大汉身下的寒玉，起码有几十万斤之重！

    紫袍大汉衣衫之上，绣满了飞舞的巨龙，极为的华贵，他眉宇之间，透着一股威猛霸气！

    他浑身劲气鼓荡，似乎这座近千米的大殿都被他的力量所笼罩。

    在离他千米之外的一座房梁之上，有一个小小蚊虫从上面悄然飞向。

    大汉看似闭目凝神，实则知晓大殿中发生一切。△≧△≧，

    他右手轻微颤动了一下，啪的一声，那蚊虫直接就被碾为粉碎。

    碾碎一只蚊虫很容易，但在上千米之外做到这一点，却是极为困难，足见，这紫袍大汉的实力已臻化境，达到了一个不可思议的地步。

    忽然，大汉身体周围，劲气骤然一收，消失的无影无踪，回到了他的体内。

    他衣袍鼓荡，深深吐了口气。

    而忽然，这时候，大殿之外，一阵翅膀振动之声响起，一只金色巨鹰以极快的速度向着这边飞了过来。

    如同一道金色闪电一般，唰的一下，一个盘旋，然后站在了紫袍大汉的肩膀之上，极其亲昵的用鹰嘴蹭着他的脸。

    紫袍大汉冷峻的脸上露出一抹笑意：”你这小家伙，是鹰十九吧，我记得你的样子。“

