    隐龙族地外，两人并肩而立，身材都都是特别彪悍。

    只是一个目光凶狠，另一个则眼神阴沉。

    “西龙王，出来吧，否则的话，别怪我们兄弟二人今天出手不清，脚踏你隐龙族地！”

    目光凶狠的家伙正是之前跟西龙王交过手的幽灵东卫。

    他前两天和西龙王拼了个几乎两败俱伤，经过这两三天时间休养，看上去已经恢复的差不多。

    站在他身边那眼神阴森的家伙，则是幽灵一脉四大幽灵帝卫之中的幽灵北卫。

    两人在幽灵帝君的安排下，联手再闯隐龙古族。

    “放肆，区区幽灵帝卫，只不过是幽灵帝君身边的一条狗，也敢在我隐龙族地撒野！”

    一声怒喝响起。

    面前隐龙族地结界扭曲晃动，随后仿佛李逵一样的西龙王出现。

    在他身后该跟着三名老者，其中一位是大长老，另两人则是隐龙其他的两位长老。

    在后面，则是一些年轻弟子，受伤还未恢复的秦炎，宋刚，以及秦淼，都在其中，另外还有十几个六星以上的隐龙守护者。

    “哼，以为你会像是缩头乌龟一样躲在里面不出来呢。”

    幽灵东卫嘴角勾起一抹冷笑，对着前面的隐龙西龙王嘲讽道。

    这隐龙族地结界重重，而且相当厉害，就算是幽灵东卫和幽灵北卫两人，也根本没有把握能够闯进去。

    哪怕真的拼了闯进去，自身能力也得消耗的差不多，到时候会被人轻松弄死。

    也就是说，如果隐龙的人不出来，他们俩人也没什么办法。

    上次幽灵一脉那么多高手围攻隐龙，都没有成功，反倒是损失了不少人，所以刚才幽灵东卫叫骂的时候特别狂妄，就是利用激将法刺激西龙王。

    果然把他给激出来了。

    “哼，你们幽灵一脉当真狂妄，竟然还敢来我隐龙撒野。”

    “难道就不怕再也不回去了？”

    后面大长老冷声开口，声色俱厉质问道。

    “哈哈，少在这里给我装腔作势，你们要真是有这实力，还会跟我在这里废话？”

    幽灵东卫狂笑几声，道：“如果我们推测的没错，隐龙之中恐怕也只有西龙王一个高手在吧？”

    “就凭他一人，也想抵挡我们两个幽灵帝卫？痴心妄想！”

    幽灵东卫目光轻蔑的在面前众人身上扫过。

    他们已经是幽灵一脉之中最绝顶的高手，除了幽灵帝君之外，他们实力最强。

    隐龙之中，龙皇最上，下面是四大龙王，再下面是九大长老。

    人员划分方面，幽灵一脉和隐龙竟然相似，只是称呼略有不同而已。

    “混账，隐龙只有我在，那又如何，也轮不到你们两人在这里撒野！”

    西龙王怒发冲冠，瞪眼怒道。

    他此言一出，对面幽灵东卫和幽灵北卫两人眼睛全都是一亮。

    正如他们之前推测，隐龙之中的绝顶高手，果然只有西龙王在，龙皇，东龙王，南龙王和北龙王那些人果然不在！

    既然如此，那还怕个鸟？

    两个幽灵帝卫对付一个西龙王足以，至于另外那几个长老，以及其他人，对两个幽灵帝卫根本构不成任何的威胁。

    “西龙王……”

    后面一位长老向前一步，站到了西龙王身后，压低声音快速道。

    “对方这次明显有备而来，咱们又只有你一人在，对抗他们两人恐怕……”

    “不如先暂退族地中，不跟他们正面对抗。”

    这位长老的意思很明白，西龙王一人可能不会是两个幽灵帝卫的对手。

    跟他们硬拼可能胜算不大，倒不如退守隐龙族地内，再想其他的办法。

    “哼，我可看不惯两只臭虫在门口放肆。”

    “再说，若是被人欺负到族地外，还不教训对方，那我们隐龙也太丢人了。”

    西龙王抬手打断了这位长老的话。

    他也明白这位长老说的没错，但是要用这种方式退守，西龙王绝对不可接受。

    “今日我就要与这两个幽灵帝卫一战，看看他们凭什么就敢在我们隐龙面前撒野。”

    “哪怕血溅当场，隐龙也绝不容外人侵犯！”

    西龙王昂首挺胸，说话掷地有声，后面秦淼等人也是听的热血沸腾。

    没错，此时若是退守，这两个幽灵帝卫可能也没什么办法，但隐龙尊严，决不允许他们做出这样的选择。

    “对，战斗到底！”

    “隐龙尊严，不容侵犯。”

    “今日哪怕全部拼死在这里，也要让幽灵一脉的这些家伙们知道厉害。”

    秦炎等人也是愤怒开口，群情激奋。

    “哈哈，既然如此，那边来吧，待会儿我会你们一个个的全都给我闭嘴的！”

    对面幽灵东卫和幽灵北卫两人的表情更加狰狞。

    齐齐一声怒喝，恐怖无比的能量顿时从两人身体之中爆发出来，震惊全场。

    “你们众人退后，三位长老随我出战，今天就要好好教训教训这两个幽灵狗卫！”

    西龙王一声龙啸，向前一步跨出，体内全部能量爆发，一条金光灿灿的神龙虚影浮现在头顶。

    长约十几长，威风凛凛仿佛实质，震慑人心！

    “是！”

    后面三位长老不再犹豫，同时向前一步。

    一道道恐怖能量也是从他们体内爆发出来，也是同样各自幻化出一条金光灿灿的神龙。

    只是体型和气势比西龙王幻化来的神龙差了一个档次。

    “老四，我来抗住这西龙王，你陪那三个老东西玩玩儿，注意不要下手太快，好好的折磨折磨他们，让他们死的有节奏感一些。”

    幽灵东卫冷笑着开口。

    他前几天曾经和西龙王交过手，明白对方的套路，所以此时选择在此和西龙王对抗。

    隐龙的三位长老实力同样不俗，也不能大意，便让幽灵北卫去对付。

    如果正常发挥，必定能够打赢他们仨人。

    幽灵东卫打定主意，要在隐龙那些年青一代的佼佼者面前，让西龙王和隐龙三位长老好好丢脸出丑。

    这样会对隐龙士气造成极大打击。

    “废话少说，来战！”

    西龙王一声长啸，身形晃动，携带恐怖能量，以横冲直撞姿态，蛮横朝着幽灵东卫而去。

    幽灵东卫不甘示弱，两人再次采取这种最简单粗暴的方式，冲撞在了一起！

    “轰！”

    一刹那，地动山摇，周围众人脸色齐齐变色，不由自主后退几步，竟然无法近距离承受两人对撞产生的能量冲击。

    可以想象是多么的恐怖！

    “三个老东西，来吧，我幽灵北卫今天就陪你们好好玩玩儿。”

    幽灵北卫看西龙王和幽灵东卫势均力敌，也不再去关注那边，而是把目光放在了大长老为首的三位隐龙长老身上。

    “放肆，废话少说，来战！”

    大长老一声怒吼，花白头发胡子随风飘舞，一声怒喝向前冲去。

    旁边另外两位长老也赶紧跟上，三位长老随即和面前的幽灵北卫战在一起。

    与此同时，升龙谭中。

    陆天龙从升龙台上一跃而下。

    下方仿佛有数不清的金色长龙呼啸而起，如同众星捧月一般朝着他的身体簇拥而来。

    最开始的一道金龙冲到了陆天龙的身下，随后撞击在一起。

    就听啪的一声脆响，那金色长龙竟然瞬间崩裂，化成一团浓郁水雾漂浮在了陆天龙的身边。

    “啪！”

    “啪啪！”

    “啪啪啪！”

    一条有一条金龙虚影碰撞上陆天龙下坠的身体，随后如同刚才一样直接爆开。

    声音连绵不绝，场面极其震撼。

    陆天龙感觉自己下坠的速度突然减缓，身体就好像被无形的力量托住，有一种腾云驾雾的感觉。

    环绕在他身边周围的那些浓郁白色水雾，好像是无孔不入的精灵。

    顺着他的皮肤，毛孔，缓缓渗透到体内。

    一股异常舒爽的感觉顿时传遍了陆天龙的全身。

    他裸露在外的皮肤，先是略显苍白，随着那涌入能量的增加，逐渐变的微红起来。

    直到最后，由红变黄，竟然像是阳光照耀下的金子般，散发着一道道极为诡异的淡淡金色。

    “吼！”

    一声龙啸突然盛传四方！

    此时此刻，陆天龙感觉自己仿佛化成一条金色长龙，翱翔在无边无际的天空之中，翻手为云覆手雨，说不出的畅快和逍遥。

    “升龙境……”

    陆天龙长长吐出一口浊气。

    感觉身体由内到外，像是被完全洗礼了一遍，双拳一握，力量无穷，仿佛能够撕裂者天地！

    他隐约想到，经过这升龙台一跃，加上之前千百次的努力，他现在已经进入一个全新的境界！

    “这次再落入潭水之中，没有任何疼痛感觉。

    整个人仿佛和这升龙谭融为一体，一种无比温润的感觉涌上心头。

    “这三连潭果然奇妙，不但治好了我的身体，而且还让我的境界得到极大提升。”

    陆天龙微微握拳，体内隐龙传承之力澎湃，仿佛永远都用不尽。

    这种感觉绝对爽到爆。

    “不过，哪怕现在实力提升，光靠现在的隐龙传承之力，恐怕也不是那个幽灵东卫的对手。”

    短暂的狂喜过后，陆天龙微微皱眉。

    脑海中回想之前跟幽灵东卫对抗的场面，现在的他，虽然实力提升，但仍然还不足！

    “现在应该去看看三连潭底部，是否有被镇压的邪灵之力了……”

    他喃喃自语开口，略一沉思，猛然下潜。

    PS：今天状态实在不好，就两更吧，兄弟们见谅，欠下的两章明天补上。

