
　　看了看周围糖市辖区的九头蛇特工，科尔森情绪复杂：“队长，他们是已经死了吗？”

　　“没有。”任由风雪接触到炽热的胸膛后化作水滴流过，史蒂夫摇了摇头：“除了最开始的那两个和被子弹命中的那些人，剩下的我只是击晕了他们。”

　　如果是战争事情，这些九头蛇的特工必定已经死亡了，但现在史蒂夫无法确定局势，而且相比起杀人，他还有其他的事情想要问。

　　“这些是什么人？为什么他们想要杀你们，你们又为什么会来将我挖出来？”

　　“我不知道。”看着仅存的几个手下将地上的尸体和昏迷者拖拽走，科尔森脑子里也是一头雾水：“他们应该是外面的间谍或者内奸。”

　　“至于队长您，其实是一道光束将我们指引到这个位置来的，否则按照预定计划，至少要明年才会勘探到这片区域。”

　　“我们是国土战略防御攻击与后勤保障局，当年由佩吉·卡特女士和霍华德·斯塔克等人成立的科学组织，如今的简称是神盾局。”

　　“自从二战结束之后，我们一直都在找你，直到现在为止，已经过去很久了。”

　　“现在，是哪一年了？”

　　跟着科尔森重新回到车上换上一套新的衣服，沉默了片刻，史蒂夫才有些犹豫的问出这个最重要的问题。

　　一瞬间，科尔森沉默了。

　　作为一个高级特工加美队的狂热粉，他知道许多有关这位传奇人物的事情，其中便包括那支舞。

　　将近70年的时间，世界早就已经不再是以前的模样，而等那支舞等了几十年的佩吉也已经衰老到根本无法继续跳舞。

　　不知道为什么她没有使用无限药剂以延长生命，所以衰老与死亡便是在所难免的事情。

　　而这些事情，在科尔森看来显然是不适合告诉面前这个才刚刚从坚冰中苏醒过来的美队的。

　　看出了科尔森的迟疑，史蒂夫眉头顿时一皱：“怎么了？是有什么问题？我只是问一下现在是哪一年，难道已经过去很久了？”

　　语气中开始还有一些疑惑，但看着科尔森的脸色，史蒂夫的声音也变得微弱了下去。

　　一番短暂的沉默后，他的声音变得有些干涩：“说吧，现在是哪一年，我已经做好准备了。”

　　把控着方向盘驾驶者运输车开向停泊着飞机的机场，科尔森有些担忧的看了美队一眼，然后才开口道：“队长，现在是2009年10月份，距离你被冰封，已经过去了快65年的时间。”

　　“65年......”史蒂夫的眼中不由得露出了一丝茫然：“佩吉...她还活着吗？”

　　“还活着。”科尔森点了点头：“卡特女士的年龄已经大了，但依旧活着。”

　　“巴基呢？”

　　“巴基中士自从失踪后就一直没有出现过，所以无法确定他的生死。”

　　“咆哮突击队的其他队员呢？”

　　“大多已经身亡了，因为战争给他们的身体带来的巨大的伤害。”

　　“......”

　　谈话结束，整个驾驶室内陷入了无言的寂静，犹豫了一下，科尔森才重新开口：“队长...”

　　“我在听。”

　　“我们需要你，世界并未和平。”

　　“需要我？是***还是**？亦或者战争仍在继续？还是那些政客依旧需要一个劝说美国人民购买债券的超级士兵？”

　　知道之前的美国政府为了钱究竟让美队做过什么，科尔森觉得内心有些尴尬，但很快又重新整理好了心态。

　　“这次不会了。”

　　“希望吧。”美队长长的吐出一口气，似乎对未来依旧保有迷茫。

　　得益于周围冰天雪地那天然的降温效果，美队虽然内心充满着震惊和疑虑，但终究没有向喜庆爱那般冲动。

　　窗外凛然的风雪掩盖了远处的景象，一如史蒂夫此时眼中的未来一般模糊。

　　......

　　万方大厦。

　　得益于李维采用的外星科技的升级换代，白后虽然脱胎于贾维斯，但其具备的能力已经超过了人类社会中的任何一个人工智能。

　　而当李维以人类无法理解的手段将白后的某些限制程序剔除之后，她在网络上真正的做到了百无禁忌。

　　层级上的差距使得无论是佐拉博士还是贾维斯都无法检测到白后的动作，在神盾局尚未得到消息之前，白后便已经知道了更多。

　　【先生，神盾局在北冰洋进行了一次挖掘工作，从音频文件分析，他们似乎发现了二战时期的美国队长】

　　“美国队长？”李维立刻放下了手里的手柄：“那个注射了超级士兵血清的美国队长？他现在还活着？”

　　【是的】

　　白后点了点头。

　　【从文件分析，他在没有人为唤醒的情况下自行苏醒，并击溃了对包括科尔森在内的5名神盾局特工发起袭击的九头蛇特工】

　　【击杀6人，击晕4人，没有任何目标成功逃跑】

　　美队的战机十分羡慕，但李维的注意力再次偏到了其他地方：“九头蛇，这个组织还活着呢？我差点都给他忘了。”

　　【从网络世界的数据流分析，九头蛇已经渗透了神盾局百分之五十以上，并且全部都是精英人士】

　　【同时九头蛇还在世界其他国家有不同的组织名称和更多的成员】

　　【从数据分析现实，如果九头蛇的人员全部死亡，将会令整个人类社会的政治、商业、军事领域进入至少半年的动荡期】

　　【虽然不一定会有更多人在此过程中死去，但想要覆灭九头蛇是必须要考虑以上后果的。】

　　“所以我觉得可以换一个玩法。”李维摸着下巴，脑海中立刻有了一个坏主意：“白后，帮我联系一下，我要对我名下的所有势力组织进行重组。”

　　“我要成立一个新公司——保护伞。至于公司结构和内容...“李维伸手在眉心稍稍一点，一缕记忆便被具现化为可以读取的计算机资料：“按照这个上面的来。”

　　生化危机，一个在李维上辈子世界中无比有名的词。

　　这个词的名气不仅仅限于游戏，同时向外扩张到了人类会接触到的所有娱乐产业，漫画、电影、电视、小说，几乎所有类型的虚幻作品都能看到这个词的出现。

　　而那个赫赫有名的保护伞公司更是不会被人遗忘。

　　吉尔、王阿姨、悍匪里昂、碍事莉，虽然这个世界中李维没有办法再在游戏中见到这些人，但他想了想，觉得直接将人搬到现实或许也是个不错的想法。

　　他手中有圣水、有重生法阵、有白后这个超级计算机、还有着茫茫多的财产，自以打破虚幻和现实的鸿沟。

　　反正这个世界已经变得一塌糊涂了，那就再乱一点好了。

　　红伞、白伞、蓝伞，这个没有生化危机的世界，保护伞的名字将再次响起！

　　所谓上面一句话，下面跑断腿，李维的一时兴起使得已经渐渐步入正轨的高台桌等势力进行翻天覆地的充足。

　　靠着万方大厦的钢筋混凝土隔绝了外面的嘈杂，李维接着才将注意力重新转移到正题上：“我在你从神盾局内部搜集到的文件中看到过这个美国队长的资料。”

　　“不过从资料上现实，他似乎依旧是个正常人，冰封65年依旧保持有强壮的身体素质，好不科学啊。”

　　【美国队长被挖掘出来的区域不久前曾经出现过异常的深红色光芒】

　　“深红色光芒，那应该是深红宇宙的赛托拉克的深红宝石没错了，这样一来似乎有可以理解了。”李维想了想，忽然又笑了起来。

　　“被宣传的伟光正的美国队长，成为了无恶不作的深红恶魔在主世界代言人，可真是太好玩了，。这叫什么？本质揭穿！”

　　【先生，我们不需要介入吗】

　　“介入进去做什么？”李维一脸奇怪：“坐着看戏就好了，虽然我没数过，但赛托拉克丢出去的宝石少说也有三四个，等着看戏好了。”

　　“而且算算时间和距离，真正的旧日邪神就要来了。”

　　【旧日邪神】

　　白后瞳孔中数据流一闪而逝；【克苏鲁】

　　“从本质上看差不多。”李维点了点头：“不过从威胁程度上看，这个家伙对世界和生命的恶意可比克苏鲁那些邪神要大的多。”

　　“不过亚洲和小半太平洋已经被封死，它再闹都只能在欧美折腾，只要他们跑不出去，我就不会暴毙而亡。”

　　【暴毙而亡？】

　　白后眼中露出一丝人性化的疑惑。

　　“emmm......”李维自己也说不出来究竟什么地方不对，只能扔到一边。

　　他想要重新玩游戏，但被打断了之后的气氛就没了，于是组四邮箱后在面前划开一道传送门走了进去。

　　“你来做什么？当压路机吗？”

　　脚才踩在松软的泥土上，一道声音便从旁边传来，扭头看去，却是已经不知道多长时间没停下来过的李为。

　　“不要这么样子嘛，我这不是过来慰问慰问你吗。”

　　李为冷冷的看着他空空如也的双手，吐槽道：“空着手过来慰问劳动人民，你果然比资本家还要资本家，资本家看见你都要落泪。”

　　“至少我没有炸塌大楼把你埋在里面，拿走你的财产后顺便再向你的家人索要一笔紧急救援费。”李维无所谓的耸了耸肩。

　　“好家伙，人间之屑，你比屑一郎还要屑，我愿称你为屑（蟹）老板。”李为呵呵一笑：”不过你是准备从自己身上再扒一层皮吗。毕竟论起来，你是我唯一的家人。”

　　“如果我是你的家人的话，那我或许应该考虑多给遇难者家属一些补贴。“李维一脸沉思，令李为无言以对。

　　人不要脸天下无敌，作为一个合格的P蛇玩家，脸是个什么东西？

　　他甚至可以为了在第二天看到报纸以绝望的口吻写下的新闻而向所有最繁华的城市投下核弹，亦或者出于‘人道主义’的‘资助’美味外星人罐头工厂的开建和生产。

　　虽然在现实中他不会如此丧心病狂，但这些基本操作的道理其实都是相通的。

　　面对一副完全不当人模样的李维，分身终于甘拜下风的沉默了下去，睁着一双死鱼眼和李维对视着，然后才开口。

　　“所以你过来究竟是为了什么？觉得我的工作仍不够多来给我施加一些精神压力吗？”

　　“这只是一个次次次要目的，主要目的是向看看你已经将地狱装潢成什么样子了。”

　　“神TM的装潢，装修还差不多。”李为又吐槽了一句，随后转过头去，看向远处正在勤恳劳作的格鲁特。

　　“你送来的这个树人真好用，这才几年的功夫，就已经完成了初步绿化。”

　　“几年？”李维稍稍一惊：“合着这地狱也是玩的天上一天地上一年的套路吗，不过此天上非彼天上？”

　　“也许吧。”

　　李为也不知道这究竟是不是巧合，他也不在意：“你来的正好，我发现了一些新的东西需要你处理一下。”

　　“什么东西？”李维有些奇怪的跟了过去，一个依旧有些荒芜的土地上，一个浑似棺材的四方建筑出现在他面前。

　　通体由赤红色的顽石组成，一个个高两米、50厘米见方的狭窄的石制房间像是积木一样垒在一起。

　　一眼看去，少数也有数千之数的灵魂正在那比小黑屋还要封闭的房间中哀嚎着：“你这是...在搞酷刑？”

　　“节约用地。”李为面不改色：“这种空间大小的房间可以最大限度的确保这些灵魂的结构完整。”

　　“这些灵魂大多都是一些罪大恶极且有强烈执念的人，为了防止他们出去干扰绿化工作，我就将他们全部都关在了这里。”

　　“每年（天）都会有好多灵魂出现，我不知道怎么处理，就全放在这里了。”

　　“你就没有想过物尽其用吗？”李维试探性的问了一句，迎接他的是李为疑惑的目光。

　　“好吧。”李维叹了口气：“换个思路，给这些家伙找个合适的‘缰绳’，你不是一下子能多出不少劳动力！”M.23sk.com

　　！！！

　　纯良的李为顿时震惊了：“活着已经那么艰难了，死了还要让他们继续工作，你果然是个合格的资本家！”

　　“我这是在帮助他们明悟他们的恶行。”李维义正言辞到：“为了偿还自己的恶，他们‘自愿’二十四小时全天加班工作，这关我资本家什么事。”

　　“我警告你，你再污蔑我，我要告你毁谤！”

　　“你又没有和局长老婆...还毁谤...”李为呵呵一声，然后目光深沉的看着那林立的禁闭小屋，显然已经开始思考起这个方案的可行之处。

　　而在远处，松土植树的格鲁特口中时不时的发出一声‘我是格鲁特’。

　　显然，他是在歌颂如今美好的劳动生活。

　　李维如此想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百三十七章：人间地狱，鸟语花香免费阅读。https://xs.23sk.com 