    鲁肃没有多留，大致与雷远交待清楚，便即告辞。

    而雷远难得的休憩就此结束，次日便启程回夷道。

    既然玄德公和吴侯已有大致决定，此行就是必然的。然而身为执行任务的人，雷远自然要想得多些，准备得充分些。回程的时候，他反反复复地盘算此行的安危得失，一到夷道城，就请了几名部下、僚属来共同讨论。

    因为此事只在孙刘两家的往来尺牍周旋，玄德公还没有正式行文发令，故而雷远召集讨论的，只是几个亲近部下，商议的地点不在议事厅，而在府邸里的一个小花园。

    他将鲁肃所说的情况大概说了说，随即问道：“按鲁子敬的说法，我将要去江东一行，再转至淮南。诸位怎么看此事？”

    园中静了一静，部属们各自揣度。

    周虎先皱眉道：“宗主，是否可以不去？就说蜀中回来后士马疲惫，不堪劳苦；或者立即带一队人往五溪深处去，到时候我们出面，推说您来不及领兵折返，也就罢了。”

    丁奉不经意道：“玄德公既然已有决定，岂能推卸？何况部曲将士们许多都是淮南人，他们也难得有机会回家乡看看……”

    “荒唐！荒唐！”周虎斥责：“这是让你回乡炫耀的机会吗？你们也不想想，宗主和江东的关系怎么样！”

    周虎的性子有点软，素来不与武人们冲突，这么说话，已经很不客气。

    丁奉脸色一变，立即住嘴。

    在场每个人都明白，雷远和江东的关系，自然是差极了。

    雷远自掌握庐江雷氏一来，做的每件事，几乎都在踩着江东的脸。他先是扭转了宗族长期以来依附江东的局面，甩开吴侯而投向玄德公；此后他以乐乡为基础，压制武陵的江东势力，假借蛮夷之名诛杀了驻在岑坪的周泰；没过多久，他又成了荆州军的急先锋，杀死了程普，击败了吕蒙，迫降了甘宁。这还不提前几日里在江上又动了手……

    过去许多年里，江东可没吃过这样的亏。哪怕当年曹军号称百万之众南下，给江东造成的军将折损也及不上雷远一人。只不过碍着孙刘联盟，江东把这份仇怨和血吞下肚子，故作平和罢了。

    如果雷远贸然去往江东，谁知道会碰到什么情况？万一吴侯怒火冲头，或者被下属给说动，想要在战场上处置一名部将，那不是易如反掌吗？他甚至都无需亲自下手，只要给敌军制造一点点机会就可以！

    是以周虎此言一出，众人都望向微敛眉眼，斜倚在榻上的雷远。

    无论怎么盘算，首要的前提就是雷远决定往淮南一行。如果雷远不愿去，那众人要讨论的，就该是怎么敷衍玄德公了。

    雷远沉吟半晌，徐徐道：“不该不去，各位不必担忧过甚。”

    “宗主！”周虎惊道：“江东乃是虎穴，怎么能去？”

    雷远拍了拍额头，一时没想好该怎么表达。

    这时阎圃起身，先向雷远施礼，再转向众人：“诸君，我以为将军所言极是。此行不该不去，也确实不必担忧过甚。”

    周虎不悦道：“阎从事何以见此？这是关系到宗主和诸多将士安危的大事，不能信口开河！”

    “自然有所凭据。”阎圃道：“且听我说来。”

    “你说！你说！”

    “适才将军说了，孙刘联盟将会在近期起兵，分由汉中、淮南两面讨伐曹贼。这是动用数十万人马的大举，关系到刘、孙、曹三家的未来命运，甚至有可能关系到天下大局。此战一旦有失，输的不只是人命，更是国运。玄德公和吴侯对此再怎么重视，都不为过。”

    “没错。可是孙仲异那厮却……”

    阎圃抢道：“所以孙仲异贸然行事，试图诱使孙夫人和公子去往江东的事，会引起吴侯如此不满。皆因此举很可能导致孙刘联盟的动摇，而没有玄德公牵扯曹军力量的话，吴侯就没有信心独力攻取合肥。此番孙刘两家各遣人手往盟友处助战，便是吴侯用来消除影响、重建互信的举措。他何至于要在这时候横生枝节，主动把孙刘联盟推向瓦解？”

    他压低声音，继续道：“无论孙刘两家此前如何，眼下一场大战箭在弦上，必须和衷共济。某种角度来看，吕岱去往益州，正如将军前往扬州一般，便是孙刘两家彼此作出的保证。将军此行，在吴侯，是为了藉着将军的旗号，展现三州合力的威势；而在玄德公，未尝没有其它的想法。”

    “什么想法？”

    阎圃再放低些声音：“或许，玄德公将要依靠将军来就近监视吴军动向，免得他们作战敷衍或者声东击西？吴侯此番有意进取淮南，而论起在淮南的耳聪目明，还有谁能比得上庐江雷氏呢？”

    再这么说下去，便是在揣测玄德公的具体意图，涉及孙刘两家的彼此防备。有些言辞，不适合眼下的场景。雷远轻咳一声，止住了阎圃的话语。

    “阎从事说得很好，我的想法大体便是如此。既然玄德公有意，去一趟也无妨。只要小心谨慎，料不至于有什么重大的危险。”雷远转向郭竟：“只是，部曲将士们过去一年久历征战，确实疲惫。我们能调多少人去江东？”

    郭竟躬身道：“既然江东遣吕岱等三千人。我们也动用三千人即可，其中用两千益州军、一千荆州军……雷氏部曲和我们几个校尉手下，一千精锐总能抽调出来的，并无问题。”

    近来郭竟的思虑愈发周全了。他所说的益州军，益州军指的是吴班、雷铜二将所部的三千人。这三千人既来荆州，少不得军前效力，雷远正好调他们一行。有这两千人打底，雷远再从雷氏部曲和众校尉之中抽调千人，绰绰有余。

    “那就……”雷远待要吩咐，马忠出列。

    他提醒道：“将军，这是大事，须待主公的正式意旨，另外，鲁肃来访这件事，也应该及时通报关将军和成都两地。”

    “说得极是！”雷远连连点头，转向众人道：“诸位先按老郭提议的兵力规模，做前期的测算和准备。嗯……相关事项切记不要外传，部曲和郡中事务一切照旧。具体怎么做，等玄德公那边正式的公文来了，我们再行讨论。”

    当下众人散去。

    雷远在夷道城稍许加快布置各项事务的节奏，其它俱都如常。

    鲁肃去了成都以后，迟迟没有返回，来自成都的公文却比雷远想象中快些。

    在雷远抵达夷道的半个月后，有一名使者专程从成都兼程赶来，到夷道拜见雷远。

    人在府外，名刺先到。

    雷远见那名刺，微微吃了一惊，立即起身出迎。

