    逃出去，是秦宝的执念。

    现在虽然进化成金色巨人了，也被这种执念深深的影响。

    秦宝每上升一层，就是一场屠杀。

    就这上去几层的功夫，秦宝至少击杀了数十个新神族。

    但也就到此为止了。

    研究船内部出现了这么严重的问题，奇摩很快就知道了。

    一手拎着血鬼，一手朝着研究船内部走去。

    想要看看，究竟是出了什么事情。

    这一个两个的，都不让人省心。

    但他还走到控制室，就看到一个全身都是金色皮肤的巨人。

    从下面一层，直愣愣的跳到了自己的面前。

    奇摩看到这个金色巨人的瞬间，眼眸就爆发出炙热的光芒。

    如同看到了绝世美女一般，随手击杀了一个想要对着金色巨人出手的同族。

    “都退下，这是我的猎物！这是我的东西！”

    所有新神族看到奇摩审判长现在的样子，顿时噤若寒蝉。

    奇摩审判长这是看上这金色巨人了，他们若是出手，绝对会被切片研究的。

    奇摩看着金色秦宝，随着看到的细节越多，奇摩也越来越狂热。

    刚想把血鬼丢到一边，却是想起来，这家伙现在不是自己人了。

    奇摩不在意，随手在抓住血鬼的手腕处轻轻一划。

    顿时，整只手腕都断裂了下来。

    但诡异的是，伤口没有任何的鲜血流出。

    更加诡异的是，一只新生的手掌，逐渐的生长了出来。

    但让人绝对惊悚的是，断裂下来的手腕，却是瞬间变得漆黑。

    紧接着，就化为无数漆黑的触须，把血鬼上上下下，困缚的一个结结实实。

    这一切，不过是转瞬之间就完成了，这让注意到这边的金色秦宝，瞳孔猛地一缩。

    像是想起来了什么，金色秦宝看向奇摩的眼神中，一闪即逝的闪过了一道畏惧的光芒。

    但好像对自己畏惧面前的人，非常的不满意。

    所以，现在脑子有点不灵光的金色秦宝，怒吼了一声。

    随手抓住一个新神族的腿，把这个新神族当做武器，砸向了奇摩。

    但奇摩的速度奇快无比，金色秦宝的每一次砸击，都落在了空处。

    只是苦了被他当做武器的新神族，经过基因强化的他，生命力也是得到不俗的强化。

    随着金色秦宝的每一次砸击，这个新神族都会遭受到重创。

    但他又逃不脱金色秦宝的控制，只能硬生生的扛着这恐怖的砸击。

    一次、两次、三四次，被当做武器的新神族再也扛不住，一口逆血就喷了出来。

    隐约的，还有一些内脏碎片，也被喷了出来。

    眼见着这新神族是不活了，但奇摩却是一点都不关心。

    相反，他倒是看到了扎在秦宝身上的那根基因药剂试管。

    看着里面还有的残留物，眼眸顿时大放光明。

    利用绝对的速度，在金色秦宝还没有反应过来当口。

    把试管从秦宝的身上，摘取了下来。

    以奇摩的基因技术，只是肉眼辨别了一下，就知道这金色的基因药剂，很是不凡。

    当他一边躲避秦宝的攻击，一边运用特殊的瞳术查看残留的基因液后，火气也就越来越大。

    看着金色秦宝不依不挠的攻击，还看不清两人实力上的巨大差距后。

    奇摩终于是怒了，三下五除二的就把金色秦宝控制住，一下一下的跺着他的脑袋。

    秦宝和残留基因液，挑起了他研究的欲望。

    也就在中途给猩猩将军传递临时翅膀序列号的时候，说了那句要全部基因权限的话。

    奇摩和秦宝落到下一层的时候，刚好眼前有些实验工具。

    奇摩怒其不争的继续踩着秦宝的头，双手幻化成黑色的触手，把残留基因液保存了下来。

    等到收拾好秦宝和血鬼，这些，他都要好好的研究一下。

    而这一切，回转回来的郑圣完全不知道。

    不过眼前，却是出现了让他脸色一变的事。

    原本隐藏在地底的飞碟，现在已经脱离了地底，已经腾空而起了。

    郑圣看了看脚下的飞行器，再看了看光芒流转的飞碟，一种不妙的感觉，油然而生。

    还想啥，郑圣方向一个调转，朝着远离飞碟和黑猩猩的方向，直接飞走。

    现在，无论这秦宝如何了，他也不打算拯救他了。

    现在还想着救人，绝对是脑子有问题了。

    郑圣是没想到的，他原本以为这飞碟，只是建筑成这个样子的，并不是什么真家伙。

    没想到，这玩意是真的能飞的。

    既然能飞，那飞行的速度绝对不可能慢。

    他现在担心的是，自己脚下的飞行器，能不能飞的过这个飞碟。

    走一步看三步，郑圣现在已经考虑，若是飞行器飞不过这飞碟，他该如何脱身了。

    若说郑圣现在不后悔，那也是不可能的。

    但这一切都是自己的选择，郑圣再怎么样，也不会把犯的错误，拿出来繁复的咀嚼。

    现在最重要的是怎么从这个飞碟的手中逃出生天。

    一时间，郑圣还真的没想到什么好的解决办法，只能盲目的朝着前面飞行。

    但不过十来秒之后，郑圣的脸色陡然巨变。

    在他身后，一只巨大的猩猩，展开一双黑金色的金属翅膀，朝着他急速追来。

    看到猩猩都飞上天了，郑圣的眼珠子差点瞪出来。

    尼玛，现在不但要小心飞碟的追击，还要小心这黑猩猩的追击。

    这一刻，郑圣的心里面苦啊。

    早知道秦宝这里这么的麻烦，他何必前来作死。

    还不如在巨人窝那里下去，把小阿七收拾了再说。

    一边控制飞行器急速飞行，一边朝着黑猩猩开始射击。

    这次，郑圣故技重施，甩出木材等杂物。

    等到木材等杂物距离黑猩猩距离较近的时候，直接一子弹射击在木材等杂物之上。

    这样一来，就算那黑色的屏障这种超出郑圣理解的玩意，再诡异，也不可能躲避过子弹的属性爆发！

    想法很好，结果却是很骨感。

    除了第一次出其不意的伤到了黑猩猩，后面就再也没有奏效。

    每当郑圣甩出木材等杂物，黑猩猩就是一个能量拳头轰击在木材上，直接把木材轰成齑粉。

