    果然是有图谋，叶少阳看着他，不动声色的反问道：“什么合作？”

    石磊笑了笑，道：“我现在不好说，待会儿到了湘西，你们跟我去见一个人，什么都知道了。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ”

    这么神秘？

    叶少阳预料到没什么好事。内心虽然很好奇，但是并不想多事。

    这是叶少阳认为自己身上最好的品质，不该自己知道的，绝对不想多事，否则自己就算有十条命也送出去了。

    当下故意看了看手机，说道：“我还有一个小时就要上火车，怕是没时间去见你的朋友了。”

    石磊笑道：“你跟我去见，就算没有火车，他也一样可以送你回去。”

    “直升机么？这么牛比？”叶少阳皱了皱眉，有些反感的说道，“这么说，我非去不可了？”

    石磊道：“怎么会，我们是很友善的，想找你合作而已，就算不成也没关系，听听也好。”

    四宝碰了碰叶少阳的胳膊，说道：“我已经预感到什么事了。”

    叶少阳道：“什么？”

    四宝一只手平伸出去，另一只手叠在上面，两只大拇指做滑动状，冲石磊挑了挑眉毛，道：“是不是？”

    石磊一愣，拱手道：“大师是道上的”

    叶少阳完全没看懂，催问他们到底在说什么。石磊手在下面指了指开车的司机，叶少阳立刻明白，不再问了。

    回到湘西市区，石磊指示司机，把汽车停在一所小楼的下面。

    叶少阳下车，打量过去，这是一栋三层的小楼，很老，看着像是二十年前的建筑，前面有个大院，里面是个小花园。

    从外面看上去，像是某个政府机关或是国企的地方，一看院门外，挂着一块牌子，上面写着“某某机关招待所”的字样。

    石磊带着二人走进门卫室，对门卫出示了一个证件，然后说道：“这两位是蔡先生的客人。”

    那门卫小伙轮流打量了一下叶少阳二人，从桌上拿起一个数码相机，对着二人的脸，啪啪拍了两张照片，然后说道：“请进。”

    进到院子里，四宝立刻抱怨道：“这也太严了吧，还拍照。”

    石磊笑笑，没等开口，叶少阳说道：“这到底什么地方，怎么还有士兵把守。”

    “士兵？哪有？”石磊愣住。

    “别忽悠我，刚才那个门卫保安，就是士兵。”叶少阳用手指了指自己的脑袋，“他留平头，但是脑袋上有一圈头被压下去，一定是平时戴帽子的缘故。你不要告诉我他戴的是安全帽。”

    石磊怔住，随即竖了竖大拇指，“叶先生的观察力真是强！”

    但也没有解释这是什么地方，直接带他们进了小楼。

    这栋只有四层的小楼，也有电梯，三人乘坐电梯上到三楼，走廊里空荡荡的，只有一边有门，门上只有编号，没有标志。

    一直走到头，石磊轻轻敲响了一间房门，等了一会，里面开门。

    一个看上去有四十来岁的男人，表情很温和，穿着白衬衫和西裤、皮鞋，冲叶少阳二人微笑着点点头，请他们进去。

    这是一个起居室，类似宾馆，收拾的很干净。

    外屋有一套茶几和座椅。

    男子请他们坐下，没有半分钟，便有一个服务员从外面进来沏茶，然后离开。

    石磊为双方介绍。

    这男子叫蔡宇，职务石磊没有介绍，只说是公家人。

    叶少阳看这男子白白净净，身上衣服一尘不染，再加上谈吐气质，能够大致猜到，这男子一定是个官，而且官职不小。

    “叶先生在湘西做的事情，我已经听石教授说了。”

    简单打了招呼之后，蔡宇说道，“我是专程从京城赶过来，跟叶先生见一面的。”

    叶少阳心中一动，从京城专门赶来见自己？这到底得是多大的事？心中不免有些惶然起来。

    蔡宇说道：“我也就直说了吧，在听石教授提起你的事情之后，我相信，你就是我们一直要找的人！”

    起身打开衣柜，里面有个密码箱。蔡宇打开密码箱，取出了三个厚厚的档案袋，放在茶几上，道：“两位请看。”

    四宝伸手去拿，被叶少阳打了一下手，冲蔡宇说道：“你还是直说吧，到底什么事。”

    看了人家的档案，你到时候再说不愿意合作，恐怕就没那么简单了。

    蔡宇笑笑，说道：“叶先生不必这么谨慎，这些材料能给你看，自然是信任你，就算你们不愿意合作，也是没关系。这是华夏国，华夏国是讲人权的。”

    叶少阳噗嗤一笑，摆摆手道：“您还是直说吧，说完再看这些不迟。”

    蔡宇也没有坚持，邀请二人喝茶，自己讲述起来：

    “你们应该也猜到了，我是一名官员，具体主要科考方面。长话短说吧，五年前，我们在对罗布泊考察的时候，在楼兰遗址的范围之内，现了一座巨大的古墓，成立了考察队，石教授当时也在其中

    我们下去之后，才现这并不是古墓这么简单，而是一个地下宫殿，主要是用做进行某种献祭仪式我们在下面遇到很多灵异现象，当时我们中间，也有你这样的高人，才一路下到古墓的最下方：离地面有一千米左右！”

    “一千米”四宝暗暗吸了口气，“恕我直言，一千米深的墓，我从来没见过。”

    蔡宇看似随口问道：“大师见过很多墓？”

    叶少阳在桌子下面踩了四宝一下，四宝顿时醒悟，笑了笑，敷衍过去。

    蔡宇也没追问，对石磊道：“你当时在现场，后面你说吧。”

    石磊点点头，说道：“当时，我们在墓地的最下面，现了一座水晶门，门边有壁画文字，我们中间有这方面专家，翻译成汉语，大意就是在门上下了诅咒，绝对不能过去。

    我们也不是不信，但是已经到了那个地方，不过去看看，实在是太过遗憾，于是我们先回去，到处寻找你们这样的高人一共四个人，说出来你们也别笑，我们能找到的，也都是民间顶级的法师了。”

    先三更，欠的一章明天更新之前补。又是月底，再度拿到灵异类月票冠军，感谢大家，明天晚上8点半荣耀堂红包。同时也祝崂山席弟子吴嘉伟生日快乐。

    ...