    易浅苏晨还有秦圣他们订了十点转场去金碧辉煌，李情深没去，薄宠儿跟着他们一块走了，偌大的房间里只剩了李情深和凌沫沫两个人。

    两个人谁都没说话，热闹的房间里静的有点诡异。

    李情深靠着沙发坐了会儿，摸出手机长按了开机键。

    短信微信提醒声响了好一阵儿，才安静了下来，喝了点酒的他单手持着手机按了几下屏幕，过了几分钟，转头看了眼旁边坐着的凌沫沫：“把地址给我。”

    凌沫沫抬头：“啊？”

    李情深起身，径自往门口走去：“送你回家。”

    凌沫沫又啊了一声，有点受宠若惊的哦了下，连忙掏出手机把家里的地址发到了李情深的手机上。

    和上来的时候一样，电梯里依旧只有他和她两个人。

    他还是那副沉默孤傲的模样。

    兴许是他今晚帮了她，凌沫沫忍不住多看了他几眼。

    她虽然以前都喊他小叔叔，也见过他几次面，但实际上她对他的印象很片面。

    除了他长相出众外，他给她最大的印象就是看不起人。

    她从没想过她会和他扯上什么关系，亦或者说，她从未敢过想会和他扯上关系。

    不管是他李情深的身份，还是他神话的身份，无论哪一个都是她这一辈子无法触及的高度。

    因为知道不是同一个世界的人，所以，她未曾将视线在他的身上停留半刻。

    所以，在她的记忆里，李情深对她来说就像是一个过客。

    倘若不是Enson，她想，李情深这三个字，在她的生命里，也就仅限于她知道这个名字。

    凌沫沫忍不住又抬头看向一旁立体而又漂亮的侧脸，虽然他表情很淡漠，但在电梯里昏沉的灯光下，依旧俊美的让人屏息。

    那会儿在顶楼的房间里，想不通的问题，再次浮现在她脑海里。

    他为什么要帮她？

    她张了张口，下意识的脱口而出：“老师。”

    电梯门打开，已经往外走了几步的李情深，停下脚步，转头面色平静的将视线落在了她的脸上。

    他的眼睛像是深邃无边的星空。

    真的很惊艳。

    凌沫沫一阵恍惚，忘记了要说的话。

    李情深对着发呆的女孩皱皱眉，眼看着电梯要关上，他抬起手拦了一下。

    电梯发出的警报声，惊醒了凌沫沫，她急忙从里面走了出来：“老师，您……”

    她刚说了三个字，视线就定住了。

    她看见了许久没见的陆念歌。

    简晨曦的私人舞会恰好也散场了，他来接她了。

    简晨曦喝的有点多，走的摇摇晃晃，他一手拎着她的包和高跟鞋，一手拽着她的胳膊，好几次在她险些摔倒的时候，把她拉进怀里。

    李情深看她半晌不说话，蹙了下眉，顺着她的视线看去。

    虽然他没看到那个人的脸，但他还是认出了那是谁。

    他表情立刻冷了下来。

    他侧头看了眼站在旁边的女孩，见她视线还黏在那个人的身上，什么话都没说，抬脚冲着门外走去。

    他走出好长一段距离，凌沫沫才回神，连忙跟了上去。

    男人的步子走得很快，她改成小跑，在追出皇宫门口的时候，总算追上了他：“老师……”

    他跟没听到她的话一样，弯身钻进门童打开车门的车子里，看都没看外面的她一眼，对着前面的司机说：“开车。”

    凌沫沫张了下嘴，一个字都没说出来，门就被门童关上了，然后车子缓缓发动，行云流水般的驶进夜色之中。

    凌沫沫站在富丽堂皇的皇宫门口，看着远去的车子眨了眨眼睛，一头雾水。

    他刚刚还好好的，怎么转眼间就翻脸无情了？

    皇宫门口没什么出租车，凌沫沫只好沿着马路往不远处的公交车站牌那边走。

    途中经过一家二十四小时营业的超市，她想到家里的牙膏用完了，便顺道拐了进去。

    她没什么要买的，按照往常用的牌子，选了两支牙膏，走到借款台前。

    她的前面是一对小情侣，在路过自选架的时候，女孩子突然间扯了扯男孩子的衣襟，略带着几分羞涩的指了指一旁一排各种各样的避|孕|套，小声说：“家里的装备好像用完了。”

    男孩子恍然大悟的凑过去，看那些五颜六色的小盒子。

    女孩子显然是有些不好意思，拧着男孩子的胳膊催着他快点选。

    男孩子笑了，兴许是没留意到后面凌沫沫，话说的比较私密：“我看看哪个最薄，上次买的太难用了。”

    女孩子的脸轰得一下红了，她伸出手虚打了男孩子一下：“你还说，就是因为不好用，你前几天用到一半给摘了，我们都没备避·孕·药，也不知道我会不会怀上。”

    男孩笑着揉了揉女孩子的长发：“怀了就生下来，我养你们。”

    女孩子听到这话，脸上笑的怎么都按捺不住。

    男孩在货架上拿了几盒，丢进手里拎着的购物筐里，牵着女孩走向借款台。

    将他们对话听了个仔仔细细的凌沫沫，在远处站了好一会儿，才看向旁边货架上各种颜色的小盒子。

    怀孕？

    她怎么把这么关键的事给忘了？

    她和Enson做过好几次，好像都没做措施，她会不会也怀上？

    凌沫沫突然变得有点忐忑不安。

    Enson是ES音乐娱乐公司的总裁，这是众所周知的事情。

    外界有关Enson的传闻，也也就这一点，而她比别人多了一点点，那就是Enson很年轻，背影很好看。

    除此之外，她一概不知。

    她虽然跟Enson肌肤相亲过，但她能感觉到，Enson根本就不打算让她知道他是谁，要不然他也不会每次都是在黑漆漆的房间里和她做。

    所以对Enson来说，他和她之间就是一场交易，未来不会有什么过多的交集，倘若她真的怀了孩子，或许他会让她打掉吧。

    凌沫沫犹豫了好一阵子，最终跟做贼似的走上前，随便选了几盒，藏在怀里匆匆的走向结款台。

    买单的时候，凌沫沫看着收银员面无表情的熟练的拿着避|孕|套扫过，脸直直发烫。

