    喧闹了一阵之后，现场恢复了安静。

    此时神捕转过头来看着陈冲，开口问道：“陈冲，你既然是杀手，应该不是独来独往…”

    “你究竟，归属于哪一方势力？”

    此言一出，现场登时安静了下来。

    众人目光一转，齐齐看向了陈冲。

    一旁的王野也朝着陈冲看了过来。

    神捕所问的，也正是他的疑惑。

    现在的他，也想要知道陈冲到底是归属于哪一个势力。

    听闻了神捕的言语，陈冲迟疑了片刻。

    他深吸一口气，开口说道：“神捕大人，你知道天尊吗？”

    天尊！？

    此言一出，在场之人不由得一愣。

    这个名字，还是他们第一次听到。

    尤其是王野，他的眉头一动，泛起一丝疑惑。

    这个叫做天尊的组织，他也没有听过。

    相较于王野的疑惑，神捕的脸上却泛起了一丝凝重。

    他目光一抬，直勾勾的盯着陈冲，开口道：“这么说，你是天尊的人？”

    “不错…”

    陈冲点了点头，开口说道：“我本名陈若缺，是天尊座下地字杀手，号称斩风刀…”

    “等等！”

    陈冲此言一出，一旁的王野开口说道：“你们这说的都是什么东西啊？”

    “什么斩风刀、什么地字杀手？说的和他娘的打哑谜一样。”

    “还有那个天尊，这都是什么东西啊？”

    “陈冲好歹是我的厨子，你们交谈也得考虑一下我们能不能听的懂啊！”

    此言一出，一旁的阿吉和白露菡连连点头。

    陈冲和神捕所聊的东西，他们两个也是一头雾水。

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，神捕转过头来，开口道：“天尊是近些年来江湖崛起的神秘势力，如鬼影一般潜伏在江湖之中，其下设八个命头掌柜，网罗天下情报，但是其目的不得而知…”

    “其杀手共分天、地、玄、黄四等，陈冲便是其中地字号杀手，本名陈若缺，称号斩风刀…”

    嘶！

    此言一出，王野、阿吉和白露菡三人倒吸一口凉气。

    这些东西，他们都还是第一次听说。

    尤其是王野。

    此时的他内心更是无比的感慨。

    江湖果然是风云变幻，波诡云谲，难以捉摸。

    新的势力崛起，老的势力落没。

    如此一代代更迭不休? 最终造就了一个波澜壮阔? 生生不息的江湖。

    幸好自己退隐的早。

    不然一天天掺合这些事情，早晚得累死…

    “不对啊！”

    就在王野暗暗感慨之际? 一旁的阿吉挠了挠后脑勺? 开口说道：“就算陈冲是天尊的杀手，可这和卓掌柜他们有什么关系？”

    “我怎么越听越迷糊啊？”

    “很简单…”

    对于阿吉的疑问? 神捕转过头来，颇为凝重的说道：“卓归南? 就是天尊在金陵的命头掌柜！”

    ！！！

    此言一出? 众人瞬间愣在了原地。

    众人没有想到，卓归南还有这样的一层身份。

    “奥，我明白了！”

    震惊之余，阿吉一拍脑门? 开口说道：“整个事情我都弄清楚了！”

    此时的阿吉仿佛发现了什么。

    其脸上还带着丝丝的得意。

    “可以啊阿吉！”

    听到了阿吉的言语? 一旁的白露菡开口说道：“你快给本姑娘说说，这到底是怎么回事？”

    白露菡也被这其中的事情弄的一头雾水。

    此时听到阿吉的言语之后，赶忙发问。

    “嗨，这事也就听着复杂，实际上特别的简单！”

    闻言? 阿吉一挺胸膛，模仿着郭先生的样子? 开口道：“你看啊，陈冲是天尊的地字杀手? 而卓归南是天尊在金陵的命头掌柜，这说明什么？”

    “说明…”

    此言一出? 白露菡一皱眉头? 迟疑道：“他们是一家人？”

    “睿智！”

    阿吉一拍大腿? 对着白露菡竖起了大拇指。

    “奥~”

    此时，白露菡仿佛明白了什么，她拖长了嗓音应了一声，开口道：“我也明白了！”

    “哦？”

    闻言，阿吉笑了笑，开口道：“你也明白了？”

    “那是自然！”

    看着眼前的阿吉，白露菡开口说道：“本姑娘聪明绝顶，自然是一点就透！”

    “此番定然是有一个实力强横的敌人上门找陈冲寻仇，最终陈冲不敌，中毒昏死过去…”

    “而卓掌柜和其随从得知情况前来救援，但是实力不济，身死当场！”

    一眼说罢，白露菡看着阿吉，得意道：“对不对？”

    “果然是英雄所见略同！”

    看着白露菡的样子，阿吉开口说道：“和我想的一模一样！”

    此言一出，二人还相互击了个掌，显得异常的默契。

    我特么…

    看到了眼前的一幕，王野无奈到了极点。

    阿吉这小王八蛋和白露菡这小丫头片子，是真他娘的敢想啊！

    仅凭这卓归南和陈冲同属于天尊这一条线索，就他娘的能编出这样的情节。

    这得亏这些人不知道卓归南是自己杀的。

    要不然，这一来二去自己就成了敌人了！

    “陈冲…”

    听到了白露菡的言语，阿吉目光一转，对着陈冲开口问道：“我们说的对吗？”

    “其实…”

    闻言，陈冲微微愣了一下之后，开口说道：“卓归南是来杀我的…”

    ！！！

    此言一出，恍如一个惊雷炸开。

    登时间，在场众人愣在了原地。

    “不是…”

    愣了片刻之后，阿吉看着眼前的陈冲，开口道：“你们不都是归属天尊吗？他为什么要杀你？”

    “你这不是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人吗？”

    此时的阿吉完全懵了。

    他也搞不清楚，这其中到底是怎么回事了。

    “因为我厌倦了刀头舔血，持刀杀人的生活…”

    就在众人疑惑的时候，陈冲开口说道：“我只想做个普通人，守着宋姑娘和小囡囡就好…”

    “先前的命头掌柜金满仓知道了宋姑娘和小囡囡的存在，我不得已只得杀了他。”

    “没想到，卓归南还是找到了我…”

    “等等！”

    不等陈冲把话说完，王野开口说道：“金满仓是你杀的？”

    先前金满仓被削掉了脑袋，这件事情闹得满城风。

    王野无论如何也没有想到，金满仓居然是陈冲所杀！

