
　　喝完姜汤后，夏笙歌只觉得身体里的冷意被驱散了大半，这一晚睡得格外好。

　　是她前世今生难得的一夜好眠。

　　只是大清早的时候，就被窗外压低的喧闹声吵醒了。

　　隐隐约约地，她听到几个佣人的声音。

　　“……要死了，这路西法到底去哪了？”

　　“嘘，你们小声点，这里离夏小姐的卧室很近，把人吵醒了，你们想找死吗？”

　　夏笙歌心道：我已经被吵醒了。

　　不过这一觉睡得可真好啊！

　　夏笙歌正要睁开眼，突然感觉身上一重，有什么压在了她的胸口，让她几乎喘不过气来。

　　她猛地睁开眼，等看清了眼前的场景，瞳孔骤然一缩。

　　因为就在她的头顶上方，近在咫尺的距离。

　　有一双棕黄色的竖瞳，正直勾勾地望着她。

　　巨大的嘴巴微微张开，露出里面尖锐的牙齿和猩红的舌头。

　　夏笙歌几乎想也没想，双手掐向“它”的脖子，身体一跃而起，将原本裹在身上的薄被，往“它”身上盖去。

　　可落在她身上的这东西显然也极其敏锐。

　　几乎在她动作的瞬间，就跳了出去。

　　然后发出一声如野兽嘶吼，又像是猫叫的声音，朝她扑过来。

　　这一次，夏笙歌看清了。

　　那是一只黑白毛色的猫。

　　但这猫的体型，比普通的猫大了太多太多，四爪张开的时候，竟然比她半个人都大。

　　而且那爪子，那牙齿，都极其的骇人。

　　乍一看到的时候，绝不会以为她碰到的是一只猫，而是一只野兽，比如猞猁或者虎猫之类的。

　　只在瞬息之间，一人一猫就交手了好几个回合。

　　羽绒薄被被猫的利爪抓烂，棉絮飞了漫天。

　　黑白猫半蹲了身体，全身的毛发全都炸开来，一双棕黄色的竖瞳泛着凶光，死死盯着夏笙歌。

　　而夏笙歌赤着双脚，半蹲在地上，身上的衣服已经被抓的破破烂烂，此时也正目光冰冷而专注地盯着眼前的这只猫。

　　一人一猫，剑拔弩张。

　　谁先动一下，便是生死相搏，玩命之争。

　　夏笙歌的思绪也仿佛回到了前世，眼神微微有些涣散。

　　那时她刚被丢进那个地狱一样的地方，就是靠着跟野兽搏命活下来的。

　　每一场都是遍体鳞伤，深可见骨。

　　每一场她都是那样恐惧，那样绝望。

　　可是，不搏命就得死，而她想活下来。

　　这一刻，夏笙歌把眼前的这只猫，当做了前世那些跟她搏命的野兽。

　　然而，对面的猫突然动了动鼻子，竟然放弃了攻击的姿态。

　　开始小幅度移动着对着她转动，一双眼睛直勾勾看着她，鼻子一耸一耸的，仿佛在确认什么。

　　夏笙歌搞不懂这只猫想做什么。

　　下一刻，就见眼前的猫突然嗷叫了一声，全身的毛发炸开来，像是遇到了什么天敌。

　　不等她反应，巨猫已经嗖一下化作一团黑影，从窗户窜了出去。

　　夏笙歌：“……”

　　所以这只猫就是跑来找自己打一架的？

　　几乎与此同时，房门被猛地打开。

　　夏笙歌扭头看去，对上了陆九城掩不住急切的脸。

　　四目相对。

　　夏笙歌豁然回神，她……她还赤着脚，而且身上的衣服都被猫抓烂了，房间也被她跟猫弄得一塌糊涂。

　　其中还有几根羽绒飘飘荡荡，落在了陆九城的头发上。

　　夏笙歌：“九爷，那个，我可以解释的……”

　　砰——！

　　房间门被猛地关上，陆九城消失在门外。

　　夏笙歌傻眼了，九爷这是气到话都不想跟她说了？

　　她头疼的看着弄得一团乱的房间，不只是满屋子的羽绒，甚至化妆台上还有好几瓶高昂的化妆品也被打碎了，粘稠的液体流了一地。

　　这浪费的可都是九爷的钱啊！

　　她是九爷，她看到也生气啊！

　　……

　　夏笙歌提心吊胆了一早上，但是陆九城接下来却没有跟她算账。

　　反倒是叫了医生过来给她重新包扎了手上的伤口。

　　还把她房间里的被子、枕头、床单，还有化妆品全都换了。

　　夏笙歌只觉得越发惴惴不安，听说九爷还在卧室，忍不住就上前敲了门。

　　门只敲了两下，就自己缓缓打开了。

　　里面没有人，浴室里却传来水声。

　　还有让人脸红心跳的，男人低沉的喘息声。

　　夏笙歌的脸一下子火烧火燎起来，逃也似得离开了陆九城的房间。

　　她也不知道九爷在浴室里干什么，可这卧室，她却是一刻都待不下去了。

　　等女孩的身影消失后，浴室的门才被拉开。

　　穿着浴袍的男人全身透着水汽与荷尔蒙气息，墨黑的刘海垂下来，半遮住了一双猩红的双眼，里头正压抑着狂风暴雨般的谷欠望。

　　……

　　直到吃早饭的时候，夏笙歌还有些不敢看陆九城。

　　脑海中仿佛还回荡着男人压抑、粗沉却性感的声音。

　　她怀疑是不是自己听错了，光风霁月，清冷淡漠的仿佛冰山一样的九爷，怎么会发出那种让人脸红心跳的声音呢？

　　对，应该是她听错了。23sk.Com

　　夏笙歌一边神思恍惚，一边吃着面前的早餐，蟹黄小笼包配豆腐脑，味道真的太好了，她原本胃口并不大，却不知不觉就吃了一大半。

　　等抬头的时候，就看到陆九城正一瞬不瞬看着她，似乎非常入神。

　　夏笙歌下意识地往陆九城那边看了一眼。

　　这才发现，自己这边的早餐异常丰盛，可是九爷那边却只有黑咖啡和硬邦邦的吐司，连个果酱都没有。

　　这……这也太惨了。

　　夏笙歌隐约记得夏若灵说过，陆家的家训非常严格，那些被看中的继承人，从小都要接受严苛的训练，戒骄戒奢，不能有一丝半点的享乐思想。

　　可连美食都不能吃……夏笙歌觉得自己这个被压榨了十几年的私生女都没那么惨过。

　　夏笙歌心中突然涌起了一股冲动，她夹了一个蟹黄小笼包到新的碟子里，然后把碟子推到陆九城面前：“九爷，你要不要尝尝看？这个蟹黄小笼包味道很好的。”

　　一旁拿着资料等待汇报的秦越微微瞪大了眼，脸上露出欲言又止的神情。

　　老管家轻咳一声道：“夏小姐，九爷不喜欢吃这些油腻的食物，也从来不会碰别人碰过的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第34章 九爷这是生气？免费阅读。https://xs.23sk.com 