    周婉秋也被杨亚彤如此不要脸的话惊呆了！

    “你是她男朋友？”

    江正业将目光转移到了苏玄的身上，淡淡的上下扫视，轻笑一声，霸道十足的道：

    “你的女人，我看上了，如果你们想安然无恙的离开，就让你的女朋友陪我几天！不然的话，嘿嘿……”

    他没有往下继续说，但威胁的意味，已经是十分的足了！

    张力看向苏玄，脸上浮现一抹冷笑，谁让你有个倾国倾城的女朋友呢，漂亮的女人，需要用实力来守护，不是吗？

    现场其他人也是一脸怜悯的看向了苏玄。

    啧啧！

    可真惨啊！

    好不容易找到个女朋友，却遇到了这种不讲道理的社会流氓。

    “不然怎样呢？”

    苏玄抬眸玩味的看着江正业，脸上看不出是什么情绪，但他的眼眸已经冷了下来！

    “不然老子就把你腿打折，再抢走你的女人，让你看着我是怎么玩她的！”

    江正业昂了昂头，一脸淫笑道。

    “是么……”

    苏玄呵呵一笑，笑容非常非常非常的平静！

    下一秒！

    完全没有任何废话，苏玄骤然出腿，一脚踹在了江正业的膝盖上。

    ‘咔嚓！’

    清脆的骨裂之声响起，江正业身子一歪，伴随着惨叫声，他的左腿膝盖完全扭曲。

    “啊！！！”

    突如其来的一幕，叫所有人都没有反应过来，当他们回过神后，江正业已经跪倒在地，惨叫声刺耳无比。

    “小子，你找死！”

    向问天看到这一幕，‘碰’的一声拍在桌子上，怒然起身，眼神中闪烁着杀意。

    江正业是他的贵客，他万万没有想到，眼前这个年轻人，竟敢当着他的面，把他的贵客膝盖踹断。

    这简直是在打他的脸啊！！

    “本来，我是不想管你们的破事的，你们却自己找死，惦记上了我的女人。”

    同一秒，苏玄与向问天对视，幽幽的道。

    “小子，你好大的胆子，很多年了，都没有人敢这样跟我向问天说话！更没有人敢当着我向问天的面，打我的朋友，你是第一个！”

    向问天凝视着苏玄，声音泛着浓浓冷意。

    张力、杨亚彤、地中海王老师等人也皆是一愣，他们没有想到，苏玄竟然如此狠辣！

    但旋即他们冷笑起来，本来事情有些麻烦，但苏玄却废了向问天的贵客，这一下，所有的矛盾便都转移到了苏玄的身上，相反的，他们就没有多少事情了。

    简直神助攻啊！

    ‘苏玄，是你自己找死的，可怪不得别人了……’张力心底暗暗想到，一想到苏玄接下来的惨状，他脸上浮现了一抹笑容，都快掩饰不住了。

    攥紧拳头，心底浓浓兴奋起来！

    这个该死的小子惨了！

    不由得，张力冷笑着看向周婉秋，想从她的眼神中看到一些恐惧、担忧等情绪……

    可让他失望了，周婉秋的脸色很平淡。

    嗯？！

    怎么回事，她一点都不担心自己的处境和苏玄的安危？

    ………………

    “啊啊啊！小子，我要杀了你，我要杀了你！！”与此同时，江正业还在惨叫着，他猩红着眸子，简直想要将苏玄碎尸万段、挫骨扬灰的怨恨眼神。

    “江老板你放心，我一定会替你做主的！”

    向问天看了一眼江正业，旋即转动目光，盯着苏玄，阴沉着道：

    “本来只是把女人送上来，就没事了！偏偏你自己找死，我向问天把话放在这里，今天我便要把你的四肢打断，丢到浑河里去喂鱼！”

    在这奉天市，向问天还从未遇到过这等狂妄之徒，他必然不会放过苏玄。

    “就凭尔等一群蝼蚁？”

    苏玄闻言，却是呵呵不屑的笑着，真是要笑死个人，什么时候，一群社会上的流氓混子，也敢妄言把他四肢打断，丢河里喂鱼了？

    可苏玄的一番话，落在向问天等人耳中，却叫他们尽数一愣！

    “哈哈哈哈……”向问天大笑着，眼神古怪的看了一眼苏玄，愣道：“小子，你特么得了失心疯，出门忘吃药了吧？你知道你在跟谁说话吗？！”

    向问天身后的那一群黑色中山装壮汉，也尽数露出了戏谑跟冷笑。

    张力等人也是无语了。

    本以为苏玄只是脑残，没想到他还是作死的一把好手啊！

    “我不想听你的废话，有什么能耐，尽管使出来吧！”

    苏玄傲然而立在人群之中，淡淡的道，他真的不想听一群蝼蚁的大话，他的时间难道就这么不值钱吗？

    “艹！小子，你敢跟天哥这么说话！”

    就在这时，阿豹怒骂一声，旋即转目向问天：

    “天哥，我忍不了了，让我出手吧！”

    向问天微微颔首，指着苏玄，道：“那你便先把他的四肢给打断吧！我不希望他站着跟我说话！”

    “明白！”

    阿豹眼神中闪烁着残忍跟嗜血，朝着苏玄走来，冷冷道：

    “小子，今天就让你看看，惹了我们天哥的下场！”

    话音落下。

    阿豹再也没有废话，五指握拳，朝着苏玄的面门一拳轰来，非常之用力，这一拳若是落在普通人身上，轻则头破血流，重则的话连鼻梁都得塌陷！

    看到阿豹一拳出！

    现场除了周婉秋外，所有人都认为苏玄死定了！

    阿豹虽然不是武道修者，但同样也是练过功夫的，他一拳的速度，要远远比普通人快上不知道多少倍。

    然而。

    也就在这一秒。

    阿豹身躯一震，众人也是为之一愣！

    他们发现，阿豹的拳头，竟然被一只大手给抓住了，死死的抓住！

    “爪子没用的话，那就断了吧！”

    同一秒，空气中响起苏玄那平静如水般的声音。

    阿豹为之一怔，还没回过神，忽然感觉自己的拳头上传来一股股钻心的疼痛，这种疼痛如几何倍数般放大，很快变到了他忍受不了的地步！

    “啊啊啊！”

    在他惨叫的过程中，却见他的拳头在苏玄的掌心里，开始一点点的扭曲、变形，清脆到刺耳的‘咔咔’断裂声响里，他的右手所有关节，在不断的断裂、粉碎！

    “松开我！”阿豹疼的五官都扭曲在一起，脸色涨红发紫，他毫无犹豫的，另一只拳头迅速打出。

    可惜，还没等他的拳头挥起，苏玄已经抬起一脚，狠狠踹在了他的小腹之上！

    “碰……”

    阿豹倒飞出去，在苏玄刻意掌握力道之下，不偏不倚，正好倒在了向问天脚下。

    “还是个练家子？”

    向问天也是愣住了，苏玄的手段，他看出来了，绝对是练过武的，当即没有任何废话，大手一挥，对身后一排黑色中山装的魁梧汉子喝道：

    “点子有点硬，一起上！”

