    第一千七百二十五章 示威   

    “元……元婴！”

    

    青年有些艰难的将这个词说出来，他还重重的咽了一口唾沫，身躯已经开始开始颤抖了起来。

    

    他不过是金丹中期，面对元婴的强者，根本就是毫无反抗之力。

    

    下一刻，他就见到，卫宗朝着他的方向，抬起了手掌。

    

    “不好……”   

    青年骇然失色，下意识就想要逃跑，但是这个时候他却发现，自己根本已经跑不了了，因为不管是身体上下还是前后，全都是炽烈到了极致的火焰气息。

    

    浓郁的火灵之力，将他们完全笼罩了。

    

    紧接着……   

    轰！   

    剧烈的爆炸以青年为中心，朝着四面八方疯狂的扩散了开来，天空之上，一瞬间炸开一个巨大的橘红色圆环。

    

    在这个圆环的范围之内，所有的吾心宗弟子都收到了波及。

    

    卫宗这一招，几乎炸死炸伤了大部分的吾心宗弟子。

    

    只剩下几个跑的快的，此时踉踉跄跄逃走了。

    

    看到他们逃走的背影，卫宗也没有追杀的兴趣，几个小虾米而已，逃了就逃了罢了。

    至于说他们吾心宗的人来寻仇？

    

    笑话！   

    等到他们来寻仇的时候，卫宗恐怕都不知道是什么境界了。

    

    还用得着怕他们？

    

    于是，卫宗此时就是随意在半空中招了招手，然后一道道的储物戒顿时从天空之中朝着他的手掌上汇聚过来，这些都是刚才炸死那些吾心宗弟子的储物戒，现在全都落在了卫宗的手上。

    

    随意看了一眼，所有人的加在一起，真元石也不少了。

    

    反正卫宗嘴巴一张，顿时所有的真元石都从中飞了出来，然后被卫宗吸入了身体之中。

    紧接着，在幽明之焰的炼化能力之下，这些真元石之中的强悍力量顿时被卫宗炼化，然后化作了他的底蕴，储存了起来。

    

    做完这一切之后，卫宗目光朝着云鹤山脉之外看了一眼，他在想，要不要现在回山海宗。

    

    但是……   

    卫宗很快又否认了这个想法。

    

    因为现在就算是回去，也没有什么用处。

    他目光看向了云鹤山脉深处，相比于宗门，倒是这个山脉深处，有些东西让他更感兴趣。

    

    于是，卫宗身形化作一道火云，朝着云鹤山脉之中飞了过去。

    

    不知道什么时候，卫宗按下云头，停了下来，借着火云的遮掩，卫宗朝着下方看过去。

    那里，有着多名强者在对峙。

    

    此时，卫宗的到来，自然也是引起了他们的注意。

    

    很快，一名元婴期的黑袍中年飞了上来，距离卫宗远远的，对着卫宗冷声道：“道友，不知怎么称呼啊？”

    

    此时，卫宗依旧是借着火云隐藏自己的身形还有气息，同时，他改变了自己的声音，使其变得有些嘶哑。

    

    “嘿嘿，老夫火云老祖，见到这里热闹，于是老夫也想要来凑一凑！”

    

    “哼，凑热闹是好，小心别把性命搭进去了！”

    

    这个时候，另一边，一道阴阳怪气的声音响起。

    

    那是一名拄着蛇头拐杖的乖张老者，他看着卫宗的眼神之中，冰冷而又残忍。

    就如同一条真正的蛇一般，想要将卫宗吞噬。

    

    此时，听到老者的话之后，卫宗桀桀怪笑了两声，然后瞬间，一道火焰凝聚的陨石顿时从火云之中爆发出来，朝着老者的方向砸了过去。

    

    这一切，都是这么的突然，没有人会想到，在这样敏感的时候，卫宗居然敢出手。

    

    不过那老者也不是吃素的，他冷哼一声，身体瞬间化作了一条巨大无比的黑蟒，差不多数百丈长，张着血盆大口。

    

    然后，他猛地一摇尾巴，就将这陨石击碎了。

    

    “就这？”

    老者的声音之中，带着些许的不屑。

    不过他可能是没有注意到，在那陨石碎裂的刹那，无数的火灵气息爆发了出来，化作了一只巨大的火焰手掌，然后将老者化身的大蛇紧紧握在了手中。

    

    虽然老者化身的巨蛇已经是十分巨大了，但是和这大手比起来，依旧是没有什么可比性。

    在大手面前，本来巨大的黑蟒，如同一条小蚯蚓一般，看上去可笑又可怜。

    

    此时，卫宗再度冷笑了一声。

    

    “敢这样跟老夫说话，你们都看好了，这就是下场！”

    

    话音落下。

    

    天空之上，那火焰大手瞬间收紧，然后在一片惨叫声音之中，无数的黑烟从手掌中心冒出，然后老者的气息顿时低迷了起来。

    

    “这……”   

    见到这一幕，在场众人全都是脸色突变。

    

    下一刻，就看到一道黑色的小人，从火焰大手中心拼命逃了出来，然后朝着远处的天边，疯狂的飞了过去。

    

    这是老者的元婴！   

    “想要跑？

    问过老夫了吗？”

    卫宗冷笑了一声，既然要展现实力，那自然就展现到底了。

    

    下一刻，他化身的火云，瞬间挡在了老者元婴的面前，然后一个吞噬，就将老者的漆黑元婴吸收了进去。

    

    在火云之中，卫宗手中握着那漆黑的元婴。

    

    此时，元婴的小脸上，那老者是又慌张又惊恐，他对着卫宗频频打躬作揖，就是想要卫宗放过他一马。

    

    不过，卫宗只是冷笑一声，接着手掌猛地握住，瞬间，那漆黑的元婴，顿时爆碎。

    

    吱——   

    一声尖叫之后，老者的气息彻底从天地之间消失了。

    

    在场，所有人都是沉默了下来，他们知道，老者死了。

    就因为一句话，就瞬间被这陌生的火灵老祖击杀，这家伙……好重的杀性。

    

    见到了卫宗酷烈的手段之后，现场陷入了彻底的沉默之后。

    

    片刻之后……   

    才有一道淡淡的声音响起来：“阁下，是不是有点太过了，只是一句话而已……”   

    然而他的话还没有说完，就被卫宗打断了。

    

    “怎么，你也想试试？”

    卫宗冷酷的目光顿时朝着那个方向看了过去，瞬间，那道声音消失了，不再多说什么。

    

    老者都已经死了，既然是一个死人，那就没有任何价值了。

    

    没有人会为他出头。

    

    不管是诸天万界，还是这个世界，都是这么赤裸裸的，毫无人情味。

    

    见到众人的反应，卫宗脸上露出了一丝冷笑。

    

    

    

