    她低下头，同时想要将被林天握住的手抽离，但试了几下，却没有成功。

    反而林天手掌的力量更大了，让她的手死死地贴在他的胸口。那强壮有力的心跳声就这样顺着她的手传入脑海之中。

    “我不管，一切可能让你伤心生气的事情，我都必须提前规避！防患于未然。我可能是想多了, 但我不想什么都不想。”

    林天摇摇头，用另一只手臂将桔梗的另一只手拉到自己的胸口处。当桔梗抬头看向他的时候，他深情地望着她。

    “桔梗...我爱你！”

    荷尔蒙迅速在体内分泌，冲破了理智设立好的阈值。

    林天遵循着自己最真实的内心，说出了那个渴望已久，却不敢说出口的话。

    “我...不知道爱的定义...但我会一直陪在你身旁。陪你看日升，日落。陪你坐在沙滩上发呆...陪你...唔~”

    听到林天向自己说出“我爱你”三个字, 桔梗的脸再次红晕起来, 心脏如同惊慌失措的小鹿一样乱撞着。

    看着林天那真诚的眼神充满对自己的爱意。她这次没有再去躲避, 樱桃小嘴微微张开，回应着林天。可当她说到一半时。

    突如其来的一吻让她开不了口。唇瓣那炙热的温度，是林天对她的回应的回应。

    噌，林天松开桔梗的手，双臂张开再次将桔梗死死地抱在怀中。

    两人就这样一直抱着，听着彼此的心跳声，享受着双方来自内心深处名为爱的炙热温度。

    离广场一百米左右的大理石道路上，三个身影默默地看着广场上的两人，没有上前打扰他们。

    “姐姐...”

    蝴蝶忍将目光收回，看向身旁的香奈惠。虽然香奈惠没有明确表态过，但身为她的妹妹，蝴蝶忍是知道香奈惠心中一定对林天生出情愫了。

    “看来我们来早了。忍，你带我们去别处转转吧。”

    莫名的情愫从蝴蝶香奈惠的眸子一闪而逝, 她露出坦然的微笑，让蝴蝶忍带她和香奈乎离开这里，不去打扰那对情侣。

    虽然在自己的世界中，已经从蝴蝶忍口中了解到林天和桔梗的事情, 但看着紧紧抱在一起的两人，她不得不承认自己的内心开始绞痛了。

    可蝴蝶香奈惠是一名非常善良的人，性格温和的她不可能因为自己的私欲，去打扰眼前正在温存的两人。

    “那我们去花园吧，那里是我亲手建造的。相信姐姐一定会喜欢。”

    虽然香奈惠一脸微笑，但身为她的妹妹，蝴蝶忍还是能感受到香奈惠的情绪。她也很希望自己的姐姐能与爱的人在一起...但这种事情能怎么办？

    她只希望姐姐能尽早明白恩情与爱情是两码事。

    ......

    “以后听我的，少和妹妹们斗嘴了。我要是真的会吃醋，怎么可能答应蝴蝶忍让你陪着她回去呢。”

    幸福的时光总是很短暂，当两人分开之后，桔梗轻声对着林天说道。

    “嗯...你当时不吃醋。以后就未必了。这次回来的时候，蝴蝶忍的姐姐和妹妹一起上岛了。她姐姐因为被我救了一命，非要当我的侍女。”

    “什么意思，你答应了？”

    “本来没答应，不过...你不是说不吃醋么，我想想...让一名非常漂亮的侍女服侍我，一定非常舒适吧。”

    看着桔梗那初恋时期小女孩独有的眼神，林天眼睛一转, 坏笑道。

    “是吗, 我不会反对的。不过你可不能像欺负伊莉雅那样, 欺负她就行。”

    看着林天那坏坏的眼神，桔梗明白他这是在戏弄自己，故作生气地用力捏了捏他的手。

    不过对于林天想要让蝴蝶忍的姐姐当侍女这个问题，她倒是没有反对。毕竟在她的世界里，那些贵族们都是有很多侍女服侍。

    就连她这位巫女，在神社中也有见习巫女照顾她的起居。只不过桔梗并不喜欢那种感觉，在她长大后便不再让她们服侍。

    “你呀，我说什么你都不反对。我怎么可能让她成为侍女呢？她可是蝴蝶忍的姐姐，而且在我们种花家，长达百年没有这种陋习了。我怎么可能会习惯一名侍女服侍我呢。”

    轻轻地将桔梗都上那缕被微风吹乱的头发捋顺后，林天长叹了一口气说道。

    看着桔梗的眼睛，突然间，他的内心困苦起来，罪恶感萦绕在心头，无法被他继续压制住。

    “有件事情，我之前只和你说了一半。你要听另一半吗？”

    面对如此信任自己的桔梗，林天他压抑在内心之中的秘密，在惭愧地自责中，终于突破了那层坚固的枷锁。

    “你是想说，在我死亡之后...几百年后一名长得像我的那名叫做桔梗的女孩，回到战国时代将犬夜叉解封。之后我的灵体被一名黑女巫召唤出来。而那个我还喜欢这犬夜叉的事情吗？”

    看着突然变得非常痛苦的林天，桔梗抬起纤细的玉手轻轻地抚摸着他的脸颊，温柔地安慰着说道。

    “啊！你怎么会？？？”

    林天满脑子都是该怎么向桔梗道歉，解释自己不应该瞒着她犬夜叉后续剧情。可他万万没想到桔梗居然早就知道后面的剧情了。

    ‘她是怎么知道的？？？’

    林天的大脑开始混乱了，超负荷的运转，已经不知道该说些什么了。

    看着林天一副难以置信的样子，桔梗罕见地露出一丝皎洁的笑容，然后解释说道。

    “你难道不知道，你喜欢说梦话吧。而我正好不需要睡觉。”

    “额...”

    听着桔梗的解释，林天脑袋中快煮熟的浆糊瞬间凝固成石头，他从来不知道自己居然还有说梦话这种习惯。

    “你还记不记得我们相遇的第一天的下午？”

    “记得。”

    “你在我的帐篷内给我讲述着关于你，关于我的故事。然后你累了，睡着了。但故事没有结束。熟睡中的你，将我死后所有发生的事情全部说了出来。”

    轻轻抚摸着林天的脸颊，感受着让自己痴迷的温度，桔梗平静地解释道，语气舒缓温和，听不出一丝生气。

    “你都知道了，为什么不生气啊。当初还对我那么好...我也算欺骗了你...”

    桔梗的手虽然还是那么的冰冰凉凉的，但在林天的心中却是最温暖的，没有之一。

