    竹林里阿冰的脸上满是焦急，他都已经不忍心看了，这娇滴滴的表姑娘，配上这凶猛的獒犬，怎么看都觉得凶残万分。

    而身边的沈玦却挂着玩味的笑，这份见面礼不知道他的小表妹可是喜欢。

    “爷，咱们还是拦一拦吧，要是真的出了事，老夫人可得怪罪下来。”

    这可不是什么普通的阿猫阿狗，是老夫人最疼爱的表姑娘啊。

    沈玦挥了挥手让阿冰不要发出声音，一双眼仔细的打量着那一人一狗。

    那边獒犬已经流着晶莹的口水慢慢逼近了文锦心的身边，绕着这兰慧来回的转圈，透亮的鼻头不停地在他们身上嗅。

    靠的近了之后更能清楚的看到它的样子，漆黑的毛发，锋利的獠牙，以及血红如斗牛的大眼，无不让人生惧。

    兰慧虽然稳重，但到底还是个十七岁的小丫头，浑身僵硬脸吓得没了血色，整个人都在发颤。

    但即便是害怕的不行，仍然把文锦心护在自己的身后，不让獒犬有机会碰到文锦心。

    沈玦嘴角一扬，露了个坏笑，他这小表妹不是厉害的很吗，还为他挡鞭子，他倒想瞧瞧她到底有多少能耐。

    大约是闻到了文锦心身上淡淡的香味，獒犬不停地往她身边去嗅，厚重的前掌已经开始焦躁的往前伸。

    文锦心记起来了，当年沈玦的这只将军还闯过祸。

    有一回沈玦带着将军出门，不知怎么的将军在大街之上就发起狂来，咬伤了好几个人。

    老太妃一直不相信沈玦会纵狗行凶，要让沈剑青查个清楚，她到此刻都还能记得老太妃语气笃定的话语。

    “我的阿玦虽然顽劣，却是个秉性刚正纯良的孩子，他是绝不会做出这样的事情来。”

    “查自然是要查，可如今为了平民愤必须要严惩，母亲，儿子得给全城百姓一个交代啊！”

    沈剑青作为镇守广州的镇南王，更加不能包庇自己的儿子，再加上沈玦一贯的名声不好，没人愿意相信他是无辜的。

    当时广州城闹得很大，很多百姓联名上书要严惩沈玦。

    沈剑青没有办法，先后亲自上门向那几户人家赔罪，又罚沈玦跪了五日祠堂。

    沈玦不求上进，成天花天酒地，这充其量也就是个纨绔子弟，可伤害到了百姓这性质就完全不同了。

    不是他不愿意相信沈玦，只是事实如此，由不得他去相信。

    沈玦又是个倔脾气，期间没有向沈剑青服过一声软，整整五日不吃不喝。

    她还能记得这么清楚，多是因为那五日是她陪着老太妃过来的，老太妃也知道沈剑青的难处没有逼他，只能自己在房里抹了五日的眼泪。

    五日后，沈玦是被人给抬出来的，等他醒来后才知道他的将军已经被军棍杖责而死。

    但即便查出了真相，沈玦和沈剑青之间的父子关系还是陷入了更加的僵持状态。

    文锦心一开始也信了舆论，而且她刚到王府所听到的沈玦，就是这样一个无恶不作的大魔头。

    等到事后她才和其他人一样，知道沈玦是被冤枉的。

    老太妃说的对，他就算再顽劣，本质也还是个刚正淳善的人，她相信这样的人，教养出来的獒犬也不会是随意伤人的。

    她还记得沈玦醒后说过一句话，“有的时候，人还不如狗来的听话通人性。”

    因为是她陪老太妃去探望的，沈玦说这话的时候她就在场，他虽是讥讽无人信他，可话语中却是说不出的寂寥和悲伤。

    当时文锦心就觉得，他一定是很喜欢将军吧，才会如此难过。

    那也是文锦心第一次意识到，有些事情不能只看表面，至少当时她对沈玦有了些许的改观，或许他并不像传言中那样的坏。

    刚这么想着，威风凛凛的獒犬像是闻到了让它感兴趣的味道，用力的往文锦心的裙子上去闻。

    它锋利的爪子已经开始不停地往上扒拉，几乎是轻轻的一划拉，文锦心外层的罩衣就出现了一道口子。

    “姑娘，快走啊！”兰慧已经急哭了，这是一种对强大猛兽的原始恐慌。

    然而文锦心还惨白着脸，傻傻的愣在原地一动不动。

    竹林里的阿冰一双手捂着眼睛从指缝间偷偷的看，声音里满是惊慌，“爷，咱们玩够了吧？将军怕是饿了。”

    他可是见过没回将军出去狩猎撕咬猎物的样子，瞧瞧将军那比刀还锋利的牙齿，对着表姑娘那纤细白皙的手腕，怕是一口下去还嫌她骨头硌牙。

    沈玦看着文锦心被吓得魂不附体的样子就觉得有趣，除了他，没人知道将军其实很通人性。

    刚接回来的时候因为野性难驯，不小心咬伤过给它喂食的下人，被沈玦狠狠教训了一顿。

    从那之后没有他的准许，即便是肚子再饿，有兔子从将军眼前跑过它也不会冲上去咬。

    更不用担心它会伤害到文锦心，只是他懒得解释这么多，毕竟这么有趣的画面不是经常能看到的。

    不过他想看都已经看到了，再接下去怕是真的要出事。

    这么娇滴滴的人风大些都能把她吹倒，这么一吓还不知道回去要躺多久，吓坏了她倒没什么，祖母要是因为她而难过那就得不偿失了。

    可就在沈玦要把将军唤回来的时候，让人诧异的一幕出现了。

    原本僵持着没有动的文锦心，突然伸出了手。

    她本就皮肤白皙，再加上在屋里养了半个多月未见光，更是透亮的白，手指纤细修长指甲盖是淡淡的肉粉色，让人看一眼就移不开视线。

    还不等兰慧反应过来，文锦心的手指已经碰到了獒犬的脑袋，轻轻地带着些试探的触碰。

    最为让人惊奇的是，原本暴躁低声嘶吼的獒犬，并没有攻击文锦心，甚至有慢慢平静下来的趋势。

    兰慧瞪大了眼睛，满脸写着惊恐，她觉得自家姑娘一定是疯了。

    但她又不敢说话不敢动，生怕一动就会惊吓到这畜生，又发起疯来，那她姑娘的这只玉手可就真的废了。

    文锦心一开始也只是赌一把，她并没有十成的把握，但她有常识，如果这獒犬真的要攻击人，你是根本就跑不过它的速度的，而且越是疯狂的跑会越激发它狩猎的冲动。

    就算原本对你没有攻击性，也有可能会被勾起野性来。

    既然左右都有可能被它攻击，还不如赌一把，她愿意相信沈玦。

    他养的宠物也该有他的脾性。

    獒犬的毛发很光亮，身上又是厚厚的长毛摸上去的触感有些神奇，像是摸到了酥软的棉絮一般，一摸就有些停不下来。

    而獒犬好像是很喜欢她身上的味道，不停地闻着，也不再乱动而是慢慢的趴坐了下来。

    脑袋还在文锦心的手掌上蹭，看上去很喜欢被她这么抚摸。

    兰慧从一开始惊恐到了不可置信，“姑，姑娘……这……”

    实在是太刺激了！

    文锦心轻轻地在它的脑袋上揉，脸上不确信的神情也换上了笑，小心的安抚着兰慧。

    “不要怕，它没有恶意的，它只是想和我们玩而已，你也来摸摸它。”

    半人高的獒犬就算是趴在地上，也不容小觑。

    兰慧吞了吞口水，低头看去，正好对上獒犬斗牛大的眼睛，还朝着兰慧发出了一声呜咽，兰慧刚刚鼓起的勇气瞬间消散。

    往后踉跄的退了半步，猛地摇起头来，这也太太太可怕了。

    文锦心赶紧安抚的顺着它的脑袋往下巴和脖子上轻柔的挠了挠，她以前好像隐约记得有看到过谁这么逗狗，就下意识的做出了这个动作。

    獒犬应该是很喜欢她的这个动作，刚刚还凶狠的模样瞬间一变，很是享受的趴回了地上。

    双眼一眯别提多乖顺，完全看不出方才凶恶的样子。

    别说是兰慧看傻了，就连阿冰都半张着嘴巴不敢相信，沈玦有好几只猎犬，将军是最凶猛的，平日里喂食的下人都是战战兢兢地。

    谁能想到，这娇美如花的表姑娘瞬间就把将军给降服了，说出去怕是都觉得他在说大话。

    身边的沈玦则是半眯了眼，脸上挂满了不爽，这小畜生也太没出息了。

    要是人给了吃喝被勾走也便罢了，不过是漂亮姑娘摸一摸，居然就没了脾性，躺着任人抚摸。

    实在是太丢人了！

    獒犬实在是庞大，文锦心逗了一会，手都有些软了，就打算收了站起来。

    大约是感觉到文锦心要走，獒犬撒娇似的用大脑袋往她身上拱，逗得文锦心咯咯的笑了起来。

    正好傍晚的阳光从叶片间倾泻而下，落在她的脸颊上显得格外的美艳动人，再伴着那清泉一般清丽的笑声，忍不住让人看得痴了。

    阿冰还是个毛头小子，头次见到这么好看的人，眼睛都看直了。

    便是沈玦心中再是不屑，也忍不住的多看了两眼。

    等反应过来的时候，才迅速的压下心中那不明所以的暗涌，面色微变，用力地在阿冰的屁股上踹了一脚。

    真是没出息的东西！

    沈玦的双微眯，看着那边逗着将军高兴笑着的文锦心，心里升起一股不快的情绪。

    手指放在嘴唇上一吹，原本还闭着眼舒服的吐着舌头的獒犬，迅速的睁开眼。

    前一秒还在文锦心的怀里小鸟依人的撒娇，下一秒就威风凛凛的往前冲，甚至因为突然的站起来，还把半蹲了许久的文锦心给撞翻在了地上。

    獒犬或许是看到文锦心摔倒了，还迟疑的顿了顿。

    就听到一个懒洋洋的声音响了起来，“将军。”

    獒犬不再往回看，迅速的朝着声音的方向冲了过去，亲昵的在修长的腿边绕圈，从喉间发出讨好的呜咽声。

    跟着沈玦往竹林的另一个方向而去，自始至终沈玦都没有再回头看过一眼。

    而被撞倒的文锦心，不等兰慧扶她就站了起来，下意识的朝着沈玦离开的方向走了两步。

    即便没有看到他的脸，只是听见声音，她已经能确定那一身似火的少年郎是谁。

    -表哥。

