    跟着武修乾进入螺旋高塔，那塔中却是自有乾坤。【【，外间看不过数丈的一座塔，内中却是百丈方圆的大殿，殿中更有凶猛妖兽呼喝咆哮。在殿中还有一火盆，有火焰高高燃起。

    武修乾道：“先生莫介意，这些都是螺旋高塔的守护妖兽。按照我大日宗的规矩，进螺旋火焰有两种方式。这第一种方式，就是由进入者自行闯过妖兽阻碍，上得塔顶，面见尊主。若是自问敌不过，也可以选择第二种，由我亲领先生登塔。”

    “哦？”唐劫来了兴致：“若是我选择了第一种方式，那会如何？”

    武修乾回答：“螺旋火焰虽看似通天，实际却只有十三层，除第十三层为宗主居所外，其下十二层皆是妖兽屯聚之所，乃是鄙派弟子历炼之用，惟紫府以下方可使用。凡选择强攻者，每到固定层次，皆有对应奖励，不过每名弟子一生只有一次闯关机会，无论闯到哪一层，此后皆不可再来。”

    “原来是这样，这么说这种闯关其实也是对弟子的一种变相奖励了。”唐劫道。

    “正是。”武修乾回答：“先生虽不是我大日宗弟子，但远来是客，又是为了人类未来而做一番贡献，所以宗主特准先生可以闯关入塔，一应奖励皆按门下弟子的条件来办。当然，若先生不屑小小奖品，我也可以直接带先生上塔顶。”

    唐劫听了，已明白武修乾的意思。

    这其实就是大日宗对唐劫实力的另一种测试。

    以灵环之身一击杀千年大树精，怎么说这份实力都是极强的，也引起了源天重的强烈兴趣。

    他想看唐劫的实力到底如何，却又不想让唐劫以为自己在为难他，所以就让武修乾领唐劫入塔，并说了关于两种方式的事。若是唐劫自愿选择第一种，那便自然不是大日宗为难客人了。

    果然唐劫一听来了兴致：“奖品很珍贵吗？”

    武修乾笑道：“到也说不上珍贵，每层奖品的价值等同于一件上品法宝，每上一层，倍之。”

    口气谦逊中带着骄傲。

    一件上品法宝，说贵不贵，但二三十万灵钱总是要的。每上一层就翻一倍，那第十二层的奖励至少也得值二三百万，这已经可以买到一把不错的下品神珍了。

    最重要的是，听这武修乾的口气，每上一层就有一层的奖励，若是十二层全部通过，获得的总价值当得千万了。

    虽然说一生只能挑战一次的登塔，奖励太低肯定不行，但如此手笔也是不小了。

    大日宗能给出这种奖励，只有两个解释。一是他们太有钱，二是这关不好过。

    唐劫想了想，问武修乾：“不知武猎首闯过了第几层。”

    武修乾一笑回答：“不才无能，只闯过了十一层，这最后一层终是未能过去。”

    魁首级的天心巅峰，也没能闯过第十二层吗？

    唐劫到是有些明白这螺旋塔的难度了。同时也明白了为什么源天重如此大方。

    虽然这螺旋火焰号称紫府以下皆可挑战，但它的难度注定了低级修士不可能跑来浪费一生一次的机会，他们最起码也要提升到心魔，甚至于化魂修为才会开始挑战，以争取上升到更高层数，获得更多奖品。

    武修乾的十一层，也是在他进入化魂后才完成的，若是心魔境，他连十一层都过不去。

    源天重之所以如此大方，就是因为唐劫现在只有灵环期，无论他有多强，都不可能比武修乾更强。正因此他乐得大方，让唐劫挑战一回，自己则好生了解一下这唐劫的底细手段。既摸了对方的底，还不得罪人，反而做个人情。

    唐劫明白了这大日宗主的心思，想了想道：“听起来有些意思，唐某很有兴趣尝试一番。对了，我若过不去，可以呼救请先生带我离开的吧？”

    武修乾笑道：“那是自然，先生若过不去，大可不必勉强，只需高呼在下之名，自会出来搭救。”

    这话虽是好意，却也在无形中瓦解唐劫斗志，让他不用太过拼命。大日宗只想摸底，有什么手段用出来就可以了，浴血奋战什么的就大不用了，对谁都不好。

    唐劫又问：“那我闯关可否杀死这些妖兽？”

    武修乾回答：“自然是要杀的。唐先生不必客气，塔里所有的妖鬼都是我们从外间捉来，放置在这里考验弟子的，杀了便再去捉便是了。”

    唐劫又说：“那我若是击杀妖兽得了妖丹……”

    “也归先生。”武修乾没想到唐劫问这么细，笑道：“先生若想闯关，便尽管去。一路所得皆归先生。每过一关，皆可得到一层奖品。若奖品不喜欢，先生还可以请求更换。只是更换的奖品价值只能低于而不能高于原奖品。”

    “原来如此，我明白了。既如此，那在下便闯一回这螺旋火焰。”

    武修乾长笑拱手：“既如此，先生请。在下就先走一步了。”

    说着已向那中央火盆而去，一步迈入火中，人影闪了闪，便即消失不见。

    原来这中央火盆便是楼梯，只不知用的是何法门进入。

    唐劫有心想试，却见殿中妖兽的禁制已然解开，一个个立起，身上迸发出大片妖气。为首的是一只化形下品的妖兽，身后则跟着五只开智妖物。

    这样的阵容，就算是一般的灵环修者也会觉得有些头痛，对唐劫来说，却显得过于简单了些。

    他对着那化形妖物勾了勾手指，道：“来吧。”

    那妖物脸上露出一个人性化的笑容，一声吼叫下，众兽已一起扑向唐劫……

    片刻，战斗结束。

    唐劫看了一眼四周的尸体，笑道：“却是正好缺资源，便有资源上门。”

    说话间已将那一具具妖尸剖开，扒皮，抽骨，挖丹，吸髓，凡是对自己有用的部分，唐劫一点都不错过，全部取了去。

    最有价值的紫髯还是妖丹，唐劫格杀时分外小心，尽可能地保存了妖丹的完整性，这一堆妖物到是得了好几枚妖丹。

    唐劫用力一捏，已将那些妖丹捏破。丹液喷涌而出，却不乱洒，而是纷纷落在唐劫的脸上，手上，然后如有灵性般，向着唐劫体内钻去，均匀的涂抹了唐劫全身，接着是一片白雾泛起，却是唐劫使用了一个行水诀，与丹液结合在一起，从他身上各处毛孔进入。同时唐劫已运转离经，吸收着那妖丹中的营养。

    这正是离经的快捷修炼法门，自从修成完美之躯后，唐劫于施法再无阻碍，可以随意在自己身上使用类似净化术，清洁术之类的法术，再辅以丹液，就可达到沐浴之功。然后再运转离经吸收即可，却是再不用以往木桶煮水那般复杂，修炼到高阶处甚至还得以湖泊为浴桶，却是有些可笑了。

    这刻离经运转下，唐劫已将妖丹效力尽情吸收。因为完美之躯的缘故，无论是体修血气力量还是法修的灵气修为都有了明显增长，不过也因此增长幅度极为有限。

    当然唐劫不急，毕竟这才开始。

    下一刻他也不休息，直接就踏入火盆，那火盆中火光一闪，已将唐劫送入上一层。

    “原来是火遁之术。”唐劫已看出其中奥妙，不过能把火遁术用得如此巧妙，到是极为少见，至少唐劫就做不到用一个火盆就可将火遁术以阵法的形式体现出来。

    可见大千世界，能人众多，总有值得自己学习的地方。

    上到第二层，唐劫首先看到一张案子。

    案子上放着一把长剑，正如武修乾所说，乃是一件上品法宝。

    不过唐劫如何看得中这种东西，长声道：“依例，请求更换奖品。”

    “不知阁下需要什么奖品。”

    半空中一个声音飘飘扬传来。

    “可提升修为的丹药，如果有原始未炼制过的药草，那便更好了。”唐劫也不客气。

    “稍等。”

    片刻后，就见阁中火光一闪，唐劫眼钱已出现了一些草药，各按数量分好。

    “你可挑选其中一种。”

    唐劫看了看，指向其中一种道：“就要这三叶浆果吧。”

    三叶浆果是一种富含灵性的灵植，常被用于制作提升修为的灵药，因性喜干燥酷热之地，难以培植，在栖霞界价值不菲。不过由于炎阳界特殊环境的缘故，反而相对多见一些，价值也较低，所以在这一堆草药中，数量也是最足的。

    大日宗是以价格作为供应标准，唐劫却是以灵性总量作为挑选标准。

    如此一来，这一大堆的三叶浆果便成了最合适他的选择。

    螺旋高塔十三层。

    熊熊火焰燃烧，倒映出唐劫的影像。

    源天重坐在那火焰前，看着唐劫的选择，道：“看来他没有撒谎，他果然不是我炎阳界中人，否则他不会选择三叶浆果。”

    旁边武修乾已道：“师尊说的是，三叶浆果虽然提供灵性最强，但随着大量使用，效果会越来越差。此人若是我炎阳界修者，又修到灵环期，那么应该早就使用过大量三叶浆果。以折损后的药力来算，显然不如选择其他药物的。”

    然后是又一个声音传来：“这种直接吸收妖丹与灵植药力的法子却是从未见过，就不知效果如何。”

    类似离经，通过种种手段吸收灵植妖丹药力，壮大自身的功法，这大千世界也未必就没有了，关键是对药物的利用效率如何。若是十成的药力只能吸收一两成，那此法不学也罢。

    若反之，哪怕能吸收八成药力，都是神级仙法。

    可惜这塔上众人能看到唐劫吸收药力，却终看不到这药力的利用效果了。u

    
