
0566

就在这双方激战正酣，人类在思晶人不计伤亡冲击下也已经伤亡过半，剩余的人员只能是在对方不断逼近中向乱石堆中心位置退去，直到退无可退之际，天空中终于传来了喷气式飞行器在飞行时特有的轰鸣声。

幸存的人类战士疑惑抬头望去，看到的是四架A10攻击机，正以分成两组向交战区域飞来。

“M国人？”一名人类战士一边向掩体外射击，一边惊讶的叫了起来，“这是凑巧？还是来帮我们忙的？”

“也有可能是来干掉我们的！”另一名战士以同样的音量吼了回去，然后一梭子子弹解决掉一个爬上下方石块的粉碎者，然后又缩回了自己躲藏的巨石后面，那巨石上随即被数发电浆所击中，光曝闪烁中溅起数团浓烈刺鼻的浓烟，石头上没有碎石溅起，直接被高温烧出几个浅坑来。比起实弹武器的穿击能力，没有动能伤害的电浆武器有些时候真不如实弹武器。

说话间，四架A10攻击机进入攻击了，八枚空地导弹直接就落入了思晶人部队最密集的区域！巨大的爆炸中，这支思晶人部队里绝大多数的震波机器人和搜索者就重新变成了零件，再也不能威胁到空中的战机了。

已经和思晶人打了几次交道，M国人很清楚思晶人武器的优弱点在哪儿，所以空对地导弹都是在思晶人防空火力射程之外就发射了，而且，还不怕被拦截，思晶人地面部队中，很少有能拦截导弹的轻型武器。

“缺口打开了！”不说思晶人惊讶，单是人类战士的幸存者们，看到这一幕后，无不兴奋了起来，在他们看来，M国人没有直接对他们下手，已经说明了一些问题，上面究竟是怎么和M国人达成交易的，他们管不着，他们只知道，他们活下来的机会更大了。

那些攻击机在第一时间消灭了思晶人的主要防空火力后，立刻散了开来，开始用自身携带的炸弹、机炮疯狂的扫荡着地面上的思晶人其他单位，密集的爆炸，冲天的火光，还有一条条被机炮扫出的尘柱随处可见。

在这样的打击下，思晶人也顾不上继续围攻那些人类战士了，它们现在绝大部份的精力，都集中在躲避从天而降的打击，和用最后那区区不过五辆的搜索者进行还击。

最终，只有一个人形思晶电子人指挥官带着约三十来个粉碎者还在向乱石堆跑去，它们坚持要把最后那一点儿人类全部消灭。

只听那名思晶人指挥官突然发出昆虫振翅一般的吼叫，奔跑的速度突然加快，只几步就超过了那些冲锋的粉碎者，一个箭步就冲上了一块三米高的巨石，然后挥动它那粗壮的手臂，一团红色的电浆便从它那手掌之中射出，正中巨石后一名目瞪口呆的人类战士胸膛！

“哧！”的一声，那团电浆便无视了那名人类战士身上所有的单兵防护装具和衣物，在他胸口烧出了一个头颅般大小的洞来！这名人类战士连哼都没哼出声，就倒地身亡。

“威恩！”随着一声怒吼，一连串带着曳光弹的密集弹雨便从上方射来，大半击中了这个思晶电子人指挥官身上装甲，溅起阵阵光波涟漪！这些子弹没能击穿它的护盾！

思晶电子人指挥官抬头向子弹射来的方向看去，那是一个身着重型防弹衣的人类壮汉，正抱着一挺M60机枪，疯狂的向思晶电子人指挥官射击着，整个人大半个身躯都不惜暴露在做为掩体的石块外！

虽然面孔被蓝色的面罩所遮掩，但看到这处地方的人都觉得，那个思晶电子人指挥官似乎不屑的摇了摇头，或许那只是幻觉，但至少大家能确定的是，在不断射向自己的子弹面前，那名指挥官只是屈了屈身子，弯了弯腿关节，就直接跳起数米高，落到了那名向它开火的壮汉面前，手掌处弹出几根又长又尖的金属刃，无视壮汉身上的重型防弹衣，狠狠的刺穿了壮汉，将惨叫的他串在金属刃上，高高举起，发出雷鸣般的叫声！

接着，“轰”的一下，它上半个身子就被火球笼罩！却是那个惨叫中的壮汉，拉开了身上两颗手雷的插销，欲与这个怪物同归于尽！

只是爆炸过后，壮汉那破破烂烂的尸体已被撕成了两断，而那思晶电子人指挥官身上，却只是有部份装甲被爆炸熏黑了一些而已！虽然这从另一方面证明这个指挥官身上的护盾没能完全抗住两颗手雷近距离爆炸，但手雷爆炸的威力在被护盾削弱后，就再也不能对装甲造成更大的伤害了。

不到一分钟，这个思晶电子人指挥官就杀死了两名人类战士，在人类本就已经岌岌可危的防线上打开了一个缺口！它所带领的三十来个粉碎者就从这个缺口处一涌而入！向幸存的人类疯狂杀去！

而在亲自撕开人类防线缺口后，这个指挥官也没有就此停下脚步，而是再次起跳，扑向另一名正拼命开火阻止粉碎者冲上来的人类战士，再次在众目睽睽之下，将这名人类战士撕碎！幸存者再少一人。

如果没有谁能阻止这个思晶电子人指挥官，那么在场的人类都会被它一一杀掉，就算空中有M军的战机支援也一样！

就在这名指挥官用电浆武器杀死第四名人类战士，然后冲向第五人的时候，一架体形硕大的CH-47支奴干运输直升机“呼”的从乱石堆另一方向升起，一个身着未来科技公司“军团”式重型动力外骨骼的战士自直升机后部舱门处跳下，火箭包的喷射加上自身跳下的速度，直接就撞上了那个跳起的思晶电子人指挥官！

两个都身着厚重铁甲的魁梧家伙在空中发出巨大的撞击声后，思晶指挥官摔向地面，M军战士则全力开动火箭背包，重新回到半空中后，才重重的甩动着脑袋。刚才那一下，虽然身体没受什么伤，但冲击力还是让他有些头晕目眩的。好在多日来的训练让他在那种情况下对火箭背包还有下意识的控制力，不然他的下场就那个摔到乱石堆里，半天都还没能重新站起来的思晶指挥官一样了。

未来科技公司开发出来的火箭背包并不能持续工作太久的时间，所以在重新控制好自己的姿态后，这名重装战士找了个可以安稳落脚的地方，降落了下去，然后从火箭背包上面的武器架上取下一支体形不小的枪械，那是一支目视口径就达到了20毫米以上重型枪械。

而就在这名重装战士取下武器的同时，那名思晶指挥官也总算是站了起来。虽然还需要扶着旁边的石头来稳定自己，但它另一手就已经抬起，冲着重装战士就是一发电浆团！

“我靠！”还好这名重装战士神经一直绷的紧紧地，反应迅速的向一旁扑去，也不管会不会撞上那些嶙峋的乱石。那枚赤红的电浆能量团就从他背上擦过，所幸没有接触到装甲，不然包裹电浆的磁力场崩溃消失，电浆就会浇上这名重装战士一身！

这时，那架CH-47直升机上再次接连跳下了两名重装战士，一左一右的落在地面上，同第一名战士一起，形成三角，将那思晶指挥官给围在了三角中间！然后后加入的两名重装战士发射了肩甲上安置的导弹发射器，两枚儿童手臂粗细的导弹便直飞思晶指挥官！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691862"  chaptername="0566  联合行动（四）才从医院回来……">加入书签</a>
</div>
