
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杨叶，你不让我等活，我等也不要你好过！”

    这时，那韩愈狰狞地咆哮了一声，朝着杨叶与苏青诗等人冲了过去，其腹部陡然膨胀了起来，不到一会，就如怀胎十二月一般，无数狂躁的能量自其体内不断朝着四周激荡而出。

    自爆！

    在韩愈身后，十几名尊者境玄者犹豫了下，然后也学韩愈一般朝着杨叶等人扑了过去。因为在他们看来，已经没了活路，那就临死前拉着杨叶等人一起走！

    见到十几名尊者境玄者要自爆，苏青诗等人脸色一变。然而，就在这时，一股无形的力量笼罩住了众人。

    “剑域”韩愈等人仿佛见到鬼一般，难以置信的看着杨叶。

    下一刻。

    “轰！”

    一声巨响，十几名尊者境玄者的身体在场中炸了开来，一股极其恐怖的能量如同飙风一般出现在了众人眼中。然而，那股能量飙风还没扩散开来就被一股无形的力量给震在了原地，接着，在众人惊骇的目光之中，飙风一点一点被压缩，直至最后化作一缕星光消散在空气中！

    众人惊骇。

    即使是苏青诗也是不可置信的看着杨叶！

    杨叶已经领悟了传说中只有剑宗祖师才领悟过的剑域？

    “噗通！”

    这时，先前背叛的那些剑宗弟子全部跪了下来，对着苏青诗不断求饶着。直到现在，他们才发现，面对杨叶，他们没有丝毫的反抗能力。鱼死网破的前提下是能够伤到对方，但是现在，自爆就是等于在自杀给别人看！

    苏青诗摇了摇头，道：“所有人废去丹田，逐出剑宗，生死由天！”眼前这些人，虽然罪大恶极，但是曾经毕竟对剑宗有功，如果下令诛杀，多少会让现存的一些剑宗弟子心寒。

    杨叶没有反驳，只是点了点头。

    那些剑宗弟子脸色顿时面如死灰。

    太清殿之中，苏青诗端坐主位，在她身旁是杨叶，而在下方，则是残存的剑宗弟子，人数还不到一千。这一千，是剑宗所有弟子。

    大殿之中，一片沉默，所有剑宗弟子脸上都带着阴云。虽然剑宗如今危机解除了，但是所有人都很清楚，这只是暂时的。如今剑宗只剩下这点人，元门等宗门若是大举前来，剑宗拿什么去抵挡？靠杨叶吗？他能够以一人之力抵挡四大宗门吗？

    虽然杨叶很强，但是没有人认为他能够以一人之力抵抗得了元门等宗门！

    就在这时，一道人影出现在了大殿之中。看清来人，众人一息，因为来人正是剑宗唯一的皇者境强者：苏幕遮。

    两天前，苏幕遮被元门一名皇者境强者约战，对方承诺，只要他前去赴战，四大宗门就不出动皇者境强者，苏幕遮根本没有选择，只能去赴战。那时，所有剑宗弟子都很清楚，苏幕遮此次去，恐怕就回不来了！

    而现在，他居然活着回来了，这无疑给众剑宗弟子添加了一记强心剂！

    苏青诗也是脸色一喜，道：“父亲，你没事吧？”

    苏幕遮摇了摇头，道：“多亏始皇的人出手，不然我可能真的回不来了！”说完，苏幕遮看向杨叶，然后点了点头，道：“回来了？”

    对方虽然以前是剑宗宗主，但也是苏青诗父亲，杨叶不想苏青诗不开心，当下点了点头，道：“苏前辈无事就好！”

    苏幕遮点了点头，道：“你们继续商议，青诗的决定就是我的决定。”说完，苏幕遮消失在了大殿之中。

    杨叶眉头微皱，因为他感觉到，这苏幕遮似乎受伤了！

    苏青诗也察觉到了些什么，脸上喜色渐渐褪去。

    这时，一名剑宗长老站了出来，对着苏青诗抱了抱拳，道：“宗主，我剑宗弟子如今十不存一，护宗大阵也被毁，我剑宗如今可以说是已经面临绝境，属下斗胆问宗主，如今我剑宗该何去何从？当然，不管宗主如何抉择，老夫都愿意与剑宗同生死！”

    看着大殿之中不到一千的剑宗弟子，苏青诗心中泛起一丝悲凉，没想到剑宗在她手上，竟然没落至此。如今的剑宗，恐怕连一些世家都比不上。剑宗只剩下这一千余人，能够做什么？别说继续反抗元门等宗门，就是能不能将剑宗的传承完整的传承下去都是一个问题！

    此时此刻，苏青诗心中升起了一股无力感！

    这时，苏青诗感觉自己的手被握住，偏头一看，只见杨叶正对她微微一笑。苏青诗心中一暖，然后道：“从此刻起，杨叶就是我剑宗的执剑长老，他的命令，就是我的命令，凡我剑宗弟子，必须遵守，不然，毁去丹田，立刻逐出剑宗！”

    众剑宗弟子几乎没有任何犹豫，对着杨叶微微一礼，道：“见过执剑长老！”

    杨叶没有拒绝，点了点头，他原本是不想当什么执剑长老的，但是他不想剑宗诺达的压力都让苏青诗去独自承受。道：“我知诸位此时对剑宗的未来有些迷茫，诸位请放心，剑宗此时虽然面临绝境，但是还远远没到灭亡的时候。而且，我个人觉得，剑宗经此一难，对剑宗来说，未尝不是一件好事。”

    先前那名问话的长老对着杨叶微微一礼，道：“请执剑长老明示！”

    杨叶道：“以往的剑宗是什么样，大家很清楚，有些剑宗弟子早已经失去了锋芒，面对其余宗门，他们甚至连拔剑的勇气都没。就如之前，作为剑宗弟子，他们竟然选择投降，呵呵，诸位，你们觉得，如果剑宗没有经历此难，让那种人继续留在剑宗内，然后让那群人未来成为剑宗高层，你们说剑宗日后会如何？”

    “剑宗会越来越没落！”那名长老苦涩一笑。

    杨叶点了点头，道：“剑宗经此一难，可以说是大浪淘沙，在座各位能够站在这里，证明诸位不管是在实力还是对剑宗的忠心都是没有丝毫水分的。我深信，以诸位做骨架，只需要一定的时间，剑宗日后必能够焕然一新！”

    “敢问执剑长老，我已经受到消息，元门等四大宗门的宗门弟子已经尽数朝我剑宗赶来，以我剑宗如今的实力，如何抵挡他们？”那名长老问道。

    杨叶笑道：“放心，我们也有援军，而且，很快就会到。现在，留五百弟子安葬剑宗先前为剑宗牺牲的同门，其余五百人组成一支临时巡逻军，巡视剑宗诸峰，若有剑宗弟子敢浑水摸鱼，当场斩杀！”

    “谨遵执剑长老之令！”

    众人退去。

    就在这时，小瑶突然跑进了大殿之中，焦急道：“哥，雨夕嫂子走了！”

    ps：还差七张月票，今天就第四更！！七张你们敢给力，我就敢疯狂！！！！！！           
            