    “高新区的事情？”陆睿的脸sè一下子变了，盯着马红艳有些涨红的脸，沉声道：“到底是怎么回事？马红艳同志，你还有什么没有告诉我的？快说！”

    “那个，那个”马红艳看到陆睿冷冷的脸sè，终于抵不住压力，小声说道：“好像是因为高新区在国土资源部那边的审核出了问题，听说是因为我们晨光高新区的开发和当初规划的部分不太wěn合，具体到高新区的实际建设当中，跟我们报给国土资源部那边的设计图纸不符。//www.  //蓝市长今天约见的那个人，就是国土资源部负责这个事情的司长。”

    陆睿点点头，脸sè没有一点变化，对于这个事情他倒是知道，不过似乎这应该不算什么问题啊，任何一个开发区搞开发的时候，实际事情肯定跟设计图纸是不一样的，要知道环境是随着时间而发生变化的，没有任何一个地方政府能够保证自己做出来的图纸上环境是一成不变，如果真要是按照设计图纸来做的话，那各地搞的基础建设可能要毁掉很多，所以在实际开发的时候灵活动了一下，这是事实。

    而且陆睿当初也怕出问题，还专门叫人去省里面国土资源厅做了备案，照理说不应该出问题啊，怎么现在国有资源部忽然冒出来搅局呢？陆睿敏锐的察觉到了一丝不对劲的地方。

    目光缓缓的在马红艳的脸上扫过，陆睿看到她的额头上冒出了一层冷汗，刚要说她几句，陆睿脑海中却是灵光一闪，所谓事出反常即为妖，按理说这种事情，凭着蓝天野在京城的人脉，没有理由摆不平，怎么还忽然要扯上自己呢？更何况蓝天野既然有本事把国土资源部的负责人约出来谈事，解决这个事情的问题应该也不大，要知道他如果独立解决了这个问题，自己还要向市委替他请功呢为什么还要把自己叫来？

    做了这么久的官，陆睿很清楚一件事，官场当中没有无缘无故的事情，天上掉馅饼这种事是不会在官场当中发生的，就好像人家不可能无缘无故的对你下手，自然也不可能无缘无故的蓝天野就会把功劳给自己双手奉上，这个事情肯定还有什么不为人知的隐情或者说，自己肯定不知道什么事情，而这个事情又让蓝天野非常的为难，所以才会想着把自己牵扯进来。

    但是，到底是什么事情呢？能够让国土资源部在这个时候插手进来，这个事情很有意思啊。

    伸手从兜里掏出一盒烟，陆睿慢慢的给自己点燃了一根，不紧不慢的抽了一口然后对马红艳道：“马主任，你在来驻京办之前，是市委办的对吧？”

    马红艳一愣看着陆睿lu出一丝苦笑来，她又不傻，从陆睿的声音当中明显听到了一抹寒意。

    对于这位陆书记的手段，她也是知道一些的，闻言只好点点头道：“是的，陆书记，我调来不到四个月。”

    “呵呵！”陆睿笑了笑，淡淡的说道：“看来这京城的水土跟清江市的是不大一样啊，马主任调来不到半年，竟然学会跟领导撒谎了连如实汇报情况都不做了，看来，这驻京办还是需要再调整调整啊。”

    “不是的，不是的！”马红艳一下子脸sè变得焦急起来，表情也是十分的畏惧，看着陆睿一脸的哀求双手不住的挥动着，对陆睿摇摇头说道：“陆书记，事情是这样的，这里面可能涉及到一些比较敏感的问题，一直没给您汇报也是因为蓝市长的意思，这个事情我真的只是听从上级领导指示而已。”

    ，陆睿的眉头一皱：“怎么回事？蓝市长怎么会有这样的指示呢？”

    苦笑着点点头，马红艳在陆睿诧异的目光当中，慢慢的把整个事情娓娓道来，反正陆睿已经把狠话都放出来了，马红艳算是看明白了，今天自己要是不说实话，还继续瞒下去的话，这位陆副书记就敢当场把自己撤职了，毕竟不管怎么样，县官不如现管，人家分管党群的市委副书记，想要调整自己这个科级干部，根本就是一个电话的事情罢了。

    随着马红艳的讲述，陆睿的脸sè越来越yin沉，表情也变得难看起来。

    所谓的内情，说白了就是有人盯上了晨光高新区和新化县附近的几百亩土地，那里正好距离水镜湖旅游区附近不远，加上交通十分便利，具有非常巨大的商业开发价值。可是这块地在年初的时候却被规划进了晨光高新区范围之内，这一来二去，才弄出了个所谓的土地资源问题，要说这个事情陆睿还真的知道，当初高新区开发的时候有人给他打过招呼，说要用那片土地，但是陆睿压根就没在乎对方，直接把事情给顶了回去，当时打招呼的人却是左天涯，现在来看，看上那块地的人估计是走了左天涯的路子了。只是他们也没想到的是，陆睿竟然一点面子不给左天涯，所以干脆把事情闹到上面来了。

    “呵呵，这是要跟我拼一下啊！”陆睿心里面暗暗的想道：“不给跟我陆睿拼，你得有那个实力！”

    陆睿一眼就看出这里面的猫腻来了，看上去对方是给自己设了一个鱼死网破的局，可实际上人家却留下了一个活口，不然估计蓝天野也没办法把人约出来解决这个事情，似乎是有什么可以回转的余地，而这个余地自然就是高新区自己主动把这几百亩土地从高新区的规划上面去掉，一旦这样的话，那就等于拱手把土地让给他们了。

    “就这些？”陆睿斜眼看了一下脸sè惨白的马红艳，淡淡的问道。

    马红艳苦笑着点点头：“是的，陆书记，整个事情的前因后果就是这样，我全都是实话实说，您看这个事情要怎么办？”

    陆睿琢磨了一下，嘿嘿一笑，lu出一个高深莫测的笑容道：“行了，我知道这个事儿了，你记住，这个事情你没跟我说过，我也不知道具体的情况，懂了么？”

    马红艳是什么人，一个女人能在驻京办做主任，那也是八面玲珑的心思，顿时明白了陆睿打着的主意，连连点头答应道：“我知道该怎么做了，陆书记，您放心好了。”

    这马红艳也是个聪明人，明显从陆睿的话语当中听出了陆睿的一点思，知道陆书记打算静观其变，自然不会多言。

    最重要的是，马红艳很清楚，陆睿把晨光高新区看的有多么的重要，当初马红艳还没有调任驻京办主任的时候，是在市委办公室工作的，跟清江市的很多人都有着联系，虽然在京城，却也知道清江市发生的一些事情，自然知道陆睿是怎么对付那些意图染指高新区利益的人。

    几个月前，市委书记黄晓阳跟市长左天涯联手，试图把手伸进晨光高新区，结果被陆睿连消带打，非但没能成功，反倒是折了一个心腹进去，谁不知道原东林县委书记于浩洋是市委书记黄晓阳的心腹，可就是因为黄晓阳想要把于浩洋调进晨光高新区做什么管委会主任，谋求通过这样的方式摘桃子抢功劳，没想到陆睿干净利落的把于浩洋给拉下了马，让市委书记都丢了一个面子。

    这样的一个领导，如果说有人打晨光高新区的主意他不生气，那估计谁都不相信，马红艳现在就祈祷，这个事情不要闹的太大，以至于不可收拾就行了，反正自己不过是个小人物，这种事情距离自己太遥远了。

    陆睿笑了笑，转身朝着驻京办里面走去，虽然马红艳说的很清楚了，不过这种事情还是要自己了解一下，说起来陆睿也觉得这个事情太好笑了，佛家将求因果，没想到这帮人竟然为了一个结果搞出来这么多的因来，看来利益果然是让人疯狂的东西啊。

    晨光高新区的项目原本是一个万无一失的事情，但是偏偏因为涉及到了某些人的利益，结果变成了有问题的项目，这让陆睿既觉得好笑，又隐隐的有一股子隐藏在心里面的怒火渐渐的升了起来。要不是林老和陈彬这些长辈屡次劝陆睿制怒，按照陆睿从前的脾气，遇上这种事情早就冲到国土资源部的办公室拍桌子骂娘了，但是现在他却考虑的更多了。

    清江市太小了，虽然是11省排名前几位的城市，但是放在全国来说的话，只不过是三线城市罢了，如果国土资源部真要是利用这个设计图跟实际开发不符合的问题抓住不放的话，那么高新区二期开发必然会受到一定程度的影响，再加上自己刚刚得罪了林家，恐怕在发改委那边也要受到一些刁难了。

    想到这里，陆睿的眉头皱了皱，他意识到，如果想要把这个事情有一个完美的解决，需要自己做出一个选择了。

    独善其身？

    又或者，祸水东引？

    ！。