    林怀恩仍旧很清楚地记得，自己刚听完学姐那通暴论时的感受。

    他完全没想到，他眼前这位胆小怕事到有些羞涩的学姐前辈，在谈论这些人吃人的问题时，居然可以说得那么面不改色。

    她甚至还做了补充——

    【“当然，你也可以说‘我宁死也不愿意吃人肉’。”】

    【“但这只是一个‘个人’的道德选择问题，我们之前谈论的‘全人类’的道德水平，是一个均值问题。”】

    【“如果你还记得我们提过的，道德关系的本质是什么，应该就记得，每种道德策略之间，是相互竞争关系。”】

    【“而所谓的相互竞争关系，就是当一个人选择做‘恶人’的时候，你是选择比他‘更凶恶’，还是比他‘更善良’。”】

    【“如果你选择‘更凶恶’，然后战胜了‘恶人’，那么全人类的整体道德水平，就会向‘恶化’偏移；如果你选择‘更善良’，然后战胜了‘恶人’，那么全人类的整体道德水平，就会向‘改善’方向偏移。”】

    【“当这种竞争策略，体现在人类整体层面。就是一个人，如果必须越来越凶狠，才能抢来其他人的生活资源，生存下去，那么这个时代就体现为灾年。反之，如果资源充足，人与人之间必须友好互助，才能提升资源利用效率，那么这个时代就体现为盛世。”】

    【“而一个时代具体体现为‘灾年’还是‘盛世’，并不只受到资源总量的影响，还有——”】

    林怀恩揉了揉脑袋，总感觉接下来的话，他想不起来了。

    但已经足够了。

    学姐的这一番言论，彻底摧毁了他的道德观，把他带到了一个更高的高度上来。

    而按照学姐的说法就是——

    【“人格的第一次进化”。】

    然后与之相关的进化，还有两次。

    【“当然，对于绝大多数普通人而言，进化两次也就足够了。”】

    【“除了第三次进化之外，还有第四次进化，但我估计全人类也没有人能搞明白，第四进化到底是不是正确的。”】

    【“这就是天演论啊……”】

    【“在进化的结果出来之前，我们谁都无法知道，自己的进化方向是不是错了。”】

    “但至少……盐10避难所内，选择了宗教路线的文明，应该是失败了。”林怀恩默默地思考着。

    循环系统崩溃，资源匮乏，人口过剩，幸存者为了活下去，不得不彼此厮杀，进入人吃人的惨状。

    如果考虑到这些人，原本都是小女孩口中非常善良的叔叔阿姨、哥哥姐姐，林怀恩心中的感受，就更加不一样了。

    他甚至没法想象，到底是什么样的经历，将他们变成了现在这个样子。

    小女孩的尸体已经严重石化，和地板牢牢固定在了一起，林怀恩没有办法，只能放弃了帮她收敛下尸体的想法。

    至于小女孩的父母，林怀恩则没有管他。

    虽然他们确实很可怜，但变成了浑身流脓的怪物，林怀恩可不知道，自己好心帮他们掩埋尸体，会不会让自己感染上什么传染病。

    “还是小心为妙……”

    在离开三号房间后，林怀恩又去四号房间与五号房间看了看。

    这两个房间，应该就是死在他和可可手下的那三只黑烟怪物的居所。

    但让林怀恩又有点反胃的是，四号房间与五号房间，都很明显是三口之家。

    除了这三只黑烟怪物之外，其他三个人去了哪里，林怀恩根本不想知道答案。

    不过，逛了最后两个房间，林怀恩也并不是毫无收获。

    他找到了一张卡，一张蓝色的卡。

    当看到那张卡的时候，他的瞳孔几乎缩成了一个小点——

    “这个是……地下城通行证？！”

    林怀恩飞快地走过去，拿起来搁在五号房间梳妆台上的那枚蓝色卡片，但他立即就意识到自己错了。

    “虽然很像……但并不是通行证……可以判断，几乎是同一种技术，只不过在花纹的形式与细节上，有很大的不同。”

    林怀恩他们使用的地下城通行证是金属卡片，而他手中的这枚蓝色卡片，乍一看上去，有些像是水晶。

    但林怀恩不敢试试看它到底是不是水晶。

    “如果101号舱室，是上层空间厮杀的胜利者，那么理论上，他们确实会有其他舱室的卡片。”

    林怀恩想了想，将蓝色卡片放进了怀里。

    “正对着盐10避难所大门的102号舱室，已经被杂物完全堵住了，蓝色卡片应该就是103号舱室的门禁卡，希望过了这么长时间，它还能够使用。”

    离开101号舱室，林怀恩走向103号舱室，在闸门边的认证装置上刷了一下。

    认证装置确实有了反应，一道幽绿色的光带，在认证装置的水晶面板上一闪而过。

    103号舱室的舱门，随之轻轻打开了。

    紧接着，一股异常浓郁的霉味，便从舱室内弥散了出来。

    “什么鬼！”

    这股霉味把林怀恩吓了一跳。他连忙跑到远处，而咒骸早就先他一步，呜呜叫着，夹着尾巴，躲进了101号舱室。

    “幸好盐-10避难所的大门，在被开启后就关不上了，不然这股霉味不知道要多久才能散掉……”

    林怀恩在101号舱室内待了一会，等到102舱室里面的霉味散得差不多了之后，才走了过去。

    然后，入目的，是让他惨不忍睹的景象。

    地面上随意丢弃着大量的人类断骨。

    有成年人的，也有小孩子的。

    “这是被当成垃圾堆了啊……”

    林怀恩小心翼翼地跨过门口的这堆断骨，仔细环顾了一下103号舱室。

    这里的布局和101号舱室差不多，只不过呈现镜像对称关系。

    103号舱室一个黑烟怪物都没有……

    这是理所当然的，林怀恩没有去数地上的那堆断骨里有多少个人，但他简单地看了看，仅仅从头骨的数量，也能估测出尸骨里堆砌着不下十个人。

    至于这十个人都是哪里来的……

    那就不言而喻了。

    在103号舱室内，林怀恩同样发现了战斗的痕迹，但和101号舱室不一样的是，他没有在卧室内部发现血迹。

    反而在103室的厨房内，发现了同样严重的食人痕迹。

    “这菜刀断得比101那边还彻底，除了钢管之外，还有锯子，斧头……感觉103室的人们，比101室的人们在如何食人上，做了更多的尝试。”

    这种差异，只要一对比，林怀恩就能够很轻易地判断出，103号舱室可能……比101号舱室还要更早开始食人。

    甚至101号舱室的食人经验，都很可能是从103号舱室这边学过去的。

    所以101号舱室内只有钢管一种肢解工具，而103号舱室的厨房内，遍布着更多的试错痕迹。

    “食人者恒被食。”

    林怀恩在心中开了个连自己都笑不起来的玩笑，关上了厨房的大门，检查了下剩余的几个房间。

    “103号舱室，应该比101号舱室更加不团结。”林怀恩思考着，得出了结论。

    相比101号舱室内的人造工事主要针对外部敌人，103号舱室或许是因为有舱门保护，将更多的精力放在了内斗上。

    他们在自己的房间里，用书本与桌椅修筑了大量的简易工事，弄得林怀恩必须耗费很大的功夫，才能将这些违章建筑全拆掉，进入到房间内部。

    “所以这些人应该是被101号舱室各个击破了。”

    “说来也真的可笑，即便是在这种人吃人的环境中，能够组织起多数人的一方，仍旧更强大。”

    至于如何组织起那么多人，就是另外一个问题了。

    谎言，利益，信任，契约……爱。

    这些都是人类赖以为生的重要之物。

    林怀恩心中一边感慨着，一边用力破开了103号舱室五号房间门口的工事。

    本来这片工事已经被入侵者摧毁了一半，但正是这一半化石化的桌椅板凳，形成了难以下脚的路面。

    林怀恩不得不用破碎的桌椅石块，堆出来了一个落脚的地方，跳了进去。

    而可可有样学样，也跟着他跳了进来。

    “我倒是觉得你可以不用进来……反正一会还要出去。”

    林怀恩看着可可到处嗅闻，一脸好奇的样子，忍不住嘀咕了一句。

    而可可扭过头来看了他一眼，有些不满地嗷呜了一声，就自顾自地又扒拉起什么东西。

    “算了，管不了你。”林怀恩叹了口气，环顾了下五号房间。

    “嗯……这又是一个三口……不，四口之家。”

    林怀恩看了眼桌子上的相框，虽然相片本身已经风化了，但通过相框内残留的一些碎片，仍旧能够隐隐约约地辨认出，两男两女，两个成年人与两个小孩子的合照。

    “一对父母与他们的儿子与女儿。”林怀恩点了点头，这样的情况，在他已经拜访过的房间里，并不非孤例。

    “女孩的个子比男孩高一个头，应该是姐姐，其他的……就完全看不出来了。”

    “所有的东西都风化得很严重……”

    “看来又要一无所获了。”

    林怀恩叹了口气，相比101舱室的“慷慨”，103号舱室无疑小气得可以。

    全部五个房间逛下来，他没有找到任何有用的东西。

    然而就在这时，林怀恩突然听到咒骸在他背后，“呜呜”地叫着什么。

    他扭头一看，才发现咒骸屁股露在外面，似乎是卡在床底下了——

    “你干什么呢……”

    林怀恩有些哭笑不得，地板上那么脏，可可还往床底下钻。

    但从心灵链接里传来的求救感，愈发明显起来，林怀恩只得俯下身，抓住咒骸的后腿，将它拽了出来。

    “你在干……”

    林怀恩刚想骂它两句，却看到咒骸嘴里叼着的东西，愣住了。

