    “是，大人。”罗月接过吴凡递过来的药方应道。

    “去吧，快去快回。”吴凡说道：“记住，这里看到的事情，不要和别人说，明白吗？”

    “明白。”罗月点头道。

    其实，不用吴凡交代，这刺客的事情，罗月也不会乱说，吴凡之前表现的那么谨慎，明显不想让更多人知道这刺客的存在，罗月自然不会去坏吴凡的事情。

    罗月离开之后，吴凡自己并没有离开房间，他怕南平国的这位三公主万一要是醒了然后跑掉，更何况，他来帝都，只要是面见皇帝的，现在事情完成大半，剩下的也得要等到老皇帝从昨天的惊吓中恢复过来才可以继续。

    因为无事可做，吴凡便留在房间内练习制药术，现在吴凡身上所有的技能中，制药术的等级是最高的，是真正的大师级，而吴凡也发现，制药术升至大师级之后，自己对于药理理解更透彻了，而且，炼药成功率也比之前提高了许多，同时，改良药方的能力也有所增加。

    “看来，玉佩虽然增加了生活类技能的等级，让自己拥有了大量大师级生活类技能，但是，和真正的大师级还是有些区别的。”吴凡自语道。

    因为升至大师级之后，制药方面的能力提升许多，所以，吴凡想要再接再厉，将自己制药术提升至宗师级，不知道到时候会有什么样的变化。

    “别动！”

    就在吴凡专心研究制药术的时候，一股冰冷的熟悉感，从自己的脖子上传来，凭感官，吴凡能够猜到，此刻抵在自己脖子上的是一把匕首。

    而这个说话之人，正是本应该昏迷躺在床上的巫雅公主！

    自己居然又被那位巫雅公主，给用匕首威胁了。

    在同一个人手里栽倒两次，而且，两次方式都差不多，吴凡暗骂自己太过大意了。

    “我不动，你也别冲动。”现在吴凡顾不得检讨自己的大意，连忙出声道：“我对你没有恶意，不然也不会救你。”

    “我身上的伤口是你处理的？”背后的声音，温度突然降低了许多，抵在脖子上的匕首，似乎更加冰凉。

    “不是，是我让别人处理的。”吴凡说道：“女的。”

    吴凡说完，感觉屋内的温度似乎又高了一些，这让吴凡庆幸，幸好自己之前没有亲自动手，而是让罗月代劳。

    “带我离开这里。”巫雅继续道。

    “我也想啊。”吴凡说道，他的任务就是送巫雅回国，自然也想将巫雅带离这里：“不过，外面现在到处都是士兵在搜捕你，想要离开并不容易，我觉得你可以耐心多等几天，等外面松懈了，我再带你离开。”

    “不行，我不能等！我没那么多时间！”巫雅强硬道。

    “我做不到。”吴凡摇头道：“你还是自己想办法吧。”

    “信不信我杀了你！”巫雅将匕首紧紧的抵着吴凡的脖子，吴凡觉得自己的脖子可能已经被划破流血了。

    “你杀我也没用，我就是一个小人物，帝都现在被你闹成这个样子，我带不走你。”吴凡说道。

    “你是小人物能参加昨天的宴会？”巫雅公主显然不相信吴凡的话。

    “我这真没有骗你。”吴凡说道：“你也看到了，我坐在门边上，就差端个碗坐在殿外吃了，在场的人哪个地位不比我高？”

    “你昨天救了那老皇帝一命，他能不奖赏你？”巫雅说道。

    “这我就不知道了，毕竟天家的心思很难猜。”吴凡说道：“而且，就算是奖赏我，也不代表我可以带着刺杀过他的人离开帝都啊，换做是你，你也不会同意吧？”

    巫雅有些沉默，不知道是在考虑吴凡说的话，还是在想其他的办法离开。

    “巫雅公主，不如你将匕首放下，咱们好好聊聊。”吴凡说道。

    “我和你没什么好聊的。”巫雅冷声道。

    “怎么说也是我救了你，态度不用这么恶劣吧。”吴凡道。

    “如果不是你，我昨天就已经杀了那老皇帝了。”巫雅公主冷哼道。

    吴凡一时有些语塞，的确，昨天不是他出手的话，老皇帝的确很有可能已经死在巫雅公主的手中了。

    “昨天我们是各为其主，但我救你也是事实。”吴凡说道：“你现在就算是杀了我，也没什么用，我不是你本来的目标，杀了我反而还会暴露你的行踪，对不对？”

    巫雅犹豫了一会之后，收回了匕首，来到吴凡的身边坐下，问道：“你为什么救我？”

    “你为什么出现在这里。”吴凡问道。

    “是我先问你的！”巫雅瞪了一眼吴凡道。

    “好吧。”吴凡耸耸肩道：“因为我是一个好人。”

    “好人？”

    “对啊，我不忍心看到一个美女就此香消玉殒。”吴凡说道。

    “你昨天在殿上的时候，出手可没有丝毫怜香惜玉的意思。”巫雅鄙夷道，显然，她并不相信吴凡的解释。

    “都说了昨天是昨天，今天是今天。”吴凡说道：“昨天我是要保护我们皇帝陛下，看到他遇刺自然要出手，但是，我本身和你无冤无仇对吧，离开了宫殿，自然没有必要对你赶尽杀绝。”

    “你昨天出手不就是想要保护老皇帝立功吗？你杀了我，将我交上去，也一样会立功，立大功。”巫雅说道。

    “那要不，我现在杀了你，将你交上去？”吴凡说道，她发现这个吴巫雅公主还蛮精明的，自己有些忽悠不住她。

    “你可以试试。”巫雅握了握自己手中的匕首，眼睛盯着吴凡道。

    “你受伤那么重，伤还未痊愈，你觉得能是我对手？”吴凡轻笑道。

    “你可以试试！”巫雅再次说道，眼神似乎更加冰冷了几分。

    “放心，我不会杀你，否则的话，我之前就不会救你，所以，你不用戒备我。”吴凡说道：“至于我为什么要救你，你就不用管了，那和你本人无关。”

    吴凡这么说，让巫雅心中更是好奇，她很清楚，自己和吴凡两人之前并未交情，吴凡犯不着冒着危险救自己才是，两人在昨天甚至都还要置对方于死地，吴凡态度突然如此大变，巫雅心中要说不好奇是不可能的，同时，也不可能因为吴凡的几句话，就彻底的放下对吴凡的戒心。

