    “沐白差点忘记了胡列娜圣女今日也上了美人榜，如此值得庆祝的事，怎么也得喝个两杯吧，来人，拿酒来。”戴沐白微笑的说道，两边的酒窝漏了出来，加上他英俊的相貌，顿时吸引了在场的很多女学员。

    “我来，我来。”一个龙葵学院的小迷妹跑了过去，捧来了盛放酒的储酒罐，依次给戴沐白、胡列娜手中的高脚杯倒了半杯酒后，就退到一边。

    “胡列娜圣女，沐白先干为敬。”戴沐白举着酒杯示意了一下，仰头喝干了手中的酒，微笑着看着胡列娜。

    胡列娜可是个内心十分骄傲的人，可不会认输，见到戴沐白看着她，二话不说，仰起头来喝完了。

    “妹妹，别再喝了。”

    “娜娜，少喝点。”

    邪月、焱在胡列娜的身后小声的说道。

    戴沐白招手叫来那个小迷妹，让她再度给自己倒了半杯酒，用他那磁性的迷人的男中音说：“诸位各学院的同学们，我们今日能够欢聚于此，要感谢武魂殿将总决赛的地点定在了这里，让我们喝一杯感谢武魂殿。”

    “好，请一下，我们去拿酒杯。”

    在场的所有人都纷纷去拿了酒杯，就只剩下胡列娜身后的邪月、焱两人未动，戴沐白微笑的看着两人，说道：“邪月兄、焱兄，你们还不去拿酒杯吗？等下其他学院的同学给你们敬酒，你们难道不喝吗？这可有失武魂殿的礼数。”

    邪月、焱两人相视一眼，看懂了对方眼中流露出的‘不能给武魂殿丢脸’信息，双双转身去放酒杯的桌子处拿酒杯了。

    “胡列娜圣女，待会可能要喝很多酒，要是酒量不太好，喝一两小口就行了。”戴沐白冲着胡列娜笑了一下，轻声说道。

    “多谢三皇子提点。”胡列娜看到戴沐白的笑容，顿时心脏一阵乱动，一朵红晕飞上脸颊，低着头说道，转身扭着小蛮腰去倒酒了。

    去拿酒杯的人都回来了，手中的酒杯都倒满了半杯酒，几个工作人员拿着储酒罐站在他们的身后，随时准备给他们添酒。

    “来吧，各位同学，干杯。”戴沐白让工作人员给他倒了半杯酒后，举着酒杯大声说道，仰起头来，一口喝完。

    所有人见到戴沐白带头喝完了酒杯里的酒，也仰头喝完手中的酒，气氛很是和谐。

    正要带头继续喝酒的戴沐白看到教皇比比东带着千仞雪出现在了现场，“教皇冕下驾到，千仞雪圣女驾到。”

    “见过教皇冕下。”在场只有蓝霸学院的人有资格鞠躬行礼外，其他的人全都是下跪半蹲在地上行礼。

    “众位平身吧，今天是宴会，不必过多纠结于身份，各位吃好喝好玩好。”比比东这回参加宴会，权杖被她收进空间魂导器里，教皇冠也被她卸下，没了这两样权势加成的物品，此时的比比东看得起更像是一位美艳少妇。

    “见过老师，见过师姐！”胡列娜走上前，右手放在左胸上，鞠躬行礼后，说道。

    “娜娜，你喝了不少酒吧？你酒量不好，少喝点！”比比东闻到胡列娜身上的酒气，关心的问了一句。

    “师妹，女孩子不要喝太多酒，不安全。”千仞雪嘱咐了一声，说道。

    “嗯，我知道分寸的。”胡列娜乖巧的说道。

    “见过教皇冕下。”宁风致、尘心、古榕三人来了，见到了比比东已经到了宴会现场，鞠躬行礼道。

    “原来是宁宗主、剑斗罗、骨斗罗，三位晚上好啊。”比比东见到是他们三个，笑着点点头，说道。

    “爸爸。”宁荣荣跑了过来，抱住宁风致的右手臂，甜甜的说道。

    “荣荣，注意礼节，爸爸教过你的。”宁风致伸出左手摸了摸女儿的头，轻声说道。

    “宁宗主你这女儿天资过人，武魂也已进化成了九宝琉璃塔，打破了限制，现在更是拥有74级魂圣的实力，可喜可贺，相信今后贵宗在你女儿的带领下，会走向更大的辉煌。”比比东微笑着看着宁荣荣，很是满意的说道。

    “多谢教皇冕下的夸奖，小女能修炼到这么高的境界，完全是蓝霸学院的培养，没有他们，估计小女也无法取得如今的成就。”宁风致儒雅的笑了笑，说道。

    “嗯，蓝霸学院在炎黄殿三位神祇冕下的提供的资源下，教学实力迅猛提升，你女儿能进入蓝霸学院接受培养，也的确是她的荣誉。”比比东微笑的说道。

    “炎黄殿黄天冕下、柳二龙冕下、唐月华冕下驾到！”

    黄天、柳二龙、唐月华三人刚走到这里，眼尖的工作人员就出生欢迎，还特意用了魂力将声音扩大到整个广场。

    “见过三位神祇冕下。”除了比比东、千仞雪外，所有人都半跪在地上，右手放在左胸上，低着头说道。

    “众位起来吧，你们该干嘛就干嘛，不用拘束。”黄天看着全场，笑着说道。

    “谢冕下。”众人起身后，所有的学员们就各自玩起来了，宁风致三人则等在一边，以便随时上前交流。

    “比比东，恭喜你登上美人榜榜首，实力更进一步想，现在你已经是二级神了。”柳二龙笑着对比比东贺喜。

    “你也不差，也同样上了榜，现在提升到了三级神祇后期，天劫对你来说不再是威胁了。”比比东见到柳二龙，夫君的大夫人发问和祝贺，周围还有这么多人，可不能失了礼数，笑着回答。

    “多谢吉言。”柳二龙微笑着说道，心里却嘀咕着：没想到不戴教皇冠，不拿权杖的比比东也是这么好看，还以为是那两样东西给了她加成，原来自身的底子就很不错。

    “你好，我叫唐月华，很高兴见到你。”唐月华伸出手，笑着说道。

    “我是比比东，也很高兴认识你。”比比东见到唐月华主动伸出手来，将握了上去，微笑着点点头，说道。

    黄天见到她们三人一本正经的在演戏，心中一阵无语，你们三个人或许没见过几次，但是各自的资料相信手里早就有一大堆了吧，还演什么演呢！哦，也是，外人可不知道你们三互相都知道谁是谁，在这宴会上假装初次认识也行，以后成了一家人也不会有人太多的惊异。

    “见过夫君。”千仞雪走了上来，害羞的说道。

    “嗯，既然你已经成神了，倒是有资格留在我身边了。”黄天看着千仞雪，微笑着说道。

