    第32章 养殖场的玄妙（新书求收藏）

    洪荒论坛上。

    原本西周的姬发祭天事件，是占据了各个论坛头条的，现在却是变了，被女娲庙的话题压了下去。

    这还是秦子受没有暴露纣王的身份，还没有正式建立大商，否则引发的轰动效果会更加的惊人。

    “姬发是不是傻啊，拜什么天啊，我们人族要拜也是拜女娲娘娘啊！”

    “就是啊，女娲娘娘多伟大啊，创造了我们人族，还炼五色石补天，比那天庭伟大的多！”

    “那还说什么啊，赶紧去拜女娲娘娘啊！”

    “有没有一起的啊？”

    ……

    西部大周。

    姬发自然是也看到了秦子受祭天的直播视频，也是认出了秦子受这个纣王，顿时生出不妙的感觉。

    “该死，纣王，他一定是纣王，那容貌太像了！”

    看到秦子受的瞬间，姬发直接失态了，原本温文尔雅的英俊面容变的狰狞不已。

    “大王怎么了，怎么好端端的生气了！”

    姬发的身后，一个身材曼妙的女子抱住了他，让他的心情也是平静了下来。

    “孤无事，不说也罢！”

    姬发摇摇头，却是没有多说，转身直接抱起女子，向着床榻走去。

    不的说，姬家之人，都是一个德行。

    他的老子姬昌妻妾数不清，子女都是扎堆的，他们这些做儿子的，也是完美的继承了这一点。

    一个个表面正直，实际上都是一路货色！

    ……

    “哥哥，祭拜女娲娘娘的人好多啊！”

    女娲庙外，秦子青睁着圆溜溜的大眼睛四处张望，显得十分兴奋。

    “看那边，还有卖东西的！”

    秦子非却是注意到，不仅仅是人多，那些树荫下，还有人在摆摊卖东西，出现了庙街的苗头。

    “不错，看来以后，这山上也会成为一个非常热闹的地方！”

    秦子受也是微微笑着道。

    对于这些，他并没有阻止，反而是乐见其成。

    “我们也去逛逛吧！”

    秦子青兴致勃勃的道。

    “走吧！”

    秦子受带着他们向人群之中走去。

    当然。

    为了避免被围观，他也是施展了法术，遮掩了真容，一般人看到他们，也只觉的是一群普通人。

    几人很快便融入了人群之中，秦子非和秦子青也是开心的游玩了起来。

    说到底，还是个孩子！

    这山头本来没有名字，现在因为女娲庙的存在，有人叫女娲山，也有人叫娘娘山。

    在之后的时间里，也是越发热闹起来。

    每天都有人过来祭拜女娲娘娘，甚至一些外出冒险的人，都会先过来拜一拜，求个平安。

    每天过来做直播的人也是络绎不绝。

    女娲庙也是越来越出名。

    ……

    女娲庙安置好之后，接下来要准备的便是人皇庙了。

    秦子受也是选定了吉时，就在一个月后，四月二十五这一天，将会投放人皇庙，进行祭典。

    做好了安排之后，秦子受便带着弟弟妹妹和秦小小专心修炼。

    不知不觉之间又过了一周。

    秦子受决定让他们放松放松，准备一起去后山的养殖场看一看，顺便带他们游玩一番。

    第二天！

    秦小小早早便准备好了早餐，秦子青和秦子非也是一大早便起床了。

    “哥哥，快出来吃早餐，我们要出发了！”

    小家伙们有些迫不及待了。

    “来了！”

    秦子受起床，直接一个清洁术，然后便走出了房间。

    不到十分钟，众人便吃好了早餐。

    “出发了！”

    秦子青和秦子非都是兴奋道。

    出门之后，两个小家伙跑在前面，秦子受和秦小小走在后面，看上去还真的像一家子。

    原来的秦小小十分瘦弱，十七岁看上去跟十二岁差不多。

    现在却是不一样了。

    经过这段时间的调养，再加上修炼了功法，整个身体已经变的丰盈起来，相当的有魅力。

    只是秦子受天天见，太熟悉了，所以才没有惊艳的感觉。

    要是第一次见，肯定会瞬间被吸引。

    闲话少说。

    庄主大院离后山并不是很远，穿过农庄灵田便来到了山脚，那里便是养殖场的大门口。

    “见过城主！”

    门口的守卫恭恭敬敬的道。

    “嗯！”

    秦子受点点头，然后带着三人走了进去。

    养殖场原本只是一座普通的山头，山脚围了起来，山上开挖了不少山洞作为妖兽巢穴。

    实际上算不得多漂亮。

    但是在系统绑定之后，却是出现了神奇的变化。

    首先就是一个个挖好的妖兽巢穴出现了莫名的变化，有着特殊的功效，能够增大妖族的启灵速度。

    而且会不知不觉之间对他这个主人产生好感。

    这一点也是最关键的。

    养殖场培养出来的妖族，全部都会以秦子受为主，听从他的号令。

    这个养殖场虽然不会随机收获各种宝物，但是只要发挥的好，它的作用一点都不比灵田差。

    尤其是两者结合的情况下。

    比如之前的灵田收获之中，他就得到了上千滴远古啸月天狼的精血。

    以后必然也还会收获各种上古妖族的精血。

    要知道远古妖族精血可不是现在的妖族可以比拟的，至少血脉程度来说差的太远了。

    现在野外也有狼，却是不会有啸月天狼，就算有上古狼王复苏，也只能带来记忆开始修炼。

    想要提升血脉，却是很难。

    但是秦子受有了灵田之中随机收获的远古妖兽精血后，却是不一样了，可以把普通的妖兽培育成远古妖族。

    而且还忠心听话。

    可以培养这些听话的妖族，打入妖族的内部，作用可想而知。

    闲话少说。

    秦子受带着秦小小和弟弟妹妹很快便在一些妖兽巢穴之中逛了起来。

    “你们看那里！”

    几人穿过青石小路，很快便来到一个巢穴面前。

    只见一个巨大的洞穴之中，一只只粉色绒毛的小兔子进进出出，长相非常非常的可爱。

    “哇塞，这小兔子好可爱啊！”

    秦子青顿时兴奋的叫了起来，作为女孩子，最喜欢这种小动物了。

    “吱吱吱！”

    就在这时，被惊动的小兔兔也是疯狂的跑了过来，围堵在几人面前。

    显然。

    它们也是下意识的想要亲近秦子受。

    “好可爱啊！”

    秦子青迫不及待的蹲下，抱起了一只。

    秦子受等人也是蹲下，伸手抚摸周围的兔子，那些兔子则是不停的向他挤来。

    “哥哥，它们好像很喜欢你啊！”

    秦子非有些诧异的道。

    “当然，我是这里的主人，它们都会下意识的亲近我。”

    秦子受微微笑着道。

    按照他的要求，养殖场中的妖兽主要有三类，一种是萌宠，一种是战宠，剩下一种是肉兽。

    萌宠就是以可爱为主。

    这些萌宠可以卖给城中的有钱人。

    战宠就留给军队。

    至于说肉兽，就是那种长的一般般的，又无法启灵成功的妖兽，最后只能宰杀了吃肉。

    (本章完)

