
“做牛做马倒是不必！”苏老汉说到这，突然话锋一转，“不过，你们要知道，天底下没有免费的午餐。”

“我苏家可以收留你们，但你们要做事情，也就是说，用你们自己的双手来养活自己。”

隆安城外围，大把的荒地，那些荒山废土经过开垦，可以养活很多人。

除了这种庄稼，还可以多栽些果树，水里还可以养些鱼虾。

“我爹的意思，你们听懂了了么？”

对于这些刚刚对苏家虎视眈眈的流民，苏大郎语气实在好不起来。

苏大郎洪亮的声音，如同一记惊雷，众人方如梦初醒。

“听懂了，听懂了！”

“意思就是我们给你们做事，你们给我们饭吃！”

“恩人在上，请再受我们一拜！”

这些流民当中，一些人甚至流下了眼泪。

“守城的卫兵不会让你们进城，所以，你们目前只能留在城外，不过，你们放心，只要你们都好好做事，就可以吃饱饭。”

“嗯，我们不进城！”

安抚好这些人，苏老汉让几个女人熬一大锅粥，苏家现在不缺粮食，在北地经历过缺粮的窘迫，苏云笙暗中让多宝阁买了很多田地。

有空间的肥料，作物生长速度快了一倍有余，宝姑娘那儿储存了好多的粮食，能撑很长时间。

“我先去趟城里，去城主府商议买地的事情！”

苏老汉在城外选了几处荒地，虽然地质不好，可也勉强能种植一些作物，加上隆安城这边雨水充足，即使不用云笙的肥料，入冬之前依旧能收取到作物，考虑到后面还会有流民过来，又选了几处适合建鱼塘的地方，用笔一一记好，才往城中去。

这边，王雪华孙美桂等人熬了好多粥，苏老太可怜这些人命苦，里面有几个婴孩还在哺乳期，她去羊圈里挤了一些羊奶，给几个妇人送了过去。

“多谢大婶了！”

几个妇女泪流满面，这一路上，几个孩子能挺过来实属不易。

“唉，我当年也和你们一样，家乡遭遇灾难，一路逃亡，父母，兄弟都死在路上，说到底，都是命运弄人啊！”

苏老太有些感叹的说道，她倒是没想到，苏老汉会留下这些人，这样一来，苏家以后的负担怕是会很重。

王雪华等人熬的粥，米放的很足，不会发生有人吃不饱的事情。

这些人一个个吃饱之后，又围了上来。

“苏大婶，现在我们吃饱了，可以做事了！”

“不急，你们先歇着，待会儿我家老头子回来再说。”

苏老汉先是去了多宝阁，把那宝姑娘一并带到了城主府，说明来意。

“你们的意思，是把这些流民安置到城外！”

城主厉云闻言，有些惊诧，他刚刚也为此事发愁，圣明帝对于此事尚没有想出解决之法，只能下旨，不让这些流民进城。

“就是这个意思，想当初，苏某也是自北地逃难而来。”

“当时，苏某自身难保，自然无法顾及其他，如今情况有所改善，苏某只是想为家乡的同胞们尽一份心力，希望大人成全。”

苏老汉来自北地，厉云是知道的，“你的心情，我能理解，不过，有件事你们要清楚，流民不止这一批，你们确定能救得了所有人，就算你们开垦了荒地，可作物的成长也需要时间。”

大荒境的粮食情况一直都不乐观，即使是丰收的情况，依旧有人吃不饱饭。

宝姑娘盈盈一笑，说，“粮食的问题，城主不必担心，由我来负责。”

她的话仍旧没有让厉云打消顾虑。

“即便是解决了粮食的问题，那这些人毕竟是从北地而来，身上沾染了凶邪的气息，你们如何保证他们不会带来危险。”

宝姑娘闻言，自袖口取出一瓶液体，“城主大人请看，这是我研制出的灵水，专门针对这凶邪之气。”

语毕，又解开身上的包袱，里面，一只沾染了腐朽力量的鸟儿飞出，扑腾着翅膀冲向了苏老汉，宝姑娘淡定的将灵水撒下，那凶邪之气一沾染到灵水，瞬间消失于无形。

“如此，城主可是放心了！”

厉云眼睛发直的看向那灵水，“这灵水当真是神异，既然这灵水可以对付这力量，不知可否用来对付那只邪魔？”

“呵，城主大人莫不是在开玩笑，我这灵水纵然有效，可又该让何人前往那危机重重的黑暗深渊呢？”

正在城外玩耍的苏云笙，听见厉云的话，只觉得有些无语，以为她这驱邪水和江河一样，取之不尽？

“是我思虑不周，让二位看笑话了！”

厉云亦是觉得自己刚刚的想法很幼稚，魔蛤如今即将破封，凶威不可小觑，即使有灵水，可怕是没靠近深渊，就已经死于非命了。

“灾难当前，你二人肯挺身而出，如此气度，厉某佩服，你二人要做的事，我现在已经批准了！”

厉云取出印章，在那文书上盖了章，继而道，“你二人如果有需要的，尽管开口。”

“对了，这些人还没有安置的地方吧，我等下派人过去帮你们给这些人建住所，安置这些流民的花费由我来付，其余的就靠你们了。”

厉云只收了苏老汉买地的钱，批示好文书，苏老汉心里异常欣喜，“城主大人大仁大义，老汉带北地所有人谢过城主。”

“呵，去吧，另外，此事，我也会上报朝廷，给你们争取一些帮助！”

厉云挥挥手，执法队这段时间不在城里，现在就靠他一人，感觉有些忙呢！

收好了文书，苏老汉和宝姑娘取了粮食，雇了牛车，往城外来了。

厉云派来的修建房屋的人，也脚前脚后的到了。

苏老汉这边将众人带到选好的地方，取出农具，有镰刀，有锄头，铁锹，人手一把，这些工具也是出自于苏云笙空间，锋利无比。

除了需要看护孩子的妇女，大家都忙了起来。

原本，苏云笙是打算用火符，将这些荒草一并烧了，苏老汉不认可，这些流民当中也是有一些不靠谱的人。

必须要打消所有人懒散的心理，只有不怕苦累之人，他才会收留，苏云笙听了，觉得很有道理，把火符都收了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267590"  chaptername="第六十八章  城主支持苏家帮助流民">加入书签</a>
</div>
