    这一夜的风沙镇是喧嚣的。

    　　数名超五境修士袭杀许一凡，在风沙镇上空大打出手，各种华丽无比的技能频出，让镇子上的人，提前过了一个除夕夜，

    　　就在众人打生打死的时候，许一凡却双手拢袖，像地主家的傻儿子一般，蹲在酒楼门口，欣赏着这难得的华丽场景。

    　　战斗持续的时间不算长，可也不算短。

    　　一直到深夜时分，这场相互算计，相互布局的战斗，才进入尾声。

    　　七名半步超品修士，被诛杀了四名，重创了三名，随即被俘虏了。

    　　五名超品境修士，被斩杀了两名，重创俘虏了两名，剩下的一名超品境修士，在发现情况不对之后，就选择了逃跑。

    　　至于那名超凡境修士，其下场反而是最凄惨的。

    　　米劫。

    　　一个成名已久的老怪物，跟孙曦圣差不多是一个时代的人物，这一次不知为何，却突然出山，跑来袭杀许一凡。

    　　结果这家伙还没有靠近翠和楼，就被剑九拦住了。

    　　二人从风沙镇，一路打出风沙镇，在那一望无际的空旷地带，大战两个时辰。

    　　二人所过之处，寸草不生，坚硬无比的大地，都被硬生生的打碎。

    　　最终的结果，自然不出意外，米劫死了。

    　　而且死的老惨了。

    　　当人们找到剑九的时候，剑九正踢着‘皮球’，蹦蹦跳跳的朝回走呢。

    　　米劫挨了三万多刀，整个人被削成骷髅架子，唯独一颗脑袋保存完好，结果沦为了剑九脚下的玩具。

    　　没人知道米劫和剑九大战的具体过程，但剑九以超品境修为，硬生生削死了超凡境修士，一战成名，成为了很多超五境修士心中的梦魇。

    　　可以想象，一个打扮可爱，长相可爱的小女孩，倒背着手，蹦蹦跳跳踢着人头走路，一边踢，一边嘟嘟囔囔，而且还是在漆黑的夜晚，那种恐怖的既视感，想想就毛骨悚然。

    　　裘鹏海也死了。

    　　他这次是真的死了。

    　　上一次，他假死是死在徐和玉手上，而这一次，依旧死在了徐和玉手上，而且是真死了。

    　　儒家修士打架，许一凡见过无数次，可高境界儒家修士打架，他还是第一次见。

    　　言出法随，各种叠BUFF，叠的裘鹏海怀疑人生，他诸多手段还没有完全施展出来，最终就被徐和玉一尺给拍死了。

    　　总而言之，要说观赏性和赖皮性，徐和玉跟裘鹏海的战斗，绝对是最具备观赏性的。

    　　但是，要论激烈程度，还是九名言午卫跟白秋菊的战斗了。

    　　真正意义上的群殴。

    　　这位曾经叱咤海上的女海王，体胖如球，真的被言午卫当成皮球打，从酒楼打到夜空当中，又从夜空当中锤到地上，一路上打的建筑碎裂，地动山摇，鲜血淋漓，可最终还是被重创。

    　　如果不是许一凡最终改变心意，留了此人一命，估计这位女海王，真的会被活生生的群殴致死。

    　　唯一逃跑的超品境修士叫弓图。

    　　一个非常擅长保命跑路的家伙，在自知不敌的情况下，各种保命手段，层出不穷，单单分身，这家伙就有九个。

    　　最终，这家伙还是施展了一种极其诡异的秘法，才得以逃走。

    　　不过，此人也遭受重创。

    　　虽然其逃走了，可接下来能不能活下去，又能不能逃得过军队的追杀，那就不得而知了。

    　　这一场袭杀和围剿，暴露出来了很多东西。

    　　风沙镇的各种官员，其中很多心怀不轨的家伙，都在这一次暴露的七七八八。

    　　在战斗结束之后，就会是一场血腥而强势的清洗行动。

    　　很多参与刺杀的官员，除了在酒楼大乱战当中身陨的家伙，剩下的人，全都被当初抓获。

    　　至于他们在被抓获之后，会面临着什么样的结局，这并不是许一凡操心的问题。

    　　他们的选择，影响的不止是他们自身，还有他们麾下，以及他们的亲朋好友和家族。

    　　这一场战斗，暴露了三件至关重要的信息。

    　　第一，徐和玉是超品境修士，而且是半步踏入超凡境的修士。

    　　很多人都知道，当年徐和玉为了给书院弟子复仇，曾经在二品修为的时候，就孤身下山，凭借一己之力，施以秘法，斩杀裘鹏海，从而受了重伤，坏了根基。

    　　原本破境无望的他，却悄无声息的突破到了超品境。

    　　徐和玉不但破境了，而且伤势也好了。

    　　这一点，在他再次面对裘鹏海的时候，展现的淋漓尽致。

    　　但是，有些有心人在亲眼目睹，徐和玉和裘鹏海的战斗之后，事后惊骇的发现，徐和玉的境界似乎远不止于此，他似乎还有所隐瞒，至于此人是不是已经跻身超凡境了，还不曾得知，但可能性很大。

    　　第二，剑九的战力，跟她的境界极其不相符。

    　　米劫作为成名已久的超凡境修士，而且还是一位多修修士，无论是战斗经验，还是其手段，都不是一般超凡境修士可以比拟的。

    　　即便是同境界的超凡境修士，跟其交手，最多也就能打个平手。

    　　赢？

    　　那是不可能的。

    　　可剑九不但打赢了，而且还是以碾压的姿态打死了这家伙。

    　　米劫整个人，不但被剑九给打死了，而且还让其无法逃跑。

    　　据说，米劫在跟剑九交手的后期，不是没想过逃跑，他接连施展了数次秘法，想要遁走，结果都被剑九轻松找到，然后给硬生生打出来，最终活生生给打死了。

    　　可以说，米劫在跟剑九的那一战当中，可谓是手段尽出，可最终还是败了。

    　　因此，很多人猜测，剑九虽然境界是超品境，可她的战力至少是知道境，甚至可能更高。

    　　这让很多人一时半会儿，都有些无法接受。

    　　纯粹剑修就这么不讲道理吗？

    　　而事实就是如此的不讲道理。

    　　这让无数人开始重新评估剑九的实力，但始终没有一个确切的结果。

    　　第三，许一凡确实修为尽失，但是，他身边有一支具体人数不详的言午卫。

    　　言午卫很神秘，也很特殊，他们的境界、修为、气息，跟目前已知的修行者，都不太一样。

    　　言午卫的单体实力很强，但也没有超出常人太多，可他们的整体实力却很强，三人一组，即可施展合击之术。

    　　九名一品境界的言午卫，就打的超品境没有还手之力，那若是再加一部分人，跟超凡境，或者知道境，甚至证道境的修士，他们都可以跃境挑战。

    　　有这样一支来历不详，实力不详的言午卫，拱卫在许一凡身侧，想要袭杀此人，可谓是千难万难。

    　　因此，有心人在事后得出结论。

    　　许一凡修为还在的时候，其实是击杀他的最佳时刻，而他现在修为尽失，反而是最难击杀他的时候。

    　　这个结论让人感到无语，也感到绝望。

    　　-------------------------------------

    　　风沙镇。

    　　不良人死牢。

    　　凡是有大炎人在的地方，就会有不良人的存在，而凡是有不良人存在的地方，就会有不良人死牢。

    　　昏暗的房间，浑浊的空气，布满黑褐色的刑具，坚不可摧的牢笼，凄厉的惨叫声，还有时不时迸裂的碳火，无一不在诉说着此地的恐怖。

    　　一张布满刀痕的八仙桌，在桌前放置着一张长条板凳，板凳上坐着一个身穿白袍，披着狐裘，伸出手，在放置着烙铁的火盆上烤火的少年。

    　　少年表情平淡，目光落在熊熊燃烧的碳火之上，眼神游离，略显慵懒。

    　　如果不是在他对面，还站着一个衣衫褴褛，鼻青脸肿，全身上下布满伤痕的女子囚犯的话，还以为少年来这里是来度假的。

    　　白秋菊此刻的状态很萎靡。

    　　她原本以为，这次对许一凡的袭杀，是十拿九稳的事情，可没有想到，她还未曾靠近许一凡，就被人当成皮球打，可谓是憋屈至极。

    　　此刻的她，彻底露出了真面目。

    　　那臃肿肥胖的身躯，只是她的一层伪装而已。

    　　真正的白秋菊，不但身体瘦弱，而且体型十分的娇柔，皮肤白皙，体态匀称，就是长相稍微差了点。

    　　初看之下，不知道的还以为是哪家的千金小姐。

    　　可谁能想到，这样一个千娇百媚的女子，会是曾经叱咤大海，杀人无数的女海王呢。

    　　“有种就杀了我。”白秋菊一双充血的眼睛，死死地盯着许一凡，咬牙切齿道。

    　　然而，许一凡却仿佛没有听到一般，一动不动，甚至连眼皮都没有抬一下。

    　　剑九趴在桌子上，侧着头，好奇的打量着白秋菊，看起来就像个不谙世事的小姑娘。

    　　当然，前提是得忽略她脚下的那颗，已经千疮百孔的死人头。

    　　见许一凡没有动静，白秋菊有些心里没底，但是，她并不怂。

    　　想当年，她纵横大海的时候，什么样的大风大浪没见过，遇到的危险，更是数不胜数，她从来都不惧怕什么。

    　　只是，当她的目光和剑九对上的时候，心脏还是猛地一颤。

    　　她在这个少女身上，感受到致命的威胁，尽管对方身上没有丝毫的气息波动，可她就是忍不住心里犯怵。

    　　这里的人不多，加上白秋菊，也就只有四个人而已。

    　　但是，白秋菊却感觉，在那看不见的阴影当中，有无数双眼睛，正在暗中窥视着她，只要她稍有异动，就会面临雷霆一击。

    　　“白秋菊，登州望海湾人士，母亲原本是采珠女，被海盗掳掠，落在海盗手上不久，怀有身孕，最终诞下一女，从小在海盗船上长大，三岁就开始修行，在六岁杀死其母，十岁诛杀曾经凌-辱过其母亲的海盗，十三岁跻身上三境，诛杀其亲生父亲，并在同年，掌控该海盗团，并命名其为黑珍珠。”

    　　“在之后的三十年时间，不但完全掌控了人数大约百余人的海盗团，还对其他海盗团进行攻伐和收编。”

    　　“经过三十年的不断扩张，黑珍珠海盗团，从之前的百余人，扩张到八千余人，拥有各种海船总计三百余艘，岛屿数百，其麾下奴隶土著数万人，是当时东海一带最有名，也是实力最强的海盗集团，更是有史以来，第一位统一东海一带的女海盗。”

    　　“从掌控黑珍珠，一直到后面的五十年，整个东海海域，都是黑珍珠的天下。”

    　　“但是，在黑珍珠发展到最巅峰的时候，女海盗黑珍珠，突然失踪，下落不明，黑珍珠内部发生内讧，原本强大一时的黑珍珠海盗团，四分五裂，各自为政，直到镇海军再次重建，黑珍珠海盗团才最终被消灭，成为过去式。”

    　　伏纳的声音，不急不缓，不咸不淡的在房间内响起。

    　　白秋菊闻言之后，却一副嗤之以鼻，不以为然的表情，似乎对于不良人掌握她的这些信息，并不感到意外和惊奇。

    　　待到伏纳说完，白秋菊啐了一口，嗤笑道：“不愧是朝廷的走狗鹰爪，一群躲藏在暗处，上不了台面的臭老鼠，知道这些又能怎么样，当年老娘杀死的不良人，一双手都数不过来。”

    　　说着话，白秋菊看向伏纳，狞笑道：“你叫伏纳对吗？”

    　　伏纳看着白秋菊，默不作声。

    　　“我知道你，你还有个哥哥叫伏龔，当年是我的副手之一，在我海盗船上潜藏了十年，可惜他后来失踪了，你知道他为何失踪吗？”

    　　伏纳依旧没有说话。

    　　“嘿嘿，我一早就知道他是不良人，对于他对黑珍珠的渗透，我假装不知，不但给他地位，还给他无数好处，更是给了他无数情报，看着他像个戏子一样，每天在我面前演戏，真的很有意思。”

    　　“后来，我觉得没意思了，觉得他不好玩了，就给了他一份假情报，在他把假情报传递出去之后，我就把剁碎喂了鲨鱼，我清楚的记得，当我抓住他，说出他身份的时候，他的表情是何其的精彩。”

    　　“原本我以为，不良人都是蒸不收煮不烂的铜豌豆，可他却在最后选择跪地求饶，本来他是可以活的，可他的软弱，却让他失去了活下去的意义，于是他死了。”

    　　说到这，白秋菊又讥笑道：“哦，我还记得，当年因为他传递出去的那份情报，导致你们不良人损失惨重，十大不良校尉，一口气死了三个，七十二不良司，更是被打残了八个，就连当时的三大不良将之一的王将军，也遭受重创，最终也不得不从三大不良将的位置上退下来，啧啧啧，是不是很有意思？”

    　　伏纳依旧没有说话，但是他那剧烈起伏的胸膛，还有那攥紧的拳头，以及脸上颤抖的肌肉，无一不暴露了他内心最深处的想法。

    　　剑九歪着头，饶有兴趣的看着白秋菊和伏纳两个人。

    　　对于不良人，很多人对它的了解和印象，就是强大、神秘、冷血、残酷、无情，是所有人的梦魇，他们就像是来自于地狱的魔鬼，攻无不克，战无不胜。

    　　可是，谁能想到，在多年前，强大如斯的不良人，居然在眼前这个女海王身上，遭遇到了如此之大的重创。

    　　十大不良校尉，居然死了三个，七十二不良司损失了八个，就连大将军见到都要礼让三分，畏惧三分的三大不良将，也曾在其手中吃过亏，这样的战绩，随便拿一个出来，就足以傲视所有人了。

    　　哪怕是剑九这种，什么都不关心，什么都不在乎的人，在得知这个秘闻的时候，都有些震惊。

    　　“你跟白袍会是什么关系？”一直没有说话的许一凡，突然开口道。

    　　(°ー°〃)

    　　刚才还一脸讥讽，仿佛吃定所有人的白秋菊，脸上的表情突然僵住了。

    　　许一凡抬起头，看着白秋菊，说道：“你不是什么采珠女和海盗的女儿，你是白景竹的女儿，也是白袍会伏劇的母亲，也是白袍会少主白宵的姑姑，我说的没错吧。”

    　　ヽ(；′Д｀)?

    　　震惊，无与伦比的震惊。

    　　“你是......”

    　　然而，不等白秋菊说完，许一凡就打断道：“你是想问我，我是怎么知道的对吗？”

    　　白秋菊没有说话，但是，她的表情已经说明一切。

    　　许一凡则低下头，继续看着眼前的火盆，淡淡道：“曾经十大不良校尉之首的伏龔，他当年确实奉命潜伏到黑珍珠海盗团上，你并不是一开始就知道他的身份，在潜伏过程当中，你们二人相爱了。”

    　　“在那期间，你背弃了黑珍珠海盗团，而他背弃了不良人，于是，有了后面的事情，不良人因为假情报，损失惨重，而黑珍珠海盗团也损失惨重，而作为这件事的始作俑者，你跟伏龔却销声匿迹，回到了白袍会。”

    　　“在回到白袍会之后，因为你没能完成白袍会交给你的任务，导致你们在白袍会的地位受到了很大的冲击，可那时候，你已经有了身孕，而伏龔为了让你和孩子活下去，他选择了离开，最终被杀害。”

    　　“你在诞下伏劇之后，也离开了白袍会，开启了你的复仇之路，我说的对吗？”

