    “能源不足……能源不足……没有时间了……我们已经没有时间了……”

    赫尔曼的‘病症’越来越严重了。

    巨人冒险家此时如同一滩烂泥般依靠在船头的栏杆上，他的双眼浑浊而涣散，嘴里还念叨着一些让人听不懂的怪话。

    仅仅只是短短一夜的时间，这位传奇的深渊大冒险家就莫名的丧失了自理的能力，他脸上的银白齿轮渐渐停滞了运转，胸膛里机械心脏的鼓动也越发的缓慢。

    “假的……深渊里的世界是虚假的……”

    赫尔曼的呓语声越来越频繁了，可他的意识却始终无法清醒过来。

    戴维·斯帕罗静默的站在冒险家的身旁, 他叼着烟斗，幽灵船长的黑色海盗大衣在夜晚的风中猎猎作响。

    飞翔的黑珍珠号游弋在黑色的夜空之中，船舷划开了迷雾笼罩的波浪。

    越来越高……越来越高……

    罗伊与达芙妮并肩坐在七桅帆船的边缘上，共同欣赏着飞船下方的夜景，直到那片黄金河一般的巨型森林变成了狭窄的金色丝带，渐渐消失在了视线的尽头。

    “赫尔曼先生真的没事么？”

    而在冒险家有些痛苦的呓语又一次响起时, 金发少女偏了偏头, 发出了有些担忧的询问。

    “当然没事，戴维船长照看着他呢。”

    罗伊做出了肯定的回答：“而且我们接下来的深渊之行, 也正是为了挽救冒险家的意识，他是绝对不会有生命危险的。”

    毕竟他早就已经死透了……回想起赫尔曼的灵魂异状，少年在内心又默默补了一句。

    “这样啊……”金发少女的脑袋瓜点了点，随即她又往罗伊的身边挤了挤……飞船在飞快的前行，夜风实在是有些冰凉。

    “太近了。”罗伊无奈的看了一眼自己的憨憨信徒。

    “嘿嘿嘿……就让我靠一会啦……”巨人公主发出了傻笑，这人非但没有收敛行为，甚至将脑袋枕在了罗伊的肩膀上，整个人放松了下来。

    不过罗伊也并没有阻止对方的行为，因为他看的出来，达芙妮已经很累很累了。

    毕竟二号圣光服务器的构建与后续的测试环节可不是什么轻松的活儿，为了进一步锻炼学徒的能力，迪恩导师几乎将大部分的核心工作全部托付在了达芙妮的手里。

    所幸的是一切都很顺利。

    在罗伊和迪恩的联合监督下，圣光服务器‘二号机’并没有留下什么危险的自爆功能……

    边境之行到此结束，而守夜人罗恩、阿道夫以及巫女索菲亚也暂时留在了流金雨之乡，两位王室成员留在了撒弗乐与永耀相互接壤的边境之城。

    毕竟那里是深海网络的第一站，财务管理人查尔斯也会安排公司的人员朝着边境开始运送资源。

    至此，贸易与沟通交织闪耀的魔幻之都, 已经拥有了大致的雏形。

    而这一切, 自然全都围绕着那颗承载着神秘重量的圣光服务器……风格迥异的城市、人民与力量开始在它的身侧茁壮生长。

    看得出来，深海公司已经露出了自己的爪牙，风暴神灵正在悄无声息的改变着这个世界。

    巨人公主作为祂的信徒之一，自然功不可没。

    所以神灵的肩膀自然随便靠喽……

    “完整的搭建一个服务器确实很累啊……”

    罗伊目光柔和，少年伸出了手，揉了揉对方的头发：“真是辛苦你了。”

    “我很厉害吧~”金发少女咯咯发笑。

    毫无疑问，达芙妮是一位十分可爱的少女。

    齐耳的金色短发在风里微微摇摆，修长睫毛下宝石般的眼瞳即使在夜空下也闪闪发亮。

    她一点都不像一个端庄又高贵的公主。

    “好了好了，我就不夸你了。”

    罗伊同样笑了出来：“免得你头脑一发热，今后又自作主张搞出一些古怪的爆炸发明……”

    “不行！你必须夸我啦！我可是神奇道具制造社的社长呢！”

    金发少女的魔爪突然探向了少年的腰部痒痒肉：“身为社员之一，你当然得称赞自己的社长大人！”

    两人顿时笑闹成了一团，飞翔的帆船拨开了漫漫云海，欢快的笑声被留在了夜晚披下的黑色薄纱里，帆船渐行渐远，散乱的云层缓慢的聚合，一切重新归于平静。

    ·

    而在迪恩打开自己的船舱房门时，发现金发少女已经枕着罗伊的肩膀沉沉睡去。

    唯独可惜的是，这个人的睡相并不怎么美好，她眯着眼睛, 砸吧着嘴巴，口水都流到了少年的肩膀上。

    “罗伊……你也……可以……依靠我们啦……”

    她发出了轻轻的梦呓，少年已经将她抱起，船舱里温和的灯光照在少女的脸颊上，她绽出了浅浅的笑容，仿佛已经坠入了美好的梦乡一样。

    “年轻真好啊……”

    看着这一幕，迪恩顿时发出了感叹：“在我年轻的时候，我可没有这么温馨的经历。”

    “这么看来，我确实是一個很幸运的人呢，迪恩导师。”

    罗伊笑了笑，紧接着，他推开了达芙妮的休息室，将还在梦里傻笑的少女放在了她的床榻上，顺手拉上了被子。

    关上房门后，灰发少年的神情终于微微凝重了下来。

    “关于巨人王国的深渊方位已经推算完成了么？迪恩导师？”回过头，罗伊开口询问了起来。

    “当然没有，我仅仅只是推算出了一个大致的方向而已。”

    等候在门外的迪恩摇了摇头，老人朝着走廊的尽头走去：“边走边说吧，我还需要确认一下赫尔曼先生此时的心脏状态。”

    早在上船之前，罗伊就已经将赫尔曼的异样如实告知了迪恩负责人，并且提出了众人下一趟深渊之行的目的地。

    对此迪恩自然没有什么异议。

    毕竟在他眼中，自己这位学徒正是深海公司背后那位神灵的现世代言人。

    所以迪恩已经将自己的精力，全都放在了搜寻传说中的巨人国度这方面上。

    幸运的是，赫尔曼体内的炉心碎片已经为众人指明了方向。

    “根据我的推算，我们马上就要进入深渊了。”迪恩沉声说道。

    而在二人的谈话间，飞翔的黑珍珠号已然拉高了船头，七桅帆船还在向上攀升。

    越来越高……越来越高……

