    叩叩叩。

    舱房门被敲响。

    房间里散发着一股萦绕不散的幽香，此处是江可茵的舱房，香炉、奉花、红色的帷幔满布，几乎让人踏进房间里就走进了温柔乡中。

    但这样一处无一不在强调着妩媚艳丽的房间里，江可茵却凝眉坐在桌上一只小盆前，无比仔细地用一只小刷子清洗着盆中的几块拳头大小的石头。

    在她的手旁放着许多大小不一的工具模样的物事，与寻常的扳手起子并不相同，让人只能看出是工具，却瞧不出来是做什么用的。

    门被敲响，她的黛眉微微一皱，两旁的人傀侍女便走到门后，开口道：“何事？茵妃娘娘已经歇下了。”

    门外的人停顿了片刻，开口说道：“是我。”

    韩东文的声音。

    江可茵微微扬起眉毛，看了眼桌上的东西。

    侍女又问道：“殿下是否只身一人？”

    “对，就我一人。”

    得到了韩东文的肯定回答，江可茵便也不再费神收拾桌上的物事，让两位侍女将房门打开，迎接韩东文走进了房内。

    “忙、忙着呢？”

    看见房中江可茵少见地没有在饮酒读书，而是坐在桌前忙活，韩东文不好意思地笑了笑：“那个，今夜事多，这不是听说爱妃这两天身子不舒服，赶快来关心一下。”

    “可儿好久没有从殿下口中听见爱妃二字了呢。”

    江可茵的语气虽然百转柔肠，但却仍旧是带刺的。

    她白了韩东文一眼：“殿下拿的是什么？”

    “这是……”

    韩东文小心地将手中一瓶西亚红酒放到江可茵桌上：“这是池涵清带小红豆出门，西亚赠的葡萄酒，我寻思爱妃一准爱喝呢，这就……”

    他的话说到一半不说了，因为他这才看见江可茵身后的橱柜上摆放着几瓶一模一样的红酒。

    “原、原来她们已经送来了啊，哈，好，好……”

    韩东文僵硬地笑了两下，尴尬地搓了搓手。

    江可茵看也不看他，只专心洗着盆中的石头，韩东文咽了口唾沫问：“那个，爱妃啊，寡人有个事想问问你。”

    “呵呵。”

    江可茵轻笑一声，“殿下口中说着要来关心可儿，却还是有事，果然是您的作风。”

    韩东文被她说的有些不好意思，无奈地挠了挠头，看看周围并无外人，才开口说道：“这个，上次我不是找你学人傀之术嘛，有些问题想问。”

    “人傀之术……”

    江可茵重复着，轻笑一下：“可儿猜了猜，殿下的人傀好像在宫中就已经失败了，往后也再没有来找过妾身，还以为是殿下已经失了兴趣呢。”

    韩东文有些尴尬地笑了一下：“还是有点兴趣，有点……”

    江可茵终于停下了手上擦洗石头的动作，轻轻弹了弹手指，韩东文赶忙拿起桌上铺好的一块丝帕递了上去：“擦擦，擦擦，这是在干嘛啊？”

    看到韩东文这么殷切，江可茵愣了愣，接过丝帕轻轻擦拭着自己一双白皙而娇嫩的手——这样的一双手，为什么要做这刷洗的活？

    “上次殿下的人傀，想必是因为那藏着不让可儿看的入髓材料吧？”

    她并未解答韩东文关于洗石头的疑问，而是如此说道。

    “准！你猜的真准！”

    韩东文竖起一个大拇指：“哎呀，自打寡人逞强搞砸了这事，也没好意思再来找爱妃，就自己胡乱从各处学了些毛皮，还想有一天再来试试，倒是读到一个问题，就想着还是来问问你了。”

    江可茵瞥了他一眼：“你倒是有功夫，那工地的事情，最后怎么和西亚定的？”

    韩东文笑了笑：“哎，还算顺利，若是没有国法司的幌子，我那耳目也藏不下来。”

    “明明是殿下的耳目，国法司却出面作势弄得好像是法司的人，您倒是的确应该谢的。”

    谈了人傀之事，江可茵此时已经不再像是那个媚眼如丝的美艳王妃，语气也变得和当初教授韩东文人傀之术时候一样，冷静而克制起来了。

    “好了，殿下想问什么？”

    韩东文咽了口唾沫，小心地开了口：“这个，能不能教教我，人傀的游神是什么东西？”

    游神。

    游戏当中的游神可以简单粗暴地理解为傀儡的AI，在玩家不直接操纵傀儡的时候也能够做到一定程度的战斗与其他行动，高级的游神甚至携带了独立的技能。

    而足够优秀的傀儡玩家的选择，大部分都是给自己的傀儡获取足够优秀的AI让他们自主战斗，而自己则专注隐蔽躲藏，甚至在后期有了操纵多个傀儡的流派，就更加需要足够优秀的游神了。

    将游神植入傀儡，这显然是一个需要导师传授的研修技能，这也是韩东文来找江可茵的原因。

    雪中的阴影——这个一连串的大型事件到如今只进行到第四步，而给韩东文的奖励当中最让他感兴趣和看重的，就是这个游神。

    郭杰克的游神！

    有了这个玩意，自己岂不是不再需要每天白天黑夜地爆肝，也不必每天给皇帝初号机寻找合适的“下线”场所？

    他满是期待地看了看江可茵，对方上下打量了一下他，没什么好气地开口：

    “游神……这也不算是什么太过高阶的技巧，人傀之术当中有分魂之术的部分，找到已经无力反抗的、有一定实力灵根的人，配合相应的工具就可以施展此术。”

    “无力反抗的，有一定实力的……”

    韩东文低声重复着，抬头问道：“寻常人不可以吗？”

    江可茵摇了摇头：“若是没有灵根的普通人，恐怕无法承受分魂之术，将会直接魂飞魄散，而分魂之术本身就很痛苦，不管是否自愿，除非有极强的意志力，不然被分魂之人都会发自本能地反抗，所以才要已经濒死，无力反抗的人。”

    听完她的介绍，韩东文点了点头。

    对这样的条件他并不意外，毕竟就算抓宠物小精灵，那也得是把血条打掉八成呢，很合理。

    “至于将分得的游神导入人傀，知道法诀、拥有强度足够承受游神的人傀即可，并无什么难度。”

    江可茵轻描淡写地说着，忽然抬起一根纤长的玉指轻轻点在韩东文脸颊上：“这法诀，可儿现在就能告诉您。”

    韩东文屏息睁眼，大气都不敢喘一下。

    “只要您能帮我两个忙。”

    “这……什么忙？”韩东文小心地问。

    江可茵笑了笑，将手收回指了指盆中的石头：“第一个忙就是将这石头擦洗干净，这石头只能由通晓人傀之术的人清洗，我的这两个侍女帮不上什么忙。”

    “至于第二个忙嘛……”

    江可茵忽然亲昵地笑了一下，笑得韩东文背上有点凉：“等回到泗蒙，再告诉殿下吧。”

    韩东文抿了抿嘴唇，有些无奈地点了点头，他探头看了看桌上的盆：“这石头是做什么用的？”

    江可茵脸上笑容未改，开口答道：“妾身的一具人傀受损，正需要修补呢。”

