    那不就是钟离吗！

    明明自己找了半天都没有找到他，可现在却碰巧遇见对方在赏鱼。不过真要说的话，璃月港里会像这样悠闲赏鱼的人...估计也只有他一个了吧。

    遛鸟、赏花、品鉴古玩，这就是岩王帝君的退休生活啊，可惜身上还是一贫如洗，只能靠着公子和往生堂的资助维持生活。不过现在北国银行被封，所以就只剩下往生堂了。

    钟离一只手放在背后，另外一只手上似乎正拿着鱼饲料。

    他将其中一部分饲料丢入池塘里，周围的鱼立刻游过来争抢。当所有饲料都被争抢完了过后，它们又会立刻散去，对于第一次见到这种画面的人来说还是挺新奇的。

    似乎是察觉到了什么，正在赏鱼的钟离突然把头偏向一边，便看到林彦正朝自己这边走来。

    “钟离啊，我可算是找到你了。”走到钟离身边，林彦也懒得废话，直接从口袋里面掏出了尘世之锁。

    钟离的表情一直都是十分的冷静，可在看到尘世之锁的一瞬间，他的表情却发生了一丝变化，虽然只有一瞬间，但还是被林彦给捕捉到。

    “原来如此，这是你从归离原那座宫殿里找到的吗？我本以为它会再过个两千年才出土，没想到居然这么快就被你们找到了。”钟离说道，尘世之锁当年是由他亲手放置在归离原的，那座宫殿，便是他为归终修的陵墓。

    按照当时的璃月发展速度，钟离本以为尘世之锁会在距今两千多年以后才会出土，没想到事实却出乎他的预料。

    他看着这把锁，似乎是陷入了沉思，过去的一幕幕在他脑海内播放，最终化为星光，烟消云散。

    “你没有解开这把锁，所以你到现在都还没有明白归终对你的心思吗？”

    林彦直接进入正题，这句话似乎让钟离的眼瞳闪烁了一下。

    他沉默了一会儿，片刻后开口道：“我虽被称之为【武神】，但【武神】，真的就如明面意义那样，只有武力吗？以普遍理性而论，只要是魔神，就具备一定程度上的智慧，这种智慧非凡人能够企及。而这，也是魔神与凡人最直接的差距。”

    “我又如何不能明白她的心思？如此真挚的感情，我又如何会察觉不到。”

    原来，钟离一直都知道归终对他的心思，不过这也并不奇怪，毕竟是个有眼睛的人都能看出这一点，就算是换反映迟钝的林彦上去，他也肯定能发现。

    所以，聪慧如摩拉克斯，他又如何会察觉不到呢？

    “所以，你是一心向着璃月百姓与契约，对那份感情一点想法都没有吗？于是你选择了一直装瞎子，她被一众魔神围杀，你所透露出的愤怒，也只是失去友人的愤怒，是这样吗？”

    “肯定不是吧，钟离，你的真实想法并不像你自己所表现的那样，你渴望得到那份感情，却又不得不选择视而不见。”

    林彦通过尘世之锁的记忆看到，在归终死后，钟离曾表现出了极端愤怒，就连林彦都从当时的他身上感到一股窒息般的压迫感。

    这，真的可能只是失去友人而感到的悲愤吗？当然不可能，所以，钟离不可能像明面表现得那样，对那份感情一点想法都没有。

    听到林彦的话，钟离沉默了一会儿：“你说得对，我又如何不渴望那份真挚到比岩石还要坚固的感情。可我真的能这么做吗？我曾不止一次这样问过自己。得到的答案，也始终只有一个——不能。”

    “我贵为人神，我的力量来源于我的土地，我的土地来源于我的子民。我的子民成就了当初那个【武神】摩拉克斯，我又如何能够沉浸在私人情欲中。我早已与自己签订了契约，誓要护佑我的子民们，以回报他们对我的成就。”

    “我早已将心交给璃月子民，又如何会违背契约？违背契约者，当以食岩之罚惩之。我身为契约的缔造者，却又违背契约，那以后，又会有谁遵循契约的规则呢？”

    “所以我选择了视而不见，直到她死去的那一刻，我对契约的信仰甚至都出现了一瞬的动摇。悲伤与愤怒扰乱了我的神志，我打破了曾与她的约定，率军征讨了那些对她进行围剿的魔神。”

    “尘世归终死，岩王帝君大怒，即率军征讨，数月平定璃月。将当时璃月境内的所有魔神全都屠杀殆尽后，我站在天衡山的山顶，遥望着归离原的方向。虽是已经报仇，可我的内心却依旧感到空荡无比。”

    “直到那一刻，我才终于明白了她的那句话——【摩拉克斯，杀戮并不能够解决一切，你要做的，就只有善待你的子民，让他们过上幸福无忧的生活】。”

    “与是从那天开始，我便怀着她的理想而活，她在死前留下了那把锁，我曾试图打开它，并了解到隐藏在其内的秘密，可直到如今，我也始终没有找到打开这把锁的方法。或许...契约与她，我始终只能选择其中的一方。”

    “要是她能再活得久一点，要是她能活到现在，要是她能活到我变成钟离，或许...我就能放下契约，与她白头偕老。可惜...没有如果。”

    “要是你问我，给我一次重来的机会，我还会选择对那份感情视而不见吗？我想，不管重来多少次，我都会选择遵循契约的意志。我与她所渴望的美好未来终将到来，我会亲眼见证那一刻，只是...那个美好未来里，注定不会有她。”

    “或许，她深爱着的，便是那个为民造福，如山峦厚重可靠的摩拉克斯，一个为了子民全力付出的摩拉克斯，甚至是一个为了扫平乱世，不顾儿女情长，且始终遵循着契约行事的摩拉克斯吧。”

    “我们是一类人，知道该如何去爱自己的子民，并且知道该如何授予他们智慧，【授人以鱼不如授人以渔】，我们都懂得这个道理。可如今，我已经不再是摩拉克斯，不再是曾经那个叱咤风云的【武神】，也不再是日夜都为璃月子民操劳的【岩王帝君】。”

    “如今的我，只不过是众多凡人中的一位，是荒漠中一颗极其不起眼的砂砾，是天空中一颗会因为微风便随之波动的尘土。我的光辉早已逝去，只留下这一身躯壳尚可再发光最后一次。可她的光辉，却在还未亮起之前便已经熄灭。”

    “欲买桂花同载酒，只可惜故人...何日再见呢。”

