    “呜呜……救命……救命啊……”

    少女吊在一颗歪脖子树上，颛阳站在树下挥动马鞭。

    天香丹恢复内力，等五皇子的人重新构建防御屏障，颛阳腾出手来。

    第一件事就是抓住赵九，把她吊在树上拿鞭子抽。

    “我明明是为你好，帮你回复法力，你竟然还不领情。”

    “领情？”颛阳嗅着自己身上的花香，脸更黑了。

    那牡丹花香的味道太浓了，甚至对其他人都造成一定影响。

    看到江陵等人躲闪的眼睛，根本不敢看自己，少年情绪更加暴躁：“说，这玩意怎么去掉？”

    “不……不能去掉。”赵九声音越来越低。要是能去掉，她还需要颛阳过滤？自己早就吃了。

    即便是眼下，他俩联手吸收“天香白玉丹”的药性，可还有一大半药力留在颛阳体内。不完全吸收，颛阳身上的香气就要一直留下去。

    少年阴冷的表情，女孩慌了：“你就当……就当是特种熏香。”

    “熏香？你家熏香这么重的味？”

    颛阳本来就不喜欢香料，更别提这种味道重的玩意。

    “这丫头惹事能力比那俩惹祸精也不逊色。不行，必须想办法将她打包去天都。”

    跟她在一起，多一刻钟，颛阳都会觉得折寿。

    “一会儿你跟朱厌城的人走，去天都找你表哥。”

    “不要！”赵九不假思索：“小叔在那，我要是过去——”

    “小爷就是要让他揍你！”

    颛阳找来纸笔，专门给赵朗写信，要求赵朗严加管教。

    至于昆昊……

    颛阳不抱希望。以昆昊的性格，看到自己倒霉，还不定怎么幸灾乐祸。

    “找到了！”

    忽然，空中妖气弥漫，十几位妖将杀下来。

    赵九忙道：“是追兵，他们根据牡丹花香找来了。”

    扔下毛笔，颛阳拔剑：“哼。来人，准备迎战！”

    ……

    在颛阳继续于朱厌城地界纠缠时，彭禹来到玉麟城。

    这座山城又跟地龙、朱厌不同。

    “这已经不是一座移动城市，而是一个小型国家。”

    玉麒麟趴在大地酣睡，它背上挂着一座城市。而在周边，受到麒麟气息的影响，方圆百里根本不见浊煞之气，反而生长数不尽的仙草、树林。

    有一些凡人在麒麟领地内建立村落、乡镇，仿佛世外桃源。

    彭禹走入麒麟领地，暗中观察。

    这些凡人是其他山城毁灭后，逃入麒麟领地的流浪者。因为玉麟城拒绝接受，便在玉麒麟周边生活。

    玉麟城的人懒得出来找他们麻烦，遂默许他们存在。而有时，玉麟城会放逐一些犯事的居民，那些居民也会流落在此生活。

    几百年下来，麒麟领地散落大大小小的乡镇，连同玉麟城构成一个文明国度的雏形。

    “三大山城理念不同，但各自传承文明，难怪他们不愿意化作云中仙城。”

    不是办不到，而是不需要。

    因为他们凭借神兽优势，在大地过得很不错。根本不需要化身云中城，去参与更加麻烦的云空争夺战。

    走在麒麟之国，彭禹甚至感觉这里的环境类似福地洞天，别有一番感受。

    “也是，玉麒麟本身是一头神通层次的兽王，不比真仙逊色。虽然没有正式创立福地，但它栖息居住的地方，自然会出现一些福地的特质。”

    空间隔绝。

    在这座领地内，彭禹感受到麒麟神力的压制。除非麒麟许可，其他修士进入此地，法力罡劲都会被压制。

    而麒麟象征祥瑞，在麒麟之国生活，寿命都会比其他地方长久一些。

    “若我不建立天都，给这里发展时间，或许会成为另一个天都。”

    彭禹心中一动：或许，这也是太微界自身的走向？久远的未来，玉麟城会成为凡人们的希望？

    狂风吹过，悦耳的铃声把彭禹从沉思中唤醒。

    “这是——”

    彭禹走过去，看到一片盛开的银铃仙草。

    “哼，麒麟之国真是不能小觑。连我家的仙草都拿过来种植了？”

    虽然彭禹大方将仙草赠送给其他几个福地，鼓励全大陆种植。但玉麟城跟天都没有联络，这银铃草的来历就有说道了。

    “他们恐怕对我天都另有心思啊。”

    转了一圈，彭禹来到一处密林。

    看四下无人，他走到一颗树桩前。

    “就这里了。”

    彭禹双手结印，催动“弥罗大手印”。

    弥罗大手印乃弥罗宗无上绝学，三十三套印诀合一，能对抗神皇、天尊。

    目前聂景元只学会三道手印，彭禹虽然天赋奇高，但也只学会第一道“开天印”。

    乾坤仙气注入双手，随着印诀催动，彭禹在树桩打下一道空间烙印。

    树桩出现一道凹陷的掌印，这道烙印和他心神相连。哪怕彭禹走入玉麟城中，也可以在弹指间挪移回树桩。

    “可惜，我的空间印记只能留存三日。”

    别说他，聂景元因为修为不济，烙印也只能留存久一点。类似灵皇那样刻录永久烙印，瞬间移动天涯海角的手段，他们师徒还有得学。

    “不过等我戒指复原，应该就可以了。”

    目光落在坤三戒，戒指空间涌动元始之气，那枚墨玉印玺在元始道炁和乾坤道炁的双重催动下，已经即将修复完毕。

    目前可以看出，这是一枚九龙缠绕的印玺，底部刻有“天地无极”四个道文。

    眼下只差最后一角还未复原。

    “按照聂师说法，这枚印玺加持‘永固仙灵咒’。用这枚印玺盖章，相当于一个永久空间烙印，不知省却多少工夫。”

    在树桩周围设下遮掩法术，彭禹走向玉麟城。

    不过他没直接进去，而是坐在城外的茶摊收集情报。

    茶摊很简陋，大棚子下有八张桌子。目前彭禹占据一张，其他七张都坐满了人。

    彭禹观察众人，有三张桌子挤着二十来号人，商量五日后的引仙大会。

    引仙大会，玉麟城外围流民唯一加入玉麟城的办法——修炼到筑基境，成为玉麟城的守护修士。

    另外四张茶桌上，都是云中城下来交易的商人。

    玉麟城不单单是一座自治的山城，更是和云中诸城贸易的大地中转站。

    如今山城几乎全部归入天都，彭禹看不到曾经的盛况。要是早几年，各地山城的修士也会在玉麟城和云中仙城的修士进行贸易。

    彭禹叫了一壶茶，慢悠悠品茗。

    “好垃圾的茶。”刚喝第一口，他忍不住吐了。

    几年养尊处优的生活，他已经喝不惯其他地方的劣质茶叶。更别提太微界环境恶劣，茶业本就处于启蒙阶段。

    他摇着头：“玉麟城到底不是福地。那几个福地还有点灵茶吃，这边……哎！”

    蓦地，彭禹身后一冷。在场众人的喧哗被一道剑意压制。

    青莲虚空绽放，莲叶如利刃划向彭禹脖颈……

    彭禹面色从容，手托着茶杯低头又喝了一口。

    当青莲剑气袭来，一重无形壁垒挡住，自发把剑气打灭。

    “朋友，无冤无仇，你上来就是杀招，过分了吧？”

    彭禹扭头，笑眯眯地，正要打招呼。突然看到一个青袍少年郎。

    他愣了一下，依稀觉得少年容貌有点眼熟。

    剑眉星目，棱角分明，是颛阳同款，但比颛阳的五官更显精致。身材略微消瘦，比颛阳矮了一头。

    他右手握着一把剑，用看仇人的眼神死死瞪着自己。

    那把剑有些眼熟，好像是将军冢的黄剑。

    最后，彭禹看到少年脖子上的红绳，总算从记忆角落翻出一个人名：“李……李璟风？”

    “你果然记得？当年我们村子的事，也有你一份！”李璟风勃然大怒，再度出剑。

    他的剑法十分精妙，随着剑光闪动，彭禹看到成百上千的剑气攒簇作一朵朵青莲，将自己周身统统锁定。

    “青莲剑经？”托茶杯的手依然不动，浑天罡气在彭禹身边回荡。同时，彭禹施展一道仙术保护茶摊，免得被李璟风打坏。

    “小弟弟，干嘛这么大火气？难得在这个世界还能碰到故人，坐下来喝杯茶吧。”

    浑天罡气扫灭青莲。

    少年剑式转变，精巧曼妙的莲花变成浩浩荡荡的河流，宛如崩断天门山的楚江，回转打碎浑天罡气。

    “咦？”彭禹暗暗诧异。这小子剑术不错嘛，竟然可以打碎我的第一重防御？

    他眼神带上两分认真，浑天罡气陡然一变，三十六面晶片合一，琉璃罩直接裹住碧水剑气，抹掉少年攻击。

    “小朋友，还是老实坐下吧。”

    说这句话时，彭禹催动乾坤二气，释放一缕奇妙气息。

    李璟风看到男孩一如往昔的容貌，立时想起李家村的血海深仇。眼看拿不下他，再度施展另一道剑术。

    突然，他闻到一股飘逸幽远的香气。

    好似山谷间的幽兰遗世而立。

    少年意识恍惚，再看自己的“仇人”，手中的剑无论如何也无法落下。

    迷糊糊间，他看到男孩又拿起一个杯子倒茶，然后邀请自己过去坐。

    不行，不能去！杀了他！

    但双脚不听使唤，默默走了过去。

    等坐下来，李璟风猛地惊醒：“你这是什么妖术？”

    “我是人，不是妖，哪里来的妖术？”彭禹将茶杯推过去：“行了，有什么事情，慢慢说。”

    对李璟风，彭禹还是颇有一份爱护和容忍的。

    且不论自己从人家手中拿到一枚乾坤戒。这小子还是自己和颛阳之外，唯一得到龙蛇筑基的人，前途远大。

    彭禹暗道：这小子施展的剑诀应该和青莲道统有关。不妨试着拉拢，说不得回头身边也能多一个剑圣当打手。

    看着跟前的茶水，李璟风没打算喝。

    “放心，没毒。”

    彭禹试着喝了一口，但少年仍不领情，死死盯着他。

    “你怎么来太微界了？”

    “……”

    少年闭口不语，握紧仙剑的右手盯着他的脖子。

    这小子好倔。

    彭禹再度催动乾坤仙气，迷惑他的意识。

    同时，他还出手把茶摊其他人迷惑，暗示众人忘掉这段记忆。

    做完这一切，拉着李璟风来到最初的树桩前。

    李璟风回神，看到环境改变，不假思索把剑横在彭禹脖子上。

    “我要杀你，刚才就可以做到。但我没有杀你，足以展现诚意吧？”彭禹不慌不忙，浑天罡气缓缓催动，将脖子上的仙剑一寸寸挪开。

    “看你的模样，你家出事了？”

    “别装不知道，我们李家村没了，就是你们这群人干的！”

    彭禹眉头一挑：“李家村没了？”他满脸吃惊：“怎么会这样？”

    好吧，他是装的。

    虽然彭禹的确不知情，但区区一个村落的毁灭，还不足以让他动容。

    可这幅表情坑骗初出茅庐的李璟风，却是足够。

    李璟风神色犹疑，主动收剑：“你不知道？你跟百里家那些人没关系？”

    “百里家？你是说，百里家的人灭了李家村？”彭禹满脸关切，暗中又施展乾坤仙气。但这次，他把分量减轻，少年只能闻到一点淡淡的兰香，对彭禹产生亲切感，主动讲述李家村的遭遇。

    当听闻那位婆婆主动牺牲，把李璟风扔到青莲剑坊后，彭禹陷入沉思。

    少年说完后，自己也在惊讶，竟然会把这种事告诉一个只管过一面的人。

    “所以，你修炼到天罡境，自己跑出来了？”彭禹温吞吞说：“因为我正好去过李家村，你怀疑是我把人引过去的？”

    “对。”

    少年眼圈又红了，杀意再起。

    “这件事跟我无关。我要杀你们李家村，又何必帮你筑基，洗经伐髓？又何必帮你婆婆治病？”

    “还有，你怀疑百里家，有什么证据？”

    “我和婆婆从坟上归来时，曾经看到几个世家公子。我记得他们的脸，也记得他们身上的服饰。此外——”

    他从怀中掏出一块铁令。

    令牌中央是一团云纹，刻有“百里”二字。

    彭禹沉默。

    “我飞升大昆后，询问了其他人。得知这是百里氏的‘千征铁令’。”

    “不错，这是百里氏的东西。”彭禹脸色颇为复杂：“因此，你怀疑跟他们家有关？”

    万一有人栽赃呢？

    “不错，我怀疑他们。还有慕容家。”李璟风用仙剑在树桩划了一只飞鸟图案：“我在其中一个公子身上，看到了这个图案。”

    “慕容家的九天鹏徽。”彭禹：“还有谁的，一起画出来。”

    李璟风又把几个族徽标记出来。

    果然……是倪婉茹身边那些世家子。

    彭禹心道：这事有意思了。

    不过他没心情帮人背黑锅，率先撇清自己：“很不巧，这些族徽都不是我家的。你要找我报仇，找错人了。”

    说着，彭禹把腰间的玉佩拿起：“看到了吗？凤托日月，这才是我们家的象征。”

    洁白无瑕的暖玉中央，有一团金辉图案。凤凰活灵活现，双翼托起日月神纹。

    仅仅这枚玉佩，便足以彰显华贵。

    彭禹直白给少年看，也是希望瞧他变脸。

    但李璟风傻乎乎盯着玉佩，直接还给他：“对不起，我误会了。”

    嗯？这小子不知道“凤托日月”是什么意思？

    彭禹嘀咕了一句“小傻子”，然后问：“你既然要找他们，为什么来太微界了？”

    “因为他们就在这里。”李璟风：“几年前，我跟着百里家一个人，一路追到太微界。前几天，他们从穹空大陆降临，拜访玉麟城主。”

    李璟风跟过来，可因为玉麟城守备森严，根本进不去。

    “哦？他们来玉麟城？”彭禹目光一闪，心下恍然：慕容家和七公主关系好，应该是跟七公主一起来？他们打算抢先结盟玉麟城，阻碍我统一大陆？

    “对，我看到他们跟一个女人进入玉麟城。”少年看着彭禹，鼓起勇气问：“刚才……你也是准备进入玉麟城？你可以带我进去吗？”

    彭禹低头沉思。

    原本，他没打算插手李璟风复仇。区区几个族徽能说明什么？

    但现在，他打算搅一搅浑水。

    “当然可以。不过我只带你入城，之后的事我一概不管。”

    “我明白。你们大昆神族有利益纠葛。你放心，我不会牵连到你，我只要杀掉那些仇人，马上离开这里。”

    离开？你小子恐怕不知道，太微界被我锁了。现在谁也出不去吧？

    但彭禹没有提醒，他也不认为李璟风真能在这里完成复仇。

    李璟风目前修为，也就是天罡二阶的模样。虽然称得上少年俊杰，可面对那些世家公子，根本不够看。

    能活下来保命，都要指望彭禹明里暗里的照拂了。

    看到满脸感激的少年，彭禹心中默道：看到你帮我搅浑水，干扰七公主一行的份上。你放心，玉麟城这一行，我保你平安。

    ……

    玉麟城，一间隐秘的院落，昆昂悠悠醒来。

    他立刻起身，突然胸口的巨疼让他重新躺下。

    不断喘气，他催动昆吾神诀疗伤，过了一会儿才坐起来。

    “这是哪？”

    看着四周，桌子上摆放一碟蟹黄瓜子酥和一壶玫瑰蜜露，还有熟悉的松香味道，恍惚让昆昂以为，自己回到了天都城。

    “我喜欢吃的点心和花露，还有惯用的松香。应该是回来了吧？但这屋子……”

    不是自己在天都的住所。

    这时，有侍女进来，看到昆昂苏醒，惊喜问：“你醒了？我马上去找夫人。”

    说着，她往外走。

    突然，昆昂出手掐住她脖子，看到窗外陌生的景色，沉声质问：“这里是哪？你是谁？夫人又是谁？”

    侍女吓得说不出话，昆昂默默放松手劲，她颤巍巍道：“这……这里是玉麟城。夫人……夫人就是夫人，是这里的主人。我是她刚雇佣的人。”

    雇佣？

    昆昂眼前一晃，感到胸口传来剧烈痛楚。

    侍女忙道：“你流血了，赶紧上床歇息。”

    她扶着昆昂上床坐好，重新给他包扎一遍。

    昆昂没理她，直直盯着桌子上的蟹黄瓜子酥：“这酥糕糕是你准备的？”

    “是夫人特意为你准备的。”

    “帮我端过来。”

    “你刚刚起来，应该先喝水。”侍女把玫瑰蜜露和瓜子酥一起端过来，先给他倒了杯蜜露水。

    昆昂盯着手指上的戒指，戒指没有反应。他才拿起水杯，喝了一口。

    熟悉的味道，大昆神朝的蜜露。

    再吃一口瓜子酥，他脸色瞬间变了，再度抓住侍女脖子：“带我去见你们夫人！这瓜子酥是谁做的！”

    太熟悉了，这味道普天之下只有一个人做得出来！

    “我……你别抓我，我马上去找夫人来。”

    侍女吓得瑟瑟发抖，在昆昂松手后，赶紧跑出去喊人。

    “娘娘……她竟然没死？真的是她？”

    盯着瓜子酥，昆昂眼圈微红。

    他突然感觉到肚子里的饥饿，大口吃掉眼前这盘瓜子酥。

    一样的味道，跟小时候吃的一模一样。的确是贵妃娘娘亲手做的点心。

