    大唐的发展稳固前行，百姓的生活质量也是在直线的提升，尤其是新一年的大唐新生儿，比上一年足足多了一倍还要多。

    大唐的人口，进入了一个暴增的状态。

    得到这个消息之后，李二脸上的笑容压根就没有消失过，人口多代表了什么？

    代表了强盛！

    只有足够的人口，将来才会更多的兵力，打仗，其本质打得就是钱和人。

    人口越多，那就越好。

    当然，这只是对于这个时代而来说的，但是，人口是一切的基本，无论什么时代，都是如此。

    “五年了。”

    北疆城中。

    赵王府。

    李二和长孙皇后在北疆城，已经呆了两年时间，长安城那边，有房玄龄，杜如晦，还有长孙无忌看着，李承乾似乎也在成长。

    “也不知道寻儿什么时候回来。”长孙皇后在一旁说道：“二哥，我们两年没有回长安城了，长此以往的话，我担心......”

    李二摆了摆手，笑呵呵的说道：“承乾也长大了，至于是龙还是虫，这个时候，正好是个机会可以看清楚。”

    “父皇，母后。”

    这时候，一个小男孩儿走了过来，李二和长孙皇后唯一带来的一个孩子。

    李治。

    如今的李治，也有五岁了。

    手中捧着水果，来到了李二和长孙皇后的身边：“父皇，母后，好吃。”

    李治将水果递到李二和长孙皇后的面前，脸上洋溢着笑容，说道。

    “哈哈！”

    李二爽朗一笑，不再去想朝堂上的那些腌臜的事情。

    天伦之乐，莫过如此了。

    ......

    在距离大唐遥远的地方，跨过大陆。

    “你的意思是，你们的国家和波斯帝国，正在大战？”李寻堂而皇之的坐在主位上，下面，都是这座城中的最高官员。

    这里，属于东罗马帝国，哦，也是叫做拜占庭帝国。

    这座城市的名字，叫做亚历山大城，是东罗马帝国的主要城市之一，不过，现在这座城市，可不是帝国的官员说了算，而是他李寻说的算。

    一战下来，亚历山大城的所有有生力量，几乎不存，亚历山大城的官员，此刻看着李寻，肝胆俱颤。

    他们从来没有见过这么狠的人，一人双锤，他们的勇士在其面前，如同泥做的一样，不，连泥做的都不算，至少，泥做的，还能阻挡一下。

    可是。

    他们的勇士，连阻挡都做不到。

    这是一群东方来的杀神！

    “没错的王爷，我们帝国的大军和皇帝，此时正在和波斯帝国交战，并且，我们与波斯帝国，打了很多年了。”

    李寻点了点头，这个时间点，东罗马帝国的确是在波斯帝国打着呢，并且，这一打，打的时间还不短。

    “你们的皇帝是谁？”李寻问道，这个他是真的不知道，西方的这些国家，特娘的和东方的名字，根本就不同，并且难记。

    他们追溯贵族的一套，什么是贵族？

    有名有姓的才是贵族，好家伙，这套要是放在东方，谁不是贵族？

    哪个姓里面没有个帝王将相？

    归根结底，还是文化底蕴的问题，只有弱者，才会去寻找所谓的“贵族”风。

    “我们现在的皇帝是希拉克略一世。”那官员说道。

    “希拉克略一世？”

    秦琼这段时间，是完全见识了这里的名字称号，实在是，牛！

    李寻笑着说道：“希拉克略一世，然后等到他死了，他的儿子继位的话，那就是希拉克略二世。”

    这话是对秦琼说的。

    秦琼眼中一亮，说道：“难道就像是我们那里的大业，贞观？”

    李寻一想，点了点头：“差不多吧。”

    “不过，这个不重要。”

    李寻看向那位官员，说道：“带本王过去。”

    那官员一愣。

    “带本王去你们的战场，本王想要看看，你们的两国大战，是个什么水平。”李寻有足够的自信，如今大唐大军的装备，足以碾压这个时代所有的大军。

    西方强国？

    呵呵，那也只是西方强国，千年的历史中，也没有见到他们把西方两个字去掉，在封建社会的体系中，所谓的西方强国，也仅仅是西方强国，上数百年，下数百年，哪个西方强国，敢去东方碰一碰？

    没有！

    至于为什么要上数百年而不是千年？

    千年前，西方......更不行啊！

    “您？”

    那官员的脸上带着不可置信的神色，要知道，去的话，他们的强军可都是在那边呢，这人当真这么的自信吗？

    虽然，他很强大。

    可是，那是两国啊！

    他也绝对相信，在面对一个和他们长得不一样种族来到的时候，他们的皇帝和波斯的皇帝，绝对会联手起来，对付他一个。

    “再废话，你的命就别要了。”李寻往后一躺。

    刷！

    一声剑出鞘的声音，那位官员的头颅，直接滚落在了地上，血喷溅的到处都是......

    “所以，什么可以带路呢？”

    李寻笑呵呵的看着另外一个官员。

    扑通！

    那位官员直接跪了下来，颤抖的声音说道：“现在，立刻，马上就可以。”

    这杀人。

    不眨眼啊！

    一言不合就杀，忒凶残了。

    “很好，你还能活着。”

    ......

    半个月后。

    万里黄沙，烟云不见丝毫，肃杀的氛围，将周围百里囊括了起来。

    双方大军，此时正在打得欢快。

    一座山头上。

    李寻看着下方的战场，眼中带着些许的失望。

    他本来以为，这在历史上留下浓重一笔的帝国，两个大帝国之间的交战，怎么也得几百万，近千万的大军，结果，就这？

    “王爷，这就是两大帝国之间的交战吗？我怎么感觉，还不如我们和突厥打的呢？”秦琼看着说道。

    显然，眼前的场景，也让秦琼有些失望。

    大帝国啊！

    结果，就这？

    “杀了吧！”李寻挥了挥手，说道。

    刷！

    沈北一剑拔出，直接将那位官员的头给斩了。

    “王爷，我们要不要下去打一场？”沈北眼中带着火热之色，看着眼前的风光，这是一生，都有可能遇不到的场景啊！

    异国他乡，杀个对穿。

    至于他，是李寻路上捡来的，他叫沈北，曾经也是江湖上的浪子，一身武艺不弱，不过因为背叛，重伤即死，被李寻给捡了，随后就跟在李寻的身边。

    “打，为什么不打？”

    “我们出来差不多五年了，打完之后，带着一些特产，我们也该回去了。”李寻手一挥。

    顿时，象征着东方大唐的龙旗，飘荡而上九重天！！！

