
　　“李大人，今个这场面还真是排场啊。”一道刺耳的声音，传进了众人的耳朵。

　　王昌连等人停止了玩笑，不禁朝着大门口看去。

　　李安站在酒楼门口，在他前面三步远的地方，是锦衣卫指挥使徐开英。旁边站着指挥同知马运山。

　　今个到场之人，大部分为了避嫌，都脱去了官服换上了便装。

　　但这徐开英，不但没有身着便装，更是连上朝的礼服都没穿，而是一身外出执行任务的紧身劲装，腰间更是不同寻常的挂着一把精致的绣春刀。

　　身旁上任没几天的指挥同知马运山，也是一身劲装。俨然一副外出办案的样子。

　　“徐指挥使，要是来吃喜宴的，里面请。要是来询问情况的，那我就给你汇报一下，今个小女满月，包下了这重振酒楼，给她做满月宴。”李安脸上挂着一丝淡淡的笑容，温和的说道。

　　“原来是侄女满月宴啊，我就说，锦衣卫接到通报，说大街上成队的马车横冲直撞，朝着这边过来，还以为有什么大事发生呢。没事就好。不过既然碰上了，我怎么能不对李大人的千金满月祝贺一番呢。”

　　转头看向身边的马运山：“马同知，你随身带银子了吗？”

　　“没有。朝廷俸禄一年也就那么多，一家人吃喝拉撒下来，所剩无几，我倒是想带，可没有啊。”马运山双手一摊，很是无奈的道。

　　此话，看起来似乎是在诉苦，可任谁也能听出来其中的含义。

　　正三品的官员，一年的俸禄开销下来也是所剩无几。你一个正二品的官员，哪里来的这么多银子，包下京城第一的重振酒楼，给闺女做满月宴？

　　李安的脸色，瞬间就拉了下来。

　　今个是自己喜庆的日子，所有的客人都是满脸笑容的前来祝贺。

　　锦衣卫居然丝毫不给自己面子，在这个节骨眼上跑来找事。

　　“我李安出任刑部尚书多年，朝廷的俸禄虽然不多，可家里人丁单薄，几乎没有什么开销。再加上亲戚朋友的援助，今个才凑了些银子，在这里给小女举办百日宴。若不是大家给我面子，尚书府坐不下这么多人，我也不会跑出个三里地，让大家来这里。为人低调的道理我懂，不需要徐指挥使亲自上门指导。”李安阴沉着脸，话语也是丝毫的不客气起来。

　　徐开英刚要开腔，一道远远的高呼声，从街上传来：“太子殿下到。”

　　二十多名全副武装的东宫护卫，将一辆挂着金黄色布帘子的巨大马车围在中间，朝着重振客栈徐徐而来。

　　听见这道高呼，李安再也顾不上和徐开英计较，慌忙走下台阶，双手抱起，弓着身子，静候着太子的马车。

　　而重振酒楼里面的官员，也一个个站起身子，朝着门口身子微躬，一副严肃的模样。

　　酒楼里面的小二，连同掌柜王重振，更是恭敬的站立原地，一动不敢动。

　　马车在酒楼门口停了下来。

　　一名护卫跳下军马，疾步走到马车跟前，缓缓的掀开了马车那金黄色的布帘子：“殿下，到了。”

　　“李大人，你这老年得子是不是兴奋的糊涂了？也不知道给我送个喜帖，让我也来沾沾千金的喜气？”朱高炽哈哈打趣着，左手扶着马车把手，伸出右腿，从马车上走了下来。

　　“殿下说笑了，下官哪里敢打扰您处理国事。”李安身子躬的更低，若不是见了太子不能像见了皇上那样跪拜，他真想跪在地上给朱高炽磕几个头。

　　太子殿下，大明储君，未来的大明皇帝。这样的身份，谁不渴望着一睹风采？今个不请自来，李安激动的差点热泪盈眶。

　　侧着身子，朱高炽双手背在身后，伸长脖子朝着大厅里面看了几眼：“满朝文武，熟面孔不少啊。感情在李大人的眼里，我这个太子，不过是一个外人，没资格来参加你的这种私人宴会？”

　　再也不顾什么礼仪规矩，李安“噗通”一下就跪了下去：“殿下误会了，下官就是再糊涂，怎会拒绝殿下您的到来。原本，下官只是在家里备了几桌酒席，打算只招待亲戚一番就是。可大家不知道从哪里得到了消息，都跑来祝贺。无奈之下，下官不得不拿出多年来的积蓄，又从岳父家里借了不少的银子，选择这么一个大地方来招待大家。下官绝对没有请了大家，没有请殿下的举动啊。”

　　“起来起来，千金满月，你这跪在地上多不吉利。”朱高炽嘴上嘟囔着，上前两步，扶着李安的肩膀，就将他拉了起来。

　　“既然都是不请自来，多我一个，也不为过吧？”看着李安，朱高炽笑呵呵的说道。

　　“殿下能来，下官受宠若惊。”李安再次躬身。

　　“既然如此，那我就不客气了。不过，满月宴，我也不能白吃。”朱高炽朝着身旁的护卫点了点头。

　　那护卫会意，走到了马车后方，招呼人手，从马车上抬下来一个巨大的楠木箱子。

　　抬到了李安的面前，缓缓的打开了箱子。

　　箱子里，整整齐齐的摆放着几卷上好的丝帛。旁边，更是密密麻麻的磊着一堆十两重的大元宝。

　　“李大人老当益壮，为我大明又添新丁，无形中又对朝廷做出了贡献。这丝帛五百匹，纹银一千两，是我替父皇赏赐给你的。”

　　“谢皇上隆恩，谢太子殿下。”李安再次跪在了地上。

　　“好了，这人都到的差不多了，是不是也该开席了？”朱高炽说笑着，跨进了大门。

　　看着太子都带着贺礼来了，更是提说了皇上的名头，旁边的徐开英和马运山脸上一阵失望。

　　今个想要借机为难李安的事情，恐怕是做不到了。

　　可既然来了，哪里有再次离去的道理。

　　“李大人，今个走的匆忙，回头我将贺礼给您补上。”也不等对方答话，二人也跟在朱高炽的身后，走进了大厅。

　　看见太子进门，百官纷纷点头哈腰。

　　朱高炽也不摆架子，一边朝着众人挥手示意，一边在大厅里寻找着什么。

　　看见角落里肖尘的桌子，在众人期待的目光中，径直超前走去。

　　“还有几个座位，是不是专门给我留的？”来到桌子旁边，朱高炽嘿嘿一笑，一屁股坐了下去。

　　王昌连，陈谔，江千啸等人，还准备参拜太子，却没想到对方就这样坐了下去，只得一脸尴尬的站在原地。

　　“坐，都坐啊。今个是李大人的家宴，大家不要客气。你们若是这样一本正经的，那就是逼着我不要在此就坐了。”朱高炽呵呵笑着，双手抬起，朝着众人摆了摆。

　　听见太子这样说，众人虽然依旧的小心谨慎，倒也是纷纷落座。

　　紧跟在朱高炽身后的徐开英，将桌子旁边的椅子往后一拉，也打算入座。

　　“徐大人且慢。”朱高炽身旁的肖尘，满脸抱歉的站了起来：“这是兵部尚书洪大人的座位，他肚子不舒服，去茅房了。”

　　徐开英一阵尴尬，将椅子又往前一推：“原来是有人啊，那我去其他桌子找个座位。”

　　言毕，带着同样尴尬的马运山，在旁边的桌子上坐了下来。天籁小说网

　　瞅着锦衣卫的人离开，众人长长的出了一口气。

　　和这些不对路的人坐在一起，吃饭都没有个好心情。

　　不管这些，朱高炽直接和肖尘拉起了家常：“你这个人不地道啊，这么大的宴席，也不知道通知我一声。”

　　“殿下。”肖尘咧了咧嘴，“您现在的身体，不适合参加宴席。”

　　“不适合？为什么不适合？我少吃点不行么？”朱高炽眼睛一瞪。

　　当着这么多人的面，揭自己的短，明摆的不想让自己有个好心情。

　　“不行。”肖尘表情严肃，缓缓的摇了摇头，“殿下您既然来了，我也不能劝您回去。要不您就坐在这里，陪大家聊聊天吧。就当是体恤下属。”

　　“聊天？就坐着看着你们吃，再陪着你们聊天？”朱高炽眼睛瞪得更大了。

　　“肥胖这个东西，若是不加克制，很容易反弹的。”肖尘压低了声音，似乎是用肚子说话一般。

　　可即便如此，桌子上的众人也是听了个清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第589章 太子殿下到免费阅读。https://xs.23sk.com 