    “当时的人们不知道该怎么去面对，只能选择逃离自己的家园，不过也已经死了一大半的人。”虽然是几十年前发生的事情，但是孙策还是记得父亲在说这番话时悲凉的语气。

    人类其实很脆弱，抵不过天灾人祸。

    “哎，天灾是不可避免的，节哀。”叶秋也不知道该怎么安慰孙策了只能这么劝他了。

    “那上古遗迹在哪儿？”露娜开口问了孙策这么一个问题。

    孙策从悲凉的情绪里抽出来，指了指那没入海水里那一半城市。“在海水的那里面。”

    “其实那上古遗迹说白了就是之前孙家住的地方，听说那曾是神族建立的，不过后来被孙家人作为了墓地。”大乔开口解释了一句。

    听到神族两个字叶秋就热血沸腾了，只要是和神有关的，那势必会找到自己要的钥匙。

    “没有穿我给出去衣服的都别下水，穿了我衣服的跟我来。孙策你带路。“叶秋指着那半个没入海底的城市说到。

    “啊？就这么过去啊？”孙策一脸惊讶，就这么过去，确定没事吗？确定不会死吗？

    “嗯。”叶秋点点头，孙策赶忙走了过去，然后当他缓缓下水的时候，大乔还有些不放心开口喊住了孙策。但是孙策却对叶秋保持了无条件的信任，身子没入了水里。

    没入水里的一刹那，头上就出现了一个透明的罩子，在这个罩子里自己居然可以自由呼吸！

    孙策总算知道叶秋的话是什么意思了！这衣服还真是吊炸天了！

    诧异的钻出水面，他激动的看向叶秋，“你这还有衣服吗？我想要给大乔买一套。”

    “等东西拿上来再说，现在哪儿来的时间。”叶秋现在急着去拿钥匙，接下来的时间那是分秒必争的，如果晚一步可能就被女娲捷足先登了，女娲能够醒过来。那说明帝俊八九不离十也能醒来，所以叶秋要抓紧时间了。

    “也是，正事要紧，大乔你等我，我没事的。”孙策说完，就彻底的进入了水里。

    叶秋等人跟了上去，连露娜也跟上了，因为露娜的衣服也是叶秋送的那套。

    一群人下了水，也就是孙策和露娜的脸上写满了不敢相信，不敢相信会出现一个大罩子，更加不敢相信这个大罩子是能够让人在海水里都自由行走呼吸的。

    沿着这半个掉落进海里的废墟城市往前走着，走着走着大家就发现这城市还真是给人一种无限惋惜的感觉。

    因为看起来丝毫不比现在的江郡差，而且看起来面积还挺大的。

    随着他们越走越深，悲催的发现这下面的视线不太好，到了最下面的位置，基本上是一抹黑的情况了。比起孙策和露娜的没有适应，叶秋亡影猪八戒三个人是很好适应了，而且眼睛在黑暗中也是能看到东西的。他们是魔种，魔种的各方面都要比人好上太多了。

    但是孙策和露娜这两个人一个是血族的一个又是神族转世，所以和普通的人的体质相比又稍微胜出许多，走着走着也从开始的不习惯到后面也能在黑暗中视物了。

    “这半座城市居然是倒挂在海里的，他们当中是用什么东西连接的？”露娜越看越惊奇，忍不住开口问了一句孙策。

    “我们也奇怪，为什么会这样。”孙策完全不知道是怎么回事，就知道当初他们也觉得挺奇怪的。

    “管他奇怪不奇怪的，赶紧走。”叶秋开口催促孙策。

    孙策点点头，刚刚要往前走，忽然脚下的这片大地开始猛烈的震颤起来，一群人还没反应过来，宛若地动山摇一般的感觉袭来，然后巨大的水流涌向他们，直接将他们冲开了。

    在被忽然冲过来的海水给冲开之前，叶秋一把握住了露娜的手，这才没有让他们在水流之中被冲散。

    而四周也不知怎么了，忽然涌上了许多的淤泥，阻挡了他们的视线，让他们完全看不清周围在哪儿了。

    东西沉默的声音在耳边响起，他们原本脚下踩着的城市也消失在了他们的视线中。

    好不容易等到一切都尘埃落定了，大家发现这城市不见了！

    就当叶秋想要问问孙策城市去哪儿了的时候，发现孙策也不见了。

    “孙策？”叶秋开口喊了一下孙策。

    但是没有人回答自己。

    “八戒？”露娜发现猪八戒也不在身边，遂也开口喊了一声。

    “亡影？”亡影也不在，应该是被刚才的潮水给冲散了。

    叶秋紧握住露娜的手，对视一眼，正打算凭着气息去寻找他们，忽然一道微弱的声音传入了耳中。

    “叶秋，我被压住了快来帮帮我。”是孙策的声音。

    叶秋微微一愣。“你等我一下，马上来。”感受了一下孙策所在的位置，叶秋才明白过来那座城市全部都滑入海底去了。

    因为动静太大，让日晒雨淋本就摇摇欲坠的房子直接垮塌了。

    好死不死，孙策被水流冲到了这城市里，然后被一块巨石给压在下面。

    叶秋牵着露娜的手，迅速的往下潜去。

    花费了很大一番功夫，才算找到了孙策。孙策也不是被什么巨石押住了，而是被一个坍塌的房屋给压在了地面上，如果不是身上的这衣服起到了保护作用，估计会被活活压死了。

    叶秋让露娜站在一边，然后自己过来。轻而易举的就抬起了那座压在孙策身上的房子，将孙策从下面拽出来。

    孙策有些惊魂未定的看向这早已东倒西歪的房屋，在进入海水的一刹那，许多都被毁掉了。

    “这好好的一块地面，怎么还跟建在石头上似的，会滑入海水里？”叶秋是百思不得其解，想了很多很多，当联系到前因后果时，一张脸苍白，似乎想到了什么，抬眼看向孙策。

    “怎么了？”孙策不解的看向叶秋。

    “快！带我去上古遗迹那里。”叶秋开口催促孙策。

    “好，你等等我先看看。”被这么一搞孙策都有些懵了，搞不清楚前后的方向，站在原地寻找了一番之后。孙策很快就找到了一个位置所在，匆匆的朝着那个地方走了过去。