    “顾辞……你准备好去死了吗？”欧米伽恢复了人身，从空中落了下来，一把抓住了顾辞的脖子。

    欧米伽眼神显得阴森恐怖，在他眼中，顾辞已经是一个死人了。

    李振邦看到欧米伽的眼神，皱了皱眉头，他可从来没有见过欧米伽这个样子。翡翠巨龙不是嗜杀成性的巨龙，如果不是欧米伽愤怒到了极点，肯定不会如此表现。

    “桀桀！你还以为你真的杀得了我吗？”顾辞一改刚才畏缩的样子，没有表现出丝毫畏惧，反而诡异的大笑了起来。

    “杀不了你？你倒是很自信啊！”欧米伽手稍微用力，普通的物理攻击对顾辞自然是没有什么效果的，但是欧米伽用的可不仅仅是蛮力，他的手上布满了精神力和木系魔法元素，否则也不可能控制得住顾辞。

    “亡灵魔法师要是那么容易死掉的话，早就不存在了！”顾辞眼神傲然的看着欧米伽，仿佛并没有受到欧米伽的影响。

    不过他的声音多少有些改变，毕竟被人掐着脖子说话，想正常说话根本不可能。

    “那我倒要试试，看看你究竟死不死的了！”欧米伽声音冰冷，顾辞已经彻底惹恼了他，他已经没有兴趣从顾辞的口中套出什么话了，唯一能平息他怒火的方式，就是让顾辞在痛苦中死去。

    说完欧米伽掐住顾辞的手开始用力，仿佛要将顾辞的脖子掐断一般。

    “桀桀！亡灵魔法师注定要兴起了！圣女出世了，没想到圣子竟然也出世了。桀桀！”顾辞目不转睛的看着李振邦怪笑道。

    欧米伽的手停止了用力，皱着眉头看着顾辞，“你什么意思？”

    “没什么意思，桀桀，你杀了我好了！没想到，真是没想到！天助我亡灵魔法师啊！桀桀！”顾辞挑了挑眉头，得意的看着欧米伽，丝毫没有即将死亡的觉悟。

    “你最好把话说明白了！”欧米伽的肩膀处突然燃烧起绿色的火焰，火焰仿佛水流一般，沿着手臂缓缓朝着顾辞流淌过去。

    绿色的火焰温度虽然不高，但是却是纯能量构成的火焰，对于灵魂状态的顾辞有着极大的杀伤力。

    顾辞的脸上没有任何变化，只有瞳孔微微一缩，谁能一动不动的眼睁睁的看着火焰将自己吞没而无动于衷？不过顾辞既没有讨饶，也没有放狠话，而是面带微笑的看着欧米伽。

    绿色火焰已经燃烧到了欧米伽的手腕，甚至已经沿着手腕朝着欧米伽的手上蔓延开去，眼看着就要将顾辞点着了，可是顾辞却只是脸色变了变，依然没有求饶。

    就在绿色火焰烧到顾辞身上这千钧一发之际，绿色火焰突然停止了蔓延。

    “你还真是不怕死啊！有点儿意思！”欧米伽挑了挑眉毛。

    “我当然怕死了，只不过我不会那么容易死！”顾辞似乎是吃定了欧米伽，得意的看着他。

    “说，你刚才的话到底什么意思，说清楚了，没准儿我一会儿大发慈心，放你离开！”欧米伽笑眯眯的看着顾辞，极力表现出一副真诚和善的样子，不过欧米伽的表情怎么看都像黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    “没准儿？哼！我看是一准儿不会放才对！”顾辞一副死猪不怕开水烫的架势，很是光棍的说道。

    欧米伽脸上有些尴尬，正所谓看破不说破，朋友继续做，这顾辞真是破罐子破摔了。不过转念一想，两人本就是死敌不是朋友，死敌继续做还可以，这朋友根本就没得做，所以也就释然了。

    “既然话都说到这个份儿上了，那我也不瞒着你，给你个选择，你是想要痛痛快快的走，还是受尽折磨饱尝痛苦再去见你们的死神。”欧米伽傲慢的看着顾辞。

    对于欧米伽来说，能如此对待顾辞已经算是仁至义尽了，要知道顾辞可是当着他的面召唤出来了一头骨龙，对于巨龙来说这已经不仅仅是挑衅了。

    “死神谁都会去见，至于是你先去还是我先去可就两说了。”顾辞盯着欧米伽的眼神里充满了戏谑。

    “哼！你的死神管不了我，我可是归龙神管的！”欧米伽不屑的看着顾辞。

    “啧啧，也许你说的是对的，你是归龙神管的，可是龙神归死神管。”顾辞嘴角微微上扬，露出一抹嘲笑。

    “放屁！”欧米伽手掌再次用力握紧，顾辞的脖子都已经变形了，如果不是因为他是灵魂状态，恐怕脑袋都已经和脖子分家了。

    “龙神也是会死的，只要会死，就归死神管！”顾辞瞪圆了眼睛，声音变得异常尖锐，不知道是因为欧米伽伤到了他，还是他故意刺激欧米伽。

    “龙神是不会死的！”欧米伽的眼睛怒睁，眼睛里面已经布满了血丝，声音也变得高亢了起来。

    “龙神不会死？那你们的龙神去哪里了？不会是去哪个山头睡大头觉了吧？”顾辞讥讽的说道。

    “你找死！”欧米伽再也按捺不住心中的怒火，绿色的火焰直接将顾辞给包裹了起来。

    “啊……啊……”顾辞一开始还极力忍耐着，但是很快就忍耐不住，痛苦的哀嚎了起来。

    欧米伽并没有马上就将顾辞烧成灰烬，而是控制着火力，一点点的烧，仿佛只有这样，才能将他的怒气消散一般。

    艾琳娜有心想要阻止，毕竟所谓的圣子她从来也没有听说过，预知未来的时候也没有这一幕，她希望能知道这是怎么回事。

    不过她却被李振邦用眼神给制止了，李振邦虽然也好奇，但是他能体会欧米伽现在的心情。

    龙神是巨龙族的信仰，是不允许被亵渎的，再加上骨龙的出现，已经注定了顾辞的悲剧收场。

    顾辞显然已经预料到自己的结局，所以没有奴颜婢膝，而是选择了硬气回击过过嘴瘾。

    李振邦对于顾辞的想法其实也是能理解的，如果自己站在顾辞的角度，想必也不会比他做的更好。既然终归一死，那为什么不选择死的有些骨气？死前酣畅淋漓的痛骂对手，何其快哉，何其雄壮！

    不过理解归理解，被骂的人是自己人，那就不一样了，李振邦可不希望欧米伽为了自己去憋着这一口气。

    不论欧米伽如何控制火势，顾辞终究不是永生不死的，所以最后还是尘归尘土归土，被焚烧的一干二净了。

    顾辞虽然死了，但是欧米伽却皱起了眉头，尤其是当他抬头看向李振邦的时候，面色带有一丝愧疚。

    “振邦，对不起，我……”

    “欧米伽大哥，说对不起你就太见外了，我是实力不够，否则哪里轮得到你出手，我就直接让他灰飞烟灭了。”李振邦打断了欧米伽的话，笑着说道。

    “可是……”

    “不用在意，什么圣子不圣子的，圣女倒是还有记载，但是这圣子你听说过吗？这肯定是顾辞活命的借口，如果我们真的相信了，一定会中他的计，到时候他一定会胡说八道换取他的小命的。”李振邦摆出一副得意的样子，仿佛真的看破了顾辞的奸计一般。

    “这……唉！振邦，你放心，我一定会帮你搞清楚圣子到底是什么意思的。”欧米伽叹息了一声。

    欧米伽很清楚，这不过是李振邦在宽慰他，他和顾辞最近，他的精神力比李振邦也强的不是一星半点儿，他能感觉到顾辞并没有说谎，至少顾辞不是无的放矢，这所谓的圣子一定是大有来头。

    艾琳娜眼神复杂的看着李振邦，她的精神力要比欧米伽还要强大不少，所以欧米伽能感觉到的东西她自然也感觉不到，但是欧米伽忽略到的东西她也注意到了。

    欧米伽由于心中愧疚，忽略了李振邦内心真实的想法，其实李振邦又何尝对圣子没有想法？

    如果顾辞真的是想要胡说八道用一个大家都没有听说过的圣子来糊弄事，想要换取生存的希望，那就一定不会去激怒欧米伽，反而会想尽一切办法和欧米伽谈条件。

    可是顾辞并没有那么做，而是选择了激怒欧米伽。一个是希望欧米伽能一怒之下直接杀死他，以免让他遭罪。再一个也是要给欧米伽心中留下一个疙瘩，就是要让欧米伽不舒服，让欧米伽在无知郁闷中闹心。

    其实李振邦心中也是有所衡量的，就算顾辞说他是圣子的事情是真的，他也不会同意顾辞用圣子的消息来换取性命。

    尽管这么做是理性的，但是李振邦在某些时候宁可选择感性，这也是为什么很多人愿意和李振邦交朋友的原因。理性固然重要，但是很多时候，感性的人才更有魅力不是吗？

    “我有个事情想要和你们说一下。”就在欧米伽感动的快要稀里哗啦的时候，艾琳娜突然开口了。

    “什么事情？难道你知道圣子的事情？”欧米伽眼睛一亮，一脸期待的看着艾琳娜。

    艾琳娜作为暮夜联邦的大先知，继承了无数前辈遗留下来的知识，没准还真听说过圣子的事情也不一定。

    “圣子的事情我倒是不清楚，不过刚才那个顾辞也许并没有死。”艾琳娜说的虽然有些模棱两可，但是语气却极为肯定。

