    快船队比赛结束后，并没有多做停留，一个个垂头丧气的，直接就离开了球场。

    而这样的一场逆转，也让快船队的球员，都铭记于心。

    一个只打了半场球的东方人，带着缺少了詹姆斯和威少的球队，完成了一场23分的大逆转。

    而这不是最可怕，最可怕的是，如果让苏晨整场都在的话，快船队还有可能领先23分么？如果湖人队三巨头都在的话，领先23分的会不会就是湖人队了？

    苏晨的狂言，也深深地刻在了每一个人的心中。

    “能不能赢球，看我出场的时间吧。如果我出场的时间足够多，就能赢下比赛！”

    也因为这句话，他们输球的瞬间，也就意味着被钉在了耻辱柱上！

    而随着比赛结束，记者们也赶紧抓住机会，冲到了球场上去采访球员。

    本场比赛名气最大的浓眉，自然也成为了采访的焦点。

    “戴维斯，本场比赛你拿到了38分、16个篮板，其中30分都是在下半场拿到的，你能告诉我们是怎么做到的么？”

    戴维斯披着一个毛巾，带着耳机，非常开心地说道：“额...拿多少分不重要，重要的是我们赢下来比赛，我想你们看到了，我能拿到这么多分，都要感谢SU，他让比赛变得更简单了。”

    采访过后，湖人队的球员们都回到了更衣室。

    此时湖人队更衣室的气氛非常不错，上一场输了50分的阴霾，被今天的逆转一扫而空。

    而苏晨又一次成为了更衣室的主角，大家都把这场比赛的胜利归功于了苏晨。之前最看不上苏晨的浓眉，此时几乎已经成为了苏晨的头号拥趸。

    他一改从前对苏晨的态度，搂着苏晨的肩膀对大家说道：“你们谁以后再说SU的防守不好，我就和他急！谁说得分比对方多就不能赢球了？”

    就在这时，湖人队的助理教练来到了更衣室，然后带来了一个并不算是太好的消息。

    “嘿，伙计们，我觉得沃格尔有些事情，你们需要知道？”

    球员们闻言，立刻停止了庆祝，然后都莫名其妙地看向了助理教练。

    助理教练继续说道：“在比赛进行到半场的时候，有小道消息，管理层将会对主教练沃格尔进行‘每场评估’，也就是说，只要有一场球湖人队输球或表现不好，教练就有可能下课。”

    说完后，助理教练就先离开了，把一群懵逼的球员扔在了更衣室。

    安东尼这时也站出来说道：“是的，我也得知了这个消息，上半场大比分落后以后，湖人的管理层就放出了消息。”

    霍华德皱着眉头说道：“那这么说，我们这场胜利，救了沃格尔教练？”

    安东尼耸了耸肩，不置可否。

    就在这时，沃格尔也回到了更衣室，身边还带着之前上场上参加互动的那个光头小男孩。

    “嗨，小伙子们，我们不是赢球了么？你们怎么看上去不是很兴奋呢？”

    安东尼先是诧异的看了看小男孩，然后有些担心的说道：“教练，听说你被列入了‘每场观察’了？”

    沃格尔无所谓的说道：“哦，管理层早就通知我了，所以我今天才带伊登来到这里。”说完，沃格尔亲切的摸了摸那个小男孩的脑袋。

    伊登？私生子？

    所有人顿时都对这个男孩产生了极大的好奇心，并且用一种奇怪眼神看着沃格尔。

    沃格尔看出了大家的疑惑，苦笑了一下然后说道：“大家不要乱猜了，伊登是我好朋友的儿子，我带这里是帮助他完成心愿的。”

    他刚说完，伊登忽然指着浓眉说道：“沃格尔叔叔，他没有发带，真的是戴维斯么？”

    “哈哈哈...”所有人都笑了起来，沃格尔把浓眉的发带踢飞的画面，大家还都没有忘记。

    沃格尔有些尴尬的说道：“哦，没有发带他也是戴维斯。”

    笑过之后，苏晨又上下打量了一下小男孩，可他总觉得伊登面色非常的惨白，白的有一些不健康。

    他蹲在了伊登的面前，摸着他的脑袋亲切的问道：“伊登，你有感到身体有一些不舒服么？”

    伊登点了点头说道：“我经常肚子疼。”

    苏晨疑惑的看向了沃格尔，沃格尔摇了摇头，示意苏晨先不要问。

    就在这个时候，工作人员带着一个女人来到了更衣室。女人见到伊登后，马上焦急的说道：“伊登，更衣室马上就对外开放了，快跟姨妈走。”

    说完，二人就离开了更衣室。

    等到二人离开以后，霍华德马上就忍不住调侃道：“教练，什么你朋友的孩子，和你长得那么像，我看就是你的吧？”

    “哈哈哈...”大家也都跟着调侃的笑了起来。

    沃格尔苦笑了一下，然后叹了一口气才对大家说道：“伊登真的是我朋友的孩子，而我的这位朋友，他和他的妻子昨天死在了一场火灾之中。”

    沃格尔一说完，更衣室顿时就安静了下来。

    苏晨马上问道：“那伊登还有其他的亲人了么？”

    沃格尔点了点头说道：“刚才那个女人，是伊登的姨妈。”

    苏晨接着问道：“那看伊登的样子，他现在是不是还不知道这个消息？”

    沃格尔继续点头：“还没有告诉他，伊登得了癌症，而且是癌症晚期，如果他知道自己的爸爸妈妈没有了，我怕他承受不住。”

    “癌症晚期？”众人顿时惊呼了起来。

    苏晨恍然大悟的点了点头，怪不得他看伊登的样子，怎么看都有一些病恹恹的。

    说到这，沃格尔拍了拍苏晨的肩膀说道：“SU，今天谢谢你，要不是你，我恐怕就没有办法帮助伊登完成他的心愿了。”

    “因为我？教练，伊登有什么心愿？”

    “伊登很小的时候，就经常和爸爸来斯台普斯中心看球，他非常喜欢湖人队。所以我答应他，以后我参加的每一场比赛，都会让他在场边。SU，今天要不是你，估计我就要下课了，到那个时候，他就再也没有办离NBA这么近了。”

    安东尼紧张的问道：“伊登的病情很严重么？治不好么？”

    沃格尔摇了摇头，然后有些唏嘘的说道：“伊登曾不止一次说过，长大了以后要成为一名NBA球员，很可惜，他可能等不到了。根据医生的诊断，他最多还有两周的生命。”

    “两周？”苏晨皱起了眉头，“才那么小的一个生命，就只剩下两周的时间了？”

    沃格尔点了点头继续说道：“嗯，但是他自己还不知道。”

    说到这，他又看向了大家，“所以，我今天有一个请求。”

    “教练，你有什么请求？”苏晨问道。

    “我希望大家能够赢下之后比赛，尤其你苏晨，我希望你每一场都能有今天的发挥。只要我能多执教一场，伊登就会多在场边待一场。”

    说完，苏晨立刻就表态，“教练，接下来的比赛，我一定会全力以赴的！”

    其他的人也紧跟着说道：“教练，我们也一定会倾尽全力的！”

    随后，双发的新闻发布会开始了，可谁也没想到，因为伊登的出现，湖人队本应该是一场论功行赏的发布会，却出现了一些争议。

