    第344章 这是什么虎狼之词

    桃仙居。

    桃枝仙双目圆睁，似乎正在颇费脑力的苦思。

    听到莫烦和花开渐隐询问张雪山的情况，他满脸不爽的抱怨道：“都怪根仙，他当日在冲脉留了三成内力未曾消去，否则张雪山内功深厚，也不会这般不结实，禁不住在我精确算计之下的十二成内力一击，就这么断掉了……

    断掉了……可怎么办……我苦思半日，叶仙和实仙之前采用的桃叶和桃实做主药给张雪山吃，吃了三日也未见好转，看来还是要另取药引。叶者面也，实者心也，如今张雪山脸面和心肺好端端毫无毛病，只有这冲脉断了，看来须得各条经脉同气连枝，方能有所转变，看来还是要我桃枝仙亲自出手选药引才行啊！

    两位少侠，麻烦你们去桃丘的桃树下，找来八根桃树枝给我，待我以独家手法调配成药，这次张雪山服下了，定然能经脉连枝，平安而愈！”

    桃树枝？

    怎么听起来这么不靠谱？

    莫烦和花开渐隐对视了一眼，虽然总感觉有些不对劲，但他们也不懂医术，现今也只能祈求桃枝仙真的是想治好张雪山了。

    不然张雪山要是因此死了，他们也会很内疚的。

    带着这种想法，心中虽然还是腹诽不已，但两人仍然乖乖的去了趟桃丘，带回来了八根桃树枝。

    桃枝仙睁大眼盯着桃树枝，吞了两口口水。

    “这般粗硬么……不知味道如何……”

    莫烦：“......”

    花开渐隐：“......”

    两人满头黑线。

    这特么是什么虎狼之词？

    要不是亲眼所见，他们绝对会以为这桃枝仙不正经。

    特么的，这也太容易令人产生误会了吧！

    离谱，就特娘的离谱。

    桃枝仙自然不知道两人在心中疯狂编排他。

    接过桃树枝，他便开始撵客：

    “好了，你们去找桃干仙需不需要帮忙吧。我这边的独门秘方可不能被你们学了去。”

    说完，他一个闪身就钻进了屋子中。

    那模样，似乎真是怕莫烦和花开渐隐要偷学他的独家秘方一样。

    莫烦嘴角微抽，心中有无数个“卧槽”想要脱口而出，但考虑到彼此间的武力值差距，他最终还是忍住了。

    他骂骂咧咧的撇了撇嘴，心中格外的不屑。

    就你那破配方，白送给老子老子都嫌占我脑容量！

    真要什么医术秘方，老子去找谷之岚女神学习他不香吗？

    跟着一个女神学习医术，可比跟着你这猥琐老矮子赏心悦目多了！

    呸，晦气！

    心中骂了半天，气消之后，莫烦和花开渐隐便朝着桃干仙的位置走去。

    虽然不待见桃枝仙那糟老头子，但这并不影响他们从桃干仙那里薅几个任务。

    没办法，桃丘六仙的任务奖励虽然比不上玄虚大佬的丰富，但相比起来也是中上水平，不做白不做。

    一靠近桃干仙，两人便见桃干仙抓挠着满头乱发，一副愁眉苦脸的样子。

    见此，两人眼前猛地一亮。

    毫无疑问，桃干仙这里肯定有任务！

    整理了一下衣冠，莫烦露出了一个自认为十分客气的笑容，轻声询问道：“请问桃干仙前辈，不知道您有什么烦心事？晚辈可以为您排忧解难。”

    桃干仙看了眼两人，颇为郁闷的说道：

    “今日轮到我给首仙大哥准备享乐之物了，但我方才只顾给张雪山续脉全然忘了此事，这可不妙。

    嗯，你们知道首仙大哥是谁么？他的英武远非你能揣摩，睿智更是超过常人多多，便连我们六兄弟也不是敌手。

    当年我们六人为了争桃丘首仙之位比武论剑，猜谜吟诗，比拼了数月，还是不分胜负，最终再用数月，煞费苦功，才找出了个世上最完美的首仙，身为我们六兄弟的老大，自然要享受我们六人为之准备的各种享乐之物。

    两位少侠，既然你们如此有心，那还请你们帮我去竹林中采来六株碧笋，再去东北面的桃丘取来桃丘猴之肉，在我面前的篝火上烧烤，以便首仙享用。做好了此事，我定不会亏待于你们。

    记得，首仙只食鲜嫩猴肉，若烤成焦肉，你便自己吞下去吧。”

    好家伙，只食鲜嫩猴肉，还真是挑剔，不愧是六仙的大哥大，这规矩果然不一般。

    心中腹诽着，莫烦和花开渐隐还是将任务接了下来。

    反正也没什么难度，跑跑腿也没事。

    就当是欣赏桃丘和竹林的美景了。

    不过见桃干仙神色略显焦急，两人商议了一下，最终还是决定分头行动。

    作为男人，莫烦当仁不让的接过了去猎杀桃丘猴，准备猴肉的任务，而竹林中采来六株碧笋这种稍微轻松点的事，自然便交给花开渐隐去做。

    没办法，若是让花开渐隐去杀猴子，他还真怕她下不去手。所以也只能自己上了。

    大约过了半个时辰，两人相继返回。

    在旁边的河水中打水拾掇了一下食材后，两人将竹笋递给了桃干仙，然后合作将猴肉放在篝火上靠了起来。

    好在莫烦在现实中每年都会带着烧烤架子，跟家里人去公园里进行烧烤，已经培养出了些许手艺，不然这烧烤的火候问题，两人还真没办法把控。

    但饶是如此，猴肉考好后还是受到桃干仙的一阵嫌弃。

    “烤了这许久，看来你还远远及不上我啊。”

    “果然，本仙才是最强的！”

    得，又是一个自恋狂。

    要不是打不过你，我非得让你尝尝正义的铁拳！

    模范心中“恶狠狠”的想道。

    就在这时，原本正在烤着莫烦剩下的猴肉的桃干仙突然抬起头来望向竹林，看起来有些兴奋。

    “好多年没碰到这般不开眼的鼠辈了，连我们桃丘六仙看上的人也敢来动。

    看到桃仙居外的那片竹林了么，那里看似静寂无人，实则隐藏了数个三脚猫把式的小杀手。来我桃仙居前，竟敢这般藏头露尾，该杀！

    两位少侠，你们到桥对面那竹林之内，仔细寻找，定可找到那些不受欢迎的刺客。既然找上桃仙居，就莫要想回去了，帮我宰了他们吧！

    你们放心，他们实力很弱，绝对难不倒你们。事成之后我必有重谢。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

