    几句话让刘队长面如石灰，犹如一盆冰水当头拧下，直接流到了脚板心，刺骨的寒冷。

    他的手机上还有跟这些杂牌军的通话记录，各种聊天软件上也有不少见不得光的聊天记录，哪里经得住调查？

    赵娜掏出手机呼叫增援，没过多久，几辆警车呼啸而至，十几个警察下来把刘队长和那十几个杂牌军全部带走，包括那几个城管队员都带走协助调查。

    等他们离开之后，现场响起一阵欢呼声，有人高声冲着孙建国叫好，毫不吝啬的夸赞他是人民的好公仆，是真正为人民当家作主的父母官。

    李飞也很感激，让刘婷婷现场破了几十个西瓜分给在场的所有群众，让这些吃瓜群众真正吃起瓜来。

    孙建国见事情已经解决，没有久留，冲着群众挥了挥手，又跟李飞握手告别，走的时候叮嘱他，有什么麻烦事一定要告诉他，李飞嗯了一声，心中感激，抱了两个西瓜硬生生的塞到了他的后备箱里，冲着他爽朗的说道：“孙大哥，这两个西瓜是我的心意，这是我自家地里种出来的西瓜，可不算受贿！”

    孙建国大方的笑了笑，欣然收下。

    孙建国走了之后，现场的群众都嗨翻了天，纷纷夸赞这西瓜太好吃了，接着又毫不犹豫的掏钱购买，几乎每个吃了西瓜的人都要买一个两个，甚至有人专门开着车买一大堆。

    刘婷婷和员工们忙得不可开交，比刚才的生意又好了许多，顷刻之间那些西瓜又少了一大堆，眼看着这一堆西瓜慢慢的见底，李飞生怕不够卖，好在车队第二趟西瓜已经及时运来。

    村民们见到西瓜卖的这么快，心中也非常的欣喜，原本他们还充满了担忧，害怕西瓜卖不掉，如果卖不掉，势必会减少运输次数，直接影响他们的收入，这是他们最不愿意看到的事情。

    李飞并没有把刚才发生的事告诉他们，免得他们担心，他走到父亲身边又跟他交代了几句，让他下一趟运两车蔬菜过来。

    他又在附近找了一块空地，收拾了出来，打算在那里卖蔬菜，蔬菜的生意也不能放下。

    见西瓜的生意这么好，刘婷婷心里稍微安定了一些，接着她又打电话叫来了几个员工帮忙。

    樊丽搭建的活动板房也很快完成，他们的效率非常之高。

    这个时候唐不悔也赶了过来，她也听到了这边的消息，想过来帮忙，到了之后胸膛起伏喘个不停，见到眼前的情形，悬着了一颗心终于安定下来，连忙询问李飞发生了什么事。

    李飞简单的跟她说了一遍，听着她是义愤填膺，一个劲的埋怨李飞没有打电话叫她，她没有及时赶到，否则的话肯定会帮李飞打架。

    李飞无语的看着她，呵呵笑了笑。

    等到晚上，旁边的活动板房也搭建起来，那里放着各种蔬菜在卖。

    蔬菜依然卖的是跟以前的价格一样，但是销量却没有以前那么好了，毕竟这里来来往往的人，大部分都不了解这些蔬菜的品质，在他们心中下意识的认为摆在大街上卖的菜品质一定不会太高，所以路人看到那些价格之后，都是不住的摇头，只有刘婷婷的一些老主顾过来购买，都是回头客。

    李飞皱起了眉头，这样下去不行，这只是权宜之计，必须尽快想办法找到地方把生鲜店开起来。

    就在这时远处传来一声引擎声由远及近，李飞抬眼一看，正是苏菲过来了。

    她把摩托车停靠在一边，把头盔取了下来，冲着他走了过来。

    李飞朝她看了一眼，无奈的说道：“咱们的小龙虾店这两天只有辛苦你了，你看我这里有点脱不开身！”

    苏菲点了点头，坚定的说道：“放心吧，不会耽误开业的，刚才下午我去了春风街一趟，打了几十通电话，拜访了十几个老板，终于找到了一个好地方，我带你去看看，看看合不合适！”

    李飞奇怪的看着她：“什么合不合适？”

    苏菲偏着头看了他一眼：“你的酒楼不是被强拆了吗？我重新给你找一个地方，咱们过去看看！”

    李飞诧异的看着她：“你这一下午就在做这件事？”

    苏菲点了点头：“对啊！”

    李飞吸了一下鼻子，看着她的眼睛认真的说道：“谢谢你了！”

    苏菲呵呵一笑：“你这是干嘛呀？突然这么客气，把我整得不会了，走吧，别耽误时间了，现在太晚了，等一会人家睡觉了再打扰人家就不好了！”

    李飞嗯了一声，转头跟刘婷婷交代了几句，便转身跟着苏菲离去。

    苏菲上了摩托车，在后面的坐垫拍了一下，爽朗的说道：“上来吧，这次可坐稳了！”

    李飞点了点头，敏捷的跨坐上去，身子向前倾，毫不客气的搂住了她的腰。

    苏菲稍微动了一下，忍不住说道：“痒死我了，真不习惯被人抱着！”

    话音刚落，就拧动油门松开离合，引擎发出一声响亮的吼叫，车子便向前窜了出去。

    县城不大，很快就到达了目的地。

    这里位于春风街的十字路口，春风街附近有很多住宅小区，都是新建成的高档小区，住在这里的人都有一定的经济实力。

    苏菲把车停了下来，朝旁边的一家超市指了一下，开口说道：“就那个地方，那家连锁超市转让，我寻思着正好你可以把它盘下来，装修一下然后让你的酒店尽快开起来！”

    “桃源酒店，我也去吃过几次，真的很好吃，生意那么好，就这么没了，也太可惜了！”

    李飞朝那边看的过去，眉头微微皱起来。

    苏菲看了他一眼，说道：“怎么了？看你好像不高兴的样子？”

    李飞朝四处看了看，叹了一口气说道：“这里路段那么好，这家超市又那么大，租金肯定不低，我现在手里的钱不多了！”

    苏菲微微一笑：“我说多大的事呢，不就是钱吗？只要是钱能解决的问题就不是问题，租金我先帮你出，等你赚钱了再还给我就是了！”

