    “呵，想让老夫为奴，道友好大的口气！老夫铁鸦，全盛之时，便是二劫仙尊，见我也需客气三分！便是北天仙王，也无法令老夫屈膝逢迎！你算什么东西，也配让老夫为奴！”

    铁云老祖的尸身忽地爆成血雾，从中走出一个‘阴’森森的黑影，其名铁鸦道人，望着雀神子，目‘露’蔑‘色’。｜

    雀神子冷哼一声，也不与铁鸦道人废话，直接催动蛮血符文。

    符文一催，那铁鸦道人立刻痛呼惨叫，惊怒道，“好厉害的禁制！你竟敢对老夫种下禁制！”

    “铁鸦道人！你是上古仙尊，老夫亦是一名古仙尊，修为比你只强不弱！如今你已被老夫种下禁制，沦为老夫之奴，若再敢对老夫出言不逊，休怪老夫直接催动禁制，灭杀了你！”

    “速速助老夫对抗此傀！敢违抗老夫命令，老夫定然严惩不贷！”

    铁鸦道人虽恨极了雀神子，却也怕极了体内禁制。再一看场上局势，见雀神子身旁还有一奴土魔，似乎也曾是一名仙尊，心中稍微平衡了些。

    眼珠‘阴’沉地一转，却是冷笑一声，加入战圈，与雀神子、土魔一道，联手对抗斗篷傀儡。

    那斗篷傀儡虽是一具碎念中期傀儡，奈何宁凡无法发挥傀儡全部力量，只能‘操’控傀儡发动简单攻击。

    雀神子等人全盛之时，皆是一方仙尊，皆非等闲之辈。就算如今只能发挥舍空巅峰实力，也不容小觑。

    对上雀神子、土魔两个人，傀儡尚还能战个平分秋‘色’，但在铁鸦加入战局后，局势开始对傀儡不利。

    “我并非真正舍空，无法发挥出此傀全部威能，再这么战下去，落败是迟早的事情...”

    宁凡目光愈发凝重。一手‘操’控傀线，另一手则放在上腰间魂袋之上。

    除了碎念傀儡，宁凡还有一个保命底牌——轰神术！

    魂袋之内第二步元神极多，甚至还有一个碎念元神，是神墓内追杀宁凡的那名红眼老怪的元神。

    若宁凡催动所有元神爆炸，绝对能给雀神子等人造成无法想象的伤害！

    雀神子见斗篷傀儡渐‘露’败势，本已安心，但在宁凡手掌放上魂袋的瞬间，心中警兆陡生，没由来的。背后汗‘毛’全部冷立，暗暗心惊。

    “不好！此子除了碎念傀儡，竟还有杀手锏未使用！虽不知他要动用什么神通，但，决不能让他用出来！否则，老夫‘性’命必危！”

    “第三树奴，现！第四树奴，现！”

    仓促之下，雀神子连掐二诀。指诀掐出的瞬间。四目魔君、寒舞仙子俱都痛呼一声，濒临陨落。

    宁凡目光登时一变，哪里不知雀神子是要从这二人体内再次召唤出什么凶物。

    有土魔、铁鸦加入战局，已经十分棘手。若再让雀神子召唤出什么，宁凡自问胜算渺茫。

    “休想再召唤凶物！”

    放弃了即刻施展轰神术的打算，宁凡身形一晃，化作一道金虹一闪。瞬息间出现在四目魔君、寒舞仙子二人身前，左右食指连点，催动一丝劫血之力。朝二人眉心点下。

    随着宁凡指芒一落，二人闷哼一声，昏倒在地，身上覆满的蛮血符文，则一点点退去。

    宁凡竟是凭自身劫血之力，压制住了二人体内发作的蛮血符文！

    “不愧是太苍劫灵，竟能压制蛮血丹的力量...看来不付出些代价，是无法召唤出最后两名树奴了！”

    雀神子对土魔、铁鸦使了个眼‘色’，‘抽’身飞退，跳出战圈，右手双指并指如刀，将左掌划破，鲜血直流，一掌拍在雪谷地面上。

    地面之上立刻出现一个黑红‘色’的小型血阵，蛮闪如雷霆，血阵中呼啸。

    雀神子继而双掌一合，口中念念有词，昏倒在地的四目魔君、寒舞仙子二人，身体登时各有一道流光飞出，‘射’入血阵之内，渐渐化作一明一暗两道虚影。

    左侧暗影是一个高约三丈的巨魔，身上散发着腐臭、污浊的尸气，修为接近碎念初期。

    右侧明影是一道破碎月光，那月光时明时暗，依稀是人形，却无法彻底凝聚为人，只约略有个形状而已。

    “嘶！葬月仙妃的残神，怎会被人打散！是谁干的！”

    雀神子望着碎散月光，心中暗暗一惊，他自然不知，葬月仙妃的残神之所以碎，与宁凡一网罩住寒舞有关...

    “看来第四树奴，暂时派不上用场了...”雀神子冷哼一声，正‘欲’催动指诀，散去月光，月光中却传出一道冰冷、傲慢的‘女’子之声。

    “是你助本宫解封的么？你帮了本宫，本宫本该嘉奖你，可你偏偏在本宫体内种了禁制，犯了本宫忌讳！你，该死！”

    那人形月光娇斥一声，素手按下，无数月光匹练立刻朝雀神子狠狠‘抽’来。

    雀神子面‘色’一惊，猛然掐诀，同时催动巨魔、人形月光体内的蛮血符文，破去了匹练攻击。

    再看人形月光时，有了一丝意外之喜。

    “想不到葬月仙妃即便残神离散，也能发挥碎念初期的实力，真是让樊某佩服！不过可惜，仙妃如今已被老夫种下禁制，成了老夫之奴，老夫奉劝仙妃一句，人在屋檐下，还是不要惹怒老夫为妙！”

    雀神子目光又望向巨魔，森然笑道，“丧‘门’仙尊，有劳你与葬月仙妃一道，助老夫灭杀此子！不要试图违抗老夫命令，否则，后果自负！”

    被称为丧‘门’仙尊的巨魔，冷哼了一声，目光扫了扫战场，加入战圈，倒是很快认清形势，没有与雀神子废话。

    葬月仙妃碎成的人形月光，尝试破掉体内禁制，无果之后，娇哼一声，没有再与雀神子顶嘴。

    她目光扫了扫战圈，忽然看到了宁凡，杀意瞬间如‘潮’水散开。

    她记得宁凡的气息。记得异常清楚！

    之前她试图夺舍寒舞仙子，就在即将成功的瞬间，寒舞仙子中了宁凡紫霞魅术。魅术入体，藏身于寒舞仙子识海内的葬月仙妃，亦受到魅术‘波’及，夺舍关键时刻受到反噬，一个不慎，竟是残神崩溃，沦为碎散月光之身...

    “是你！就是你破坏本宫夺舍大计的！就是你重创本宫残神的，你。该死！”

    葬月仙妃月身忽的化作一道刺目月光，直接越过斗篷傀儡，冲过战圈，朝宁凡冲去，誓要一击击杀宁凡，以泄心头之恨！

    宁凡化作一道金虹退后，避开了葬月仙妃一击，心中却是一沉。

    他明明已经压制住了四目魔君、寒舞仙子体内蛮血丹的‘药’力，却还是没能成功阻挡雀神子召唤树奴的行为。

    如今。雀神子已召唤出四只树奴，每一个树奴都曾是名动北天的大人物。

    土魔、铁鸦、丧‘门’...宁凡并未听过这三人名头，却也隐约看出，这三人全盛之时。曾为一方仙尊！

    至于葬月仙妃，这名头，宁凡可是听说过的...葬月仙妃，那可是创立广寒宫的数名上古仙帝其中之一。全盛之时，据说是一名万古第九劫的仙帝！

    据说，葬月仙妃曾因某些原因。叛出了广寒宫。

    又据说，葬月仙妃与诸多广寒宫仙帝一道，自古天庭崩溃之后，全部下落不明，疑似陨落。

    宁凡怎么也没有想到，湮没在历史中的上古仙帝，会以这样一种方式，成为自己的敌人。

    雀神子本人，亦是一名万古仙尊！

    虽说雀神子等人皆非全盛状态，修为最高也才碎念初期，但却给了宁凡沉重如山的压力。

    宁凡心知，他这一战，不是要对抗一名碎念初期、四名舍空巅峰，而是要对抗五名修为未复的仙尊、仙帝！

    此战，胜算渺芒，凭碎念傀儡，凭轰神术，想要战胜这五名古之大能，几乎没有可能。

    明智之举，是借助纵地金光的遁速，逃出五人的围杀，放弃尘‘花’，也放弃替陨落的雀神子报仇。

    但宁凡不愿逃离，他的耳边，不断回‘荡’着雀神子死而不甘的哀求声！

    天人合一的宁凡，能从假雀神子的身体之中，听到真雀神子留存至今的哀求。

    “老夫不甘心被人夺舍！老夫，不甘！”

    “无论是谁都好，快快给老夫一个解脱，杀了占据老夫‘肉’身之人！老夫不甘心尸身被人驱使，老夫，不甘！”

    “谁来给老夫一个解脱！老夫，不甘！”

    宁凡的眼中，战火熊熊燃烧！

    他不逃，他要在此，给曾经的恩人雀神子...一个解脱！

    “曾经的仙尊又如何，曾经的仙帝又如何！不过是一群苟延至今的亡灵罢了，宁某何惧！”

    “战，战，战！”

    万道战火在宁凡体内燃烧，宁凡的满头黑发霎时间化作血红，眼神狂战如魔。

    越是濒临绝境，越是持有无法退却的理由，却是能‘激’发战神诀的力量。

    曾经的宁凡，虽然修成了战神诀第四变，但因为修炼此术时间尚短，对第四变的领悟尚未‘精’深。

    这一刻，借由此刻苦战绝境，宁凡对第四变的感悟不断加深。

    战神诀第四变的‘精’髓，只有简单的一句。

    虽千万人吾往矣！

    敌人强也好，弱也罢，都无法都要我心中执念。

    我若要去，纵然前方有千军万马，也无人可阻！唯有如此，才配得上一个战字！

    葬月仙妃一击不中，再次足尖一点，手执月华匹练，朝宁凡捆缚而来。

    这一次，宁凡没有退后，望向葬月仙妃的目光，战意滔天。

    他看得出来，葬月仙妃的月光之体并不稳固，随时都有崩溃的危险，这对他而言，是一个机会！

    宁凡单手‘操’控傀儡，拖住雀神子等人的步伐，另一手握掌成拳，千万缕‘乱’世紫霞，全部汇聚在拳芒中，化作九重暗‘潮’，朝葬月仙妃一拳轰落！

    “霞术，九重劲！”

    柔若无物的月华匹练，只轻轻一击。便轰碎宁凡拳芒，扫落在宁凡身上，狠狠一束。

    宁凡被那匹练捆住，随着匹练收紧，无穷无尽的月光之力冲入体内，在宁凡体内肆意破坏。

    只瞬息间，宁凡便落下无数伤势，连喷数口鲜血，但目光，却是战意不减！

    正面‘交’战。他不是葬月仙妃的对手，被葬月仙妃一击击败，但也动用霞术，暗算了葬月仙妃一把。

    九重霞光暗劲透过月光匹练，传至葬月仙妃双手，沿着双臂，立刻窜入其体内。

    九重霞劲一经入体，葬月仙妃立刻呻‘吟’一声，被霞劲一冲。开始疯狂倒退。

    每退一步，她便被霞劲侵入一分，所中的魅术便加深一分。

    三步之后，葬月仙妃气息已‘乱’。

    六步之后。葬月仙妃法力已经不稳，捆缚宁凡的月华匹练，也一一崩碎。

    九步之后，葬月仙妃全身一酥。本就濒临崩溃的月光之身，再也无法收拢，直接崩碎于空气中。散出点点月华。

    若非她已是残神之体，且前番中了宁凡霞网魅术，夺舍失败被反噬，此刻断然不会被宁凡九重霞劲轻易击败。

    可惜，这世上没有如果，宁凡既已看出葬月仙妃月身不稳的弱点，自然要抓住弱点迎头痛击的。

    在与葬月仙妃的对决中，魅术又一次建功！

    “收！”

    宁凡顾不得压下体内伤势，袖袍一卷，在碎散月光重新凝聚前，收走了所有月光，封印于袖中。

    正联手压制斗篷傀儡的雀神子等人，一见葬月仙妃竟一个回合被宁凡擒下，俱都‘露’出震惊之‘色’。

    亘古至今，从无任何修士，能将旁‘门’左道的魅术用得这般堂皇大气。

    魅术从来都是被人小瞧的小道，是采‘花’贼惯用的伎俩，而采‘花’贼中采补修炼，往往境界虚浮，很少有人能在修道之路走远，也不会有人拥有太强战力。

    宁凡偏偏就是一个异类，他是一个双修魔头，偏偏战力极高。

    魅术在他手中，并非左道，而是克制天下‘女’修的杀手利器！

    即便强如葬月仙妃，一旦落魄‘成’人形月光，也唯有任宁凡越级宰割，毫无抵挡之力。

    宁凡心中忽然有了明悟...这天下，没有弱小的神通，只要遇上合适的使用者，任何神通都可能成为盖世绝学！

    功法也好，神通也好，没有什么最强，也没有什么最弱...

    宁凡深吸一口气，充斥着战意的目光，扫向了雀神子，左手却再一次按在魂袋上。

    一见宁凡举动，雀神子心中有事警兆暗生，大喝道，

    “土魔！铁鸦！你二人联手，暂时拖住傀儡！丧‘门’，你随老夫一道，速速拿下此子，迟则生变！”

    他话语一落，立刻一个爆闪，直冲宁凡而来，右手直接兽化为一个黑红‘色’的兽爪，蛮闪‘交’织，朝宁凡当头抓下。

    名为丧‘门’的巨魔，亦是腾空跃起，周身长出无数寒光毕‘露’的铁刺，身体一缩，如一个铁球一般，滚过长空，带着推山填海之势，朝宁凡轰响撞至。

    面对雀神子、丧‘门’仙尊的绝杀攻击，宁凡仍是半步不退，左手猛地扯下魂袋，一把撕开。

    天地间，立刻布满成千上万的秘法元神，一个个目光空‘洞’，死气冲天！

    那些元神之中，有碎虚无数，有超过600名命仙元神，更有渡真、舍空乃至碎念元神！

    习得势字秘的宁凡，祭出的元神布局暗合阵法，使得轰神术的威能比之从前更高三分！

    这是创出轰神术的姚家老祖，也无法办到的事情，毕竟姚家老祖可并不懂势字秘的。

    不再是简简单单的轰神术，而是...轰神阵！

    “这是...轰神术！东天姚家的轰神术！”

    “不，不对！老夫可从未听说，轰神术可这般使用的！这已不是原本的轰神术！”

    雀神子心中大惊，只一眼便认出了轰神术，想要退避，为时已晚。

    却见宁凡眼中寒芒一闪，指诀一掐，所有秘法元神在同一时间，全部自爆！

    这自爆，没有朝外界散开，而是被局限于一个阵图中。那是宁凡借势字秘勾连而出的阵图！

    阵图之外，没有一丝爆炸‘波’动外泄。

    阵图之内，却有着毁天灭地的爆炸‘波’动四散横扫！

    仅仅红眼老怪碎念元神的自爆‘波’动，便不是如今的雀神子、丧‘门’可以承受的。

    再加上600命仙、渡真、舍空以及无数碎虚元神的自爆，雀神子、丧‘门’二人连惨叫都发不出，便直接丧命与轰神大阵之中。

    触目惊心的自爆极光，照亮了整个黄河雪谷，整个结界世界，都能看到轰神大阵爆发出的冲天血光！

    那些还在黄河‘迷’宫外守株待兔的妖修大军，纷纷震撼难明。

    此刻。他们哪里还不知，敌人早已潜入黄河雪谷，并不知什么原因，在雪谷内引发了惊世之战。

    三名舍空初期的龙妖统领，望着雪谷方向，纷纷冷汗直冒。

    他们从那毁灭级的血光中，感受到必死的危机...

    他们认不出那血光是轰神术，只因此术已被宁凡改良为阵，失了本貌。

    “好强的神通！纵然是碎念初期老怪。被卷入这血光中，也定然是九死一生的下场！”

    “我们无法跨越血河，到达雪谷，无法阻止人族盗取尘‘花’。也无力阻止...能施展这种神通的修士，岂是我们可以抗衡的！”

    “好在从无任何人能摘下尘‘花’，这些人族修士，自然也是无法办到的！我们只需守在这里。加固结界，不让人族修士离去即可，待援军一到。自可联手拿下这些人族修士！”

    ...

    黄河雪谷之中，轰神大阵渐渐散去，从中跌落两具烧焦成碳的尸身，一是雀神子之尸，一是丧‘门’之尸。

    雀神子的储物袋，此刻已被击碎，其中的物品也杂七杂八散落一地。

    丧‘门’仙尊倒没有储物袋，只不过尸身很快便散为‘阴’森森地尸气，陨灭在空气中。

    他毕竟是雀神子从四目魔君体内召唤出的树奴，并无实体，自不会有尸身留存。

    还在与斗篷傀儡缠斗的土魔、铁鸦二人，此刻已震惊的合不拢嘴。

    只一击，宁凡便灭杀了两名舍空巅峰！这一幕，让他们心惊胆寒！

    若他们是全盛，是仙尊修为，自然不会惧怕宁凡，但可惜的是，他们如今只剩舍空巅峰修为，根本无力挡下那种程度的轰神术！

    但这一击，却也一举耗空了宁凡所有元神。可惜这一点，二人却并不知晓，只道宁凡还能施展那种级别的神通，对宁凡的惧意，已是深深刻入骨头里。

    雀神子的元神，直接被灭杀在轰神大阵之中，连个渣也不剩了。

    就是剩了，对宁凡而言，怕也是没有什么大用的。森罗指出过轰神术的弊端，此术无法以万古老怪元神催动，有着使用极限。

    擒葬月仙妃，杀雀神子、丧‘门’仙尊，宁凡虽然身负重伤，但气势，却是空前强大。

    左手随意抹去嘴角血迹，右手仍在‘操’控傀线，将战意已失的土魔、铁鸦一点点‘逼’入绝境。

    如今的宁凡没有元神施展轰神术，也无法凭碎念傀儡彻底击败二人，顶多是稍稍压制而已。

    尘‘花’已开放了一刻有余，留给宁凡摘取尘‘花’的时间不多了，没工夫再与土魔、铁鸦二人缠斗。

    当二人眼中惧意落入宁凡眼中之后，宁凡心中忽然有了一个想法。

    “这二人好歹也是曾经的仙尊，若只凭傀儡，想要拿下这二人，根本毫无可能。”

    “好在这二人对我已有惧意，若是能诓了这二人，收之为奴，倒也不失为一桩美事。”

    宁凡目光一凝，有了决定，再一次催动傀儡轰退二人之后，没有继续攻击，而是取出杀帝赐予的‘玉’简，藏于袖中，对二人冷漠无情道，

    “成我之奴，或是死，三息之内，给我答复！”

    一听宁凡之言，土魔、铁鸦二人，俱都‘露’出惊怒之‘色’。

    他二人好歹也曾是万古仙尊，沦为雀神子之奴，只是迫不得已，如今雀神子已死，他们如何甘愿再成为宁凡奴仆？

    然而宁凡袖中‘玉’简，隐约传出的危机感，却让二人惧怕地喘不过气。

    那‘玉’简中的杀机，即便是他二人全盛之时，也无法抵挡！

    二人哪里不知，宁凡手中藏着的‘玉’简，藏有比轰神术更加恐怖的杀招，一旦祭出，二人必死无疑！

    只可惜，这二人并不知道，那‘玉’简最多也只能装腔作势，无法催动。

    毕竟宁凡剩下的两个‘玉’简，一是召唤万古傀儡，一是召唤杀帝降临，如今宁凡身处蛮荒古域，不在四天之内，两个降临‘玉’简，都是无法使用的...

    “怎么办...老夫好不容易才从铁血封印中脱困，怎甘心给人为奴！但若不为奴，老夫必死无疑！老夫更不甘心就这么白白死去！”铁鸦道人眼中，已有犹豫之‘色’。

    “该死！要如何选择！老夫既不想为奴，也不想死！”土魔感受着‘玉’简传出的杀机，周身竟不自禁地颤抖起来。

    那可是杀帝凝聚的‘玉’简，蕴含的杀机，自然不是如今的土魔可以承受的。

    “一息！”

    宁凡的声音，好似梦靥般，在二人耳边响起，一点点击溃着二人心理防线。

    他们只有三息可以选择，到底该如何选择，又能如何选择！

    一步选错，等待他们的，可能便是万劫不复的下场...

    （祝大家元旦快乐，恭喜官玲馨童鞋成为新的书评区版主）,