    所谓的万古路，就是水泥路，当初朱慈烺指导研发出的水泥被称为“千岁泥”，在民间广为使用。

    朱慈烺登基后，“千岁泥”在民间升级为“万岁泥”，铺的路也被称为“万古路”，寓意沿用万年。

    当初倒腾出“万岁泥”的泥瓦匠安尚达，现在已经荣升工部左侍郎，专门负责全国各地的修路。

    从南京到各省的官道，皆由工部督建，各省内各府间的官道由巡抚督建。

    州、县、乡级别的，则有地方知府和知县督建，任务明确，归入政绩。

    闻言，周太后心里喜滋滋的，她言道：“只要国事蒸蒸日上，皇儿健健康康，母后也没有什么奢求的了。”

    朱慈烺连连点头。

    周太后又道：“皇儿，你现在已经十八岁了，以前你说天下未定何以为家，母后也没多说，现在天下趋于安定，母后希望你能尽快找一个皇后大婚。”

    朱慈烺笑道：“母后，朕不是已经下旨选秀了吗？您怎么还操心啊！”

    周太后笑呵呵道：“听说近来皇儿在外面与一位姓徐的女子交往，如果你喜欢人家，母后就直接派人向徐家提亲了，选秀之时把皇后之位给她留着。”

    朱慈烺的脸色丰富多彩，没想到周太后会突然提到这件事。

    一定是坤兴要丫头告密了，或者定王！

    在长辈面前聊情爱之事，场面还是有些尴尬的，朱一帅同志下意识端起茶杯，动作有些扭捏，不知如何回答才好。

    周太后看了朱慈烺此时的尴尬表情，忍者笑意道：“母后打听过徐家的姑娘了，是一个不错的姑娘，母后很满意，定会让你遂了心愿。”

    “好好好，母后安排便是。”

    朱慈烺也很无奈，好在一切和谐，没有出现家庭宫斗戏的苗头。

    离开乾清宫后，周太后心中感慨，长子并非狠辣无情之人，相反的，他很有情感，在亲情方面做的很好。

    身为帝王，在皇权和亲情之间一直有着微妙的纠缠。

    朱慈烺很清楚自己的担当，既要像君王一样行事，又要像普通儿子一样活着。

    在小事面前，他可以宽谅违制的定王，在大事面前，他狠心赐死外公，做的比谁都绝情。

    他就是这样一个复杂而不失人性的皇帝。

    ......

    数日后，贡院街。

    宽敞的街道上，有着许多高大的酒楼。

    会试结束后，这些酒楼没有了上个月的高朋满座，渐渐冷清下来，不时有往来的读书人相伴而入。

    朱慈烺与徐晨芸漫步在应天府学（夫子庙）前的文德桥，享受着难得的空暇时光。

    这座文德桥是万历年间建造的，当时一个姓周的太长寺少卿认为，自嘉靖年间其，恩科中很少有南京人中试，应该是泮池河水（内秦淮河）西流不息，蓄不住“文气”导致的。

    为了改变这座状况，在改造夫子庙和应天府学的同时，就在内秦淮河上建立了一座木桥以蓄住“文气”。

    当时这座桥不远处也有座桥，名为“武宁”，于是起名“文德桥”。

    文德桥建成的第二年，南京人焦竑考中了状元，让文德桥出名了。

    后世朱慈烺也曾来过几次这里，时隔四百年，早已物是人非，美人变导游，木桥变石桥......

    一路上，朱慈烺时不时的打量着身边的余贤弟，今天的她并未穿男装，也不是当初花朝节上遇到时的穿着。

    徐晨芸穿的很朴素，一身浅绿色的长裙，上面丝线勾出几片祥云，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，下摆则是一排蓝色海水云图，属于烂大街的款式。

    尽管徐晨芸穿着朴素，也没有带那条华贵的珍珠项链，全身衣物装饰加起来甚至不到一两银子，但是人家上好的颜值在这摆着，完全穿出了卖家秀的气质。

    出门之前，丫鬟秋月为她准备了数套或精致，或华贵，或奢侈的首饰和衣物，但她却一件未用。

    徐晨芸知道朱公子家境并不好，未来自己要是嫁给朱公子，就得适应新婆家。

    她很清楚，嫁出去的女儿，扑出去的水，到那时徐家即便有再多的财富，都与自己无关了。

    徐晨芸的余光见朱公子时不时的偷看自己，微微娇怒道：“周围这么多人在，你乱看什么呢！”

    朱慈烺微微一笑道：“入目无别人，四下皆是你。”

    徐晨芸面露微红，嗔了他一眼道：“油嘴滑舌的，也不知究竟和谁说的。”

    她明目善睐，委实动人。

    气氛都烘到这儿了，朱慈烺继续撩道：“海底月是天上月，眼前人是心上人。”

    徐晨芸两腮绯红，脸庞发烫，不敢接话，也不敢看他，只是一个劲的往前走，似是无声的抗议。。

    朱慈烺负手而行，笑吟吟的跟在后面。

    二人在附近街道缓步而行，难免有一些人被徐晨芸的容貌所吸引，频频看来。

    霍地，朱慈烺的眼睛微微一亮，指着前面，道：“前面有个书斋，不如我们进去看看吧。”

    徐晨芸抬头一看，前面有一座三层的高楼，上面的牌匾上写着三个大字“金玉阁”。

    她点了点头，道：“好！”

    金玉阁是南京城中最顶尖的书斋，里面珍贵字画无数，又真品也有高仿，还有不少名家会试时留下的墨宝。

    徐晨芸第一次进入金玉阁时，只觉得眼前一亮，顿时被里面的装修和一排排书法、字画晃花了眼，面露喜色。

    朱慈烺目光一转，对此没有太大的感触，相比皇家收藏，这里的物件显然差了几个档次。

    突然，身后传来一道冷斥声：“哪里来的土包子，真碍眼！”

    朱慈烺扫视了周围一圈，发现这方圆几米只有自己和徐晨芸二人，他眉头微微一皱，暗道自己竟被人骂土包子了！

    他转身一看，在门口处，一个身材高大，神采奕奕的青年带着几个家丁走来。

    此人年纪二十来岁，身穿上等锦绣绸缎，长得倒不丑，只是一脸的傲气，看人还带着鄙夷之色，一看就是有权有势的官家子弟。

    因为普通富二代、富几代的，在京师还不敢这么嚣张。

    朱慈烺心中不喜，瞥了一眼他，淡淡道：“你在说我？”

    徐晨芸碰了碰朱慈烺的衣角道：“朱公子，别与此等粗人一般见识。”

    朱慈烺微微一笑，道：“好。”

    不说身为皇帝与这种小角色装逼掉了身份，在心上人面前，朱慈烺也要保持一副好的形象，可不能吓到美人.......

    那青年显然一愣，接着不悦道：“小子，本公子说你怎么了，土包子？”

    一个面色和睦的中年汉子笑呵呵地走了过来，上前深深一躬，道：“刘公子，在下金玉阁管事，您大人有大量，就不要与一般人见识了。”

    那刘公子指着自己的鼻子道：“你认识我？”

    只听那中年管事道：“刘公子的大名，在这秦淮河两岸谁不认识呀！”

    “您请上楼，想要什么随意挑选，我们金玉阁一定保证让您满意！”

    “这才像句人话。”

    这位刘公子似乎对于管事的态度颇为满意，也就不再纠缠，瞧都没瞧朱慈烺一眼，在几个家丁的簇拥下，大摇大摆地上了二楼。

    与朱慈烺的想法有异曲同工之妙，同样显然没把眼前这种小角色放在眼里......

