    看到那个脑袋的瞬间，刘涌差点喷出来，这不是泽村荣纯。

    没错，这个鬼鬼祟祟的家伙，便是泽村荣纯。

    在看到刘涌的瞬间，泽村荣纯的眼睛明显一亮，在看到了刘涌身侧的小木曾雪莱，和二人握在一起的双手的时候，泽村荣纯露出了嘿嘿的笑声。

    “刘，看来我是不是不该来，嘿嘿，打扰到你了？”

    小木曾雪莱在这一刻顿时脸色羞红起来。

    刘涌翻了翻白眼，没好气的说道：“荣纯，现在不是大赛期间么？小礼不是说过，不允许你们来医院么？你怎么来了？”

    “嘿嘿，训练的时间，我照旧在啊，就是翘课来的嘛，这位学姐就是刘你的这个吧？”荣纯嘿嘿一笑，伸出了自己的小拇指，露出一副很是欠打的表情说道。

    “不过看起来，我好像来的不是时候啊。”荣纯极其欠扁的说道。

    刘涌摇了摇头，就欲说什么的时候，就看到了一道人影带着某种意味深长的笑容出现在了荣纯的背后，刘涌顿时露出了一丝玩味的笑容。

    “哦哦，荣纯，你是逃课出来的啊？”

    “那当然，我可是很关心你呢。”荣纯根本就没有注意到背后那危险的袭来，还很得意的拍了拍自己的胸脯，很自傲的说道。

    “嚯嚯，原来泽村君，你今天是逃课了啊。”一声很阴森森的声音在荣纯的身后响起。

    荣纯顿时脸色一僵，夸张的手势动作也在那一刻止住了，那小脑袋僵硬的机械一般的缓缓的转了过去，看着在自己身后，眼镜反射出不一样的光晕的高岛礼和那带着深意的笑容。

    荣纯的脸上露出了一丝比哭还难看的笑容。

    “这个。。。那个。。。。”荣纯都有些语无伦次起来了。

    “看来，今天有必要给你好好的上一课呢，泽村君。”高岛礼脸上的笑容愈的浓郁起来，荣纯的脸色随着高岛礼的笑容而变得愈的面无人色起来。

    “啊啊啊啊！！！不要啊！！！！”

    “医院就给我保持安静，泽村君！！！！”

    刘涌和小木曾雪莱哭笑不得的看着被高岛礼拎着后衣领拽着离开的泽村荣纯，二人相视一笑，有了荣纯，还真是欢乐不会少呢。

    刘涌脸上露出了温和的笑意，看着离去的荣纯的背影，需要静养一个礼拜的烦闷也少却了许多了。

    看着一旁的小木曾雪莱那柔和的脸庞，刘涌的内心也愈的平静了，嘛，算了，这一次不能和你交手，的确是个很大的遗憾呢，不过还有来年，来年的春甲，我们再一决高下吧，本乡正宗。

    刘涌依靠着病床的枕头上，嘴角带着浅浅的笑意。

    “刘君，到你检查了。”

    “是。”

    而此时此刻，在东京，新宿区，靠近神宫球场附近的一个街道的旅馆里，这里便是巨摩大藤卷高中棒球社的成员入住的地方。

    本乡正宗正站在窗户面前，面无表情的看着不远处的神宫球场，保持那个姿势已经快两个小时了。

    身为队长的西英雄有些狐疑的看着自家王牌学弟的举动，固然这个家伙平常就很奇怪的样子，不过，眼下，这个动作好像更奇怪吧？

    西英雄来到了本乡正宗的老搭档，也是同年级，同班级的正捕手，冈城莲司的身边，用手肘捅了捅冈城莲司疑惑的问道：“本乡那个家伙怎么了？保持那个姿势都已经快两个小时了吧？难道那个家伙被监督训了？还是说神宫大赛都让他坐冷板凳，这家伙生气了？”

    西英雄有些好奇的看着本乡正宗的方向，说起来，也的确是如此呢，别说神宫大赛了，从这一次秋季地区大赛开始，本乡正宗几乎就没有先过，更别提所谓的完投了，好几次都是最后两局才上场。

    充当所谓的关门者了，整个地区大赛的似乎，本乡正宗的脸色就相当的不好看，合计起来上场的局数，还不如队伍内另外一个替补投手上场一场的局数多的。

    这一次的神宫大赛也是如此，两场比赛了，都是在第九局的上场热热身性质的投球，这个家伙因为憋着火气什么的，西英雄那就再理解不过了。

    “嘛，固然有点那个理由，不过，我想应该是另外一个原因导致的吧。”冈城莲司斜靠在墙壁上，扫视了本乡正宗一眼之后，带着一丝惫懒的语气说道。

    “诶？其他理由？难道还生了什么事情么？”西英雄微微一怔，脸上露出了很感兴趣的神色问道，不仅如此，冈城莲司的话语也让旁边的江藤等人好奇的靠了过来，自家王牌会因为棒球以外的事情而受到影响，这还真的很罕见呢。

    “微微，莲司，赶紧说说，到底是什么事情啊？”遇上这种事情，江藤和佐佐木就是最为积极的家伙，都恨不得立马凑到冈城莲司的身边，从他的嘴巴里挖出来一般。

    “大概就是因为那个家伙，青道那个四棒受伤的消息吧，今天早上知道这个消息之后，听说那个刘君不能参加后续的比赛，本乡就一直是这副表情了。”冈城莲司推了推自己的眼镜，淡淡的说道。

    “诶！？”佐佐木露出一丝很有深意的笑容，“就我多年的经验看来，有内幕，肯定有内幕，本乡那个家伙是不是和那个青道四棒有啥特殊关系啊？”

    佐佐木压低了声音，神神秘秘的说道。

    一旁的冈城莲司露出了一副，你真的是个无可救药的白痴的神色看着佐佐木，就连江藤还有队长西英雄都极其默契拉开了佐佐木的距离。

    “喂喂喂，干嘛呢，干嘛呢，我也就是合理猜测一下嘛，你们至于嘛。”佐佐木顿时都种有冤无处说的赶脚。

    “其实也没什么，那一天赛后，不是说碰到了一个人么？就是那个青道四棒，本乡大概就是内心里激起了对抗的意识吧，然后这一次那个家伙受伤了，那么对决就只能拖到来年的春甲了，这大概也是本乡心情不好的缘故吧。”冈城莲司斟酌了一下话语，将自己内心的猜测说了出来。

    “诶？就这样话，太没劲了吧。”佐佐木撇了撇嘴说道，“我还真的以为有啥特殊的关系呢。”

    佐佐木仍旧是在碎碎叨叨的样子，只是完全没有注意到的是，冈城莲司和西英雄还有江藤等人都已经很默契离开了他，然后远远的站在一边，用着很可怜同情的眼神看着佐佐木。

    “你们怎么了？”

    “特殊关系是什么关系？”就在这个时候，佐佐木的身后响起了一声低沉的声音。

    “特殊关系当然是。。。。”佐佐木转过头，眉飞色舞还打算和后面的人解释一下什么叫做特殊的关系的时候，看到来人脸庞的那一瞬。

    佐佐木整个人就瞬间斯巴达了，他的那个脸色顿时变得和伊丽莎白一样。

    “那个。。。。本乡。。。”佐佐木结结巴巴的看着站在自己身后的本乡正宗。。。

    随后，在某旅馆便出了杀猪一般的惨叫声了，秋高气爽的天气，明媚的阳光，这也是一天好天气啊。。。。。(未完待续。)