    而被方柔叫去洗完澡出来的小息终于有露脸的机会了，他本来就是域外的神奇生灵，根本就不用洗澡，但是小息想让自己成为一个人，所以，一个普通人该怎么做，他都会去做，也试着去学习人类的思考方式。

    在他出来后，看着一家如此的温馨，他想起了自己的域外身份，虽然体内流淌着项宁的基因，但是他自己明白···而就在他胡思乱想的时候。

    “小息，你在想什么呢？快过来。”方柔对他招招手，对于小息他也是很喜爱的，当时项宁离开的时候，方柔还没回到地球养胎呢，那时候的小息听着项宁的话，说会保护好家人的，是的，家人，他很听项宁的话，也很依赖项宁。

    在项宁离开的时候，这孩子努力的去学习该如何保护一个人的时候，真的让方柔感动到了，这是一个好孩子。

    而事实上也是如此，当时项宁怀孕并没有多少人知道，她还是出任务了，并且危险系数不低，小息也是全程跟着，生怕出一点意外。

    小息似乎有些犹豫，好像是在说我也可以吗？

    那种孩子对亲情的渴望，小息真的越来越像一个人了，不，应该说，他现在就像是一人了。

    而小鱼似乎是被方柔的声音吸引，翻了个身子，朝着那边看去，而项宁也招呼着他过来：“小息过来呀，你看，你妹妹都想要你跟你玩呢。”

    这倒是真的，这小妮子在看到小息的时候，也是伸出手，眼中都是发着小光光。

    小息听着项宁的话，在听着你妹妹三个字，他内心居然跳动了起来，他居然莫名的觉得内心很暖，他也没感觉到自己体温发生什么变化，要知道，现在的小息也是恒星级别的强者呢。

    但是他就是不知道为什么心里很暖，找不到原因，但是他并不讨厌，反而小心翼翼的走过来，此时的他穿着短袖和短裤，留着稍微长的长发，身高越有一米七二，十六七岁，还稍显稚嫩的脸，讲真的，真的和项宁有六七分相似，特别是那双眼睛，有项宁这种基因，那自然是帅的不是？

    方柔让出一个位置，小息学着他们的样子坐下来，四人围成一个圈子，而项宁将小鱼送过去并且开口道：“来小息，抱好你妹妹哈。”

    小息身子有些紧张，伸出手点着头，在接住小鱼的时候，他的内心都好似被那双好奇的大眼睛给萌化了。

    软乎乎的，很暖和，那双萌死人不偿命的大眼睛，嘴角有点古灵精怪似的翘起，这是三个月大的孩子吗？

    他可是查过资料的，就是听了项宁的话，为了以后能更好的保护妹妹，所以只要有关她的，他都会去学。

    看着怀中伸出手想摸他脸的小鱼，小息微微低下头，当那双小手接触到自己的脸颊的时候，他笑了起来，这一刻的他的笑容，直接让项小雨和方柔两人看向项宁，很的太像了，与以前的项宁一样，那种源自内心的温柔。

    “小息一定会是一个好哥哥的。”项宁摸着小息的脑袋。

    小息点点头，抬起头，和小鱼一起看着项宁，脸上露出名为幸福的微笑，有时候幸福两字很简单，也很容易去理解和想象，但是现在，这两个字，真的是让小息觉得需要自己铭记一辈子的，他想要一辈子如此，他想要让他怀中的女孩每一天都如同自己觉得最珍贵的这一天开心下去。

    小息和当初的项宁一样，很容易就满足，特别是现在，他不求什么，他只希望能和项宁他们好好的。

    慢慢的，即便一个多小时过去了，小鱼只喜欢在项宁和小息两人之间来回抱，这不由得让小雨再次嫉妒起来：“你这个小妮子，也不想想以前到底是谁帮你洗澡哄你睡觉的，这下好了，你爹你哥都回来了，你就缠着他们，不，你就是搀着他们，都不和小姨和你妈妈了。”

    小鱼一听，真的能够很肯定的告诉你，就算小鱼如今因为基因强大的关系，异于寻常孩子，但也绝对还不能听懂小雨说的话。

    可是，孩子是非常铭感的，她能够很容易的感受到，一个人的情绪的细微变化。

    似乎是知道自己太那啥了，小鱼微微低下头，瞅了眼小雨，似乎对项宁和小息有些依依不舍，但还是伸出手，顿时项小雨笑逐颜开，直接抱了过来，蹭着她的小脸蛋：“哎呦小妮子真可爱，小姨怎么会嫌弃你呢。”

    小息和项宁两人相互对视一眼，然后看着小鱼那被蹭的咯咯直笑，然后莫名其妙的，他们好像感受到了这个小妮子眼神里说的话，就像是在说，这一届的大人真难带啊。

    当然这些都是不可能的，他们脑子里有这样的想法，也只是孩子做出的反应和他们眼前看多了，脑海里自己脑补了这几段话。

    不过还别说，真的能配得上，有时候逗弄小孩孜孜不倦，就是在猜着孩子到底在想什么，给他们的行为配上一些自己脑补的东西，那是真的很欢乐，很温馨。

    一家五口，知道晚上九点多一点，小鱼才揉着眼睛表示自己困了，小雨很明白的抱起小鱼道：“哥，姐，你们俩那么久没见面了，孩子我先带上去陪睡了，你们晚上嘿嘿，记得小点声哟。”

    方柔顿时脸颊有些绯红，而小息还一脸茫然，不过还是被小雨给牵走了。

    走的时候还在问着为什么，小雨嘿嘿一笑道：“长大后啊，你就知道了。”

    等他们俩都上了楼了，项宁立马开启了数十道防护罩，直接将整个家给围了起来，而最后一道，则是在他和方柔之间。

    在他们一离开，项宁就直接扑了上去，将方柔给直接搂进了怀里，他也不说话，而方柔则是静静的感受着这个大男孩的一切。

    最终，她拍拍他的后背，靠在他的肩膀上轻声说道：“我真的好想你，生下孩子的时候你不在。”

    这句话她不知道对项宁说过多少次，但是每一次，每一次的心境都不一样。

