    杰瑞刚刚拿出手，宁若雪站了起来，她抬手摁住了杰瑞的右手，对他轻声道：“这个代言我会接下来，你不用跟公司打电话。”

    听到这话，张世豪猛然心头一颤，一脸惊讶的朝宁若雪看了过去。

    张千雪也是不敢置信的看向了宁若雪，有些不敢相信，毕竟现在整个张氏集团能够给宁若雪的就只有一个承若，根本就拿不出五千万。

    而更加吃惊的是杰瑞，他愣愣的看了宁若雪几秒，突然大声说道：“小雪你疯了，这公司要钱没钱，要资源没资源，你就凭人家一张空头支票，就给他们代言产品？不行，我绝对不会同意的，我要给领导打电话。”

    杰瑞说着就抬手去推宁若雪的手，拿起手机要继续打电话。

    这时叶有道转身一个侧步走了过来，右手猛然伸出，瞬间将杰瑞的手机给抢到了自己手中。

    “喂，你干什么？你凭什么抢我手……”

    啪！

    一声脆响忽然从杰瑞的脚下传开，他一低头，看到自己的手机已经被叶有道一手摔在了地上，摔了四分五裂。这一下，把客厅里的人都吓了一跳。

    杰瑞也吓的突然一下抬手捂住了自己的嘴，模样惊恐。

    叶有道脸上的笑容消失了，他盯着杰瑞一字一顿说道：“我不喜欢娘娘腔，更不喜欢你在这儿人模狗样的替宁若雪做主，如果宁若雪不愿意，我绝不说二话，但是你，请给我靠边站！如果再闹，我绝不手软！”

    人是叶有道请来的，钱，也是叶有道答应会要给的。而且宁若雪自己也答应了，但杰瑞这样一而再再而三的阻扰，让叶有道心里不舒服。

    这不是皇帝不急太监急吗？娘炮！

    宁若雪看到叶有道把杰瑞的手机摔了，脸色微变，然后轻微皱起了眉头。她不太了解叶有道，只是感觉这个男孩和别的男孩不太一样，那天晚上的印象实在是太深了，因为她记得当时叶有道看向自己的眼神无比清澈。

    除此之外并没有其他过多了解，今天来，而且答应给张氏集团代言产品，是为了感谢叶有道，实际上就张氏集团现在的情况，宁若雪背后的影视公司是绝对不会允许的，她还有不少工作要去做。

    而且重要的是，杰瑞在浩海影视集团是属于金牌经纪人，之前带过不少出名的艺人，在集团里的地位很高。不然公司也不会把他派给现在红透大江南北的宁若雪来做经纪人助理。这矛盾，似乎越来越大了。

    宁若雪正准备说话，这时杰瑞忽然冷笑了起来，他的目光从地上拉回，然后冷冷的看向叶有道，上前一步自然的捏起兰花指朝叶有道说：“呵呵，好大的口气啊，摔了我的手机，还要对我不客气。我现在可以很明确的告诉你，要小雪给这么一家破小公司来代言，不可能。”

    说完杰瑞又转头朝微微蹙眉的宁若雪看了过去，冷声道：“小雪，你可不要忘了，你现在是集团的签约艺人，如果要接广告是需要集团同意的。而且代言费具体多少，也是需要集团决定的。你不能因为这个小混蛋救过你就损害集团的利益，这件事，没得商量。”

    感受到杰瑞越来越强劲的气势，宁若雪的眉头也皱的更深了。然后，她抬头朝杰瑞冷声问道：“你是在用集团压我吗？”

    杰瑞耸耸肩：“哼，如果你非要一意孤行，也可以这么理解，反正就是不信。”

    叶有道也看出了一些道道来了，很明显这杰瑞虽然是宁若雪的助理，但在某种程度上，也有监督约束宁若雪的作用。想到这里，他上前两步走到了杰瑞面前，半眯着眼问道：“那你觉得要怎么做，集团才会同意宁若雪代言呢？”

    “哼，除非你给我跪下来道歉，我和集团老总的关系可是好得很，我只要一个电话，小雪代言的事情就能……”

    啪！

    没有任何预兆，叶有道直接抬手一耳光就朝杰瑞脸上甩了过去，清脆的响声从他脸上传开。从他说出“跪下来道歉”这几个字的时候，叶有道就已经抬手了。

    “有道！”这时张千雪终于被吓的坐不住了，她快速站起来，然后走到了叶有道身边。

    不光是张世豪，张千雪也看出来了，这个杰瑞绝对不是一个普通的小助理。叶有道刚刚摔了他的手机，现在又打了他耳光，张千雪担心事情会越来越糟糕。

    于是，赶紧起身叫住了叶有道。

    宁若雪也瞪大了美目，不敢置信的看向了叶有道，这个眼神清澈的帅哥，脾气好像很火爆。

    杰瑞只感觉整个右脸都像是针扎一样疼，而且脑袋瓜里还是一阵嗡嗡的鸣响，回过神来之后，他面色几乎变得狰狞了起来，指着叶有道咆哮道：“你敢打我，你这个王八蛋，你竟然敢打我。你给我等着……”

    “小雪，把，把手机给我，手机给我打电话。”杰瑞的声音也变得尖锐了起来，异常的刺耳，显然已经到无比愤怒的境地。

    “死娘炮，你算个什么东西，要我给你下跪！”叶有道冷哼一声，抬手朝杰瑞头上抓去，立马薅住了他一把白发，右手稍稍用力，杰瑞就疼得惨叫了起来。

    “放手，你有种就给我放手，混蛋，啊，疼，疼。”杰瑞感觉自己的头皮都要被这个混蛋给掀起来了，此时已经疼得眼泪双流。

    宁若雪立即走到了叶有道跟前，轻声道：“叶有道，你赶紧放手吧，你这样只会让事情变得越来越复杂的！”

    “是吗？”听到宁若雪的话，叶有道右手抓住杰瑞的头发往前面一推，后者蹬蹬蹬退出去四五步然后重重的摔在了地上。

    叶有道扭头朝宁若雪看了过去，继续说道：“把你的手机给他，让他给你们公司的领导打电话，我相信你们领导一定会同意的。毕竟，这是一件稳赚不亏的生意。”

    “你放屁，有种把电话给我。”一边揉着头皮一边挣扎着站起来的杰瑞咆哮了起来，即便是咆哮，他依旧是捏着那兰花指，面容狰狞。

    宁若雪叹息一声，朝叶有道深深的看了一眼，她忽然觉得这家伙说话很搞笑。她的领导？那是浩海影视董事长，华夏著名的影视集团，下面的签约明星有上百人，其中不乏有一些非常红火的大明星。

    这个家伙哪里来的自信？

    宁若雪立即朝杰瑞走了过去，面色有些冷傲，轻声说道：“杰瑞，这件事我希望你不要再阻拦，如果你觉得你这个金牌经纪人的话，比我宁若雪离开浩海更加重要的话，你大可以试试。”

    离开浩海影视？杰瑞立马瞪大了眼睛……

