    旁边一个人听到李村长说的话，他吐出嘴里的烟说：“老李，你是不是脑子进水了？你把地承包给他们落龙村的人？

    你就不怕他们明年连承包土地的钱都给不起？到时候，人家不给你，你也没啥办法不是？

    你想想，老张多大的人了，站在地里一哭二闹三上吊的，你能把他咋滴？”

    陈九鼎眼睛眯了一下，中气十足的说：“放心，该多少钱，我会一分不少的，而且，我可以一次性支付三十年的土地承包费用！”

    其他人听到这话，瞅着陈九鼎看了老半天。

    “年轻人，这三十年的土地承包费用，可不便宜啊！

    一亩荒地我给你算五百块一年。

    六百亩荒地，那起码也需要近九百万啊！你能拿的出来吗？”

    “没问题，只要李村长答应，咱下午去银行一手交钱，一手交土地承包合同。”

    李村长听了这话，疑惑的看了一下陈九鼎。

    “好，那就这么说定了，下午，我们去银行一手交钱，一手交土地承包合同！

    我现在就让人把这个土地承包合同打出来。”

    笑话，用六百亩荒地换九百万的好事，傻子才不干呢！

    再说了，现在他们村子的人越来越少了，以后这荒出来的地也就越来越多，现在趁着人多，地还能多卖两个钱。

    夏国，土地承包最多就是三十年，三十年后还要重新去承包。

    但是，陈九鼎相信，自己在这三十年中，肯定能把这九百万的承包费用给赚回来的！

    嗯……好吧，别说三十年了，估计一个月都用不上！

    这三十年，陈九鼎靠着这六百亩荒地起码能赚出个万亿集团出来！

    旁边的两个村长听了这话，一想，好家伙，这六百亩荒地就能赚九百万，这买卖划算啊！

    于是，他们两人就打起了小九九。

    “咳咳，那个，年轻人，我们村子有一千亩的耕地，你要不？你要的话可以给你便宜点承包出去，一亩地只需要七……不，六百一年。

    你要是要的话，咱也签个三十年的承包合同？”

    陈九鼎听了这话乐了，好家伙，真是自己缺什么就来什么。

    一千亩的耕地，正好可以全都整成大棚，种上超级蔬菜，然后自己不就是能把整个夏国的市场给吃下来吗？

    毕竟他这菜可不便宜，一斤可是要五十块的好不？能吃得起的人毕竟不多。

    陈九鼎算了一下，这一千亩耕地，自己需要花出去一千八百万。

    这一千八百万，以后这一千亩耕地的大棚建成了，加上大棚的成本，最多两个月就能赚回来。

    随后，陈九鼎一口答应了。

    另外一个人听到这话，他犹豫了一下，最后，他没有把自己村子的地承包给陈九鼎，因为，他觉得这件事不对劲。

    至于哪里不对劲，他也说不上来。

    反正就是不给陈九鼎承包。

    中午，他们就在这里吃了午饭，随后，他们就开着车去了源海市，在银行里办好了手续，陈九鼎拿着两份土地承包合同，带着村长回村了。

    “小鼎，我也没想到这一次居然会这么顺利！

    不过，你这一天就花出去两千七百万，吃得消不？”

    “没事村长，很快就赚回来了。”

    “那就好，我相信，用不了多久，那给你承包一千亩耕地的人，他就会后悔的扣腔子直跳脚！哈哈哈……”

    村长很高兴，所以，他坐在车里笑的格外开心。

    不过，陈九鼎却笑不出来。

    为什么？

    因为，从他们去到现在，那些人都没有把他们当回事。

    都是一副高高在上的姿态看着他们。

    仿佛落龙村就是一个让他们连脚都不想踏进去的贫瘠之地。

    从结果来看，他们是赢了，但是，从根本来看，他们是彻彻底底的输了！

    “村长，这些人对我们落龙村的成见不小啊！”

    村长听到这话，停止了笑声。

    “唉……是啊，成见是不小，现在，他们几个村子里的人，都懒得来我们村子，所以，我们落龙村如今的变化，他们根本就不知道。

    要不然，那几个人他们今天敢对你说那话？巴结你都来不及呢！”

    陈九鼎笑着说：“嗐，村长，没事，咱落龙村的人最近就闷声发大财就行了，等到明年年底或者后年，咱给他来一个一飞冲天！

    到时候，他们得知咱们落龙村的变化，保证连下巴都能吓脱臼。”

    “哈哈哈，你小子，那行，我让村民的口风都紧一点，暂时就让外界的人去说咱落龙村的坏话吧！”

    回到村子，天都快黑了，现在是大冬天，天黑的很早。

    陈九鼎去看了一下郑温婉后，他就回家了。

    回到家，陈九鼎母亲瞪了自己儿子几眼，然后她在自己心中说：这孩子，回家来干啥？不去陪自己的女朋友？

    是不是缺心眼？

    这要是被陈九鼎知道了，绝对会嘴角一抽，口吐白沫，然后，嗯……就没有然后了。

    今晚，他还有事情要做。

    刚拿到一千六百亩的土地，可得好好利用起来。

    再说了，上次那个小土地给他托梦了，说他已经到了地仙七品的境界。

    这样一来，他就能进行下一步动作。

    落龙村中，有很多需要改善的地方，这些地方，都需要这个小土地去负责改善，填平。

    还有，自己新承包的那六百亩荒地，也要平整一下才行。

    这些都得交给这个小土地去处理。

    自己只要给这个小土地把仙泉水什么的管够就行。

    昨天晚上，陈九鼎把孙悟空与杨戬的元神从鸿蒙鼎中取了出来。

    现在，他们两个正在龙酒集团工作呢。

    想当年，他们两个在天庭何等的风光？

    但是现在呢？

    他们都得给陈九鼎打工来保证自己能够重新获得神位。

    这样的变化，不谓是不大。

    不过还好，两人都能接受。

    毕竟活了那么多年，连这点城府都没有养出来，那真的是白活了。

    陈九鼎也不担心孙悟空会偷喝龙酒。

    因为，一个元神你就算是把酒放到他的面前，他能喝吗？

    但是，等到孙悟空的肉身重铸，这个可就不好说了。

    毕竟这位可是石猴啊！

    猴子都喜欢喝酒！

