    我睡到半夜,被姜羊摇醒了。

    他不知道为什么很激动,抓着我的手喊：“麻！麻！我想起来了!”

    想起来什么东西了？我还有点迷糊,撑着床半坐起来抓了抓头发。姜羊也爬起来,挥着手跟我比划：“花生！今天我们在那个洞旁边看到的,你说是花生的,我想起来在哪里还看到过了！”

    “在哪呢？”我声音模糊的问。

    “荷花塘！”

    “附近那大片荒田上？”

    “嗯！”姜羊用力点头,“我看到了，但是叶子不好吃。”

    “花生叶子肯定没有花生好吃，过几天我们去看看有多少,现在先睡觉，大半夜的。”我又躺下去睡了，但很快听到旁边姜羊睡不着哒哒甩尾巴的声音。

    我说：“睡觉,不要甩尾巴。”

    “哦。”姜羊把自己的尾巴抱着,没过一会儿就睡着了。结果他睡着了，我却有点睡不着了。这傻孩子从山上下来就好像一直在想什么,原来是想这个。

    外面蒙蒙的光透过窗子照进来了,现在大概是凌晨三四点钟的样子。我睁着眼睛看着映进来的微光,看着看着,不知道什么时候也睡着了。

    因为姜羊的强烈要求,我们很快又去了一趟那个荷塘,姜羊说的附近，已经不能叫附近了，路途有点远,我们之前在这片荒田里找能吃的,不知道他究竟是什么时候跑到这么远的地方来的。

    我们走在野草杂生的野田里，时不时野草丛里面就会响起簌簌的声音，那是躲在草丛里面的小动物被我们的脚步声惊住跑开的声音。

    “麻！你看，就在这里！”姜羊把我们领到了一片田坎下。花生叶子已经开始慢慢变黄了，但大部分还是绿色的，我一锄头挖下去，翻出来土里一连串的花生。一株花生底下缀着许多小果子，都被细长的根茎连着，拿在手里一把沉甸甸的。这里有差不多十几株花生，虽然不多，但是全部挖出来，也能装满一个小筐了。

    我在挖花生的时候，姜羊和青山就兴冲冲的到周围去找，看还有没有更多的花生。因为我答应他们了，如果能找到很多花生，就给他们煮一回花生吃，要是找不到很多花生，那找到的花生就得留下来做种子，要等到明年这个时候他们才能吃到花生。

    他们两个最喜欢我发布任务的时候了，所以现在都找的很起劲。我挖完最后一棵花生，又在土里仔细找找看还有没有遗落下来的，忽然就听到青山喊道：“这里还有！”

    姜羊也跳起来喊：“好多！麻！好多好多好多啊！”

    他一连说了好几个好多，看样子是真的很多了。我心里也期待起来，背着小筐跑了过去。从前分明的田埂现在已经快和周围的野田混在一起了，杂草丛生，我穿过那些开始变黄的野草，踩着被先前姜羊青山踩弯的小草，来到那两个兴奋的小家伙身边。

    确实有很多花生，我都没想到。就在野草从里面，一簇簇的黄绿色椭圆花生叶子，因为是从前遗落的种子长成的，虽然不整齐，但是放眼望去这里几株那里几株，算上去也绝对不少了。

    “来，一起把这些花生都挖出来。”还好我为了以防万一带来了几条大袋子，否则光靠我背上这个小筐可装不下这么多的花生。

    野草被分开，一株株花生被我们挖了出来，土腥味和草腥味在被阳光暴晒过后，变成了一种特殊的香气，让人生出一种很困倦的感觉。

    之前只看到几株花生，我还特地把花生从植株上摘了下来，现在这么多花生，我干脆让他们直接连株一同塞进袋子里，等回家了再慢慢摘，反正这些梗和叶子到时候堆在院子里，干了也能烧火。

    因为要整株一起，我带来的几个大袋子都被装满了，最后甚至有点装不下，是硬塞进去的。

    我在这塞花生，终于完成了之后，一转头看到姜羊和青山一身泥的回来了。

    “又跑泥塘里去打滚了？”

    “不是，我们去摸藕了。”青山把身后两截沾满泥土的藕拿了出来，姜羊也笑呵呵的拿出来一截。

    我用力压了压鼓鼓囊囊的花生口袋，没说话，姜羊就有点小心的看着我。我拖着大口袋往前走：“再去多挖几根，反正回去洗澡。”

    “哦！”

    “太小的不要挖出来。”

    我坐在荷塘边上吃带来的干板栗，瞧着他们两个在泥塘里翻腾，时不时扔上来一根莲藕。

    “姜羊，不要把莲藕在泥里折断了，那些孔里面进了泥很难洗的。”

    “青山，不要光找大的挖，差不多这种大小的最好吃。”我又给青山比划了一下手中的一根莲藕。

    最后，满载而归，每个人都背着大袋的花生和莲藕。这种意外的发现让人惊喜，我们的心情都很好，就算回去的路上，被路边那种烦人的小虫追着眼睛绕来绕去，怎么赶都赶不走，也没能破坏我们的好心情。

    我履行承诺给他们两煮了花生吃，加一点盐水煮就已经很美味了，和板栗比起来又是另一种的好吃。只不过，板栗多的能让他们吃个饱，但花生不行。

    “你们要是喜欢，明年咱们多种一点花生。”我摸着蹲在身边的姜羊脑袋，他把剥开的最后一颗花生放在了我手上让我吃，下巴磕在我的腿上，从下往上看着我。

    虽然长得很快，但他的眼睛还是大大的，和小时候的表情一模一样。隐约还是春天时候那个小娃娃的样子。

    “麻，你累不累啊？”

    “不累啊。”我不知道他为什么这么问。

    “我刚才看到你捶腰捶腿了。”

    我笑了一下，“不是，就是有点酸痛，可能又要下雨了。”

    又是一场秋雨过后，天气凉了很多，就算常往外跑不觉得冷，我也必须要让姜羊和青山加衣服了。他们穿衣服总是有点麻烦，因为他们的手爪子和脚爪子都比一般人类大一号，特别是脚爪子，夏天穿的宽松一点还好，现在天气一冷该加衣服了，就不好套进去了，因为袖子都比较窄，而裤腿如果像夏天那样剪开，就会漏风。

    我琢磨着给他们改装衣服，把袖子改的大一点，或者干脆让他们穿长长的那种风衣。缝缝补补我已经做的很熟练，做出来的成品虽然不是很好看，但总算能穿。

    可是姜羊和青山都不太喜欢穿这种大大的外套，嫌累赘，就算天冷了他们也更喜欢穿着单衣跑来跑去。我怕冷，所以总是担心他们也冷。不过，显然他们两个没有我这么怕冷，就算穿的少，那手不管什么时候摸摸都是热的，不像我天气稍冷一些手脚就都开始冰凉。

    我们去田里干活，我做一阵子就把他们喊过来，挨个摸摸他们的手，发现热乎的才放他们继续去跑。我倒是放心了，但他们两个摸着我的手凉凉的，反而不放心了，把放在一旁树杈上的长外套披在我身上，结果最后我给他们做的衣服，大多数时候都是我自己在穿。

    他们不怎么怕冷，这让我觉得很欣慰。因为末世后的每年冬天都很冷，是末世前的人想象不到的冷，有时候我都奇怪自己是怎么熬过来的。

    姜羊在田边那棵大树下做了一个秋千，用的是我们上山时候砍下来的藤蔓，非常牢固，我偶尔干活累了就在那里歇一歇。天气好的时候坐在那里特别舒服，出着太阳，但没有夏天那么热，有一点小风，但不会太冷，这个时候正是一年里气温最舒适的时候。

    坐在秋千上喝了几口茶水，伸长双腿，脑袋靠在一边，我的目光从脚边长的那一丛小黄花转到我开垦出来的田，再到远处高阔蔚蓝的天，困意一瞬间席卷而来。

    迷迷糊糊靠在那睡了一阵，我突然感觉身子一个失重，猛地醒了过来。秋千摇晃了一下，两双爪子同时扶住了我，避免了我往前栽倒。

    我坐起来，看到姜羊和青山不知道什么时候坐到了我面前。

    “我怎么睡着了。”

    姜羊说：“肯定是因为太累了，最近每天都上山捡板栗，还要干活。”

    “可是重活都是你们帮我干的，比起从前，我现在轻松多了。”我站起来伸了个懒腰，“不是我太累，而是我太放松了。”

    如果是以前，我怎么可能会在这里就这样睡着了。我会睡着，是因为他们就在附近，家就在身边，感觉很安心。

    秋天的日子过得太匆忙了，一转眼，连桂花都开了。我是在山上砍柴的时候发现的，那股香味顺着风飘到我们鼻子里。姜羊今天没跟来，要是他来了，估计早就忍不住想去找花香的源头了。我放下手里的事，循着味道在山里找到了两棵桂花树。

    绿色的枝叶中，有一簇簇的金黄小花，和没开放的花骨朵。

