
　　坐在贵宾观礼台上的教育署署长李雄夫的眉头，紧紧地凝在一起。

　　真正的高手，自然是能够看出来，是凌晨自己放弃了天骄争霸的资格，并不是什么破不开韩不负的防御剑法。

　　这是一个很拙劣的理由

　　而凌晨显然是完全不顾忌是否会被人看出来。

　　为什么会这样呢？

　　李雄夫的大脑，在快速地运转着。

　　凌氏一族在帝国中的地位，非同一般。

　　凌晨放弃天骄争霸，莫非是其家族的授意吗？

　　这背后，又透露着什么信号呢？

　　而且从之前的诸多事情中，隐约中可以感觉到，凌府对于这一次的天骄争霸战，丝毫不热心。

　　比如这次开幕式，作为城主的凌君玄，自始至终没有怎么露过面，也鲜少过问。

　　这又说明了什么呢？

　　最近一年，帝国和北极人在北方边境上，战事如火如荼，国内政坛也越发的风波诡秘了起来，传闻东道真洲的其他诸多势力，也逐渐不安稳了起来，异族暗中兴风作浪……

　　李雄夫想着想着，就觉得脑仁疼。

　　自从昔日帝国军神战天侯林近南获罪抄家之后，他就总有一种多事之秋风雨飘摇的感觉。

　　“大人，大人？”

　　行政秘书突然出现在了身边，低声地道：“教育厅又来人了，需要您去接待，安排一下。”

　　“嗯？”

　　李雄夫大为惊讶，道：“方厅长一行，不是前脚刚走吗？怎么又有人下来视察了？”说着，起身离开了坐席，去迎接教育厅来人。

　　……

　　……

　　“咦，咱闺女这是在想啥呢？”

　　城主府中。

　　凌君玄缓缓地放下了茶杯，看着大厅中的玄晶屏幕，已经分出结果的比赛，扭头看了一眼自己的妻子，有点儿奇怪地道：“这丫头之前不是信誓旦旦地表示，要像是老大和老二那样，在天骄争霸中夺魁吗？怎么突然毫无征兆地就放弃了？”

　　秦兰书表情平淡，甚至嘴角还噙着一丝微笑的弧度，道：“放弃的很好，这种哗众取宠的比赛，对于我们凌家来说，毫无意义，对于晨儿来说，更是有害无益，本来我就不同意她去参加，拗不过她自己非要坚持，现在她自己想通了，主动放弃，岂不是更好？”

　　“话虽这样说……”

　　凌君玄端起茶杯，抿了几口，道：“但总觉得哪里好像不太对。”

　　秦兰书想起一事，道：“刚才凌三哥不是说，教育厅的人又来了吗？你怎么不去接待一下，你这个城主，最近真的是越来越不务正业了，难道真的要学老爷子吗？”

　　凌君玄感慨地道：“老爷是什么样的神仙人物，我岂能学得会……”

　　啪！

　　秦兰书伸手在桌子上一拍，眉毛一竖，道：“怎么，你还真的想要学老爷子那样流连花丛啊。”

　　凌君玄端着茶杯的手一抖，目光一扫，眼见大厅中并无其他人，顿时噗通一声，无比娴熟地跪在夫人的面前，道：“夫人明鉴，为夫我绝无此意……”

　　秦兰书顿时一脸的无奈。

　　每次都这样。

　　她伸手一托，一股柔和的玄气之力，将丈夫托起，道：“你怎么又来……好歹也是一城之主，动不动就跪妻子，这算什么？”

　　凌君玄嘿嘿一笑，这才擦了擦额头的汗，重新坐回到了座位上。

　　“其实我问过凌三哥了，是教育厅的几个小家伙，带着四大领几个排名靠前的中级学院的招生团队，来观摩天骄争霸赛，想要提前考察一下，挑选云梦城中最优秀的天才少年，搞特招这一套，我懒得理会，反正是教育署的事情，让李雄夫去应付好了。”

　　他解释道。

　　“哦？这倒是有意思了。”

　　秦兰书道：“前几次天骄争霸，四大领的中级学院，可没有这么热心，想要保送升学，可是得填不少的资料，这一次他们竟然主动前来招生，特招是什么意思？？”

　　凌君玄道：“听说特招政策是针对少数天才苗子的优惠条件，不一定是当届毕业生，就算是以一年级，二年级的学员，只要实力够，都可以提前跳级，升入中级学院。”23sk.Com

　　“跳级？这可就更罕见了。”

　　秦兰书惊讶道：“如果我没有记错的话，此事从未有先例吧？你们北海帝国的李姓皇室，最重视的就是教育，尤其是基础教育，像是这样走捷径的事情，以前是严厉打击的对象才是。”

　　凌君玄点点头，道：“你说的没错，但那是过去的事情了，三个月之前，皇室已经修改了法律，制定了一套考核标准，只要满足条件，即可提前进入中级学院修炼学习。”

　　秦兰书点了点头，没有再说什么。

　　她看了一眼自己的丈夫，目光看向大厅之外。

　　花园里，不知道何时，已经悄悄起风了。

　　……

　　……

　　第一轮的个人擂台战，耗时四个小时，全部落幕。

　　最后一个出战的曹破天，毫无悬念地击败了对手，进入到了前二十之列。

　　他的表现，非常强势，也是一招击败对手。

　　这是无情的淘汰制。

　　只要一场失败，就彻底告别了下一轮次的机会。

　　二十个天才学员的荣耀之路，画上了句号。

　　进入到了午餐时间。

　　战斗暂停。

　　下午将会进行最后一轮个人争霸战的角逐。

　　和前几日一样，中午的时候，进入下一轮的学员，得到了在国立皇家初级学院特别开辟的餐厅区域中用餐的优待。

　　而淘汰者则只是到学校外面自己解决了。

　　在餐厅用过餐之后，韩不负让林北辰给他奶了两口，就匆匆返回自己的独立更衣室中，去最大程度地调整自己的状态了。

　　撑过第一轮让他看到了进入最终十人名单的机会。

　　只剩下最后一步了。

　　哪怕是只有百分之一的机会，他都要全力以赴的争取。

　　对于韩不负自己，对于整个第三学院来说，都至关重要。

　　而林北辰则按照昨夜越好的时间，在校门口，收到了吕灵竹送来的铁臂弓和四十支射龙大箭，眼看着距离下午的淘汰赛，还有一个小时的时间，干脆带着弓箭，来到中心广场西边的悬崖边，来练练手，熟悉熟悉射的感觉。

　　等他来到悬崖边，却意外地看着，凌晨和夜未央两个人，间隔约两米左右的样子，站在落日崖边，同时看向远处的碧波万里，仿佛是在说着什么。

　　嗯？

　　难道这两个女人，在私下协议如何瓜分我的肉体？

　　林北辰裆部一凉。

　　-----------

　　状态不好，有点累……感觉今晚又要很晚很晚了，对不起了，大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百五十六章 特招免费阅读。https://xs.23sk.com 