    当薛铃这样说的时候，黑无不由回头看了一眼宁夏。

    一胜一负确实是很尴尬的局面，如果这样的话，这个时候方别在场应该会推荐KOF赛制。

    所谓KOF赛制，也就是拳皇赛制，一般来说每队三个人，打完收工，比如说我方八神连挑对面草薙京大门红丸，那么后面的两个人就不用出场即可获得比赛的胜利。

    总之就是要打到吐为止。

    这才是真正的武道家应该选择的赛制好吧，直到对方无人可打的时候，这场战斗才宣告结束。

    只可惜方别此时不在，没有办法提出来这么有建设性的建议。

    而宁夏笑了笑：“有点意思，你对商九歌就这么自信？”

    因为其实，现在场上最强的选手就是商九歌，随着商九歌下山以来一路开挂突飞猛进式的进步，现在已经很难确定这个少女究竟有多强。

    或许新的江湖榜会给商九歌一个合适的位置。

    不过看目前蜂巢的情况，新的江湖榜似乎很难排出来的样子。

    但是清净琉璃方带来的清净世界境界，外加紫极天象这样的紫色内功心法的辅助，商九歌本身就接近于举世无双的剑术，让商九歌现在成了一个几乎最难以估量战斗力的角色。

    当然，从她被秦打得很惨来看，战斗力依旧没有到那个天花板的级别。

    可是没有到那个天花板，也意味着和那个天花板已经很近了。

    “要不我带着商九歌来做什么呢？”薛铃有些大大咧咧地搭起来了商九歌的肩膀，这个姑娘吧，你远观觉得她高冷难近，相处久了才能够理解到她的脑回路的清新脱俗。

    但是，简单来说，商九歌是一个很好亲近的人。

    因为她从来不抗拒和别人的亲近。

    “所以你打算怎么挑呢？”宁夏看着薛铃。

    其实宁夏和薛铃算得上是还有的一打。

    黑无和商九歌也有一战之力。

    但是就好像上等马打中等马，无论过程如何，如果没有人打得过商九歌，那么结果就不会改变。

    “当然是一个一个挑了。”薛铃看着宁夏笑着说道：“其实我第一眼看到你，就感觉你这么美，一定是一条美人蛇。”

    “多谢夸奖。”宁夏淡淡说道。

    “我也没有想到后来我们真的可以住在一起，像是同伴一样生活。”薛铃继续说道：“当初宁欢到来的时候，你跟着他离开的时候，我就站在方别的身边。”

    “我问方别为什么不去救你，他说不是时候，也说和你有过约定。”

    “我很诧异你会那么地相信方别? 当然? 最后方别也完成了自己的承诺。”

    “现在方别找不到了，无论出于什么原因? 我都想自己应该做一点事情? 自己能做到的事情。”

    “我知道我不是那么厉害，我也知道自己不是那么聪明? 父亲将我保护地太好了一点，关于他的事情? 我是大多都不知道的。”

    “但是现在知道了? 就更应该做一点什么了。”

    “所以，我想请你来帮助我。”薛铃伸手指向宁夏。

    “然后，就像你说的。”

    “我们先来打一架吧。”

    这样说着，薛铃迈步上前? 原本伸出的手指重新收回了拳头。

    握拳? 屈肘，运气，最终便是霸气地一拳挥出。

    快。

    不仅快，威势更是强大无比。

    宁夏看着眼前冲来的薛铃，侧头微微一笑。

    薛铃的拳风已经将宁夏深栗色的长发扬起? 而宁夏则已经伸出了两根指头。

    她用两根指头托住了薛铃的拳头，然后静静侧身回拉。

    与金刚不坏神功的威猛霸道相比? 宁夏的主修功法诧女神功，则更偏向于轻巧灵动? 姹紫嫣红，明显是更适合女子修炼的功法。

    毕竟原本薛铃能够修炼金刚不坏神功就是一番百年难遇的奇遇。

    极刚对极柔? 两个人瞬间就已经战作一团? 宁夏的身形上下翻飞? 不停有拳脚攻出，但是薛铃就是一番大开大合，无论你什么招式，我都是平平淡淡的一拳一脚递出，一力降十会，纵然你四两拨千斤，但是依然拨不动我的不动如山。

    而商九歌看了一会宁夏与薛铃的战斗，随即将目光转向黑无：“既然他们开始了，那么我们也不能闲着不是吗？”

    这样说着，商九歌抬手扔掉了手中的剑。

    黑无看着商九歌的动作，笑了笑：“你空手可打不过我。”

    “你还是有点厉害的，你踹我的那一脚现在还有点疼呢。”商九歌淡淡说道：“那个时候我还在想，我什么时候才能把你揍一顿解心头之恨，只是没有想到机会来得这么快。”

    “但是就像你说过的，我现在的剑有点快，这样有点快的剑，其实并不适合这样的场合。”

    这样说着，商九歌在地上走了两步，最终弯腰捡起来一根鱼骨。

    这是一根洁白修长的鱼骨，长约四尺有余，尖端依然锋锐。

    但是很明显，这根鱼骨只适合刺击，对于斩切毫无疑问很是苦手。

    “这条鱼好不好吃？”商九歌问道。

    “不太好吃。”黑无想都没想就直接说道。

    “那就好。”商九歌笑了笑，然后握着这根雪白的鱼刺，向着黑无笔直刺了过去。

    黑无看着商九歌的来势，一瞬间，黑天魔功便运转全身，原本就黝黑的肤色，此时的黑色变得更加深沉起来，不知道是真气的颜色便是黑色，还是说当功力运行之后，他的血液也慢慢变成了黑色。

    总之，此时的黑无，原本干瘦的躯体肌肉慢慢开始变得膨胀起来，就好像从虚空中汲取了力量。

    一拳。

    黑无对着商九歌的鱼刺，就是笔直的一拳。

    一拳对一剑。

    商九歌吃了一惊，在空中腾跃而起，在黑无的上空翻过。

    少女回头，看向黑无：“你犯规！”

    “如果我手里是绯夜的话，你怎么敢和我这样对剑！”

    如果商九歌手中是绯夜的话，那么这一剑就有希望将黑无的拳头击破，手臂刺穿。

    但是如果商九歌的手中只是一柄平平无奇得鱼刺的话。

    那么碎掉的就是鱼刺。

    “这就是战斗啊。”黑无看着商九歌，淡淡评价道。

    “本来就没有什么规则和道理。”

