    “这丫头，就知道吃。”后妈听到林轩说姜浅予被噎着也只是笑了笑，一边示意林轩将做好的饭菜端出去，一边随口问道：“今天干嘛去了，这么晚才回来？”

    “陪同学去网咖打了两局游戏，刚好遇见浅浅，就一块回来了。”这事没什么好瞒的，也隐瞒不了，林轩也就如实回答。

    林轩一直学习自律，后妈听到他说去打游戏了，有些惊讶，不过也没说什么，只是点点头道：“偶尔玩几局没事，不要沉迷耽误学习就好。”

    “我知道，放心吧。”

    林轩端出去的是一碟鱼香丸子，想必刚刚姜浅予偷吃的也是这个，在印花碟子里摆放整整齐齐的丸子明显缺了一角，林轩忍不住失笑，把丸子放在桌上后转身要走，忽然又回过身来，看着芬香馥郁的肉丸，拿筷子夹了一个放在嘴里，然后一边吃着一边回厨房。

    结果很没意外地转身就看到了从卫生间里出来的姜浅予。

    林轩呲牙咧嘴地笑了笑，感觉有点烫，也不知道刚刚姜浅予刚刚怎么吃的。

    姜浅予白了他一眼，瞥了眼厨房，压低了声音问：“你跟妈说了吗？”

    林轩知道她指的是钱穆的事情，摇摇头，姜浅予“哦”了一声，似乎又恢复了之前那个关系疏离的妹妹，也不去帮忙端菜，就直接回了房间，等到饭菜都端上桌后妈喊才重新出来吃饭。

    “爸呢？”林义一直都没回来，姜浅予就问了声。

    “还有点事，应该快回来了吧。”开网咖的投入不算小，能用的钱都投了进去，因此两家超市拿货的钱要等些天才能给，林义今晚应酬就是为此，不过这些姜雅当然不会跟林轩或者姜浅予说。

    “哦。”

    姜浅予也就不多问，朝林轩身后指了指，也不说话，林轩转身看了看，无奈起身走到沙发那边把遥控器拿来给她递了过去，姜雅见状拿筷子作势就要敲的样子，“说句话能累死你啊！”

    姜浅予皱皱鼻子，按着遥控器换台，姜雅也不是真的要敲她，实际上今晚两人一回来就发现兄妹两人貌似关系融洽了不少，高兴还来不及。

    姜浅予看的是一部偶像剧，里面有几个明星林轩隐约有些印象，不过也有几个闻所未闻，这应该也属于时空变换的两世差别之一，只不过他能记得的东西这世都有，没给他剽窃歌、词之类拿来主义的机会，实际上就连变化最大的英雄联盟，不论是版本还是套路，都与他前世差不多，想要回到过去版本装逼都难。

    姜雅对这些电视剧偶尔也会看，权当消遣而已，平日里的林轩多半都是吃完就回房间，对这类偶像剧完全没半点兴趣，今天吃饭也跟着看，偶尔问几句关于剧情之类的话，氛围倒是比平常还融洽不少。

    一顿饭都快吃完，林义才回来，身上略微有些酒气，老爸两世最大的差别就在于不再像过于那样沾酒必喝醉，没了酒精日积月累的腐蚀，头脑与身体都比前世这个年龄时要更好些，他是吃过饭回来的，不过姜雅说让河口汤，洗了脸后也就跟着在饭桌前坐了下来。

    “我去给老爸盛汤。”

    姜浅予很懂得什么时候该卖乖，林义还没坐下就嘻嘻笑着跑去厨房，林义满脸堆笑，坐下来后就用手指在林轩桌前点了一下，“看看，看看，闺女还是比儿子贴心。”

    林轩翻了个白眼，这技能是刚跟姜浅予学的。

    林义加了筷子菜，转头看了眼电视，嘟囔道：“咋又看这个？有啥意思。”他跟以前的林轩一样，都看不惯这类电视剧。

    “不准换！”厨房里传来姜浅予的声音，嗓门有些大。

    “好，不换不换。”

    林义对这个闺女几乎是有求必应，这点小事自然不会去较真，回过头来就盯着林轩，“说说吧，今天到底咋回事。”

    “怎么了？”姜雅有些奇怪。

    “他不知道怎么跑到网咖里去了，还跟钱穆闹了起来，把人家给辞了。”出门在外后妈会给老爸留足颜面，但关上门后基本就都是后妈说了算，林义看到老婆发问，果断一推六二五，把自己摘得干干净净。

    林轩顿时就觉得刚刚在网咖那么感动实在是太早了，还是太年轻。

    “他说辞就辞了？”后妈无疑是个很聪明的女人，老爸这点小聪明根本遮掩不住，一眼就看穿，林义咳嗽一声，朝厨房那边喊道：“浅浅，浅浅，我汤呢，你看看你，女孩子家家的，盛个汤都这么慢。”

    姜雅哭笑不得，林轩玠益敬服。

    “来啦，帮你盛汤还这么多事。”姜浅予端着汤碗嘀咕着从厨房走出来。

    林义继续咳嗽，然后问林轩：“到底咋回事？”

    林轩实在是无奈，感觉这个家里的生物链对自己很不友好，说道：“这人态度有问题，晚上自定义被我虐了两局，就说德玛西亚会所请了韩援，没希望之类的话，嗯……”

    他斟酌着怎样措辞更好，刚刚坐下来的姜浅予接话道：“那个钱穆一直都很烦，放学后我在那直播，他就一直说要带我一起玩怎样怎样的话，哥哥看不惯他，跟他打了两局自定义，把他打得找不着北，既然这样的话还要他干嘛，让哥哥去打不就好了。”

    林义跟姜雅都愣了一下，同时盯着林轩，林义脸色变得郑重了许多，认真问道：“你打得过钱穆？”

    林轩点点头：“完虐……不信你问浅浅。”

    林义跟姜雅又都转头盯着姜浅予。

    姜浅予眨着明媚大眼，也跟着点头：“嗯……不信你看视频，客户端有保存。”

    她说着就起身去自己房间，姜雅与林义也都将信将疑地跟了上去，林轩饭还没吃罢，见状也只好跟过去，姜浅予登录游戏客户端，把打得那局自定义游戏录像下载后播放一遍。

    “你什么时候开始玩的？”从浅浅房间里出来，林义跟姜雅的表情都认真起来，不过第一句话还是关心林轩什么时候开始玩的游戏。

    “有一段时间了，一开始都是拿别人账号玩，前些天才自己建号，不过玩的时间不多，我自己号还没满级。”林轩略微撒了个小谎，说话的时候瞥见姜浅予晶亮目光也在打量着自己，有些恍然的模样。

    一家四口重新回到饭桌前坐下来，林义皱着眉头道：“钱穆以前打上过国服大师，现在是国服钻二……按你的意思是说，你比他段位还高？”

    他办网咖有段时间了，加上准备网咖联赛，对与英雄联盟也有些了解，能够打上国服钻一钻二以上的玩家，大多都是职业选手或者主播了，就算是普通路人也很快就会接收到俱乐部邀请的，很少会有单纯的路人。

    国服英雄联盟玩家千万计，达到那种段位高度的人可以说是千里无一，这种含金量林义还是能够明白的，因此虽然有姜浅予作证，又看过了录像，还是有些难以置信。

    “我没有真正用一个号打过排位，具体段位不清楚，但保守来讲，大师肯定没问题。”

    林轩前世最高曾打到过韩服前十，虽说这段时间都很少打那种高端局对抗，可能会有些生疏，但训练恢复一下，哪怕如今国服是能跟韩服比肩的公认世界最强两大服务器之一，打到个大师也是很有信心的。