    第2085章 光明剑王虚影

    苍火世界中有两件取不走的重宝。

    一则是隐藏在宫灯中的苍火真经，一是隐藏在虚空深处的短刃。

    如今，宫灯已经破碎，上面密密麻麻镌刻着的文字，显然就是苍火真经。

    而那柄隐匿在虚空深处的短刃，已经消失不见，一同消弭的、还有虚空本身。

    “这宫灯上就是苍火真经？”

    糖球目光望着散落一地的破碎宫灯，却是并未尝试触摸，反而退开几步。

    这种宝物，一般而言都存有强横而诡异的禁制。

    糖球虽然并不惧怕受到宫灯的伤害，但却颇为担心一不小心将宫灯、连同宫灯上的文字损毁。

    楚天策微微点头，说道：“草草扫视，确实是苍火真经，不过具体有多少区别还需要细细推敲对比，而且我之前得到传承时，能够感觉到并不特别完整，还存有一些意犹未尽之处，很难确定这苍火真经是否真的完整。”

    “如此看来，那大阵深处的黑甲刀修，应该是已经来过了。”

    鬼舞秋顺着楚天策的目光，望向虚空，立刻明白了楚天策心中所想。

    “不错，我只是有些奇怪，为什么短刃会被取走，而宫灯破碎后却被留了下来。”

    楚天策在石室中信步而行，却是与糖球一样，刻意避开了宫灯碎片的区域。

    这完全不合常理。

    宫灯和短刃同处一室，若是黑甲刀修战力超卓，足可以镇压血色男子、苍火老祖那道心魔，自然可以尽数取走，哪怕其不专修苍火真经，却没有道理将之留在这里，弃之如敝履。但若是黑甲刀修不敌血色男子，想要取走短刃，简直是痴心妄想。

    楚天策之前虽然没有取走短刃，却是深深明白，这柄短刃绝对是天地奇珍。

    一旦落入手中，黑甲刀修战力必然会大幅提升，而血色男子、绝没有道理放弃。

    可正是这样一柄神刀利刃，既然大战之中、血色男子自始至终都没有使出，大概率是不在其手中。

    “金大爷？”

    鬼舞秋望向楚天策肩头的金砖。

    金砖摇摇头，笑道：“我就算是神仙，也不知道过去未来，我前后细节都不清楚，瞎猜都没有办法去猜，既然宫灯上是苍火真经，索性就鼓荡苍火真元、一一捡拾，说不定过程中还能够得到些许共鸣，有些不大不小的收获。”

    “去吧！”

    楚天策略一思忖，终于向着牧煜芝点点头。

    既然有可能得到共鸣，自然是决心踏上苍火真经之路的牧煜芝上前。

    楚天策根本没有兴趣修习苍火真经，鬼舞秋连火焰都不曾觉醒，只能大概参考一些战法武技、秘法传承而已，至于糖球，根本没有任何兴趣去看苍火真经，一心苦修血脉传承。唯有牧煜芝，任何一丝来自苍火真经的启发与灵感，都有可能直接让她修行之路顺遂些许。

    牧煜芝深吸一口气，双手结印，烈火缓缓升腾，如同纱衣般笼罩身躯。

    脚踩七星，连踏几步，五指如钩，霎时间将最近的一截小碎片拾起。

    然而下一刻，牧煜芝神色却是微微一变，眼中泛起一丝难以置信的讶异。

    这宫灯碎片，没有任何威压，甚至不曾携带任何一丝一毫的神韵气机。

    若是没有上面镌刻着的文字，若是闭上眼睛，恐怕只会以为是寻常人家的破瓦碎砖罢了。

    “这什么情况？”

    牧煜芝连续捡起数块，手感都是一种毫无灵性的温热。

    这种温热并非来自苍火真经文字的神妙，而是单纯因为苍火世界遍布火焰，温度颇高罢了。

    一旁的楚天策和鬼舞秋对望一眼，好奇升腾，同时捡起一块。

    “果然是这样，一点灵性都没有，这是怎么回事？就算是被完全击碎本源神纹，就算是不入流的兵刃战甲，也不至于彻底失去全部灵性，甚至连材质本身的灵韵都彻底枯竭，好似从来不曾存在过。”

    楚天策双眉紧皱，神色疑惑之极。

    他上一次真正接触过宫灯，自然知晓其神妙非凡。

    这样的变化，别的不说，至少他自己是绝对没有能力做到。

    甚至根本想不到有任何办法，能够使神妙非凡的灵器，完全化作破瓦碎石。

    金砖看着楚天策和鬼舞秋神色变化，眼中同样泛起一抹好奇，自其肩头一跃而下，随意落在一块不小的宫灯碎片之上，脚爪轻轻摩挲着并不平整、极其自然的断口，一缕暗金色的光影，缓缓流转。

    “胖猫，有什么奥妙？”

    糖球虽然懒得触摸宫灯碎片，眼中却满是兴趣和好奇。

    金砖目光凝重，闪烁片刻，才缓缓说道：“这样的手段，虽然不太多，但在星海之中还是有一些的，我如今记忆中有两种，但都牵扯到极其高妙的技法，而且需要依仗极其强横的力量根基，兼具神纹与真元，迥非凡俗。只是……”

    “只是什么？你这胖猫，说话怎么断断续续。”

    糖球正听到妙处，眼瞅着金砖突然停下来，顿时有些着急。

    金砖摇头道：“只是这样的手段，楚小子就算再强十倍、甚至几十倍，也完全做不到，我想在这片烈苍星域之中，就算有着隐藏的强者，大概是很难比楚小子强出这么多。所以应该是通过其他的办法，只是我不知道，现在的记忆、也很难让我猜到。”

    “如此说来，这人应该不是那黑甲刀修？”

    楚天策双眉紧锁，目光愈发凝重。

    黑甲刀修实力强横无比，特别是借助天神火元大阵，战力明显要强过楚天策。

    但这种强大，也只是胜过楚天策些许而已，能分胜负、难言生死。

    若是当真有比楚天策强横十倍的战力，早就一刀将整个旧世界彻底劈碎，哪里用得着步步为营。

    “难道说星域之中，还存着一个极其强横的存在，隐藏在暗处？”

    鬼舞秋深吸一口气，目光凌厉、却隐隐有些烦躁和担忧。

    无论是通过什么办法，既然能够做到这一点，至少要比楚天策更强，而且可能不止强一点。

    一个黑甲刀修，已经足够麻烦。

    若是再加上一个更加强大的隐藏强者，前路漫漫，简直莫可名状。

    “兵来将挡，水来土掩，我们一路走来，也不是没有遇到过强横无敌的对手。”

    楚天策望着鬼舞秋，神色渐渐沉静，眼底反而昂扬起一抹锋锐之极的战意。

    天妖剑王，皆有无上之尊严，一路纵横生死，楚天策虽然屡屡不利、却绝无怯懦恐惧。

    “先将这些宫灯碎片都收起来，小心拼接，接下来可能遇到的大敌，想要一战而胜，还要从中寻觅。”

    略一思忖，楚天策终于还是压下了亲自收拢宫灯碎片、拼接苍火真经的计划，交给了牧煜芝。

    石室中并无其他东西，空空荡荡，随着宫灯碎片被收拢，便即彻底变得空寂。

    楚天策站在石室正中，目光望着平整空旷的地面，突兀心中一动，双瞳雷火激荡，好似两颗大星轰然升腾，霸绝无伦的剑王威压、交织着神异玄奥的光明与黑暗，狠狠向着四面八方劈落。

    天妖真粹被完全压制，甚至连磨砺灵魄的天魂气息，都完全化作虚无。

    自肉身而灵魄，自血脉而真元，楚天策整个人几乎一分为二，只剩下黑暗与光明。

    截然对立，浑然和融。

    光明剑王血脉与黑暗剑王血脉，如同泾渭分明、却又并行奔流的两道大河，不断奔腾着。

    “饲养员是要做什么？”

    糖球惊呼一声，身形倏忽爆退。

    剑王血脉，相较于天妖真粹，对于灵兽一族固然是少了一分天然的压制，亦是少了许多亲近。

    一时之间，剑锋虽然刻意避过了糖球和牧煜芝，但逸散的威压，依旧让二者感到血魂滞涩。

    “如今苍火世界已经完全破碎……”

    鬼舞秋正要解释，突然双手轻托，一团深紫色的剑气，同样弥散着黑暗剑王血脉的威压，将糖球和牧煜芝同时缠住，直接向着石室上方、进入此地的裂痕推出。糖球和牧煜芝神色微微变化，却是没有太多犹豫，直接顺着鬼舞秋的气劲飞腾而出。

    下一霎，趴在楚天策肩头的金砖，同样一跃而起，直接跃出了石室。

    而鬼舞秋则是悄然退到石室边缘，双手结印，丝丝缕缕调用着黑暗剑王血脉，裹挟四肢百骸。

    如今这石室中，处处皆是剑王威压，犹如狂风怒涛一般，充塞寸寸虚空。

    任何一丝一缕驳杂混乱的气劲，不只是有可能受到剑王威压的自然反噬，更有可能搅乱剑王气息。

    糖球、牧煜芝是实力稍逊，金砖实力自然没有问题，但血翼裂天虎血脉，和剑王血脉没有任何交集，加之其强横无比、雄浑厚重的本源，继续停留在石室中，必然会在未来影响到楚天策催动血脉。

    唯有鬼舞秋，融贯本源、挪移血脉，可以藏身于此，观察变化、以期凶险时出手救护。

    石室之中，楚天策并指如剑，尽情挥洒，虚空中亿万道剑气、六道本源神纹全力激荡，光明与黑暗催动到极致，光影变幻、威压闪烁。一种莫可名状的热烈与痴狂，从楚天策血脉本源最深处升腾而起，绞缠着六道本源神纹，愈演愈烈。

    九天雷火真经自然勃发，丝丝缕缕雷火光影，犹如流星慧尾，穿梭在光明黑暗之间。

    “天策怎么突然进入了这样激烈的状态……这是什么情况……”

    鬼舞秋一退再退，脊背几乎已经贴在了石室墙壁。

    双眉紧皱，神色凝重而疑惑。

    她能够清晰地感受到，楚天策的本源正在以一种前所未有的强烈和霸道，极致燃烧着。

    这种强烈霸道，截然不同于之前一次次生死搏杀，而是一种血脉本身的激烈。

    在这一刻，她甚至隐隐可以感受到，楚天策的血脉、肉身、灵魄、真元，似乎都渐渐陷入狂热。

    手印微微变幻，鬼舞秋深吸一口气，悄悄踏上两步、旋即又重新退回边缘。

    只是她却并没有再次盘坐，而是结出一个奇异的桩法，真元血脉暗暗提起、蓄势待发。

    石室正中，楚天策双眼紧闭，依旧无法阻滞雷火光辉迸发而出。

    本源最深处，两道血脉如同翻过的火山岩浆，汩汩奔腾，发出震耳欲聋的轰鸣咆哮。

    渐渐地，几乎燃烧到极致的火焰本源神纹，激荡着腾灵境的真火剑灵，猛然间发出一声神龙剑鸣，本源深处，飘渺幽森的黑暗剑王虚影，缓缓浮现。不同于之前任何一次生死搏杀，然而这一次的虚影，却是前所未有的清晰明澈。

    恍惚之间，楚天策甚至可以看到其黑暗披风的纹理，感受到飘渺剑锋的凌厉与奇诡。

    这一道虚影，似乎并不是虚空映照，而是遥遥存在于时间长河深处，跳脱虚空星海，呈现心眼前。

    真真切切。

    虽然遥不可及，却并非镜花水月。

    一刹那间，楚天策只感觉自己对于黑暗剑王、无穷灵思妙悟纷至沓来、犹如天河倒灌。

    在本源深处，甚至在紫峰洞天之中，真火、死亡、毁灭交织而成的纯粹黑暗，霍然席卷开来。

    黑暗，正在快速侵袭着整个本源，无论血脉、真元、灵魄。

    “这？最终竟然是这样一个结局？”

    楚天策微微一愣，心底泛起一抹哑然。

    他万万没有想到，光明黑暗争锋交融，竟然是以黑暗剑王血脉大获全胜而告终。

    只是楚天策心中思忖刚刚升腾，一道璀璨无比的雷霆、霍然撕裂，自本源最深处腾空而起。

    璀璨，神圣，威严，高贵。

    充盈着无尽的生命神妙与永恒威压，化作一片极致的光明，迎着黑暗、狠狠劈出。

    在这无穷无尽的光明深处，楚天策突然间双目圆睁、血魂滞涩。

    他在本源深处，光明深处，突兀看到了一道身影。

    身着华服，腰悬长剑，身姿面容尽数笼罩在雷电深处，高贵而神圣，威严而肃穆。

    楚天策并不认识这个莫名浮现的身影。

    但是本能般的，一个名字突兀浮现在了他的灵魄深处。

    光明剑王。

    (本章完)

