    “关于虚空蠕虫的资料，这个卷轴你可以看一看，至于那个世界的情况，我知道的也不多，只能确定那个世界曾经存在着辉煌的文明，但目前已经被各种怪物所占据。”

    光头院长的桌上很快有一张摊开的卷轴飞到了张阳身边，让他可以看到上面的图案和文字。

    “虚空蠕虫：成年体长度在一到两米，本体实力为白银级，天生具有空间能力……”

    张阳看了看这卷轴，发现虚空蠕虫这东西实力算不上很强，但可能不是很好抓。

    “必须要活的虚空蠕虫吗？尸体可不可以？”

    他接着向光头院长问道。

    “必须要活的，活的虚空蠕虫才有价值，”

    光头院长此时摇了摇头，

    “我的这个任务真正的难点其实在于从那个世界中找到虚空蠕虫，一旦你发现了它的行踪，以你的实力，其实并不会很难抓，只是要多耗点时间。”

    光头院长接着又道。

    “贸然进入一个陌生的世界非常危险……不过如今的我拥有了时空印记赋予的力量，就算遇到了危机情况应该也能逃脱……”

    张阳开始在心中思索是否要接受这次交易，过了两秒，他开口对前方坐在桌后椅子上的光头老人说道：

    “我需要考虑考虑，最多两天会给您答复。”

    张阳最终还是没有直接答应，凡事总得多想想，多做准备。

    “可以，你如果决定要去了就直接来找我。”

    光头院长对于张阳的决定并不意外，依旧温和地回道。

    至此两人交流完毕，张阳很快离开，同特蕾莎一起出了巫师塔。

    “院长和你谈什么了？”

    一出巫师塔，特蕾莎就有些好奇地问张阳。

    “他要我去附近的一个世界为他寻找一个东西，找到后就给我开启通往星界的传送门。”

    张阳也没什么好隐瞒的。

    “哦……那我觉得你可以好好考虑下了……我们院长是非常讲信用的，只要完成了他委托的事情，他肯定会遵守约定。”

    特蕾莎此时非常笃定地对张阳说道。

    “嗯，我也觉得这是一次机会。”

    张阳其实内心基本是答应了，不过自从上次裂隙之行后，他觉得自己行事要更加谨慎，所以没有当场答应。

    接下来的时间，张阳和特蕾莎又去了白塔巫师学院的宏伟图书馆里，他继续查找了自己感兴趣的资料，比如关于星界的，关于虚空蠕虫的，他都尽量了解个清楚，甚至还让特蕾莎帮忙去上层查找了一些资料。

    两个小时后，张阳基本就知晓了很多自己需求的信息。

    “虚空蠕虫的战斗力在白银级中算不上出色，但行踪诡秘逃跑能力很强，不太好抓……然而也不是没有针对的方法……”

    “星辰原核确实产自星界……星界之中变化莫测，存在着不少危险，不过凭我目前的实力也可以去闯一闯，多花点时间，总能找到星辰原核……”

    “综合来看，这笔交易可以接受，主要的变数在于那个世界的具体情况，不知道到底有多危险……还是先进行一项测试，只要这项测试成功，我就算遇到危险了也能随时脱身……”

    查阅完了资料后，张阳决定再做一次测试，如果测试成功，他就可以接受这笔交易。

    很快，他和特蕾莎出了图书馆，特蕾莎又带着他逛了逛之前没逛完的学院区域。

    张阳在逛的过程中还为自己和特蕾莎买了些东西，包括几套巫师袍和一些必要的材料。

    傍晚时分，特蕾莎终于带着张阳逛完了这巨大的学院，随后和张阳一起吃了点东西就离开去做自己的事了。

    张阳因为逛了这么久，已经知道了这白塔巫师学院的结构布局，很快从最近的大门处离开了学院，到了离这学院十几公里外的一处树林里。

    他之所以跑出来，就是要做测试。

    只见他在这无人的树林里利用时空印记的力量留下了一个别人无法察觉的空间传送标记，然后就发动了空间传送的力量，向之前在黑暗世界的黑石堡垒里留下的那个标记而去。

    几乎是在瞬间，张阳就感觉到自己陷入了黑暗无比的虚空，在这虚空中度过了大概一两秒的时间后，他的身影直接出现在了一座宽敞的石质房间里。

    “果然和我想的一样，空间传送可以实现跨界移动。”

    张阳此时看着这宽敞房间里摆放着的熟悉大桌子和吊着的水晶灯，清楚地知道自己已经传送回了黑石城堡。

    “这空间传送发动时间很短，连半秒都不要，可以作为逃生手段。”

    他发觉这个传送能力非常优秀，不仅可以用来进行跨界传送，还可以逃跑，敌人只要不能跨界，拿他就没有多少办法。

    此时他又感知了一番城堡内的情况，发现城堡内目前没有别人，只有艾莉在大门外练武。

    从窗口处向外望了望，发现领地内和往日一样平静，毫无异常。

    张阳见状就立刻传送回了之前的那处树林，返回了巫师世界，然后很快又回到了白塔巫师学院里。

    时间很快过去，到了第二天上午，张阳直接就去了那巨大的白色巫师塔内面见了那光头院长，表示自己同意帮他抓虚空蠕虫，以换取去星界的机会。

    随后，那光头院长就带着张阳去到了巫师塔内的一处大厅，那大厅中间的地面上刻印着巨大而繁复的法阵，光头院长鼓捣了一阵就在那法阵上开启了一个大概两米直径的蓝色圆形传送门。

    “你过去后留意传送到的地点，等你想回来时再返回那里，我会给你打开返程的传送门。”

    光头院长在张阳出发前告诉了他过去后如何返程。

    “好的。”

    张阳对此不是很在意，因为他自己就有办法回来，甚至直接回去自己的领地。

    很快，他踏入了那蓝色的圆形传送门，在一阵微微眩晕的感觉过后，就到达了对面的世界。

    此时，他发现自己正站在一段城墙样的废墟上，四周大地苍茫，入目一片翠绿，空气似乎也很清新。

    “这世界看起来还不错的样子？”

    张阳顿时感到有些意外。

