    可以说，血雨笼罩的京城，所有雨级之下的人，都只能躲在建筑物里，瑟瑟发抖。

    然而建筑物里也不是绝对安全的，在夜雨到达血雨这个层次的时候，就意味着大部分建筑都扛不住血雨的侵蚀，血雨将会吞噬一切，将整个京城都吞噬殆尽，生机寂灭，寸草不生！

    唯一能够拯救京城的方法，就是驱散黑云，击杀乌雨族的诡异。

    但这却不是唯一的自救之法。

    离开京城这个危机之地，也是一种自救之法，特别是对于他这种能在血雨中自由行动的雨级强者而言，更是一种绝佳的选择。

    方月不是什么圣人，他只想守住自己身边的人，救出游丝丝她们，然后远离京城而已……

    就在方月想到这的时候，上方忽然再次爆发激烈的凤鸣之音，在声音特别激昂的时候，却忽然截然而止。

    心中咯噔一声，和尾巴对视一眼，方月速度暴增地顺着台阶冲了上去。

    等他冲到声音来源的那个房间时，却见武队长被一根根如钉子般的黑色骨头，钉在了地上，全身血肉都在腐化，尽管武队长还在激烈的挣扎，但似乎他体内的血脉力量，暂时被这种黑骨钉子给压制住了，无法施展出来。

    而在武队长旁边的，是一个阴郁的白发男人，披头散发，浑身黑血的模样，实在谈不上优雅，似乎在和武队长的战斗中，也没讨到多少好处。

    似乎是听到了动静，白发男人微微侧头，方月这才发现，那些黑色骨钉，居然就是白发男人自己的肋骨！它此刻手中正从胸口拔出新的肋骨，要钉在武队长的身上。

    “是乌雨族的四王子！”

    尾巴这时才气喘吁吁的赶到。

    吵闹的声音，似乎惊动了奄奄一息的武队长。

    他迷迷糊糊的睁开眼，却看到了不可能再看到的人，但他神色却颇为平静，甚至有些恍惚。

    “夜队长……是吗，原来我也已经到极限了，竟然出现幻觉了……”

    武队长的双目再次闭上，却听砰的一声，激烈的重响，在旁边炸响，剧烈的波动，震得整个地板都破碎开来，武队长随着破碎的地板掉落而下。

    这时的他，才猛地惊醒，瞪大眼睛看向上方，只见方月正在与乌雨族四王子激战。

    熟悉的黑色圆环从方月背后升起，诡异的黑刺从各种意想不到的方向刺向四王子，配合鬼魅的身法，每一次碰撞，都发出剧烈声响，与乌雨族四王子进行硬碰硬的激烈对撞！

    而最令武队长吃惊的是，方月竟是完全占据了上方，全方位的压制乌雨族四王子！

    “这，这到底是怎么回事？为什么幻觉会如此真实？”

    武队长懵了，但来到他身边帮忙的尾巴，却让他逐渐清醒。

    “尾巴？等等！难道这一切都是真实的？那是真正的夜队长？！”

    武队长瞪大眼睛，心情激动，那种好友死而复生的情绪，简直无法用言语来表达，激烈的情绪让他身上的黑骨钉咔擦咔擦的震动起来，伴随着刺耳的凤鸣之音突兀响起，所有黑骨钉纷纷从他体内弹射出去。

    凤翅展开，武队长浮空而起。

    尾巴错愕的看着武队长，刚刚她像试着帮武队长拔除骨钉，结果却发现根本拔出来，这些钉子像是融入武队长的骨肉一般，完全融为一体了。

    正不知所措呢，结果武队长就自己弹出所有钉子，起飞了。

    “尾巴，这到底是怎么回事？那时候我明明看着夜队长已经变成了一具尸体……”

    尾巴长话短说，连忙将情况简单的说明了下，大致就是当时是接近濒死的假死，所以需要带走尸体治疗，现在人活了，才杀回来。

    “原来是这样，愤怒让我失去了理智，若那时候我知道夜队长还有救，绝对不会那般离开……”

    武队长握紧拳头，深感自责，视线投向高处，背后凤翅一展，冲入战局之中。

    “夜队长，我来助你一臂之力！”

    看着上方金色与黑色交织的战斗画面，尾巴深吸一口气。

    “七仈玖大人。”

    [你不必去，他们能……]

    “七仈玖大人！”

    [哎……]

    左眼燃起火焰，右眼化作冰霜。

    一股雨级强者的气息，升腾而起！

    刹那间，乌雨族四王子，一下子要面临三个雨级武者的围攻。

    原本招架方月一人，已经败象频现，现在尾巴和武队长入局，直接将它打入死局。

    几番招架下来，立刻感到力不从心，一个疏忽……

    呲！！

    方月手中的天剑，直接贯穿了乌雨族四王子的脑袋。

    “我竟然，会败在这些人类手中……”

    意识逐渐黑暗，乌雨族四王子最后能做的，只是将自己死亡的讯息，最大最快程度散发出去。

    一波无形的信息流，在所有乌雨族诡异种快速传播，并……最终传递到乌雨族大王子的脑海中。

    它停下搜索的行动，抬头看向青高楼的方向，在那里，四王弟的气息，已经彻底消失不见了。

    这种事，只有擅长感知能力的四王弟才能做到，不过……

    “擅长封印之力的他，居然会失败了，看来那里聚集的人类，实力不俗，值得我全力出手一战。”

    乌雨族大王子，目光锁定的方向，赫然是青高楼之巅，那两个肆无忌惮的散发着强者气息的人类！

    从人类这边收集到的消息来看，那两个家伙好像叫做……凤王，凰后。

    “就是你们杀了我王弟吗，血债血偿，你们做好准备了吗？”

    身形变化，乌雨族大王子化作黑骨风筝，拉高高度，融入黑云之中，在雷霆密布的黑云中，快速移动，朝着青高楼而去。

    ……

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[乌雨族王族：四王子]，奖励[灵值]增加。”

    吸收的灵值，被方月的诡推磨淬炼提取，然后[诡推磨]的副作用，又被升级后的[夜之呼吸]抵消。

    方月闭上了眼，全力吸收着这股庞大的力量。

    而尾巴则已经气喘吁吁的解除七仈玖的附体模式，擦掉额头的汗水，守在方月的身边。

    武队长奇怪地看着杀了四王子后就闭眼站着不动的方月。

