    将黑魔门的人都给灭杀干净了，凌笑心里还在替疯牙担忧，只是想到韩开会在暗中关注着，想必不会出什么乱子的。

    于是，他与风清缘便朝着他们的人返了回去。

    蓝色真龙与四角魔牛则都被凌笑收了起来，他可不想让蓝色真龙太过招摇，这事也绝对不能外传出去。

    这可是神兽，不管是任何人都会眼红的。

    要是传出去的话，难保一些隐世不出的老怪物会找上门来，那可是一大麻烦。

    中域人材济济，并非是除了十八方大势力之外就没有了恐怖的存在，有不少隐藏的势力比之十八方势力还要强大。

    这样的辛秘是风清缘向凌笑透露出来的。

    听了风清缘的话，凌笑也不敢自视过高，还是老老实实将自己的实力和脚跟踏实下来再说了。

    也就在凌笑与风清缘赶往自己人的方向之时，一道让他们都察觉不到的身影悄然地朝着凌笑袭了过来。

    那身影速度快如鬼魅，疾如闪电，数千米的距离仿佛眨眼之间便已经被跨越了。

    当那身影快到了凌笑身边之时，风清缘终于是有了些许的察觉，可是当她反应过来之时已经迟了。

    那身影的手爪已经要捏到了凌笑的脖子之前。

    在这一瞬间，凌笑的寒毛都直竖了起来。

    眼看那手爪就要捏住凌笑的脖子之时，一道灼热的指芒从另一个方向疾速地射了出来。

    咻！

    如果这身影仍然坚持抓住凌笑，那他誓必也要被这指芒给轰中的。

    那身影显然不想冒险，身子朝后退去，原地那道残影被指芒冲散了开去。

    “我等你很久了，没想到你这么能忍！”韩开的声音幽幽地响了起来。

    他的声音落下，人影已经到了凌笑身边。

    这时，凌笑全身都冒了冷汗，他回过神来，心里仍然觉得冷嗖嗖的。

    只差那么一点点就被人家给擒住了，他当真是大意，他心想“难道黑魔门还有其圣者前来？”。

    风清缘的脸色也好看不到哪去，对方来偷袭，让她都没有察觉到，显然实力在她之上，又或是非常善于匿藏，让人难以察觉得到。

    不管怎么样，这样的人，刚才要是刺杀她，只怕她也是难逃重伤的下场。

    凌笑与风清缘朝着那偷袭之人看了过去。

    只见此人身着一套灰色的长袍，身形高瘦，脸上带着一张狰狞的面具，整个人迎风而立，颇有几分休闲自得的模样，完全看不出刚才他居然向一个后辈偷袭过的样子。

    凌笑看不出这人的修为，他只知道来人绝对是绝世高手中的高手，要不然他的师娘不会没有察觉的。

    “莫非是黑魔亲临？”凌笑在心中疑惑想道。

    可是，他曾见过黑魔的神念分身，看这身形还是有一定的差距的。

    “没想到区区笑傲宫之内，居然隐藏着这么多高手，看来本宫低估了邪帝的得意弟子啊！”那面具人轻叹道。

    “如果我猜得不错，你应该是杀天对吧？”韩开紧盯着那面具人说道。

    别人或许看不出这面具人的实力，但是韩开却是察觉出来了，眼前这人实力居然不亚于他，这也是他一直没有动手的原因。

    早在黑魔门攻打笑傲宫的时候，韩开就察觉到了有一股隐晦的气息存在，只是他不能确定这气息的方位，所以一直在暗中紧紧地盯着。

    他没想到这么一个绝世强者会对一个后辈出手偷袭，还好他及时发现，要不然凌笑就被人家给擒下了。

    那面具人盯着韩开道“没想到本宫居然还有人认识，不过，本宫也知道你，韩圣师，没想到你居然从药都中出来了，本宫还以为你不会趟这浑水呢，看来你现在也加入了这笑傲宫，能告诉本宫，这小子有何能耐请得到你出世呢？”。

    “这个问题你没必要知道，这小子我是护定了，放马过来吧，让本圣看看第一杀天的杀人手断到底有何了不得！”韩开幽幽地说道。

    与此同时，他的气势节节攀升了起来。

    在一旁的凌笑也是立即将蓝色真龙再一次召唤了出来，而风清缘也是进入了战斗的态度，随便准备出手了。

    “好，本宫给韩圣师一点面子，这次就放过你这小子一次，下次可不会这么好运了，哈哈……”杀天也是一个放得下的人物，知道他现在讨不了好，说了一声之后，带着嚣张的笑容瞬间消息在了眼前。

    那速度之快当真是让人觉得乍舌不已。

    蓝色真龙立即对着杀天嘶吼了一声，可怕的音波如影随形，它庞大的身躯狂摆，准备要追上去。

    韩开赶紧对着凌笑叫唤道“小子，别追了！”。

    听了韩开的话，凌笑立即让蓝色真龙停止了下来。

    “韩老为什么？以我们的实力难道还留不下他？”凌笑不解地问道。

    韩开轻摇了摇头道“他的实力比我还要强横一分，就算我们拼尽全力也难留得下他，别做无谓的事情”。

    “比……比您老还要强横一分？”凌笑咽了一下口水，露出了一个惊讶的神色道。

    他可是知道韩开的实力的，那可是高阶圣者的实力，莫非这杀天还是高阶圣者巅峰，甚至是已经超越了圣者的存在？

    凌笑不敢想像下去了。

    当初，他还想着带人杀去杀天组织的总部呢。

    还好他听了韩开的劝告没有鲁莽，要不然他现在只怕就已经挂了。

    “应该和我差不多吧，只是他的根基要比我浑厚得多，真要战起来，我不是他的对手，要不是有着风圣者在，你更是有着这条真龙，他断然不会退得这么干脆的”韩开说道，顿了一下他又道“不过，你也不要太过担忧，他现在知道我在你身边，短时间内绝不会再次来偷袭你的，真是不知道你这小子怎么搞的，居然连第一杀天都引出来了，不知道你该幸庆还是该自认倒霉呢”。

    风清缘也在一旁露出一个担忧的神色道“是啊，笑儿你到底干了什么事情，居然将杀天都引出来了，这数千年我都从没听说过他出过手了，你居然连他都惊动了”。

    凌笑苦笑道“杀天的人接了古杀令的任务要诛杀我，我自然反抗杀了他们不少人了，还随便将他们几个分舵都给挑了，难道就是因为这样他便亲自出手对付我？这也太小题大做了吧？”。

    “如果只是这样，理应不值得他动手才对，应该还有别的原因的”韩开说道。

    凌笑挠了挠头又道“我还收了杀天组织的一个玉杀和几个金杀，不知道他是不是因为这事动怒呢？”。

    韩开与风清缘皆是露出一个错愕的神色，两人皆是无语了。

    身为杀天的人，个个都被杀天组织内洗脑了，都是完全忠诚于杀天组织的，可是凌笑却有能耐将一个玉杀和几个金杀收为己用，他们也不得不惊讶凌笑这般实力居然可以做到这一点，实在是出乎他们意料之外。

    “对了，韩老你可看到了疯牙？”凌笑转移话题道。

    韩开道“一开始我还注意了一下，后来我的注意力全放在了杀天之上，就没太注意了”。

    “糟了，那他会不会出什么事啊？”凌笑轻呼道。

    疯牙可是对战黑魔门另一名圣者呢，凌笑以为韩开一直在关注着，如果疯牙不敌，韩开会出手相助，可如今听韩开这么说，他心里不禁担忧了起来。

    “走，我们过去找找看”韩开也意识到事情的严重性，对着凌笑说了一声，便当先朝着一个方向掠了过去。

    凌笑骑着蓝色真龙立即追了上去，同时回头对风清缘道“师娘，你先带欣儿那边去，告诉她们这里的事，让她们先回宫门吧，由我与韩老去找疯牙已经足够了”。

    风清缘轻点了点头，化做了一团风，返回到了笑傲宫那些人的地方去了。

    疯牙与史一刀战斗之地，那周边的数十座山岳皆是被砸得千疮百孔的，那些树木灵花异草皆是被黑色的能量腐蚀得失去了精华，皆是变得枯萎死去了。

    在其中一处破坏殆尽的山林之地，两个伤痕累累的人各自躺在不远之地，鲜血将附近都染红了。

    二人身上几乎都没有多少完整的肉了，体内的骨头都裸露了出来，显得狰狞无比。

    在他们附近更有两头奄奄一息的八暗属性灵兽，同样是流血如溪地倒在地上，在它们身边有着几头七阶巅峰暗属性灵兽露出了浓浓的贪焚之色，它们知道只要将眼前这两头比它们高阶的灵兽精华给吞噬，它们就可以跨出一大步进入八阶了。

    这几头七阶巅峰灵兽最终是忍不住诱惑，疯狂地朝着那两头八阶灵兽扑咬了过去，谁能最终吞噬了其精华，便可以更进一步了。

    两头八阶暗属性灵兽跟本没有了反抗之力，便被分尸了。

    躺在不远的两人如果再不起来，只终也要成为这附近灵兽的口中之食。

    这两人就是疯牙和史一刀，他们最终拼尽了全力，两败俱伤了。

    疯牙实力比之史一刀差一些，但是他的疯魔诀却是高阶的暗属性功法，让他有了与史一刀一较高下的资格。

