以前韩公子喜欢那些身材丰满的女人，也就是所谓的实战利器。

　　而安雅长得清秀，身材苗条，韩公子一直觉得这种女孩不带劲，便没有打安雅的注意。

　　但五花肉吃太多也会腻，韩公子偶尔也想品尝下农家小菜。

　　“嘻嘻，安雅还是雏儿哦，正好今晚第一次献给韩公子，给您当生日礼物”一个公主笑嘻嘻的说道。

　　其他几个陪韩公子跳舞的公主，也随之笑了起来，十分的放荡。

　　听到安雅还是雏儿，韩公子眼中浮现一片火热。

　　王小刁带着几个小弟，往嘉乐健身俱乐部走去。

　　陈轩跟在后面，开口道“王小刁，安雅姐不是你的未来老婆吗你就这么叫她过去给韩公子陪酒”

　　“给韩公子陪酒，是安雅姐的荣幸，你懂个屁”王小刁强撑面子的说道。

　　陈轩不由得冷笑一声“你也是在酒吧里混的，不知道给这种少爷陪酒会发生什么事情你不是把安雅姐当自己的女人吗现在怎么连自己的女人都罩不住”

　　一连串的质问，说得王小刁面色涨红。

　　让自己的女人给别人陪酒，对一个男人来说确实是很耻辱丢人的事情。

　　虽然把安雅当未来老婆，是王小刁的一厢情愿。

　　“那是韩公子谁来都罩不住”王小刁最终咬牙蹦出一句话。

　　陈轩失望的摇了摇头道“你连自己心爱的女人都罩不住，我怎么相信你能罩住我”

　　“你他妈废话怎么那么多”王小刁被问得急了，直接爆粗口，“就你一个穷大学生，只要乖乖给我当小弟，老子还罩不住你”

　　“很好，那我就等着你罩我了”陈轩嘴角勾起一个弧度。

　　让王小刁他们摸不清这句话的意味。

　　不过王小刁也懒得跟陈轩多说废话，走进嘉乐健身房后，对前台的安雅说道“安雅姐，韩公子今晚生日，请你过去喝杯酒”

　　安雅一听，内心当然是不乐意的。

　　她知道韩公子向来花天酒地，不知道玩过多少女人，是个十足的纨绔少爷。

　　但是韩公子是她老板

　　仅这一条就让安雅无法拒绝了。

　　心里想着，反正只是敬一杯酒，待会找个借口说工作繁忙返回来健身房就行。

　　安雅点了点头，跟王小刁走了出来，往魅夜酒吧里走去。

　　陈轩还是好整以暇的跟着。

　　经过短短时间的接触，陈轩觉得安雅是个心地很善良、很会照顾人的农村女孩。

　　而且刚才还热心的帮他安排工作。

　　这份好意，陈轩虽然没有答应，但是心领了。

　　因此待会那个韩公子真的要作践安雅的话，陈轩决定出手帮帮这个善良的女孩。

　　安雅一进酒吧大厅，韩公子看到她那清纯的脸蛋，当即眼前一亮。

　　“安雅，来，陪本公子喝杯酒”韩公子招了招手。

　　一个公主把一杯斟满红酒的酒杯递到安雅手上。

　　“韩公子，生日快乐”安雅举起酒杯，和韩公子敬了一杯。

　　韩公子满意的点点头，一口饮尽杯中红酒，红光满面的他挂着笑意道“安雅，陪本公子跳支舞”

　　“我、我不会跳舞”安雅顿时面露难色。

　　韩公子嘿嘿淫笑道“你不会跳，那我教你啊”

　　说着，就要去拉安雅的小手。

　　安雅下意识的把手缩了回去。

　　看到安雅这个动作，韩公子顿时就不乐意了，皱眉道“怎么，你不给我面子”

　　“不是、韩公子，我健身房那边有点忙，非常不好意思。”安雅低着头说道，内心有些慌乱。

　　韩公子不以为意的说道“有什么好忙的本公子给你放一晚上假，你今晚就陪我庆生”

　　“我”安雅哪里敢答应。

　　今晚真的陪韩公子庆生的话，绝对清白不保。

　　吧台那边，陈轩看着韩公子调戏安雅的这一幕，对王小刁说道“你的未来老婆今晚就要给人睡了，你就这么干看着”

　　“”王小刁暗暗咬牙。

　　他除了干看着，还能怎么办

　　“你不会觉得，安雅给韩公子陪睡，也是她的荣幸吧”陈轩冷冷的讥屑道。

　　王小刁恼羞成怒的说道“那可是韩公子就算他要睡我，我都得受着你有种，你上去英雄救美啊”

　　一个老实巴交、胆小怕事的穷大学生，竟然也能对他指指点点，句句讥讽

　　王小刁气愤之下，干脆把气都撒在陈轩身上。

　　“这可是你说的。”陈轩冷冷一笑，拿起吧台上一个空酒杯，往舞池方向扔了过去。

　　看到陈轩这个动作，王小刁和他的几个小弟、以及吧台服务员，都被吓得目瞪口呆。

　　这家伙疯了吗

　　此时，韩公子已经抓住了安雅的手腕，就要强行让她陪着跳舞。

　　但是半空之中，突然飞过来一个空酒杯，又快又准的砸在韩公子的手掌上。

　　一道玻璃破碎的声音响起，空酒杯瞬间破裂，可见陈轩这一下砸得有多重

　　韩公子的手背被砸出一片鲜血淋漓。

　　不过韩公子不是常人，并没有吃痛惨叫，而是往杯子砸过来的方向怒目而视“哪个孙子吃了熊心豹子胆，敢砸本公子”

　　韩公子一暴怒，所有人都被吓到了。

　　紧接着，韩公子看到吧台前站着的王小刁，他知道王小刁喜欢安雅，当即怒喝道“王小刁，是不是你”

　　“不、不是我啊老板，是这小子”王小刁惶恐之下，立马指向陈轩。

　　韩公子充满杀气的眼神，向陈轩扫了过来。

　　看到是一个平平无奇的穷酸小子，他眼中的怒火更盛。

　　什么阿猫阿狗都可以对他动手了

　　而安雅看到是陈轩扔的酒瓶，一颗芳心直往下沉。

　　虽然很感激陈轩出手相助，但是因为这一下，她闺蜜的农村同学这辈子都完蛋了

　　“你他妈是谁”韩公子压着怒火，阴测测的问道。

　　陈轩没有回答，反而看向王小刁，似笑非笑的说道“你不是说要罩我吗现在麻烦来了，该你出马了”

　　王小刁听到陈轩这句话，内心一万匹草泥马奔腾而过。

　　卧槽

　　你自己作死，为什么还要连累老子