    “嗯，啊？”

    就在贝妮娜的话落下后，所有人都愣了一下。

    饶是灰烬皇帝也是呆了一下，他知道贝妮娜曾经的家族。

    毫不夸张的说，也曾是一个显赫的贵族。但是谁能想到，他居然会选择这样的姓氏。

    “那么恭喜你了，我以帝国皇帝之名赋予你伯爵之位。”

    “哗......”

    伴随着皇帝的话落下, 室内又是一阵喧哗。

    因为他们玩玩没有想到，居然直接是伯爵。当然也有不少人意识到，这个可能是因为贝妮娜背后的神明吧。

    至于贝妮娜倒是没有想到那么多，至于原因吗。是因为她似乎听到了苏浩的声音，所以在这个时候也是毫不犹豫的说出去。

    有爵位就行了，只要自己实力继续提升, 肯定会有更多的东西。而且接受苏浩赋予的姓氏, 对于她来说也是一件很光荣的事情。

    “这个家伙就开心吧, 约瑟菲娜才是主要的。”

    扫了一眼贝妮娜后，苏浩就没有在关注了。今天的重点就是约瑟菲娜了，贝妮娜别搞出来什么幺蛾子就行了。

    事实跟苏浩差不多，接下来就是一场宴会时间。毕竟帝国又诞生了一个新的女伯爵，以及一个白银战士。

    黄金级就是帝国的巅峰，平时几乎不会出手。而真正挑起大梁的就是白银级，所以贝妮娜在第一时间就被赋予了一个军团长的职位。

    “战争就要开始了么，还有约瑟菲娜也长大不少啊。”

    将贝妮娜的卡抽出来，苏浩也是将约瑟菲娜的卡凝结到手中。

    此时这张卡的卡面也是发生了巨大的变化，原本的白毛红瞳的萝莉消失不见了。

    取而代之的是一个看起来，大概有十七八岁身体高挑的少女。毫无疑问这个就是贝妮娜，但是看了一眼她的身材，苏浩陷入了短暂的沉思。

    “也不知道她的还能不能长大了，这个看起来有点小。”

    此时苏浩也是在心中忍不住吐槽了一句，没有其他的意思这刚刚凸起的感觉，倒是充满了少女的朝气。

    但很快苏浩就不关注卡面了，毕竟现在就是一张卡。他什么也做不成，舔吗, 那也太恶心了吧。

    随后毫不犹豫的将卡插了上去, 随后就被眼前的一幕惊到了。

    “又是战场，只是这一次是人类。”

    此时苏浩眼前正是一个个壕沟，没错就是壕沟。这也是一二战才有的东西，也就是说贝妮娜的军队直接跨过了排队枪毙进入到了壕沟战了。

    此时约瑟菲娜的状况也是有点狼狈，白色的头发随意散乱着。浑身上下的衣服，也是有点破烂，战损版的约瑟菲娜。

    “主，主人，你没问题吧。对面可是三个白银级的怪物，要不要先往后退一退。”

    此时的哈钦森爵士脸色有点难看，就在刚才约瑟菲娜直接被三个白银级的老怪物围攻。

    当然经过苏浩精心的呵护，约瑟菲娜的属性高到爆表。以一敌三全然不落下风，然后还把他们都给赶走了。

    这还是在她没有使用自己本体的情况下，直接以人类形态作战。

    “退，怎么可能。”

    听到哈钦森的话后，约瑟菲娜也是在这个时候冷笑了一声。别看在苏浩面前乖巧可爱，跟一条小哈巴狗一样。

    但是别忘了约瑟菲娜是巨龙, 还是巨龙一族之中的王族。

    她的傲气可不低, 也就苏浩能让她百依百顺。其他的人根本就不会被她放到眼里, 再说了三打一也不是没得打。

    让她退那是不可能的, 不说顶尖强者的对比。就是大部队他们也没有输，甚至一度占据上风。

    那是因为有着炼金术的帮助，他们的不少武器放在地球上。那也是二战级别的，就比如机关枪。他们就硬生生的弄出来了，至于这些拿着大盾穿着铠甲的部队去冲机关枪阵地会发生什么？

    这个就要去问问带嘤了，他们有着丰富的经验。

    而且放到这种密集的火力阵地，黑铁级战士也没啥用。他们不是卡牌师本身的防护也并不逆天，会被直接打成筛子。

    青铜级的也好不到哪里去，他们虽然可以用魔素形成护盾。但是在火力阵地上，也撑不了多久。

    这个时候约瑟菲娜让所有人见识到了，什么是众生平等。

    当然也不完全是，至少那三个白银级还能冲破火力封锁。但是很可惜他们三个，被约瑟菲娜一个人给拦了下来。

    一场大战下来，双方谁都没有占到好处就各自退回去了。

    比起气势如虹的约瑟菲娜他们，另外一个方向就显得有点愁云惨淡了。

    “那个哈钦森是怎么回事，为什么他们会有个白银级的少女。还有那些装备，到底是如何做到的，那种射速的枪，不会炸膛吗。”

    此时的联军统帅也是白色不得其解，在他们眼里就是一场简单地战斗。

    毕竟他们整整拿出来了十万人的大部队，虽然有滥竽充数跟吃空饷的。但是这数量也不少，足足是约瑟菲娜他们的十倍以上。

    然后差点被打一个稀巴烂，要不是他们三个及时出手，就直接要溃败了。但是哪怕是他们三个出手，也没有解决问题。

    因为他们看到对面的阵营里边也飞出来几个跟他们五五开的少女，一番战斗下来谁都没有占到便宜。

    以一敌第三，还能把他们全面压着打。直接让他们几个有点怀疑自己了，要知道他们可是帝国里边成名已久的强者。

    每个人都有着最为尊崇的地位，哪怕是帝国国王。在他们面前也要毕恭毕敬，然后就被一个看起来不到二十岁的小女孩给锤了。

    “要不要，将王室里边的那个老家伙请过来。他已经达到了白银巅峰，应该打得过那个女的。”

    就在这个时候，其中一个也是悄悄地对着三个人说道。

    因为现在的状况是他们三个打一个都差点被反杀了一个，实力最差的霍安·鲍伊，一个胳膊都没有了。

    要不是他们两个反应快，那没有的就不单单是胳膊了。整个人搞不到都要被约瑟菲娜撕成两半了，顺便一提约瑟菲娜的战斗方法也很狂暴。

    巨龙的身体哪怕是化成人形，也是一个杀戮机器。手撕他们的各个招式也罢了，差点把他们人都给撕了。

    “........”

    伴随着这个提议，会议室里边陷入了短暂的沉默。看着争论的是哪个主将，其他人根本不敢说什么。

    他们都是各个家族里边很有地位的人，但是现在一个个都被吓破胆了。

    几天这场大战，直接把他们打出心理阴影了。而且这个时候他们也知道自己什么都做不到，只能靠前边的三个人了。

    他们要是不突破对方的火力阵地，他们上再多的人也没啥用。

    “不太好吧，那个老家伙。除非帝国面临破灭的危机，不然不会出手。而且更重要的就是，他的寿命并不多了，没活动一次都会造成原本不多的寿命大幅度减少。”

    “除非他突破进入黄金级，但是怎么可能。自从巨龙战争以后，这个世界就再也没有人能够达到黄金级了。”

    此时一群人在这个时候，也是急得跳脚。本来大家都是抱着发财的目的来的，结果现在需要你卖命。

    这个缝合怪一样的部队，自然是没有办法维持了。

    现在距离军心涣散，也就只有一步之遥了。

    “要不要把部队打散，偷袭他们后方。三个统帅，一人带领一支，绕开那个阵地。”

    就在这个时候下方有人悄悄地举起了自己的手，但是面对着的却是看白痴一样的眼神。

    “然后呢，跟他们换家。现在我们三打一都打不过，真的散开怕不是都是去送的。而且那个人太诡异了，给我的感觉不太像人。”

    说这个的是最菜的霍安·鲍伊，因为约瑟菲娜就在刚才。直接用脸接了他的全力一击，然后冲破他的技能封锁，差点把他给手撕了。

    自从他在前两年进入到白银级之后，就再也没有体会过这种感觉了。但是现在这种无力的感觉他是不愿意体会了，让他分兵他第一个跑。

    显然另外两个人的状况也差不多，让他们分兵估计自己也好不到哪里去。

    “然后我看看，这个是什么任务。”

    所以当苏浩登陆的时候，就看到这样一个压抑的场景了。

    【告，击杀三个白银级。】

    谷晬

    就在这个时候，游戏机的提示音在苏浩面前响了起来。

    “开什么玩笑击杀三个，等等，要是一般的话应该有这个可能性。”

    原本想要骂人的苏浩才猛地回过神来，主要是他平时对战的都是卡牌师。而且都是跟自己差不多的，他们的单卡质量非常高。

    很多时候别说1V3了，1V1都非常危险。但是现在不一样了，他们只是一般的白银级。而且苏浩还可以进行支援，这就让他觉得有机会了。

    “刚好我买了几张白银级的魔法卡，而且更重要的就是约瑟菲娜必要的时候可以让我降临。”

    这个时候的苏浩也是在心中嘀咕道，这个还真不是没有办法进行。

    “那么约瑟菲娜，搞不搞？”

    此时苏浩就像拉着同学开黑一样，对着约瑟菲娜说道。

    “！！！”

    另外一边正在跟哈钦森争论的约瑟菲娜，在这个时候也是愣了一下。因为她听到了造物主的话，所以在这个时候也是毫不犹豫的说道。

    “GTMD。”

    “.......”

    一瞬间场面就安静了下来，无论是苏浩还是在跟约瑟菲娜商量的哈钦森都愣了一下。

    约瑟菲娜能听到他的话，他倒是并不在意。贝妮娜都可以，但是这说话的方式。

    苏浩开始检讨自己，是不是教坏小孩子了。不用看了约瑟菲娜，肯定是受到了他的影响变成了一个嘴臭萝莉。

    “哈钦森，把意大利炮拿出来。给我狠狠地轰炸他们的营地，务必要引起混乱。”

    这个时候的约瑟菲娜，也是对着哈钦森说道。为了应对这场战争，约瑟菲娜可是进行了充分的准备。

    飞机坦克什么的弄不出来，但是机枪大炮还是有的。

    至于这个大炮的名字吗，她也不知道为什么。但是她心中有个声音在告诉她起这样的名字，至于外边的苏浩已经捂住了自己的脸。

    突然有种很失败的感觉，自己似乎把这条龙完全带偏了。

    “意大利炮，就意大利炮吧，有用就行。”

    在心里边碎碎念的说道，苏浩也没有阻止约瑟菲娜。毕竟她是一军统帅，要对自己的部队负责的。

    苏浩对于这支部队了解的并不多，自然更加不会说什么了。

    他就等着约瑟菲娜发威，最好把自己也给拉下去。进入到了白银之后，战斗的机会可就不多了。

    他也是有点感觉自己都快要生锈了，自然要在这个时候好好地找个机会输出一番。

    伴随着约瑟菲娜的命令，后备部队也是缓缓地走上了战场。他们的就是约瑟菲娜的秘密武器，而且这种大炮也是底牌之一。

    主要是因为弄出来的时间有点晚，他们的数量不如枪多。

    只能当做秘密武器来使用了，很快一个个巨大的大炮开始在营地出现。

    在一众士兵感兴趣的目光之中，缓缓调转炮口对准了数千米开外的敌方营地。

    “开炮！！！”

    伴随着一声令下，瞬间几门大口径火炮对准了对方的营地。

    “轰！！！”

    眨眼之间巨大的爆炸声，直接在对方的营地里边肆虐。一个接一个，直接炸的他们鬼哭狼嚎。

    而且约瑟菲娜在这个时候直接飞了出去，单枪匹马冲向对方的营地。他的目的不是普通人，而是那三个白银级。

    也就在靠近营地瞬间，约瑟菲娜不再隐藏了。或者说是苏浩不打算隐藏了，刺眼的白金色光芒直接在营地上空绽放。

    “吼。”

    瞬间庞大的龙威从天而降，平生第一次感受到炮火轰炸的士兵们还没有回过神来。就被一股更加可怕的龙威压在了地面上边动弹不得。

    龙

    在这个世界千年前统帅大地的神，终于在这个时候再次降临时间。

    “那是，龙。”

    此时对方的士气终于全面崩溃，一个个鬼哭狼嚎的跑了出去。

    “这是什么情况，明明没有魔法的波动。为什么有这种超距离魔.........龙！！！”

    另外一边霍安·鲍伊也是暴跳如雷的冲了出来，因为是第一次使用大炮。这些炮兵们并没有经过太多的训练，主要是时间不够，炮弹太少。所以准头其实就有点差强人意了，不然的话就应该字节爆破掉他们的指挥室。但其实效果也差不多，这种炮火不足以秒杀白银级。

    只不过刚刚冲出来的霍安·鲍伊就有点傻眼了，因为这个时候约瑟菲娜刚刚完成了变身。

    一个体长百米，有着金色跟猩红色条纹的巨龙正在天空之中俯瞰他们。而让他赶到恐惧的就是，那个龙身上散发出来的气息。

    那毫无疑问就是今天前不久，跟他们大战一场的那个神秘少女。谁能想到那个神秘少女的本体居然是一条巨龙，他甚至都没有动用本体就差点把自己手撕了。

    这一刻，他终于体会到了人类对于巨龙那种发自内心的恐惧。

    “一个白银级，只是白银一阶。但也足够了，作为我的配卡吧。”

    天空之中苏浩也是一眼就锁定了他，虽然他不住与滥杀无辜。但是这是战争，既然踏上战场就要做好被杀的觉悟。

    所以此时的约瑟菲娜也是猛地张开了翅膀，对着地面上的霍安·鲍伊俯冲而去。

    “小心。”

    就在这个时候两道怒喝声从大帐里边传了出来，其中一个还把一个卷轴扔给了霍安·鲍伊。

    “三位一体，防御卷轴。”

    【三位一体，防御卷轴（白银级）：三个人白银级将自己的力量统一在一起，释放出来超强护罩。】

    当

    随后一道剧烈的碰撞声传了过来，一股恐怖的冲击波直接以屏障为中心扩散。离得近的一些作为普通人的倒霉蛋，直接被震得七窍流血。

    “有意思，但是也就有点意思。”

    此时苏浩也是看向了约瑟菲娜面前的三个人，嘴角也是露出了一丝微笑。

    【霍安·鲍伊】

    阶级：白银一阶

    种族：人类

    属性：雷

    技能

    ①雷神附体：将雷电之力贯彻全身，大范围提升自己的各个属性。

    ②雷凌护甲：在周身形成特质的雷电护甲，强化自己的防御力。

    ③雷电杀：凝聚强大的雷电之力，直接砸向对方。

    加护

    ①雷神之护：所有雷属性伤害提升

    ②雷电狂潮：周身笼罩在与雷电之中，所有靠近他的人都会受到影响。

    毫无疑问霍安·鲍伊是一个雷电属性的近战强化者，靠的就是这一身雷电技巧。但是却被约瑟菲娜从正面干得粉碎，天生就因为是巨龙拥有超高抗性的他，还附带了生死特攻特防，直接让这个人打了一个寂寞。

    此时三个人之中，他的脸色最为难看。

    “这个手，大概率是被约瑟菲娜扯下来的。”

    看着这个人还站着血迹的手臂，苏浩在心中也是坏笑了一声。很显然这个就是约瑟菲娜的杰作，看来这个小萝莉在完成蜕变后是真的强。

