    “吧唧吧唧，老大，这个无骨仙鸡爪贼好吃，还有那个蒜泥仙蚝也不错。”

    雷大信吃的满嘴流油，大呼过瘾，在他的身后还有一个小骨堆。

    “骨头最补身子，美味！”

    相比而言，五色雀的吃相优雅了许多，只见一头考得外酥里嫩的太古神牛被它一口吞下，连骨头都不带吐的。

    “让二位见笑了，我这两个小弟没见过大世面，往日就知道吃。我自罚三坛！”申马托起一个大酒坛子，深表歉意。

    “咕咕！”

    那酒水顺着坛口流入申马嘴里，一滴都没撒出来，可想而知，他对这坛酒的操控力有多么精准。

    “不…用罚，他们都是真性情。”天古诚恳的劝解道。

    “不，我御下不严，该罚！”申马刚喝完一坛，抬爪又抓起一坛，咕噜狂饮。

    只是，桌上已经没有酒了，说好的自罚三坛呢？

    一旁的古天欲言又止，显得有些无奈。他强颜欢笑，硬着头皮又从储物袋中掏出数坛酒。

    四周，已经摆满各种瓶瓶罐罐，都是装酒的容器，几乎占据了中央宫殿一半的地盘。

    古天和天古欲哭无泪，他们大半生积攒下来的美酒基本都落进了申马的肚子里，这便是所谓的“相逢即是有缘”吗？

    这数万年来，申马一直潜心修炼，嘴巴都快淡出鸟来了，此时碰到两只肥羊，不往死里宰，像话吗？

    “痛快！能与两位道友畅饮，真乃龙生一大幸事！他日若有事相召，吾必至。”申马朗声说道

    闻言，古天和天古的眼睛瞬间就亮了。

    些许美酒就能换来巨头一诺，值了！

    “你们进入界海多少年了？”申马问道。

    “三万载，界海难渡，还在求索中。”天古回应道。

    “十万载了，可叹蹉跎了岁月，修为却无半分长进，不知何年何月才能成王？”古天的神色有些落寞，露出一丝茫然。

    “成王？我观你的肉身已经堪比仙王，就是元神还差了些，与我当初的情况很相似…”

    接下来，申马舌绽金花，口吐大道真义，将自身如何成王的过程娓娓道来，并附上了自己的感悟。

    到了他这个层次，言出即法，繁奥的道意经过他的诠释，变得通俗易懂。

    古天、天古、五色雀和雷大信都听到如痴如醉，于道的海洋中，欢快畅游。

    许久之后，古天和天古才从悟道中醒来，隐约可感受到他们的气息强盛了数分，明显获益匪浅。

    “道兄传道之恩，我等没齿难忘。”

    天古和古天神色肃穆，朝申马躬身一拜，郑重道谢。

    申马伸出龙爪，轻轻一拂，将他们托起，而后笑着说道：“相逢即是有缘，不必客气。”

    “此事在道兄眼里可能只是举手之劳，但是对我来说却是无价宝藏，我愿拿出本命宝术相赠。”古天的眉心冲出一道繁奥的印记，随后化为一枚骨简，正是蛄族宝术。

    “我也愿意拿出本命宝术相赠。”天古真诚的说道。

    “呃…”申马愣住了，完全没想到他们会主动赠送蛄族宝术和天角蚁宝术，那不是他们赖以生存的传种族承吗？

    “不好吧，那是你们的本命…”

    “比起道兄的传道之恩，我等的宝术又算得了什么，收下吧。”

    “是啊，听君讲道，胜修百万年。”

    “那…那好吧，不过，我的真龙宝术你们也得收下。”

    在古天和天古一番劝解下，申马勉为其难收下了这两桩十凶宝术。

    就这样，他们交换了各自的宝术，宾客尽欢。

    接下来的日子，古天和天古便在古船中暂住下来，时常找申马探讨仙王之道。

    转眼三个月过去了，申马修复了九门的道伤，准备离开了。

    “你们不要太深入了，黑暗将至，界海凶险，多保重！”

    “保重，希望来日还能与道兄再见面。”古天和天古郑重告别，眸中多了一份不舍。

    他们虽然只与申马相处了三个月，但是早就被申马那份豁达真诚的龙格魅力所感染。

    申马完全没有其他仙王那种经历漫长岁月后的冷漠感，对于他们修道路上的不解和疑惑，更是不予余力的指点。

    这种胸襟，世间少有。

    “希望你们快些成长起来吧，这一纪元，没有荒和叶，是一个没有奇迹的时代，只能靠你们自己了。”申马暗叹了一声，随后御驶着古船朝彼岸冲去。

    “不过，话说回来，我逆流万古，来到这个时代，算不算一个奇迹呢？”

    ……

    “哗啦！”

    浪花翻腾，黑船渐行渐远，最后完全消失在迷雾之中。

    越是接近彼岸，强者也越来越多，时而可以看到仙王强者在激战，打的界海翻腾，天崩地裂。

    与此同时，申马被打扰的次数也越来越多，许多强者都认出了黑船和接引古殿，纷纷目光投向这里，偶尔还会出手试探。

    申马不胜其扰，直接大开杀戒，无论是黑暗仙王，还是正常的仙王，凡是敢于挑衅他的，直接被他摘了脑袋。

    一、二、三…九，足足九颗仙王级别的头颅，其中不乏绝顶仙王，就这般悬挂在古船的桅杆上，随风摇晃，无比渗人。

    “九王殒命，好重的煞气！”

    “这等实力，足以横推一个大世界了！”

    “一位无上巨头回归了，界海深处难道发生了什么异变？”

    古船所过之处，一尊又一尊古老的身影被惊动，但却没有了任何试探的念头。因为，古船上那九颗仙王头，特别晃眼睛！

    往后的岁月里，古船一路横行，无人敢阻，无人敢拦，不断接近彼岸。

    时光匆匆，转眼两万年过去了。

    前方，隐约可见了一条长不知多少万里的堤坝，延伸至天之尽头。

    “堤坝…”申马站在甲板上，神色复杂，花了整整二十万年时间，他终是寻到了彼岸，内心既有欣喜也有茫然。

    欣喜的是不用再颠簸流离，面对危机重重的界海。但是，对于未来，他却是茫然的，没有熟悉的人，也没有熟悉的事，一切只能靠他自己去闯。

    “好多壮阔的大世界！”五色雀极目远眺，看到了堤坝后面那一个个散发着斑驳色彩的宇宙轮廓，兴奋无比。

    “我看到了，自由在向我招手！”雷大信激动万分，差点蹦了起来。

    “上岸！”申马吐出一口浊气，斩去多余的思绪，迎着风，御驶着古船破开重重迷雾，朝前冲去。

    堤坝，越来越清晰，它看起来很普通，与凡人界的海堤并无多大区别。但就是这么一条堤坝，保护了无数世界。

    不多时，古船就来到了岸边，并没有意外发生，一切都显得十分平静。

    申马将接引古殿收纳进铜棺中后，裹着五色雀和雷大信一同飞出了古船，踏上了堤岸。

    再回首，黑雾蒸腾，一片迷蒙，只能隐约听到海浪的起伏声。堤坝，隔绝了一切诡异力量。

    “没有脚印？”申马将神念散开，沿着堤坝探索，却没有任何发现。

    “也不知这个纪元是不是脚印帝的时代？真想见见那位传说中的豪杰！”

    这一刻，他仿佛预见到了，有一道背影，在堤坝上留下一行淡淡的脚印，而后跨过界海，横击黑暗古地。

    他独身迎击大动乱，没有同行者，只有他一个，这种壮举，可歌可泣！

    “这地方真奇怪，为何无法在上面留下痕迹？”雷大信已经走下了堤坝，脚踩在下方的泥土地上，却没有任何脚印出现。

    “是你太弱的缘故吧。”五色雀猛地往下一跺脚，轰隆作响。然而，地上并未出现任何印记。

    “奇怪了！”它运起气力，又踩了几脚，依旧没有任何变化。

    “别费力了，想在上面留下脚印，除非破开王境。”申马摇了摇头，一步步朝前方走去。

    “老大，你几时可以破王成帝？”雷大信凑上近前，大咧咧的说道。

    “这个…得看命了。”申马抬头望向虚空无穷高处，不知在想什么。

    古来成帝者有多少？几乎屈指可数！他很想跨越那一步，但是他知道很难，多少个纪元才能出现一位帝者，希望十分渺茫。

    “以老大你的实力，还要看命，那我等岂不是命运的奴仆？”雷大信嘀咕道。

    “命运，飘渺无常，你信则有，不信则无，有无仅凭一念。”申马意味深长的说道。

    “仅凭一念…”雷大信紧蹙着眉头，一头雾水。

    堤坝附近，没有任何声息，也很昏暗，一眼望去尽是泥沙，连株植物都没有，荒凉无比。

    申马走了一圈后，觉得很无趣，遂决定寻个大世界，体悟红尘。

    “走！”

    他裹着五色雀和雷大信撕开了虚空，迎着混沌光，伴着仙雾，一步步朝远空那个最璀璨的大世界走去。

    申马一路走来，杀过无数仙王，同时也从他们脑袋中得到了很多信息，彼岸没有仙域，也没有异域。

    堤坝这一侧最为强大的世界，名为原始古界。自古以来，长盛不衰，无数强大的仙王都是出自这个地方。

    “道友，汝非我界中人，来此欲意何为？”

    申马还未靠近那方大世界，虚空中就传来了震耳欲聋的道喝声，仙威盖世。

    ……

