    “你怎么知道我？”

    龙腾四海一脸懵逼。

    “废话！”

    法力无边道：“这么一群人在这里堵门，行会徽章都不摘一下，我一喊龙腾老大他们还都看你，你不是龙腾四海谁是龙腾四海。”

    “我……”

    龙腾四海一脸无语，干脆道：“既然被你认出来了，我也不装了，现在满街都是我们的人，你应该知道得罪我们华夏龙腾是什么后果吧。”

    “什么后果？”

    一旁的百步穿杨笑嘻嘻的问道。

    “今天我把话撂在这了。”龙腾四海道：“只要你们把盾牌交出来，这事还有缓解的余地，不然的话……你们这辈子就在复活点待着吧，看你们能撑多久。”

    “哎呀……吓死我了，我好害怕呀。”

    百步穿杨十分夸张捂着胸口大声嚷嚷。

    “吓死了让他赔钱，叔叔们都是受益人。”九星毒奶算到：“一人怎么不得分个十万八万的。”

    “我那一份捐给希望工程。”贼行天下素质就很高。

    “什么盾牌？什么盾牌？”

    横冲直撞举着古神之盾在龙腾四海面前晃悠。

    不得不说，天龙教这群家伙，还是挺会气人的。

    见几人完全没把自己的话当回事，甚至还拿着盾牌挑衅，龙腾四海恨不得直接把复活点都给拆了，指着众人道：“我劝你们不要不识抬举！”

    “呵呵！”

    法力无边呵呵一笑道：“不识抬举的是你吧，都到这时候了还觉得自己很有理，就因为你们华夏龙腾是国服第一大行会，拳头大就有理？”

    “拳头小，肯定没理。”龙腾四海嚣张道。

    “你说得对！”

    法力无边点了点头，然后学着龙腾四海的口气道：“你已经死到临头了，趁现在把我们的装备还回来，这事就这么翻篇了，不然的话就不止两件装备这么简单了。”

    “我……卧槽！？你是在跟我说话？”

    龙腾四海差点气笑。

    他还是头一次听到有人跟自己这么说话。

    “哎！”法力无边叹了口气：“冥顽不灵！死吧！”

    “砰！”

    法力无边话音刚落，突然远处传来一声弓弦响，下一刻一支粗长的羽箭从空中划过一道光芒，一箭插在了龙腾四海的后脑勺，箭矢穿过龙腾四海的后脑，从嘴巴里钻出来，带着龙腾四海斜着钉在了地面上。

    龙腾四海当场去世，下一刻就出现在了复活点内

    “？？？！！！”

    看到这一幕，所有人俱是一惊。

    “不好！有埋伏！！”

    复活点外华夏龙腾玩家慌忙循着箭矢飞来的方向望去，只见房顶之上站着一个身材魁伟的弓箭手，弓箭手身旁站着一个身材小巧的姑娘。

    “笑哥，黛姐，你们俩终于来了！！”

    看到房顶上的二人，复活点内天龙教几人一脸的激动。

    法力无边亦是微微一笑。

    为什么要选择第二天和华夏龙腾正面刚，因为五个人的天龙教还不是完全体，有了王历还黛圆圆的天龙教那才是究极形态。

    “哈哈！”

    一箭射杀了龙腾四海，王历居高临下嘲讽道：“我们两个不在，你们这群废物竟然被欺负成这样？丢不丢人？”

    “去你大爷的！”

    “你滚吧！”

    激动地天龙教众人被鄙视，纷纷竖中指。

    “那我真走了！”王历作势要走。

    “别走啊，爸爸！”

    诸人赶紧认怂。

    “想走？哪里走？”

    龙腾四海和华夏龙腾的一众玩家似乎还没有意识到事态的严重性，见王历装完X就要跑，自是不会让他就这么走人，于是远程职业纷纷张弓搭箭，凝聚魔法对准了王历，近战职业纷纷找位置往房上爬。

    就在这时，黛圆圆纵身一跃从天而降。

    “别让她活！”龙腾四海一直空中的黛圆圆。

    “嗖！”

    箭矢和魔法被黛圆圆吸引了过去。

    黛圆圆空中一个踏步闪过攻击，穿过魔法，箭矢，几个起落跳到了华夏龙腾的后方，抬手抓起两个法师一甩。

    “噗通！”

    “噗通！”

    两个法师撞在了身边的玩家身上，砸成了一团，后排阵型当场被打乱。

    与此同时，王历的箭矢连续飞至。

    每一箭，都能射死一串。

    “噗噗噗噗噗！”

    一道道白光亮起，顷刻间，被打乱阵型的后排远程职业被王历乱箭射死，瞬移一般出现在了复活点。

    “先杀那个女的！”

    复活点内，龙腾四海见王历凶悍，而且站在高处有攻击优势，于是直接下令转火离自己最近的黛圆圆。

    欺软怕硬是人的天性，女玩家嘛……还敢这么嚣张，这不是找死？

    “真是找死啊！”

    见华夏龙腾众人转过身来攻击黛圆圆，天龙教一伙人忍不住为其默哀三分钟。

    面对冲上前来的骑士龙腾四海，黛圆圆施展开身法，如同鬼魅一般躲过他的冲锋，重击，反手一个扼喉抓在了龙腾四海喉咙上，龙腾四海场景一转，又回到了复活点。

    “曰！！”

    龙腾四海又惊又怒，这女人什么鬼？怎么打也打不着……开闪避挂了吗？

    惊讶间，黛圆圆背后空气一阵扭曲，两个刺客提着匕首出现在了黛圆圆身后，举刀就是一记背刺。

    黛圆圆听到背后动静，却是不闪不避，一脸淡定。

    “嗖！嗖！”

    两道劲风在黛圆圆脸颊两侧掠过，两只长枪一般的箭矢不偏不斜精准命中两个刺客的脑袋。

    黛圆圆微微一笑。

    王历冲她比了个OK的手势。

    你可以永远相信你的狙击手。

    “狗男女！”天龙教众人见状，心里暗骂一声。

    有王历火力掩护，黛圆圆彻底放飞自我，开启一往无前的狂暴模式。

    这俩人，一个贴身近战万夫不当，一个远程狙击精准击杀，配合的那叫一个天衣无缝。

    黛圆圆游走于玩家之间，凭借着高超的技术和身法闪避反击，万花丛中过，片叶不沾身。

    王历则站在高处，火力掩护黛圆圆，“砰砰”的弓弦声不断响起，每一次出手都能精准解决掉黛圆圆背后的敌人。

    一道道白光亮起，也就几分钟的功夫，龙腾四海手下五十人的小队前赴后继竟然平均死了两次。

    “这……这……”

    复活点内所有人全都看傻了，尤其是第三次复活点里刚刚复活的华夏龙腾众人，也纷纷后退了几步，不敢再往前冲。

