    “秦风！”

    张麒麟和杨晓雪同时大喊秦风的名字。

    他们眼睁睁看着秦风被凶鳅咬住，然后带走。

    尤其是张麒麟，他拳头用力捏起。

    回想刚刚和秦风相遇的时候，他只把秦风当成一个可有可无的队友。

    因为没放在心上，所以秦风的话唠他始终无视，不需要理会。

    可就是这样一个菜逼又话痨的队友，竟然在生死关头救了他一命。

    张麒麟要说不感动，那是假的。

    他本来就是一个外冷内热的人。

    这个平行世界的张麒麟，虽说和秦风那个世界的张起灵整体相似，但还是有着不同的地方。

    “麒麟小哥，我们现在该怎么办呀？”

    “秦风他该不会已经被咬死了吧？”

    杨晓雪急得皱起眉头，刚才秦风的表现她尽收眼底。

    也因此对秦风改观了。

    “我去救他！”

    张麒麟二话不说，跳入井中。

    杨晓雪想了想，也是跟随着张麒麟一起。

    井中并没有水，只是在井壁的四周有铜簧片，这是用来听雷的。

    怪不得井下响起的雷声，能够传到上面。

    而此时的秦风那边。

    还被凶鳅咬着呢。

    他是一点也不慌，甚至都想好好睡上一觉。

    “我倒是要看看，你这条又丑又凶的大鱼，能把我带到哪里？”

    秦风心里想着。

    免费的计程车嘛，不做白不做。

    也不知具体过了多长时间，计程车，哦不，凶鳅终于停下了。

    它把秦风扔到一遍，嘴里的粘液粘了秦风一身，可把秦风恶心坏了。

    “诶，你这条大丑鱼。”

    “看你免费送我进来游玩一圈的份上，我给你个舒服的死法怎么样？想要清蒸还是红烧？”

    “好吧，我其实只会烧烤，还是最原始的那种。”

    秦风站起身，也不管身上的千疮百孔，摆了一个相当潇洒又帅气又装逼又风骚……总之就是各种又的动作。

    凶鳅都被吓愣住了。

    好想大喊一声：妈妈，我想跑。

    这怪人居然没有死？简直比我还抗造。

    “诶，大家伙，用那种眼神看着我干什么？”

    “该不会是迷恋上我英俊潇洒的姿容了吧？”

    “可惜你太丑了，又是一条鱼。”

    “哦不，严格意义上来讲，你现在只是半条鱼。”

    秦风嫌弃的瞥瞥嘴，抽出双刀，准备结果了凶鳅。

    凶鳅估计是被秦风的骚操作吓到了，掉头就跑。

    秦风可不会轻易的放过它，纵身一跃，来了一招跳劈。

    姿势潇洒，丝毫不比张麒麟要弱。

    只是两把刀劈砍在凶鳅身躯上的时候，竟然断了。

    全都断了。

    沃日尼玛？

    搞什么国际飞机？

    如果秦风的直播戒指没失灵，观众们看到这一幕必定会笑喷。

    太衰了！

    蒙面小哥帅不到三秒。

    “可恨的节目组，真坑爹呀。”

    秦风把节目组的祖宗十八代都问候了一遍。

    这两把刀是节目组按照秦风的要求制作的，材质其实还不错，只是凶鳅的皮肤太厚。

    这两把刀对比起来，等于渣渣。

    【叮！恭喜宿主与死侍扮演相似度达到40%，获得死侍专属武器和服装。】

    【叮！恭喜宿主与死侍扮演相似度达到40%，愈合术升级为2级。】

    秦风脑海中响起系统的声音。

    来的倒是时候。

    他原本破破烂烂的死侍服装，现在焕然一新。

    耐久度比之前那一身定制的，不知高出多少倍。

    双枪和双刀也第一时间出现。

    它们都是用碳纳钢制造而成的。

    比起张麒麟的黑金古刀，只强不弱。

    装备焕然一新后，秦风再次冲向凶鳅。

    一记跳劈。

    咔嚓！

    只有半个身子的凶鳅，又被秦风一分为二。

    知道这条丑鱼生命力顽强，秦风拿起双刀一顿咔嚓。

    把它斩成一百多块才算罢休。

    解决掉凶鳅后，秦风对着直播戒指摁了两下，毫无反应。

    “这破烂玩意儿，应该是被那条丑鱼给咬坏了。”

    秦风摇摇头，打量着周围。

    发现这里到处都是铜簧片，按照杨晓雪的说法，应该是用来听雷的。

    “看到我被凶鳅咬住带走，闷油瓶该不会以为我死了吧？”

    “也不知道他会不会过来找我。”

    “……”

    秦风自言自语了几句，注意到正前方有三条路口。

    他不知道究竟哪条路口才能通往出路，只好凭借着直觉随便找了一条。

    大概过去七八分钟后。

    张麒麟和杨晓雪来到这里。

    “麒麟小哥，没想到棺材下面的井，竟然别有洞天。”

    “这是一处地宫呀。”

    “如果我没有猜错的话，这是听雷国国王留下来的，他就是在这里进行听雷的。”

    杨晓雪看着四周，感觉非常神奇。

    听雷国的传说，在史册上并没有记载，只是民间传说。

    杨晓雪能够知道，还是她爷爷告诉她的。

    “九爷，您来到过这里吗？”

    熊猫电视总台会议室内，有工作人员好奇地询问九爷。

    九爷摇摇头。

    “迷惘森林很大，当年探险的时候，很多地方我和徒弟都没有去到过。”

    “就比如这处有关于听雷国的地宫，我也很好奇这里呀。”

    看得出来，九爷相当激动。

    张麒麟压根没理会周围的一切，现在只想找到秦风。

    活要见人，死要见尸。

    咔嚓一声！

    杨晓雪似乎踩到了什么东西，她低下头一看。

    竟然是凶鳅的眼珠子。

    杨晓雪顿时吓得“啊”一声。

    张麒麟立即向她这边看来。

    “是凶鳅的尸块。”

    “刚才那条凶鳅留下的吗？”

    张麒麟感觉不可思议。

    直播间的观众们也在惊呼。

    “那条凶鳅被杀了？是谁杀了它？”

    “难不成这地宫之中，还有其他的参赛选手？”

    “不可能吧，我没有看到谁的直播分屏内显示进入过这片地宫。”

    “这就奇了怪了，莫名诡异啊。”

    “该不会是被蒙面小哥给反杀的吧？”

    “这倒有可能，不过我亲眼看见蒙面小哥被咬得很惨，他还有能力反杀凶鳅吗？”

    “……”

    张麒麟找遍了这些尸块，也没有发现属于秦风的。

    倒是看见了秦风的那套衣服，还有断掉的两把刀。

    杨晓雪惊呼出声：“看来秦风和凶鳅在这里进行过搏斗，难道秦风真的把凶鳅宰了后，离开了这片区域。”

    “还有另外一种可能。”

    张麒麟看向四周。

    “有神秘生物出没，宰凶鳅，并带走他。”

    张麒麟也注意到前方的三条路口，准备选择一条去找秦风。

    不远处的杨晓雪忽然叫出声，“麒麟小哥，你快看那里。”

