    保兴上前一步，高声道：“太后懿旨到——”

    萧子良吓的一激灵，嘴边的葡萄啪嗒掉地上。

    他抬头看见保兴，慌忙推开身边的舞姬，站起身，笑道：“这不是保兴公公吗，什么风把您给吹来了？”

    保兴冷着脸，说道：“传皇太后懿旨，宣北齐王进宫。”

    “太，太后……”萧子良结巴了一会儿，猛地反应过来，“我姐叫我进宫见她？”

    “北齐王这就请吧，不能叫太后等着您。”

    “哦好，好……”

    萧子良抬脚就往外跑，跑到门口又往回转，在屋里转了两圈，有点模糊，“我要做什么来着？”

    保兴道：“进宫。”

    “对，进宫，进宫！”

    萧子良赶紧又往门口跑，到了门口猛然想起来，“我得更衣，换身衣服再去……这衣服上好像有酒味儿……”

    他低头闻闻自己袖子，又往回走。

    十足惊慌失措，没头苍蝇的样子。

    一个舞姬掩唇笑道：“爷何至于吓成这样，不过是个太后罢了。您见皇上的时候也没说要更衣啊。”

    萧子良劈手就甩她一耳光，骂道：“不知死活的贱婢，太后也轮得到你说三道四了？爷宠你两天，你就不知道自己是谁了！来人，把她扔进窑子里！”

    上来两个家丁，把哭喊着求饶的舞姬拖出去，毫不留情。

    保兴始终面色淡然的候着，眼皮子都没抬一下。

    他当年跟着太皇太后，后来又跟着云黛这么多年，什么没见过。这深宅后院的阴私龌龊事，多了去了。

    早已经司空见惯。

    收拾了舞姬后，另外两个噤若寒蝉，垂首而立，半个字不敢吭。

    萧子良换了衣服，跟着保兴进凤仪宫。

    这消息立即飞速的传遍了整个京都的勋贵上层圈子。

    倒不是各家之间传递消息快，而是无数双眼睛，一直就注视着那座巍峨的皇城。

    萧子良一进宫，各家就都收到了消息。

    这段时间萧子良受北齐那边的蛊惑，一直在闹着要回去，太后沉迷悲伤不理朝事，新帝无法震慑。

    众人都在观望着。

    如今太后忽然传了懿旨，要见萧子良。

    这说明了什么？

    没人敢忘记那些年，太后的手腕是如何的狠辣和雷厉风行。

    如今，太后突降懿旨，宣萧子良进宫，也直接向所有人证明，她绝没有那么轻易的被先帝的去世而打倒。

    萧子良战战兢兢的走进凤仪宫，看见云黛正挽着袖子，蹲在竹林里收拾残枝枯叶。

    “姐……”他小心翼翼的叫了声，“你的身体还好吗？”

    云黛扫他一眼，没说话。

    下一刻，一根笋子就直直飞来，啪的一声甩到萧子良脸上，打的他后退两步，几乎疼哭。

    “姐……”他带着哭腔捂着脸。

    云黛站起身，冷冷道：“你是不是巴不得我跟着赵元璟一起死，你就快活了，没人能管得了你了？”

    “姐，我怎么可能这么想嘛。”

    “你这段时间闹腾的很，还跟晏儿威胁要回北齐？”云黛走到他面前，“谁给你的胆子，敢跟晏儿叫板？真把自己当根葱了？”

