    星辰剑宗，大康八大宗门之一，其派内高手众多，位于临川洲的天星郡；此宗以剑法闻名江湖，剑势犹如万星坠临凡，剑法大成之后，一剑出，便如星斗坠落，威力不凡。

    申屠彦便是星辰剑宗的亲传弟子，八岁开始修行，仅仅十余年便修至先天；现在不知道打通了多少个穴窍，不过一身气势让周奇如望星空，绝非可以轻视之辈。

    申屠彦两三次的邀周奇出手，但他身中蛮族祭祀异术，不方便动用真气，所以一连拒绝。

    若是寻常未受伤之时，打听到申屠彦的消息，周奇都要主动找上门请教切磋。

    但今日不是时候，若周奇因动用真气而嗔意霸占识海，那他最好的下场就是被舍空寺的人制住，坏的话可能被镇守府的高手以护卫城中安稳为由，围而杀之。

    但申屠彦没那么好的耐性，他自认几番邀战，已经给足了周奇面子；他又不是舍空寺内门弟子，区区一个外门而已，还不值得让他给足好脸色。

    “屡次推脱，在下看你那些威名，都是吹出来的；阁下手中的战功，该不会都是击杀散修同道得来的吧。”

    申屠彦面色极度不耐，伸手便拔出背负之剑，说话的同时，剑招便已然向周奇刺去。

    虽然只是普通一刺，但貌似封锁了周奇各种退路，剑身轻吟，发出破空轻颤之声。

    仅仅这一招，便显示出其剑法高超，让周奇躲闪不得，必须出手挡下。

    “好！”

    就算恨不得一掌打杀了申屠彦，但是周奇还是忍不住为这一剑招出声叫好。

    周奇伸手一点，指如白玉，动作看似缓慢却恰好点在剑尖之处。

    “叮！”

    指尖于剑尖碰撞，瞬间发出轻脆的金属撞击之声。

    “好硬的横练功法，在下倒是看走眼了。”

    申屠彦双眸一亮，好似看到了一位极佳的对手。

    他刚才那一剑虽然没用几分实力，但一般的先天武者，面对这一剑也要措手不及。

    可是周奇却伸指一点，恰好在他的招式变化之际中途拦了下来，让他之后种种剑招，皆作废了。

    而且申屠彦眼力非凡，一瞬间便看出周奇刚才没动用一丝真气，仅仅凭借一身如坚如金刚的躯体，便敢硬接他的利刃。

    “再来！”

    申屠彦一声大喝，手中剑影连连，一瞬间，仿佛划出了点点星光，晃人眼目。

    那是剑身反照日光，倒映之时，犹如点点星空。

    多罗叶指！

    周奇十指轮番舞动，或捻、或敲、或弹，霎那之间，如同群花绽放，让人感到捉摸不定。

    叮！叮！叮！

    一时间，场中叮噹之声不绝于耳，如同数十个铁匠在锤炼神兵。

    而且这对招撞击之声时快时慢，好似暗藏玄妙，远处观战的武者，仅仅听声，心神便不自觉的沉浸其中。

    寻常正经奇经的武者，那有机会见识先天武者的交手，何况交手的这两人还是先天之境中比较厉害的存在。

    远处，阁楼之上，宁仙易见到申屠彦一时间未能迅速拿下周奇，心中不免有些不快，不过面色不显。

    “四哥，那申屠彦竟然和周奇这个舍空寺外门弟子打成平手，真意外呢。”

    宁仙清却笑盈盈的对宁仙易说道，她和宁仙易不对头不是一两天，有机会嘲讽，宁仙清是不会放过。

    “申屠彦仅仅是见猎心喜，一直在用普通剑招，甚至连星辰剑宗的剑法都没用出；一旦用出星辰剑宗的剑法，恐怕那周奇便没这么轻松了。”

    三皇子目光微凝，慢声说道；他醉武道，如今一身实力也入先天，但大多是服用丹药提升的修为，所以比起那些顶尖宗门的亲传弟子，三皇子是远远不如。

    不过身份摆在这里，就算实力不如，眼力未必落后。

    “申屠彦要用出星辰剑宗的剑法了！”

    ..................

    “七星剑诀，瑶光、影！”

    申屠彦真气鼓动，剑走七星；顿时，周围虚空为之一凝，剑气自虚空凝成，仿佛星光之影。

    周奇双眸凝重，心神之力自天目穴窍涌出，灵觉瞬间提升，百米之内的风吹草动皆在周奇的心神之力的感知中。

    罗汉拳！

    一门在普通不过的拳法，在周奇手中呈现却精妙无比。

    嘭！

    噹！噹！

    体内气血如洪涛波涌，让数丈之外的申屠彦都清楚的听到哗哗流水之声；双拳挥打，将隐藏在星光剑气之外的杀招一一锤散。

    申屠彦这一招看似凝结出漫天剑气，却另有杀招隐藏于暗，若周奇被那漫天剑气迷惑，那隐藏于暗处的杀招就会让周奇身受重伤。

    不过此时周奇半身衣物也被剑气撕破，如同条条破布挂在周身，露出衣物之下如白玉般的皮肤，上面还有硬抗剑气留下的道道白印。

    申屠彦心中生出一丝怒意，沉声道：“阁下是觉得不用真气，也能胜我？”

    他已动用星辰剑宗的绝招，但是周奇却还是以肉身硬抗，所用的招式也都是不入流的武功。

    在申屠彦看来，周奇此举就是看不起他。

    “七星剑诀，开阳、牢！”

    “七星剑诀，玉衡、禁！”

    申屠彦心生怒意之下，接连用出两道剑诀。

    顿时，数百道剑气瞬间爆发，呈现七星之势将周奇困入其中。

    同时，剑气封锁了周围天地之力，让先天武者面对此招，如同被丢进牢狱一般。

    周奇面色一肃，面对这两式剑诀，让他警觉心大起。

    如果还是凭借肉身硬抗，周奇可能会受伤不轻。

    欺人太甚！

    周奇和申屠彦无冤无仇，却将他拦截于此，就算周奇无心动手，心中不免怒气勃升！

    “既然你存心找死，那我便送你一呈！”

    周奇双目圆睁，周身气势陡然一变；刚才他尽管出招交手，但气势一直不露，无心动手之意明显。

    现在申屠彦以剑气封锁周围天地，让周奇进退不得，逼得他怒火突升，杀心渐起。

    在周奇的识海之内，结智拳印明王神像慢慢隐退，那闭目一月之久的金刚夜叉明王神像却陡然睁目，六目中杀气冲天。

    与此同时，周奇一身浑厚无比的真气自穴窍涌出，面似明王怒目，张口怒吼

    “杀！”

    顿时，犹如惊雷炸响，这一声吼传遍十里，破蛮城内几乎所有人，都听到这声闷雷之吼。

    从周奇口中卷起一道数丈大的冲击波，脱口之后，瞬间席卷四方；宛如飓风一般，直接将申屠彦的剑气牢狱冲散，同时长街两旁的房屋，被威猛的劲风冲击出道道如蛛网般的裂痕。

    周奇那一声狮子吼，让申屠彦有些头晕，刚才仿佛有一柄重锤，狠狠的向他砸来，一时防备不甚，申屠彦便着了道。

    “不好，快些回过神来！”

    申屠彦心底闪过这个想法，但就算真气鼓动，眩晕之感也不能立刻散去。

    突然，无穷无尽的杀气瞬间锁定申屠彦，漫天灰尘之中，有一道拳印破空袭来

    这道拳印威势无双，乃是周奇全力一击！

    此招过后，他便不再出手；若申屠彦还有出手之力，那周奇立刻就跑。

    申屠彦还处于头晕目眩之际，察觉到周奇杀招袭来，只能运转真气，勉强挥剑格挡。

    若无意外，申屠彦不死也要被这一道拳印废掉，打成一滩软泥。

    不过，一道星光突然闪过，周奇的拳印犹如一只膨胀的气球被戳破，瞬间爆开，劲气如飓风一般向四周席卷，申屠彦也被这股劲气吹开，倒飞二十多丈，才狼狈落地。

    “好个以大欺小，小辈交手，法相境武者却暗中出手，可是欺舍空寺无人！”

    一道声音如滚滚闷雷，悠远传来。

    周奇听到这个声音，心中便安稳下来，同时默念心境，平复心中嗔念。

