    七月份，原本应该逐渐安静的校园此时已经沸腾了起来，人生百态在这里上演。

    有人忧愁，有人兴奋，有人哭泣，有人笑容满面.........

    而这些大部分都是因为分配的工作造成的，很少一部分才是毕业之后，恋人之间的现实问题。

    郑山和颜青青也是松了口气，经过他们俩的不懈努力，他们班级的所有学生，基本上都得到了满意的岗位。

    “晚上大家别急着走，我请客。”郑山高声宣布。

    张老师笑呵呵的说道：“你确实是应该请客，你们班级的学生都得到了好的分配单位，这么大喜的事情，不请客也说不过去。”

    郑山道：“这也是他们自己努力的结果，我们这些做老师的，也只是在边上稍微帮助了一点点而已。”

    “你太谦虚了。”冯老师摇头道，不过也没再说什么，郑山俩夫妻为了学生做了多少努力，他们这些同事当然是最清楚的。

    “晚上明峰楼，大家不见不散。”郑山说了一句也就离开了，今天他也要向学校这边正是提出离职了。

    当王副院长见到他过来的时候，眼神中满是可惜，不过也没有多说什么。

    “今后准备全身心的投入生意上了？”两人像是聊天一下，随便的聊了起来。

    “算是吧，我本来其实就是想要好好的回来休息的，现在才算是勉强达成了我一开始的愿望。”郑山道

    “你才多大啊，就想着退休的事情了，真是有些搞不懂你。”王副院长也不止一次的听郑山提起过说退休的事情了。

    郑山笑呵呵的道：“我年纪不大，但是心老了啊。”

    “你到现在连一个孩子都没有，还老了？”王副院长瞥了他一眼。

    郑山也很无奈，这孩子还真的不是说有就能有的。

    ...........

    晚上的时候，郑山请了办公室内的同事大吃了一顿，同事在饭桌上也将自己的事情说了。

    “这次请大家吃饭，主要也是因为我辞职了，今后就不在学校工作了，算是一顿散伙饭吧。”郑山举杯道。

    这下顿时让不少人都惊诧不已，不过也有人表示理解。

    不过不管怎么样，大家也只是稍微询问了一下原因，随即就衷心的祝福。

    郑山这一顿也没少喝，晚上回到家的时候，都有些晕乎了。

    第二天郑山正准备睡个懒觉，不过想法是好的，但现实是残酷的。

    “你怎么来了？”郑山迷糊的睁开眼，看到面前的青春美少女，满脸都是无奈。

    面前的少女嘟起嘴唇，满是不高兴的道：“姐夫，你不欢迎我过来吗？”

    看着委屈都要掉眼泪的颜乐乐，郑山没好气的道：“别在我这边演戏行吗？”

    “嘻嘻，姐夫，我想你了。”颜乐乐顿时收起委屈的表情，笑嘻嘻的回道。

    郑山又看了看边上的老五，知道这两个家伙肯定有事，估计自己这懒觉算是睡不成了。

    “你们先出去，有什么事情等我穿好衣服再说行吗？”郑山叹了口气。

    摊上这样一个妹妹以及这样的小姨子，他能怎么办？

    颜青青早上早早的就去研究所工作去了。

    等到两个小丫头离开，郑山懒洋洋的穿好衣服，洗漱之后，吃着老妈早就准备好的早饭，看着边上眼巴巴的两个丫头，不，是四个丫头。

    还有许琳以及管菲，只是之前两个丫头没有颜乐乐这么肆无忌惮，直接跑到了郑山的房间将他吵醒。

    “哥，我们准备做生意。”老五眼睛放光的说道。

    郑山口中的豆浆差点喷出去，“你说什么？做生意？你们？”

    “嗯嗯，我们都商量好了，就差启动资金了。”颜乐乐飞快的说道。

    郑山深吸一口气，“你们现在所要做的是好好学习，做生意？想什么呢？家里面是缺你们吃了还是缺你们喝了？”

    “另外，老五，别以为我不知道，你现在的学习成绩下降了很多，按照你现在这情况，别说北大清华了，就是好一点的大学你都考不上。”

    或许是真的生活条件好了，没有压力了，再加上老五的性子确实不是能够安稳下来的。

    现在因为跳级跳到了高中，学习的压力一下子就上来了。

    以前小学初中的时候，老五或许因为天赋的原因，稍微花点时间就能够考第一名，现在则不行了。

    这样的人郑山上辈子也遇到过，以前郑山上初中的时候，有一个神人！

    那个时候，这个神人每天晚上都爬墙出去上网玩游戏，一个星期七天，能够爬出去六天上网玩游戏。

    他们那个时候是全封闭，一个月只回家一次。

    神人每天晚上上网，白天睡觉，但是每次月考，期中期末考试，从来都是第一名，只有一两次是第二第三名！

    老五听到哥哥的话，有些满不在乎的说道：“我下个学期努力学习就是了，还是很好学的。”

    “好学你就给我考成这样？还有你，小琳，你也好不到哪去。”郑山教训了起来。

    不过他也没有在这上面多担心什么，他对老五的要求是高，但那是基于她想要学习的情况下。

    如果老五不想学习，郑山也不会强逼着，那样会让老五更加厌烦，同时也会不开心。

    他郑山赚了这么多钱，不就是为了让家人高高兴兴，没有压力吗。

    “行了，我不说了，省的你烦。”郑山看着两个丫头都有些不高兴了，索性也懒得多说了。

    “姐夫~”小姨子开始撒娇了。

    郑山叹了口气，“说吧，要多少钱？不过我提前和你们说了，这只是玩玩而已，别真的一心扎进去，要不然......”

    “姐夫~我们都知道啦~！”

    最终郑山还是掏出了一千块钱给她们作为启动资金，至于她们说给郑山百分之五十的股份，郑山只是当个笑话，根本没在意。

    只是郑山也没想到，四个小丫头当天就去找了郑兰和温杰，要上温杰这边进货。

    这导致郑兰晚上直接找上门了。

    “你怎么就能够让她们这么胡闹呢？”郑兰说道。

    郑山摊手道：“要不你去劝服你的好妹妹，我可是没办法了。”

    说起老五，郑兰也有些头疼，尤其是再加上颜乐乐这个马屁精和撒娇好手，一般人真的顶不住。

