    沙海娱乐的办公室里，罗南接待了来访的克里斯，与他同行的还有一名金发中年人。

    “罗南，这是索尼电子的安赫尔。”克里斯为两人做了介绍：“安赫尔，这就是罗南了，相对论娱乐集团的老板。”

    “你好。”

    “认识你很高兴。”

    罗南与安赫尔握手问好，客套了几句。

    “你可是稀客。”罗南让助理送来咖啡，直接说道：“克里斯，你过来找我有事？”

    克里斯笑着说道：“主要是恭喜你《卧虎藏龙》DVD大卖，顺带着介绍安赫尔给你认识。”尽管《卧虎藏龙》的成功从去年就显现了，他还是忍不住说道：“我在戛纳电影节上，真该与你争夺《卧虎藏龙》的北美版权。”

    罗南摊手说道：“当时是你不想要的。”

    克里斯摇头笑道：“算了，是我看走眼了。罗南，我承认，选片上我远不如你。”

    安赫尔看着罗南与克里斯熟稔的说笑，没有贸贸然插话。

    罗南不可能冷落客人，等助理送来咖啡，说道：“安赫尔先生……”

    安赫尔看了眼克里斯，说道：“叫我安赫尔吧，我跟克里斯是好友。”

    克里斯沉默，没有承认，也没有否认。

    罗南笑了笑，问道：“你找我有事？”

    “贵公司最近在碟片市场上，连续有《人类清除计划2》和《卧虎藏龙》两部影片大卖。”安赫尔笑着说道：“想必贵公司也看到了DVD市场的繁荣。”

    罗南轻轻点头，说道：“线下市场，DVD取代录像带是大势所趋。”

    安赫尔先是附和：“对，DVD必将取代录像带。”接着又说道：“但目前的DVD技术还不是很成熟，播放清晰度也不够，还有很大的技术发展空间。”

    罗南渐渐听出了一点味道，安赫尔是索尼电子的人……

    安赫尔继续说道：“索尼有意推动DVD技术再进一步，将DVD推入一个高画质影音的新时代。”

    “我听说过。”罗南也不装迷糊，直接说道：“是蓝光技术吧？”

    安赫尔见罗南知道蓝光，也不废话，立即说道：“索尼已经联合菲利普和松下，正在研制这项新技术，希望未来能与贵公司合作，一起推出蓝光光碟电影。”

    罗南去年听说过，索尼和东芝都在研究新的DVD技术，如果没记错的话，也就是著名的BD与HD格式之争。

    而且索尼与东芝早就在好莱坞展开了争夺战，因为真正决定BD和HD之争的从来不是这两家公司，甚至不是他们背后的联盟，而是好莱坞。

    很简单，2000年与好莱坞直接关联的正版DVD销售额，占据全球DVD总销售额的百分之七十还多。

    索尼现在才找到相对论娱乐，说明相对论娱乐的份量有限。

    罗南很清楚，这种事必须有巨大的片库才有发言权，相对论娱乐在这方面没有任何底气可言。

    只是结合记忆思考了半分钟，罗南就说道：“我与克里斯是朋友，与索尼有过多次愉快的合作，如果索尼愿意提供必要的技术支持，相对论娱乐愿意与索尼继续合作。”

    都是聪明人，安赫尔立即听出罗南话中的潜台词，笑着说道：“关于蓝光技术，只要能够达到上市条件，我们会第一时间向贵方提供技术支持。索尼现有的或者正在研发的电影设备，只要相对论娱乐需要，尽可以与索尼联系，我们会提供最大可能的设备支持和技术保障。”

    罗南说道：“我们继续合作。”

    双方都很满意。

    安赫尔知道，原本索尼并不重视相对论娱乐，因为相对论娱乐缺乏拥有发言权的DVD内容，一直没有与相对论娱乐做过任何接触，但从去年开始，相对论娱乐不但旗下电影票房大爆，在线下租售市场也一片火热，拍摄的新片的影响力极大。

    所以，索尼才把他派了过来，并且给出一些相当不错的条件。

    双方又聊了一会，克里斯和安赫尔主动告辞离开，罗南将他们送出了公司。

    能与索尼继续合作下去，对相对论娱乐相当有利，索尼电子是世界上最大的电影拍摄器材制造商之一，几乎每年都在研究新的摄像机，岛国人这方面的技术优势非常明显。

    在《泰坦尼克号》成功之后，就连詹姆斯-卡梅隆也在与索尼电子合作，研究新的数字和3D拍摄器材。

    罗南记得很清楚，HD格式最后失败了。

    具体哪一年他忘记了，东芝因为缺乏合作方的支持，最后不得不主动放弃HD格式，转而加入了蓝光阵营。

    这场格式之争，表面上看都是东芝、索尼、松下这些硬件设备提供商的竞争，而在他们的背后，那股强大的力量才是胜负手，也就是好莱坞制片商。

    确切点来说，是六大电影公司。

    他们手中庞大的片库资源，才是最为可怕的地方。

    罗南专门向克里斯打听了一下，六大公司支持的目标不尽相同，索尼哥伦比亚肯定支持以索尼为核心的蓝光技术，另外迪士尼也表态支持蓝光。

    华纳兄弟已经明确表示HD-DVD才是未来发展的方向。

    至于其他的大公司，暂时立场不明。

    毕竟这两项技术还处于开发阶段，短时间内根本无法投入市场。

    跟六大公司一样，罗南时刻都在关注线下新技术的发展，每一项线下新技术的推出，都意味着可以把公司的电影包装成为新产品，投入到市场上面获益。

    线下新技术等于非常诱人的收入，即便六大公司都流连忘返，每一项新的视频技术诞生后，好莱坞的电影公司便会将许多老电影从片库箱底翻出来，重新用新技术制作翻新，然后卖个好价钱。

    过往的录像带、LD、VCD时代皆是如此，有时候甚至会重复翻新老电影，几部弄个合集，甚至加点花絮，美其名曰特别版。

    这一点是电影无可比拟的优势，连三十年代的电影在线下都有市场。

    而从技术厂家的角度来看，新技术最好永远能替他们赚钱下去，直到他们认为有必要再开发下一代技术，但这实际上与好莱坞的利益是冲突的，好莱坞会有等不及的时候，那时就会主动对新技术实行催生。

    很难说BD和HD的格式之争，是不是好莱坞在背后推动的。

    到时，BD出一版，HD再出一版，反正影碟制作成本一向不高，随便卖卖就能回本。

    而且碟片中的影片尺度比影院放映版本大多了，市场限制也不像影院分级那么严苛，很多大尺度的镜头充斥其中。

    罗南通过这几年的运作，也懂得DVD市场的一些规则，所以当莫妮卡-贝鲁奇打来电话，说《不可撤销》的导演兼制片人贾斯帕-诺愿意在戛纳电影节期间与他见面，商谈北美发行版权的时候，一口应了下来。

    这片子，只要控制好购入价格，适当的炒作一下，单是卖DVD就有得赚。

    运气好的话，说不定还能以NC-17的分级在影院中上映。

    《西西里的美丽传说》也让一些北美影迷认识了莫妮卡-贝鲁奇，到时放出超大尺度的部分片段，肯定有人趋之若鹜。

    文化产业市场往往就是这样，越禁止的越有吸引力。

    《生化危机》剧组这时从欧洲结束外景拍摄，转入华纳制片厂的摄影棚，拍摄一些关于蜂巢的内景戏。

    这是属于沙海娱乐的外来项目，剧组的直接负责人一直是塞缪尔-哈迪达，不过所有的审批权都掌握在沙海娱乐这边。

    按照原计划，影片此时已经应该拍摄结束，但二月初拍摄一场动作戏的时候，片场发生了意外，米拉-乔沃维奇误伤了三名演员和几名幕后人员，其中包括导演保罗-安德森。

    而且保罗-安德森伤势较重，断了两根肋骨。

    导演无法工作，剧组不得不临时停摆，拍摄也就拖了下来，一直到三月份才恢复。

    幸好剧组在保险公司投保，巨额的保费发挥了作用，消防员基金总计向人员和剧组支付了320万美元的保险金。

    这也能弥补剧组停摆带来的损失。

    或许是撞了保罗-安德森的缘故，米拉-乔沃维奇与保罗-安德森勾搭上了，炫妻狂魔也开始长达十多年的炫妻之路。

    “估计要到四月底结束拍摄。”

    摄影棚中，塞缪尔-哈迪达对罗南说道：“后期制作有些麻烦，特效镜头很多，怎么也要七月份才能完成制作。”

    罗南轻轻点头：“这样的话，八月份上映不合适。”

    塞缪尔-哈迪达建议道：“我认为不要太急，多留一点宣传时间。”

    罗南做出了决定：“我让使馆影业方面查查档期，明年找个合适的时间上映。”

    反正下半年是不可能。

    “也好。”塞缪尔-哈迪达似乎信心不是太足：“找个竞争小点的档期？”

    罗南也不认为《生化危机》具有好莱坞一线的竞争力，说道：“放心，不会放在暑期档。”

    两人聊了一会，片场结束了一段拍摄，演员陆续出来，穿着黑色制服的朴雅卡-乔普拉看到了罗南，连忙走了过来。

    她主动打招呼：“好久不见了，罗南。”