    第325章 破纪录

    温石跟苏鹏聊完之后，就休息了半个小时。

    这样休息完，他下一场比赛就又开始了。

    他的第二场比赛是短跑，百米短跑。

    这个项目对于速度和爆发了的要求是很高的，世界记录是九秒多一点。

    他们国家也有几个运动员跑到了十秒以内，不过还没有谁打破过世界记录。

    负责直播的人在直播间对这个项目做了一些普及。

    不过，不管是直播的主播，亦或者是直播间的网友，并不觉得这个普及有什么用。

    怎么，他们还能指望这样的业余交流比赛上的人，能够破纪录？

    这简直是不可能的事情嘛。

    如果能够破纪录的话，那他们就直接去参加奥运会了。

    短跑高手参加各种比赛，是很能赚钱的。

    大家都没有怎么关心这个纪录什么的。

    主播也没有怎么关心，在介绍完这个后，就很快介绍起了其他运动员。

    一共有十个运动员参加这场比赛，温石他们国家五位，米国他们国家五位。

    双方的队员到达自己的位子后，随着一声枪响，他们立马就快速的狂奔了起来。

    虽然他们都不算是顶尖的运动员，但他们的速度也是很不错的，至少普通人是比不了的。

    现场，刚有人发出加油的声音，比赛基本上就快结束了。

    只见赛场上，温石一骑绝尘，直接把其他人给甩在了身后。

    几秒钟后，比赛结束。

    不过，比赛结果是不会立马出来的，大家可能要等一分钟左右。

    直播间的人很兴奋，温石赢了啊。

    “就是不知道温石跑了几秒。”

    “那速度挺快的，我觉得十秒上下吧。”

    “要是能跑在十秒内的话，温石在短跑方面，就算是咱们国家顶级的运动员了。”

    “是啊，不过我觉得破纪录不太可能。”

    “没错，之前的那个记录，已经是人类可知的最强极限了，温石不可能打破的。”

    “…………”

    众人议论纷纷，直播间这里突然显示了温石的成绩。

    “什么，破记录了？”

    看到这个成绩，所有人都蒙了，觉得这不可能啊，这只是一个业余级别的比赛啊，怎么可能会出现破世

    界记录的短跑运动员出现呢？

    这简直让人觉得不可思议。

    可是，这虽然是业余的比赛，但各项记录的设备都是最顶尖的啊，绝对不会出错的。

    温石就是跑了这个时间啊，九秒多一点，比世界记录还少了一点点，虽然只是一点点，但也是破纪录了

    啊。

    “我去，真的假的啊，温石这么能跑吗？”

    “厉害，实在是太厉害了。”

    “我觉得温石能跑怎么快啊，我记得他参加那些野外求生节目的时候，不是还跟野猪赛跑过吗，他当时

    跑的可快了。”

    “是啊，结果肯定不会出错的，但就是让人不敢置信啊，温石实在是太厉害了，他不如参加奥运会啊，

    让那些专业的短跑名将看看咱们国家的速度。”

    “没错，没错…………”

    直播间的观众反应过来后，立马就兴奋的议论起来了。

    全国，很多爱好体育的人都在看直播，一些国家级别的教练啊，运动员啥的也在看。

    当他们看到这个结果后，也有点震惊。

    很快，就有一个教练跟负责此事的周永打了电话。

    “老周啊，温石的成绩有没有问题？”

    周永正兴奋呢，突然听到这个问题，先是愣住了了，接着就有点生气。

    “你这话是什么意思，怀疑我对待体育比赛的公正性吗，告诉你，所有的成绩都是真实的。”

    “我说老周啊，你生气什么嘛，我就只是问问情况，这温石要真这么厉害，我觉得吧他招到国家队，咱

    们国家去参加奥运会，可就又多了几枚金牌啊。”

    周永觉得的确是这种情况。

    不过他很快就苦笑道：“你想什么呢，温石这种身份的人去会参加奥运会吗，他缺奥运会的那点金牌奖

    金吗？”

    “为国争光嘛，温石好像挺爱国的。”

    周永想了想，觉得的确是这个样子。

    “那等他比赛完了，我帮你问问他？”

    “好，那这事就拜托你了啊。”

    米国的运动员此时的情况就截然不同了。

    他们国家有很多黑人，这些黑人的运动细胞十分的强大，他们在短跑这方面一向都很有优势啊。

    他们觉得这样的比赛，赢了温石他们的队员应该是一点问题没有的。

    可结果呢，温石直接就把他们甩出去了，比他们快了一秒呢。

    这一秒看起来很短，但在短跑界，有时候却是难以逾越的横沟啊。

    绝望，这一刻他们十分的绝望，他们本来以为，来这里进行交流比赛，就是虐这里的运动员的，可谁曾

    向，结果却是他们被虐了，而且还虐的这么惨。

    这实在是让人难以接受啊。

    比赛结束，米国的运动员聚集在一起，一个个气愤的不行。

    “可恶，可恶，这个温石刚刚参加完篮球比赛啊，他怎么还能跑出这么一个成绩？”

    “他是不是吃药了？”

    “我觉得有这种可能啊，不行，必须举报他们。”

    “没错，举报他们、”

    这些运动员嚷嚷个不停，很快，他们就一同去了举报的地方，比赛嘛，为了公平肯定是要设置这么一个

    地方的，不然谁相信这是公平公正的，连举报的地方都没有，那何来公平公正一说啊？

    这些人进来之后，就都举报起温石吃药了。

    负责此事的人是两个国家的负责人，温石这边的人听完之后，有点生气，每个运动员比赛之前，都是有

    检测过的，温石怎么可能会吃药？

    这些人存粹就是自己输不起了，所以就想找这样的理由借口来诋毁温石。

    不过，为了证明温石的清白，再做一次测试也就很有必要了，他们不能让这些人胡来啊。

    很快，就有人给温石取得了联系。

    “温先生，可以来检测的地方一趟吗，米国的运动员举报你吃药，为了你的清白，我们需要再做一下测

    试，温先生不要生气。”

    温石有点意外，似乎没有想到米国的人竟然这么输不起

    “好的。”

    (本章完)

