    小心将几个两米多高的大木箱，卸在车库门口，用推车送了进去。

    韩宣来到一个写着“头骨”的木箱旁，迫不及待叫道：“打开它！”

    欧文去找了个扳手，用铁质手柄当作撬棍，塞进木箱的缝隙中。

    使劲往外掰，将两边的钉子弄松，然后抓住木板用力，咚得声，木板倒在地上。

    干草当中，露出个依旧能看出凶恶表情的庞大头颅，透过一亿多年光阴岁月，出现在韩宣眼前。

    即使最淡定的帅秘书道森，此刻也有点呼吸沉重。

    对天生有暴力因子的男人们来说，这些几厘米的锋利牙齿，简直有着致命的吸引力！

    这是只十二米多长的雌性霸王龙，而目前现的最大霸王龙化石，整个身子有十七米多！

    韩宣用手轻轻抚摸它。

    西方传说里的龙，或许就是以这些恐龙为原型。

    霸王龙后肢粗壮，但前肢小到可怜。

    未来有科学家用电脑模拟它的奔跑情况，现在前肢这么小的情况下，霸王龙跌倒后很难再站起来。

    也就是说，它或许并不擅长奔跑，而是慢悠悠地走。

    一下子将霸王龙从“最凶猛的恐龙”，变为食腐动物，但真实情况已经不得而知，只是种猜测而已……

    看过霸王龙化石之后，在花园水池边喂完锦鲤，去机场的车队准备好了。

    和阿道夫管家还有贴身侍女萝拉说完再见，由宾利和劳斯莱斯混编成的车队出。

    这次要去国外，保镖团数量达到空前的28人，总共7个保镖小队。

    这还只是他们带的人，每到一个地方，还会有当地政府派出的特工保护......

    市中心西南边，洛杉矶国际机场。

    保镖们要登记枪支弹药数量，韩宣他们则免检进入美国联合航空公司的贵宾室。

    里面都是穿着西装的男女，位置不够坐，很多人都站着，数数要过一百五十人。

    以前帮韩宣收购暴雪娱乐公司的佩雷斯律师、迪兰他们也在这，认识的还有杰顿助理、升任sos便利店部门席财务官的约瑟夫。

    原sos级市场蒙大拿州比林斯分店总经理，现在出任sos集团公关部副部长的惠特妮等等。

    郭穆州只带了几位翻译，还有十多人组成的收购小组。

    韩宣的雪山投资公司，在安东尼带领下，也来了三十多个人，他正挥手打招呼，将位置让出来。

    “公司的精英都在这了，鸡蛋全放在一架飞机里，出事了一锅端。”

    韩宣说完屁股挨了一脚，老爷子笑骂道：“我本来就晕机，这次要坐九个小时的飞机，你就不能说点好听的？”

    “能啊，这么多人，一架飞机坐不下去吧？”

    “外面那三架，都是我租来的。”

    韩老爷子说道：“湾流宇航公司那边，第二架飞机快要能交货了。

    还是私人商务机舒服，这种波音大飞机，坐得头晕。”

    “等再过几年，能跨越太平洋的私人飞机出来，那时候就好了。

    度过地球自转，能追赶晨昏线.......”

    等到上午十点半钟。

    登机后，不久飞机就滑行起飞。

    韩宣往海面看去，那里有一艘艘轮船，横在海上，它们是要去洛杉矶港，装卸货物。

    有海底山脉和海沟的地方，海水颜色更加深。

    一位熟悉日本的公司高层，正在为机舱里的人，讲述日本情况。

    从地理位置到风土人情，还详细讲诉了日本财团和各大公司，可能是因为老板在这，他喝了几杯水，连说两个多小时，才放过昏昏欲睡的员工们。

    飞机里都是熟人，想象将一百多只鸭子放在一起是什么情况，现在的客舱里就是什么情况。

    对他们来说，这次出行像是公费旅游，每个人都格外兴奋。

    韩宣醒醒睡睡，头都快大了！

    感觉肚子饿，让空姐送点吃的过来，这时现老爷子不见了。

    将疑问眼神投向外公，郭穆州指指厕所，“晕机，正吐呢......”

    ……

    日本东京。

    红丸株式会社和三井物业，都是日本大型进出口贸易公司，分别属于富士财团和三井财团。

    同行是冤家，这两家公司也不例外。

    中午时分。

    两位老人各自来到东京郊区的羽田机场。

    日本企业带有浓厚家族经营模式，要有熟悉的人在场，会认出这两位被保镖环绕的老人，分别是红丸株式会社的董事会主席坂本和彦氏，还有三井家族的嫡系成员，也是三井物业的最大控股股东，三井寺。

    红丸株式会社所属的富士财团，和三井财团比较来，大概是高尔夫球和篮球的差距。

    三井在日本无处不在，控股的直系、旁系、以及子公司，过两百家！

    其中包括丰田汽车、日本精工、三井造船、昭和飞机等巨无霸企业！

    羽田机场的总经理朝天照男，在旁边不敢大声喘气，没人理他，可也不敢离开，这两位可都是能在财团当中说得上话的大人物。

    在日本畸形政商关系下，财团对政治的影响力，比美国财团对联邦政府的控制力，高出不知道多少倍。

    看他们换相比换女朋友还勤快，就能看出来背后高层博弈，究竟有多激烈。

    名叫三井寺的七十多岁老人，习惯了身居高位，对坂本和彦氏说话时候，带有点傲气：

    “你是怎么和韩琦认识的？他邀请你了？”

    坂本和彦氏皱了下眉，不过还是回答他了，“十几年前在一次美国的高层聚会上，当时他只是个小富豪。

    现在他从日本采购的商品，都由于我们红丸株式会社的货船运送到美国，你呢？”

    “和他有生意上的往来，在前年日本经济危机时候，韩琦收购了4.4%三井生命保险公司的股份，还有1.9%三井住友银行股份，我想让他卖给我们。”

    “这样啊，我只是来看看老朋友，那一起等好了。”

    两个人都明白，对方没说实话，一时间安静下来。经过九个半小时的飞行。

    洛杉矶现在才晚上八点多，但东京已经是12月2号的下午一点多，平白无故少了十六个小时。

    韩宣往外已经能看到6地，飞机逐渐下降……

    （ps：吹一夜空调，有点烧，更新迟了，抱歉抱歉）(未完待续。)8

    
