    一声“打折他的狗腿”落下后，楚擎面色剧变，下意识的想要站起身，可两旁的老太监同时出手，一左一右摁在了他的肩膀上。

    这一刻，楚擎感觉仿佛一座山压在了自己身上一般，再次跪倒在地。

    “太上皇，臣为千骑营副统领，天子亲军…”

    “住口！”

    太上皇突然抄起旁边的玉盘就砸，明明也有二十几米的距离，准确无误的甩在了楚擎的胸口上。

    玉盘碎裂，楚擎牙齿咬的咯咯作响，倒是不疼，只是满心屈辱。

    太上皇那黑面金刚一般的面庞，满是不耐烦之色：“将棍棒给松陵，让松陵，出一口恶气。”

    左侧的老太监将棍棒递了出去，原本还满面快意的章松陵，微微一愣。

    太上皇懒洋洋的说道：“怎地，不是说这小儿欺辱了你，打断他的狗腿便是，朕，给你出气。”

    章松陵堂堂礼部右侍郎，竟突然换了一副面孔，比之宫中太监还要谄媚。

    “诶呦，太上皇您说笑了。”章松陵陪着笑，弯着腰，快步走了过去：“这哪成呐，臣怎么也是文官，若是此子出去胡咧咧一通，外人再以为臣是奸妄谄媚之臣。”

    太上皇哈哈一笑，竟然从桌上取来一把镶嵌玉石的匕首：“那便灭了他的口。”

    章松陵老脸煞白：“不成不成，若是人死了，臣也脱不开干系的。”

    “还是如此胆小，鸡都不敢杀的性子。”

    “您是知道臣的，自幼就不敢见血。”

    太上皇哈哈大笑。

    楚擎却是吓的脸都白了。

    这老王八蛋，这么嚣张吗，还是说对方知道，自己根本不是什么千骑营副统领，所以无所顾忌？

    就在此时，屏风后面走来一位宫装妇人，略微有些发福，五十岁上下，头插金步摇，雍容华贵，面容姣好。

    这妇人一走出来，便皱眉看向楚擎，满面恶毒之色：“大兄，这便是你说的那黄口小儿？”

    章松陵连忙施礼：“臣，见过华妃娘娘。”

    楚擎紧紧攥着拳头，原来这就是章松陵的妹妹，也就是华妃章慕灵。

    华妃倒是有着娘娘那般仪态，行走坐卧皆是雍容，只是这一开口，便是诛心之言。

    “陛下，您快看，那小儿攥着拳呢，眼神吓人的紧，怕是已经怀恨在心了。”

    太上皇满面不屑：“区区一个外臣，朕便是将他大卸八块扔到井中，又能如何。”

    “臣妾觉着成，您看这小儿，定是心思鬼蜮之辈，可得除了他，不除，臣妾都怕，夜不能寐呢。”

    明明是五十岁左右的妇人，却带着一股子说不清的媚态，只是这开口之言，却是恶毒无比。

    楚擎的心都提到嗓子眼里了，甚至想要起身直接托门而出，可身旁两个太监，手劲奇大，不想站起来还好，一用力，便如同两座大山压在了自己的肩膀上。

    章松陵在那添油加醋的说道：“您是不知，这副统领，在京中可谓是威风八面，这也就算了，他明知每月臣要将钱财送入宫中供您花销，还敢刁难臣，还说什么，对，说太上皇又如何，他想查谁便查谁。”

    楚擎破口大骂：“去尼玛的，我什么时候说过这样的话。”

    华妃一捂胸口，面露惧怕：“这人，果然不是善男信女，和那红了眼的狗一样。”

    章松陵低头说道：“娘娘，这人手里，可沾着不少人命呢，最是睚眦必报。”

    楚擎气的火冒三丈，再要张口，两个太监又手掌用力，差点没给他摁地上。

    华妃看向太上皇，帮腔道：“陛下，臣妾的大兄为人，您是知晓的，在外朝，从不敢招惹是非，要臣妾说，定是这个什么统领动了坏心思欺负大兄。”

    “这人，是看着凶，朕，想杀他。”

    太上皇一开口，楚擎的心凉了半截。

    望着楚擎，太上皇皱眉说道：“松陵，你先行出宫吧，免得落人口舌，这屁都算不上的副统领，朕，帮你料理一番。”

    章松陵小心翼翼的提醒道：“此人毕竟是千骑营副统领，若是…”

    “朕知晓。”太上皇满面不耐烦的挥手道：“不杀他，残了他，佑儿断然不会说什么的。”

    章松陵面露喜色：“那微臣先离宫？”

    “去吧去吧，记得月初，将钱送进宫中，你这妹子，大手大脚惯了。”

    “您安心，月初便让人送来。”章松陵跪倒在地，一点文臣风骨都不要了，邦邦邦磕了三个响头，随即转身离去。

    太上皇说道：“孙平，送松陵出去。”

    楚擎左侧的老太监应了声“是”。

    章松陵路过楚擎时，满面得意之色。

    楚擎则是面色阴晴不定，跪倒在地死活站不起来，恨不得上去活活掐死章松陵，如果可以的话，抢把刀再捅死太上皇这对狗男女。

    章松陵离开后，华妃章慕灵站在了太上皇的旁边。

    楚擎连忙说道：“太上皇，微臣非是…”

    “住嘴！”

    楚擎满面恨意，开始四下看了，想着真要是一会身临绝境也好找个家伙事奋死一搏。

    这短短不足半炷香的功夫，从一进来到现在，汗水早就打湿了楚擎的后背。

    如同很久以前那般，楚擎再次后悔了，后悔来到这座皇宫之中，仿佛每次前来，都会面临杀身之祸。

    浓浓的无力感，弥漫了楚擎的全身。

    终究，楚擎还是认命了。

    太上皇，应该是不会杀他，毕竟这是宫中，毕竟自己是千骑营副统领。

    至多，羞辱他一番，再打断他两条腿。

    楚擎已经做好了最坏的打算。

    两条腿罢了，哪怕成了残疾，养好了伤，给爹弄到涠江南侧，叫上三哥，冲进章府之内杀个鸡犬不留，再跑路去涠江。

    去尼玛的天子，去尼玛的昌朝，去尼玛的太上皇，自己一定会尽最大努力，投奔吴王，帮着吴王推翻这个该死的朝廷，不求别的，只求有朝一日，亲手弄死太上皇这对狗男女。

    浓烈的恨意，如同实质一般从楚擎的双目之中显现。

    楚擎死死的盯着地面上略显破旧的砖石，平复着心中的愤怒，压抑着，隐藏着。

    殿门，被推开，送章松陵出去的老太监孙平回来了。

    太上皇冷声问道：“松陵，走了？”

    “走了。”

    “将殿门关上。”

    随着殿门被缓缓合上，楚擎深吸了一口气，抬起了头，目视太上皇。

    然后…华妃一巴掌拍在了太上皇的肩膀上，开口就叫骂：“你这老匹夫，看给孩子吓的！”

    太上皇蹭的一下站起身，三步并作两步，近乎用跑的跑过来后，一脚踹在了孙平的屁股。

    “做戏，你还敢打的这么重！”

    老太监捂着屁股，满脸无辜：“老奴太紧张了。”

    太上皇一转身，竟直接给楚擎的裤子扒了。

    这一刻，如同被施了定身术一般的楚擎才知道，太上皇的身形竟然如此的雄壮，至少也要一米九出头了。

    太上皇蹲下了，望着楚擎右腿后侧，这才大大的松了口气。

    “还好，还好还好，皮肉伤。”

    华妃提着裙角小跑了过来，眼睛都红了，照着孙平的脚就狠狠踩了下去。

    “打坏了，罚你十年俸禄！”

    楚擎，彻底呆住了，瞠目结舌。

    太上皇与华妃，夫妻二人，皆是面露关切之色，不是装的，而是发自内心，实心实意的关切，与心疼。

    楚擎咧着嘴，大脑一片空白。

