    救命啊！为什么她感觉氛围比刚才更尴尬了？！

          要命的是落文宇居然真的回了她说的话，她情愿他怼她几句都好。

                冷静，冷静！尚胧月你一定要冷静！慌什么！不准慌！

            她在心里不断的安慰着自己。

                     “方才…”两人同时脱口而出。

              随即眼神惊讶的看着对方，两人愣了一下眼神变的闪躲。

              尚胧月，“王、王爷你先说。”

                  落文宇轻咳嗽一声，“咳…嗯。”

               “不是什么重要的事。”他停顿了下，“不说也罢。”

                尚胧月，“我…我要说的也不是什么重要的事，我也不说了。”

           “还是看书吧。”她伸手指了下桌上的书。

              落文宇，“好，看书，看书。”

                两人的视线又重新落在书上，但余光还在时不时的瞄着旁边的人。

            不知为何，书房里的气氛变的越发焦灼。

                    当视线又对视上的时候，两人又立马挪开视线。

            表面上看似风平浪静的，实际上内心早已慌乱如麻。

                 尚胧月怎么也按耐不住那颗怦怦直跳的心，一下一下的掷地有声的跳动着。

                  微风从窗户吹进书房，清凉的风吹拂过她时，身上的燥热和不稳的心跳都被安抚了许多。

                     她也慢慢的让自己的心静下来。

            尚胧月注视着桌面上的书，《阵法图大全》。

          她很好奇这个时代的人们创造出的阵法，跟她的时代会有何不同。

                 注意力都被书籍吸引，她的心自然也就归于平静。

               她不知道的是，她身旁的人，心可没她那么快静的下。

                 也不知她看了有多久，抱过来的是全都要看完了。

                尚胧月看的起劲，但他早已没有心思看书了。

            两个时辰好的时间里，他时不时的偷偷看尚胧月几眼，心思全然不在书本上。

            他偷看尚胧月的同时也发现了她看书看的很快，也不知道她到底有没有看进去。

              落文宇抬头望向窗外，夜很深了。

            空中的明月被乌云笼罩，漆黑的天空给人很强的压抑感。

                  明日还要进宫，他看的出这次父皇对尚胧月很满意。

              她说她下棋赢了父皇，对此落文宇是绝对不相信的。

              父皇的棋艺在灵冥国称第二就没有人敢称第一。

                尚胧月是绝对不可能下的过他。

            即便她真的是………算了…他没有在继续想下去。

               也是在这个时候一缕困意袭卷而来，他打了个哈欠，眼皮都变的沉重了许多。

           似乎他只要一闭上眼睛就会立马睡着一样。

              视线转到他无名指上系着的红线，有这个东西在他想去睡觉，她也必须走。

                落文宇，“睡觉。”

                 尚胧月神都快飘进书里了，她是真的没有听见落文宇跟她说话。

              “该睡觉了。”他耐着性子又说了一遍，不过身旁的人并没回应他。

            她一脸认真的看着桌上的书。

               落文宇轻啧一声，他伸手拿走了尚胧月正在看的书，她这才回过神来。

              尚胧月不满的皱着眉，“你干什么？”            落文宇把书合起来放在一旁，“睡觉了。”

               尚胧月，“要睡你自己睡。”说完她就要伸手去拿那本书。

              落文宇握住了她的手腕，“现在我们都被红线系着，做什么都要一起。”

            尚胧月自知理亏，“那…那你趴在桌上睡一小会儿。”

            “那本书我还有几页就看完了。”

               落文宇并没有同意她的提议，“不行。”

               尚胧月，“那我把书拿走看行不行？”

            他直接回绝了她的提议，“不行，翻书声会影响我休息。”

                找茬儿是吧！尚胧月在心想。

               她淡淡一笑，“王爷你方才也说了，现在我们被红线系在一起，做什么都要一起，那我坐在这里不走，王爷又有什么办法呢？”

            她露出得意的笑，轻挑下眉挑衅的看着落文宇。

               落文宇突然向她靠近，尚胧月吓得身子向后缩去。

             手里的大手揽住了她的腰，他轻轻一用力就将她横抱起。

                   他嘴角勾起的笑带着一抹嘲讽，“办法怎么会没有？”

                 尚胧月想要挣扎着离开，他却将其紧紧抱住，“你不想摔下来就安分点。”他的话绝对不是恐吓，因为他真的干的出这种事。

               那样的高度她也不好脱身，她现在也只有顺从落文宇。

              尚胧月双手抱在胸前，气愤的她腮帮子都鼓起来了，不满的眼神瞪着落文宇。

              落文宇则是不以为然，“你觉得你这样瞪我就能瞪死我吗？”

               尚胧月愤愤道，“万一可以呢。”

                落文宇耸耸肩，“那你便等着那个万一吧。”

