    庄云舒听了，却并没有什么意外之色。

    她摇头叹道：“北齐从来就不是铁板一块，内乱时有发生，消耗国力。否则……北齐的兵马如此强盛，也不至于被大周死死压住。”

    “这倒是奇怪，为什么你们北齐会这样？”齐筱好奇的问。

    “还不是因为皇室式微，外戚强盛凌主。”庄云舒拧着眉头，“北齐当今皇帝也是久病缠身，子嗣艰难，身边唯有一个太子，也不是很成器……往后北齐会如何，说不好。”

    云黛心想，北齐皇室弱成这样，难怪被臣子欺负。

    都说皇室最要紧的是子嗣，这还真没说错。

    一旦没有合适的继承人，被人蚕食那是迟早的事情。

    说起来，赵元璟如今也只有晏儿一个儿子……

    没有个亲兄弟扶持，还真不行。

    可有了亲兄弟，又担心会兄弟阋墙。

    也是难办。

    云黛正走神，听见外头说，周娘娘来了。

    庄云舒几个忙起身，相互见礼后，说道：“坐了半天，妾身们也该回去了。”

    周亦芷爽快的摆手：“都去吧，正好我有话与云儿说。”

    她今天穿着一身清爽利落的胡服，身上半点饰物也无。是完全退去了红装。

    “云儿，我是来与你道别的。”她眼眸明亮，满面笑容。

    云黛怔住：“道别？”

    “是啊，皇上已经把圣旨送去我家中，我如今已经与皇室没有关系，这就要出宫了。”周亦芷兴高采烈的说。

    云黛听了，也为她高兴。

    “亦芷，恭喜你。”

    “这都是你的功劳。”周亦芷抓住她的手，摇啊摇，“云儿，你真是我的贵人。若不是你，我恐怕下半辈子都要待在这里混吃等死。”

    云黛笑道：“也不至于。”

    “总之呢，我这就要走了。”

    “这么着急吗？”云黛心中生出不舍。

    “圣旨都来了，我还留在宫里作甚？我早就待够了。”周亦芷说道，“宫里憋闷死了，若不是还要你在，我都不知自己怎么熬得下来。”

    云黛笑道：“你说得对，有机会离开这里，自然要立即就走，头都不要回一下。最好这辈子再也不要回来。”

    周亦芷听了这话，倒生出几分伤感来。

    “云儿，若要我出宫，我是求之不得。唯有一样，我舍不得你。”她拉着云黛的手，微红了眼眶，“咱们在宫里这两年，虽然称不上亲密。但在我心里，已经认你为知己的。除了你，还有谁肯为我谋划，帮我离开这里，帮我实现梦想呢。”

    连那么疼她的祖父，也没想过要把她接出宫呢。

    在他们看来，做了皇帝的妃子，就一辈子都是皇帝妃子。

    除了在宫里待着等老，等死。

    没有第二条路。

    周亦芷对云黛的感激，无法言表。

    有时候，连她自己都几乎要认命。

    “云儿，我真舍不得你。”

    “你有自己的另一方天地。”云黛笑了笑，转身去床头箱子里，取出一张纸，拿来给她，说道，“你走的突然，我也没准备什么礼物。这个送给你。”

    “什么？”

    周亦芷接过纸，展开一看，却是一张五千两的银票。

    她惊讶的抬起头：“云儿，你这是？”

    云黛笑道：“我也不知送你什么，想来想去，还是银票最实用。你这几年在宫里，想来也没攒下什么钱。回家去，总不能向你那老祖父伸手要钱。到军中也是处处要用银子的。”

    周亦芷看着银票，眼眶发热。

