
与此同时，徐进率越池兵和红河府兵暴起发难，攻入主营接应阮德孟。

此刻河口守备军必定大乱，肯定要朝城里跑。

而越池军和红河府兵的所有骑兵集合在一起，由张宠带队。见到守备军一乱之后，装作逃命的溃兵奔袭到河口城迅速占领城门。

做好计划之后，两人过来请示于奇正这样是否可行。

于奇正答道：“您二位决定好了就好。我一个小小的县尉，就听你们的命令就好。”

两人立即会意，于帅这是同意了咱们的这套方案，当即下去进行组织安排。

事情进展得非常顺利。

半天后，偷袭河口成功，全军进入河口。

于奇正乐呵呵地进了城，心想这次总可以找到晓鸾了。

刚一进府衙，就有人进来报告：“阮文同出了城南逃跑了！”

于奇正心想：跑就跑了呗，反正我找到晓鸾就回去了，谁爱跑谁跑去，关我屁事啊？

可是一边的阮德孟和徐进立即紧张起来，异口同声地说道：“快追！”

于奇正呵呵笑道：“你们这么紧张做什么？”

两人答道：“若是让阮文同逃脱，势必组织所有的交趾军卷土重来，到时候敌众我寡，就算朝廷大军赶到救援，咱们的伤亡都会非常巨大。”

“于郎你在这里查晓鸾姐的下落，这件事我去！”沐儿站起身就往外跑去。

徐进是知道沐儿的厉害的，阮德孟不可思议地瞪大了眼。

小半个时辰后，沐儿和张宠回来了，同时也带回了被沐儿一箭穿心的阮文同尸体。

徐进和阮德孟激动得跳起来拥抱在一起。这段时间内，他们已经查出了阮文同谋反的种种铁证。

两人心里的石头都完全落下了。

对徐进来说，这次的作战始终是不合法度的，现在查出阮文同的罪证，怎么说都是功大于过，不需要有任何担心了。

对阮德孟来说，只要阮文同还活着，就是最大的风险。

但于奇正心中却没有半点欣喜。

这段时间里，他就是在拼命的找秦晓鸾的下落，得到的结果很让人失望。

秦晓鸾根本就没有被押到河内来。

经过审讯，从阮文同手下专门负责这事的官员口中得知了事情的全部过程。

实际上秦晓鸾别说没被押到河内，甚至都还没有入境交趾！

这一点得从当时徐进封关说起。

劫持秦晓鸾的人到了红河州之后，正好遇上了徐进加紧盘查出关人等。

他们商量了一下，好不容易已经跑到边境了，这时候出事就太不划算了，一定要做到万无一失。

于是就有人出了一个主意：先找个汉人女子乔装秦晓鸾，然后他们的人带着过境，并故意留下一些蛛丝马迹。

这么一来，汉人以为人已经过去了，肯定是上报朝廷派人前往交趾交涉，边关查验也必定放松了，到时候在偷渡回交趾。

万万想不到的是，汉人竟然直接攻打老街并迅速占领，现在红河对岸的老街也全部都在汉人控制之中。

紧接着，这些抓了秦晓鸾的人就和交趾郡府这边完全切断了联系。现在郡府这边也不知道到底是个什么情况了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66990889"  chaptername="586.沐儿毙匪首4">加入书签</a>
</div>
