    马秀莲对此嗤之以鼻：“我又不缺她肚子里的一个孙子孙女！”

    　　她现在最不喜欢的就是老三两口子，也就连带着对他们生的孙子孙女没啥期待了。

    　　要是生个儿子还好，要是生个女儿可就跟三妮一样造孽了。

    　　当然她也没想着把大着肚子的李春花送回娘家，是李家母女俩自个想多了。

    　　好在陈建业还算比较了解自个老娘的，就对丈母娘道：“您放心，我妈没说要把春花送回娘家。”

    　　然而李家母女俩都知道他在老陈家是没啥话语权的，见马秀莲没有出声反驳才松了一口气。

    　　三妮的眼里却是露出了失望的神色，要是奶奶把她妈和外婆全都赶走该有多好啊！

    　　然后就听到奶奶凶巴巴道：“我是不会赶老三媳妇儿走，但你和你的两个小孙子现在，立刻，马上就给我滚出老陈家的门！”

    　　于是她的双眼瞬间又亮了起来，她讨厌外婆讨厌李小虎兄弟俩，讨厌李家所有的人！！

    　　而李老太翻脸比翻书还快，立马就舔着脸讨好道：“误会，都是误会，亲家母别生气，啊，气大伤身。”

    　　眼看着就要吃完饭了，她是傻了才会走！

    　　陈建业也道：“妈，丈母娘他们好不容易来一趟，您就让他们住一个晚上吧。”

    　　“住个屁！”

    　　马秀莲把丢地上的扫把重新捡了起来，恶声恶气道：“要么被我打出门啥都捞不着，要么自个滚，明天中午还能捞上一顿午饭。”

    　　原本她想着当着王大花的面把事情解决了再把人给赶走的，但看着这张老脸她实在是糟心。

    　　“妈，嘶——”

    　　还想求情的陈建业刚开口，就被马秀莲重重一扫把打在了腿上，“再多说一个字，就跟你丈母娘一块滚！”

    　　陈建业立马就怂了，因为他看得出来，他妈这次是动真格的了。

    　　李春花更是大气都不敢出一下，悄悄摸摸地往墙角缩，生怕婆婆一个不高兴就把她顺带赶回娘家了。

    　　而李老太顶着一张猪头脸都能看出她变来变去的脸色，却还虚张声势地呵道：“马秀莲，你别以为我真的就怕你了！！”

    　　“成，要我请你走是吧！”马秀莲眼睛一眯，举起扫把就要打人。

    　　李老太立马就扬声喊道：“我走！大虎小虎我们走！”

    　　真是个疯婆子！

    　　偏偏这里还是老陈家的地盘，她一个人可打不过这么多的人！

    　　算了，有的吃总比没得吃好！

    　　而且这个时间点，她去隔壁公社二女儿的婆家正好可以赶上吃晚饭。

    　　于是她牵着两个孙子就往外走，嘴巴上却是不认怂道：“我是大人有大量，不跟你个悍妇一般计较！”

    　　“滚！”回应她的是马秀莲丢过去的扫把。

    　　看着可怕的外婆真的就这样灰溜溜地走了，三妮默默地握紧了拳头。

    　　总有一天，她也要像奶奶一样厉害，这样就再也不会有人敢欺负她和妹妹了！

    　　马秀莲却是毫不在意道：“老三，刚刚的问题你还没有回答。”

    　　陈建业愣了愣，然后摇了摇头：“不是。”

    　　他是真没法昧着良心说他媳妇儿对待闺女是个像样的妈妈，毕竟张了眼睛的人都能看出来她对两个闺女有多差。

    　　他以为他妈接下来还会问别的问题，没想到他妈却只是用一种复杂眼神盯着他看，看得他心慌。

    　　忍不住开口问道：“妈，您为啥问我这些儿？”

    　　马秀莲突然叹了一口气，“把乖宝过继给老四吧。”

    　　“啥？！”

    　　陈建业呆愣愣地看着他妈，觉得肯定是自个的耳朵出问题听错了。

    　　李春花也是一脸的惊讶，随即就变成了惊喜，恨不得立马点头同意，

