    在老三无限惋惜的眼神中，陈富贵登上了往火车站去的公共汽车。

    可谓是挥一挥衣袖，不带半丝留恋。

    来到火车站之后，他也是直接买票，然后钻进了候车室。

    他不敢给杨成林通报任何的信息，因为他不知道这个团伙还有没有人在盯着自己。

    这个团伙行事这么缜密，要是仅见了两面就敢跟自己交易，那都不能去。

    这也是他今天跟老三吃饭的时候才想到的。

    送一个话多的老三过来，为得就是让自己跟他套话啊。

    自己哪里敢？

    但凡他们对自己有一丝怀疑，都会对自己下狠手。

    “老大，这小子滑不留手，我反倒很放心。”

    老三在外边转了几圈之后，这才来到了一处民房中。

    “你跟我学学，今天他都跟你说了啥。”老大开口了。

    老三就把刚刚跟陈富贵说的话，跟这位老大复述了一遍。

    这要是陈富贵听到，肯定会倒吸好几口冷气。

    因为老三复述得一字不差，就这个记性，一般人可是比不了的。

    “老大，我觉得这小子谨小慎微的，不会有诈。”老三又接着说道。

    “他又不是正经捞偏门的人，昨天老五不也是守了一宿吗。这小子应该是认识一些权贵，这才有了赚钱的机会。”

    老大皱了皱眉，“现在也都说不好，还是等四叔拿主意吧。”

    “老大，我还是有些不服气。凭啥规矩都是给咱们立的？老六吃私就不闻不问。”老三不服气的说道。

    “嘿嘿，你以为老六就啥惩罚都没有？”老大冷笑了两声。

    “呃……，有我不知道的事？”老三诧异的问道。

    “以后应该也都看不到老六了。”一直没说话的老五开口了。

    老三打了个冷战。

    “放心，不是咱们动的手。”老五接着说道。

    “老六以为藏了个黄货，实际是熏货。昨天夜里出私后，还没等他逍遥快活呢，就被灭了口。”

    “二哥看得真真的，也是老六自找的吧。四叔之所以没管，也是料到了这一着，也不想脏了咱们的手。”

    老三没有说话，只是安安静静的坐着。

    熏货是高仿货，凭老六的眼力，一般的熏货还是能够看得准的。

    究竟老刘藏了啥，大家伙谁都不知道。知道这个事，也是四叔给传的消息。

    现在老六出私出的熏货，成交之后反倒被买家找上门灭了口，可能吗？

    其余的事情，他都不敢去想了，脑门上的汗珠也细密得很。

    老大走到他的跟前，拍了拍他的肩膀，“也别多想了，反正咱们是死心塌地跟着四叔干活，这就够了。”

    “以后你的脾气也得改一改，别看了荤腥就走不动道。那个小伙子不简单，还跟军方有些关系，更是轻易动不得。”

    “那……，他是军方派来的？”老三顺嘴问道。

    老大无奈的看了他一眼，“你这个脑子啊，每天是不是都用来想女人？他要是军方的人，还用三番两次的去派出所？”

    “也找人打听清楚了，跟他干仗的是在这边站前混的宝哥。这小子下手狠着呢，硬把那个宝哥的两个胳膊都给打折了。”

    “传的消息也是因为争风吃醋，不过他聪明的很，站住了理，公安拿他也没什么办法。再加上他不是省城的人，也就那么地了。”

    “四叔的意思，咱们手上的这批货再等等吧，等风声都过去的，然后再说。这小子未必不是一个好去处，就是不知道他联系的人能够吃下多少。”

    “应该少不了，不过我听他的意思，好像只负责牵线搭桥。对方的成色啥样，可就说不准了。”老三说道。

    “所以他很聪明，知道啥样的钱能赚，啥样的钱不该赚。”老大说道。

    “四叔也说了，这一批货要是出了，咱们就能歇上三五年。要是没有好买卖，咱们就不出手了。”

    “那……，二哥和老四干啥去了？”老三问道。

    “有他们要忙的事情呗，咱们安心呆着就好了。”老大无所谓的说道。

    “不过这个陈富贵的根底，还是得摸一摸的。你啊，最近就少惹事情。我以前一直以为最先走的会是你，早晚死在裤腰带上。”

    “老大，哪能啊，我手底下的活可是很干净的。”老三笑着说道。

    “咱们都是一个头磕在地上的兄弟，要不是老六犯了大忌，我还真想给他求求情来着。没辙，犯了忌讳，以后就可能出卖了咱们。”

    “三哥，知道咱们昨天为啥会去派出所门口守着吗？”老五开口了。

    “不是想看看这边的公安有没有收到动静，二哥和老四分别去别的地方盯着。”老三说道。

    “这只是其一。”老大笑着说道。

    “其实四叔在私底下也放出了风，给出了假消息。可是他们呢，竟然一点动静都没有。”

    “呃……，老大，我问一下是放出了老六的消息吗？”老三紧张的问道。

    老大皱了皱眉，微微点了点头，“你想想，这样的一个情况，再加上陈富贵的突然出现，我们是不是得多注意一些？”

    “老大，我知道我有时候确实是爱冲动。可是你琢磨琢磨，要是这个陈富贵真的是眼线，他能带着俩姑娘？”老三反问了一句。

    “而且他要是眼线，怎么也不能这么一走了之吧？反正我是越琢磨啊，越觉得咱们的担心是多余的。”

    “哎……，这是四叔的意思，所以还得多观察。”老大叹了口气。

    “他们的反应差不多就是在放长线、钓大鱼。所以这些日子咱们也得安生一些，避过风头再说。”

    老三和老五都没有说话。

    即是感慨于现如今的买卖不好做，也是感慨于四叔的手段。

    处理了老六，也摸清了公安的虚实，这可谓是一箭双雕。

    当然了，大家伙心底都觉得这可能是一箭三雕，只不过没有人敢说出来罢了。

    陈富贵和杨成林也不知道，就怕打草惊蛇，反倒还露了马脚。

    不过世间事也正是如此，谁也不是诸葛亮，都能够算得那么精准。

