    冷月之下，悬崖峭壁上山石怪生。

    这流星窟的洞窟前，俊男靓女，以及老人都看着悬崖峭壁之下的那些人。

    这些人之中，泥香、莫云白、赵启明、董瑞都被随行到来的秦川武林人抬着。

    这些武林高手虽然武功颇高，但是遇到这种紧急凶险的武林局势，他们心中没有了主意。

    他们此刻非常庆幸有人主持大局。

    这个主持大局的人是个老头。

    而这个老头的身份，就连江湖门的春城冷都要给几分面子，可见在江湖之上，不是等闲之辈。

    他就是月苍老人。

    狼侠是月苍老人的徒弟，真可谓是凭师而贵，更何况狼侠已经在江湖上成名。

    如今多少年没见的师傅忽然到此，狼侠大喜。

    他现在已经完全明白自己的师傅来到流星窟的目的，因此他现在只是积极的配合月苍老人。

    当月苍老人的手指着莫云白说要绑人的时候，他丝毫没有犹豫。

    狼侠的两个属下如深夜之中的鬼魅一样跳跃而起，瞬间就从半山腰脚踏虚空飞来。

    他们这两人是流星窟最晚入门的人，如今有表现自己武功的机会，他们想：机会难得，万万不能错过。

    心之所向，他们也没有丝毫犹豫。

    众目睽睽之下，他们的一双手臂瞬间像变成了蛇儿一般的铁链。

    铁链不停的扭动。

    待得铁链扭动将莫云白勒住那一刻，泥香睡在榻上的身子忽然坐了起来。

    她嘴里的一声叫喊真是惊坏了众人。

    众人寻声看来，泥香坐起来的身子已经慢慢倒下了。

    她又安静的躺下，不说一句话。

    众人见泥香坐起来眼睛依然紧紧闭着，都疑惑的面面相觑。

    “她怎么了？”

    得不到答案。

    当众人一阵迷惑时，从那悬崖之上传来了这个苍老的声音。

    众人闻见之，月苍老人说道：“快将那少年绑住关起来，然后也快将那女孩带到我这里来。”

    月苍老人说话的时候，神情激荡。

    就算是一个傻子听了，也会了解是怎么回事。

    ——可能有新的情况发生，不然能有什么样的事情能让一个经历过人世沧桑的人如此失态？

    狼侠的两个属下见自己的铁链已经将莫云白周身紧紧缠着，他知道是应该将这一男一女带上悬崖上去了。

    悬崖峭壁之上正是进去流星窟的位置。

    现在就在这个入口的地方，有一方很大很平坦的山地。

    他们也是方才从这块山地上飞下悬崖去的。

    悬崖峭壁上的这一块山地就仿佛是富贵人家的前院一样，温馨和谐。

    可是一瞬间，温馨和谐就化为了乌有。

    此时此刻，无论是在跳舞的美女，还是在喝酒聊天的帅哥，他们都停下来了。

    月苍老人见那一双人将莫云白、泥香纷纷从悬崖峭壁之下提携而来，他大出一口气。

    他对自己的徒弟说道：“快……你们快将这他用最牢固的铁链捆绑起来。”

    不等他继续说完，狼侠的目光如炬，看向泥香。

    泥香平整的如那沉睡已久的天仙子一样沉沉睡着。

    ——或许是沉睡的女子最是漂亮。

    ——或许是泥香是江湖门的人。

    ——或许是泥香是自己师傅要救治的人。

    或许全是如此，因此他注意到了泥香。

    他目光如炬看着平躺在地上的人，嘴里一阵惊声：“那她呢？”

    狼侠再问自己的师傅。

    泥香命在旦夕，月苍老人心下捉急，当下道：“洞窟之中，哪里环境好，就带她去哪里。”

    闻听月苍老人的话，狼侠心里一愣，且道：“洞窟里最好的地方乃是这些女人睡觉洗澡的地方。”

    月苍老人一听，心中由不得多想，既然是好地方，那就去罢了，其他没有多想就说道：“那就带她去那里。”说完，他忽然一把将泥香抱了起来，“快在前面带路，事情紧急，耽误不得。”

    狼侠是一个灵活的人，不等月苍老人说第二句话，他已然如风而起，走在月苍老人的最前面。

    月苍老人这是第一次来他这流星窟，因此需要他领路。

    狼侠一直走在月苍老人前面。

    而月苍老人一直抱着沉睡的泥香跟在狼侠后面。

    他们师徒两人都是江湖上成名的人物，他们的武功很好，轻功也好。

    他们速度都很快，一切都还算顺利。

    说时迟那时快，瞬间即达。

    当他们师徒两人再一次停下脚步时，他们的脚已经站在了另一个洞窟前。

    也许只有真正了解流星窟的人才知道——所谓香山之地的“流星窟”所指的并不是将一个山窟。

    或许这山洞窟乃是方才那些女人的睡觉地方，因此他们一到这里，就闻到了一阵淡淡的香味。

    ……如那春花秋月。

    ……如那琼浆玉液。

    差一点让他们如痴如醉，尤其是那狼侠。

    他或许已经很久没有来到这里了。

    他本想在这里呆着，看看月苍还有什么需要的地方，然而不等他留半盏茶的时间，只听月苍老人对他说道：“你快去看看那位少年人。”

    月苍老人一句话说出口，狼侠听了心中一惊，想起了被自己属下捆绑起来的莫云白。

    能让师傅都忌讳到如此的人，他势必要去看看。

    果然，狼侠拜别了师傅以后，然后就走了。

    他对自己的师傅很放心，所以他师傅让他走，他走的很轻松、很自在。

    没过多久，他来到了莫云白之处。

    此刻莫云白已经被自己的属下带到了流星窟的另一个地方。

    这一个地方不是什么人间仙境，也不是什么人间天堂。

    这里是一所牢房。

    这是流星窟自己亲手修的牢房。

    是专门关那些和流星窟作对的人。

    按照月苍老人的吩咐，莫云白已经被完全约束了起来。

    ——他被关了起来。

    在他的身上不但多了一条铁链，而且在他周身有限的空间里还多了一道透明的墙。

    或许这不该叫墙，应该叫牢房。

    凡是被关进去的人，想要出来，几乎很难。

    香山流星窟的主人是狼侠。

    狼侠又是月苍老人的徒弟。

    当月苍老人因“机关术”名满天下，想必他的徒弟定也最擅长机关术。

    他看着莫云白，然后伸手摸了摸透明的墙。

    摸着摸着，他的嘴角竟然有莫名的笑意浮起来。

    只是这笑意给人一种伤悲之意。

    而这伤悲之意像是毒钻进了莫云白的心窝，令莫云白看了，双眉微微颤抖。

    “你……你笑什么……”

    狼侠道：“我没笑。”

    “可是我明明看到你在笑。”

    狼侠道：“其实我想哭！”

    “为什么这样说，你可怜我？”

    狼侠道：“要是别人约束你，或许你有重新获得自由的那一天，可是约束你的人是我师傅，恐怕你无法获得自由。”

    莫云白道：“你师傅？”

    狼侠道：“就是刚才那个白胡子老头儿！”

    莫云白好像想起来些什么，对狼侠道：“今日约束我，乃我心甘情愿，他日我成魔，杀了我，于世我少杀孽。”

    “你是心甘情愿被约束的？”

    莫云白对狼侠点了点头，方道：“是的，我是情愿被约束的，无论将来我是生是死，我也不愿双手沾满血腥，血染天下之人。”

