    杨晨从容地进入主城内。

    围观的众人，纷纷被这一幕惊骇住了，内心震荡不已，面面相觑对视起来。

    “这··这个傲世天下太强了吧，这可是千军万马之中取上将首级啊。太霸气了，太威武了，简直就是我的偶像，我若是也能像他这般威武就好了。KISS家族这么多人也奈何不了他。”

    一名玩家满眼崇拜激动之色。

    “我也想啊，若是傲世天下能将他身上这身装备借我穿穿就完美了，我也可以试试这种大杀四方的感觉，简直太爽了。”

    另外一人同样如此。

    “傲世小哥哥简直就是威武霸气，好迷人，不仅实力超群，魄力惊人，而且还长得这么帅，不行，我要恋爱了。嫁人就应该嫁给傲世小哥哥这样的人。”

    一名女玩家，双手握住在一起放在下颚，一双桃花眼之中尽显花痴之色，望着杨晨离去的背影，情不自禁地惊呼起来。

    “你没睡醒吧？人家傲世天下可是有老婆的人，你没看见吗？人家的女朋友是火舞轻语，还是一个4级家族的族长，而且貌若天仙，再看看你这副尊容。”

    身旁一名男子，鄙夷地看了她一眼，忍不住嘲讽起来。

    女子丝毫不理会他的话，依旧沉浸在自己的美梦之中，如痴如醉。

    “那我就嫁给他做小老婆！”

    “·····”

    周围的人立马无语了。

    “别想了，傲世天下一个人抗衡不了KISS家族。毕竟KISS家族这么多人，还有不少高端战力。他们连城门都不敢出，咱们月光城马上就要热闹起来了。我倒想看看火舞家族和傲世家族的人如何去练级。”

    与此同时，KISS男神直接原地复活，之前他是52级，如今被击杀了一次，掉落到了51级，此时他也恢复了一丝理智，知道自己刚才的举动十分不明智。

    “所有人该去练级都去练级，不用再堵在这里。在野外若是见到火舞家族和傲世家族的人，立刻在家族群里发定位。我倒要看看，他们怎么发育！即便发育了，我也得将他们的等级杀回去！”

    随后KISS家族近九千人分散离开，鬼族的人同样相继离开。

    鬼族鬼王带着自己的家族人离开老远之后才停了下来。

    “族长，鬼族王子挂了。”

    一名ID【鬼族恶鬼】的男子盯着鬼族鬼王说道。

    鬼王打开自己的消息面板，果然家族群内再也找不到鬼族鬼王这四个字，而他的好友列表内，同样没有这四个字，真正被击杀的人，他们的ID会彻底消失在天御世界。

    “族长，咱们要按照KISS家族的吩咐去野外寻找傲世家族和火舞家族的人吗？”

    鬼族恶鬼眉头紧锁，疑惑的盯着他问道。

    鬼族鬼王眉头一皱，沉吟了片刻，眼眸之中闪过一抹阴狠之色。

    “这个傲世天下让我鬼族损失了这么多，我们和他乃是不死不休！当然得找，不过今天和明天不能找。我就剩下最后一次复活机会了，等明天凌晨十二点复活机会刷新之后，再慢慢找他算账！狗日的傲世天下，我不弄死你！我就不是鬼族鬼王！”

    鬼族恶鬼点点头，旋即眼眸闪烁几下，望着鬼王。

    “那··那个族长，鬼族王子挂了，咱们鬼族的副族长位置空缺出来了···”

    鬼王一听，侧目看着他，一语击中。

    “你想要副族长？”

    鬼族恶鬼一脸尴尬，看了看鬼王，发现并没有动怒后，放心了不少，连忙解释道。

    “族长，并非我贪图这个副族长的位置，只不过我觉得，咱们鬼族不能群龙无首，族长你日理万机，得需要一个人协助你管理家族。”

    这话听得鬼王心花怒放。

    “恶鬼，你真会说话，我喜欢，你说得对，家族中的事务繁忙，不能没有副族长。以后你就是我鬼族的副族长了。”

    “谢族长。”

    月光城内。

    霸王项羽一群人聚集在一起，商量着对策。

    “晨哥，我觉得还是分散练级比较好，这样的话KISS家族和鬼族的人也不容易抓住我们。咱们傲世家族和火舞家族加起来，这么多人，我就不信，他们能把我们所有人堵住。”

    铁血战天在一旁撇了他一眼。

    “霸王臭屎，你别出一些馊主意好不好？分散开，这不是给人家各个击破的机会吗？万一谁遇到偷袭怎么办？到时候根本赶不过去支援。”

    霸王项羽立马不服气了，瞪着他。

    “铁血垃圾，若是在一起的话，不用练级了。这么多人，目标多大啊，怕是刚出城就被别人给盯上了，而且月光城这些玩家觉得我们势力弱，KISS家族还在悬赏，一旦我们出去，不知道多少人会向KISS家族的人暴露我们的消息。直接就被人团灭了。”

    铁血战天一脸郁闷。

    “总不能不升级啊，不然我们怎么发育。”

    杨晨沉吟了许久之后，眼眸闪过一抹光芒。

    “去边境，去边境练级。”

    一旁的火舞轻语一听，娥眉一皱，那双美眸之中闪过一抹异样之色。

    “你是想要借助上次的手段？借助阡陌阁的力量？”

    火舞小青一听这话，一双美眸瞪大，嘟着嘴连忙开口道。

    “我们才不去边境，我们火舞家族能自力更生，不需要借助那个阡陌阁的力量，你们要去你们自己去。”

    火舞小柔也在一旁帮衬道。

    “对，反正我们火舞家族不去！”

    杨晨顿时一愣，用不可思议的眼神看着两人，去边境是眼下最好的办法，只要撑住两天，等他到了50级后，就能与KISS家族正面碰碰。

    只不过是去边境而已，火舞小柔和火舞小青的反应也太强烈了吧？

    火舞轻语沉吟了片刻，嘴角露出一抹苦笑，眼眸闪过一抹复杂之色，正色看着火舞小柔二人。

    “杨晨说得对，我们只能去边境。边境辽阔无比，KISS家族的人想要找到我们极为不容易。”

    杨晨点点头。

    “对，去了边境之后，月光城的玩家会极少，报信的人也极少。阡陌阁最近一直在针对KISS家族的人，我们可以利用这个机会。唯一需要注意的是，若被发现了，KISS家族在边境之上堵截就麻烦了。”

