    “你骗人！我明明就看到你们一直都在攻击着怪兽和外星人！”女孩说着又要举起手掌对准了风野信和武藏想要发射出能量弹。

    风野信手里幽蓝色的光芒一荡，女孩子的动作瞬间被束缚了起来，被空间束缚的动弹不得，风野信目光沉沉的看着女孩子，沉声说道：“我不管你看到了什么，但眼前看到的也不一定是事实，你确定你看到的时候前面没有发生过什么，后面没有发生过什么吗？还是说你只看到了中间的一部分就断定我们只是在攻击怪兽了？”

    女孩子抿紧了嘴巴。武藏道：“如果我们想要攻击你们的话，早在一开始就攻击了，我们青年精英队的目的，就是将怪兽都保护起来，而我，也只是想要拿回被你抢走的日月同辉而已！”

    “我觉得你不妨相信我们，或许可以和我们谈谈，你为什么来地球，还有那只怪兽，为什么看起来是很痛苦的样子？”风野信语气再度柔和下来，同时松开了时空之力的束缚。

    女孩子看了看风野信，又看了看武藏，三人走到了天台上面，女孩靠在了石头护栏上，望着外面的风景缓缓地说道：“我原本是结束了斯雷尤星的旅程准备返回母星的时候，但是来接我的宇宙船发生了意外，在这期间我只能停留在了地球上。”

    说着，女孩子看了一眼风野信和武藏，继续说道：“我曾经听说地球是颗恐怖的星球，其实我是不想来的……”

    “恐怖的星球？”武藏茫然道。

    “因为地球人争强好胜，肆无忌惮的破坏大自然，还想攻击扎格尔，甚至是消灭……”女孩子说到一半的时候突然停了下来。

    “我知道你想说什么，但是，我们的任务，都只会是要保护怪兽。”风野信说道，“这是青年精英队成立的初衷。”

    “可是你们为什么想要保护怪兽呢？既然在地球上自然地存在，怪兽不就理所当然的也是生物吗？为什么地球人不能跟怪兽和平共处呢？”女孩子不解的问道。

    武藏却是听得惊讶的张大了嘴巴满脸的难以置信：“你们的星球上居然和怪兽和平相处？”

    “是啊。”女孩子说着，脸色突然变得极差。

    风野信和武藏见状，不禁担忧的问道：“你怎么了？”

    女孩子剧烈的喘息着，脸色变得越来越差，就像是快要窒息一般，“因为地球的大气的原因，只能开启屏障保护自己，但是能量已经所剩无几了，我倒是无所谓，但是扎格尔它……”

    “怎么样了？分析出来了吗？”日浦晴光看着主屏幕上的数据焦急的问道。

    这种情况由不得他不着急，如果那个装置里面的能量消耗殆尽的话，怪兽的结果会是怎么样的，不论是怎么样的，但绝对不是好的方向。

    如果能让那个装置里面充满能量的话，如果能分析出来的话，就能给它补充能量让保护屏障能够继续保护怪兽了。

    “分析出来了，”在日浦晴光的问话结束后土井垣就汇报了这个好消息，“用高浓度超能D和等离子贝塔同时照射就能制造出怪兽屏障的能量！”

    “很好，”日浦晴光高兴的点了点头，旋即他把目光放在了水木忍和风吹圭介的身上说道，“忍，风吹，搭载超能D和等离子贝塔驾驶特克回旋者出动！”

    “明白！”水木忍和风吹圭介应了一声，跑向作战指挥室的大门。

    而在此时，主屏幕上突然打开了武藏的通讯，通讯里面武藏和女孩在画面当中，而风野信只是露出了一个背影，武藏见通讯接通便开门见山的说道：“队长，请让她也出一份力吧！”

    水木忍仔细的看了看武藏身旁的女孩子，很快就将她认了出来：“那不是在房顶上的那个女孩子吗？”

    日浦晴光看了水木忍一眼，随后看着武藏问道：“武藏，这女孩是谁？”

    “她是从能和怪兽和平共处的星球来的。”武藏说道。

    风吹圭介惊讶道：“她就是宇宙人了？”

    “是的，据她所说，保护那只怪兽的屏障就快消失了！”

    “如果接触到地球大气，扎格尔就会因为痛苦而横冲直撞。”女孩接着武藏的话神色焦急的说道。

    “能不能想办法增强屏障？”武藏问道。

    “没问题的，武藏，土井垣已经分析了屏障能量。”日浦晴光沉声说道。

    “真的吗？”武藏和女孩子的脸上露出了高兴的笑容。

    “你就看好了吧，我们会保护好怪兽，不让它被大气伤害的！”风吹圭介自信的说道。

    “那就拜托了。”武藏说着，关掉了通讯器。

    很快，水木忍和风吹圭介就驾驶了特克回旋者号出发飞到了扎格尔的所在位置，风野信和武藏还有女孩也赶到了现场的位置。

    三人望着已经到达了现场的两架战斗机，女孩子的脸上洋溢出了一抹灿烂的笑容，对着扎格尔的方向大声的喊道：“扎格尔，在忍耐一会，你很快就不会难受了！”

    “风吹，准备好了吗？”水木忍将超能D准备好之后打开了通讯器问着风吹圭介道。

    “准备好了。”风吹圭介回道。

    “作战开始！超能D发射！”水木忍说着自动锁头已经锁定了扎格尔的身体，而后按下了攻击按键。

    “等离子贝塔，发射！”风吹圭介同时按下了攻击按键。

    超能D和等离子贝塔同时从两架战斗机发射出来，而后在空中汇聚在一起发射向了怪兽的屏障，怪兽的屏障在由超能D和等离子贝塔汇聚在一起的能量给补充的再一次变得凝视起来。

    扎格尔感觉到身体的不适已经减小，它迈开腿想往前面走，但是前面挡住它的高压电线杆立刻释放出了强烈的电流将扎格尔电的往后退了一步，但是扎格尔跟高压电线杆给倔上了，它就想要通过电线杆离开那个像是将它圈了起来的地方，又迈出了脚，整个身体都触碰到了高压电线杆上。

    高压电线杆瞬间释放出极其强烈的电流窜到了扎格尔的身体四处，就连保护着扎格尔不被地球大气所影响的屏障也在猛烈的电流之下直接瓦解消失，扎格尔瞬间接触到了令它觉得特别痛苦的地球大气。

    剧烈的痛苦瞬间占据了扎格尔的大脑，失去理智的扎格尔顿时狂暴起来，它挥起自己的手臂抓向这个令它痛苦万分的电线缆，随即将目光移到了两架战斗机的上面，嘴巴张开发射出能量弹袭向两架战斗机。

    风吹圭介和水木忍见能量弹向着自己的方向袭来，心里微惊，立即驾驶着特克回旋者号躲开了扎格尔的能量弹，然而扎格尔却是凝聚出了越来越多的能量弹袭向两架战斗机。

    但是有一枚却是在扎格尔的胡乱攻击当中飞向了风野信和武藏跟女孩在的地方，风野信立即上前召唤出星翼镯变成星翼盾将三人都笼罩在里面严严实实的保护了起来，能量弹被星翼盾挡住，直接炸开掀起火焰，火焰消失之后风野信撤去了星翼盾，目光沉凝的看向武藏。

    “武藏，去吧，我帮你束缚住扎格尔的行动！”风野信沉声说道，“必须要速战速决，免得给瑞克抢先我们了一步！”

    “好！”武藏点点头，随后从队服里面拿出了日月同辉，高高的举起：“高斯！！！”

    耀眼的光芒瞬间从打开来的日月同辉里绽放而出，武藏的身影在光芒之下变得越来越高大，随后一道蓝色的身影高高的跃起而后落在了扎格尔的面前。风野信见状，左手腕微微一抖，星翼镯出现在他的左手腕上，右手划过星翼镯，光芒再度绽放，而奈迦并没有挪动位置，手里很直接的凝聚出时空之力。

    幽蓝色的时空之力开始扩散着，将暴躁的扎格尔瞬间束缚在了原地，空间束缚的扎格尔无法动弹，高斯见奈迦已经将扎格尔束缚了起来，立刻抬起手凝聚起了满月光波的能量，将满月光波推向了扎格尔。

    扎格尔原本暴躁不安的情绪在满月光波的安抚下渐渐的平静下来，高斯再度凝聚起能量，推向扎格尔，扎格尔的身体上顿时浮现出了如同泡泡一般的东西，将扎格尔包裹在了里面之后化作了先前的那道能量屏障将扎格尔很好的保护在了里面。

    完成这一切之后看见扎格尔没有异常情况后，奈迦和高斯都虚化消失变回了人间体站在女孩子的面前，而此时天色已经有些晚了。

    “谢谢你，蓝色巨人和银色巨人，一直以来都是我误会地球了，在地球上面也有像你们和你们的伙伴那样的人，我想只要有你们和你们的伙伴在，和怪兽和平相处就不是梦。”女孩子笑着说道。

    风野信和武藏微笑着点了点头。

    “来接我的飞船已经到了，”女孩子笑着说道，随后她往正在接着扎格尔的飞船的方向看了一眼，而后回过头微微一笑，“那么再见了，我一定不会忘记你们的！”

    “我们也不会忘记你的。”风野信和武藏笑道。

    女孩子朝两人挥了挥手，飞船飞到了女孩子的头上，开启了升降通道将女孩子接了上去，随后飞向了宇宙。

    风野信和武藏目送着飞船离去，随即收回目光，武藏伸了个懒腰，看向风野信道：“阿信，我们回去吧！”

    风野信点了点头，两人往停放着谢巴德巡逻车的方向走去……

