    “师兄，你确定只是有一点点人想要观太乙山之战？”

    在南山附近的区域随意游玩了两日，这个时候的生活娱乐匮乏，也没有什么好玩的，至于吃喝，也只是饿不住，周清无奈，只好回到酒楼里修炼。

    三日后，跟随师兄赤松子便骑马前往南山深处的太乙山，宽阔而又不平的山路之上，来往的行人不多，粗布麻衣加身，彰显着他们的身份。

    灵觉敏锐，一路之上，来往之间的诸多人中，似乎他们的修为也不弱，仅仅是浑圆先天境界的修为，都有五六人了，这一点和师兄所言些许人似乎不同呐。

    “出现的高手却是不少，但据我所知，而今江湖上并没有什么大事，诸侯国都有自己的麻烦，诸子百家也都在快速发展。”

    “不过观他们的目标，不是我们，故而不必理会！”

    对于周清能够发觉的现在，赤松子自然也是有感，旋即，再一次细细感知，十多个呼吸之后，微微的摇摇头，目标并不是他们一群人。

    即如此，周清与宗全等人相视一眼，而后不在多语，静静在马上赶路，向着太乙山观妙台前进。

    ******

    从酒楼出来的时候，不过卯时，待行进了近两个时辰之后，待辰时快要过去的时候，赤松子带领着周清三人，踏上一条偏僻小道，步行而上。

    太乙山观妙台，乃是位于南山之中的一处险峰，四下均无道路，想要上去，只有凭借轻功攀登，赤松子在前，周清在后，宗全与宗琼二人紧紧跟随。

    内力运转，御风而行，列子的御风身法在周身的身上很是飘渺，一步踏出，瞬间便是出现在山峰之上，至于宗全与宗琼则是慢慢前进。

    参天而起的树木不绝，脚踏树枝，不断前进，脚踏枯木、竹叶，亦是在缓缓行进，再次花费了近半个时辰，终于伴随着眼前陡然开阔起来，道道流光闪过，赤松子四人已经登入太乙山观妙台四周。

    却是一处险峰，四周均是悬崖峭壁，他们此刻所在则是相距观妙台百米开外的一座山峰之上，隔空而视，在另一侧的山峰区域上，亦是有人影闪烁。

    至于观妙台，则是建立无比，诺大的一个方圆百多平米的山峰被剑气扫荡，成就眼前的壮观，云雾缭绕，兽鸣不绝，天地一色苍茫，甚是清静悠远。

    “他们已经到了！”

    隔空而观，道家人宗的一行人也矗立在另一侧山峰之上，目光扫视，不过五人，视线相触，拱手一礼，而后赤松子一手抓着宗琼，凌空一跃，便是横跨百米区域，登临观妙台。

    至于宗全，则是被周清一把抓住，顺风而行，悠然飘荡之观妙台之上，与此同时，人宗的五人也纷纷奔至观妙台之上。

    “哈哈哈，赤松师弟，五年不见，近来可好！”

    诺大的观妙台上，方圆百多米的区域内，如今，只有五人在其上，想要越过百米区域，非有混元先天的修为不可。

    道家人宗的五人中，为首的乃是一位须发皆白的老者，身后则是四位年岁不已的弟子，两位青年模样，两位少年模样，青年模样的二人，都已经破入先天境，少年模样的二人则是在炼气期。

    紫纱六尺，长短如洞玄法，以青为里，袖领带，飞青华裙，莲花宝冠而起，周身弥散一股清静自得的韵味，一丝丝浑厚的力量扩散，周清观之，却是高人的模样。

    “木山师兄，别来无恙！”

    做了一个道礼，面上亦是欢悦，虽然道家天宗与人宗约定五年论剑，确定雪霁的归属，但在逐渐的演变中，却成为了彼此论道的一个途径。

    “这是你的弟子，好惊人的天姿，竟然已经登临先天圆满，距离化神之境都不远了，看来，天宗后继有人了！”

    二人朗朗而语，并没有所谓的直接拔剑相向，而后，那人宗掌门木山子的目光直接来到周清身上，刚才跨越百米虚空的时候，似乎就是这个孩童手拉着身侧的年轻弟子前来。

    年不过六岁，却拥有这般实力，当真是令木山子心中惊讶，细细观之，根基浑厚，也非外力拔苗助长之功，如此，更是难得。

    “哈哈哈，木山师兄谬矣，他可不是我的弟子，乃是六年前师尊游历在外收下的，算是有些天姿，玄清，快来见过木山师兄！”

    闻此声，赤松子摇头而笑，而后身躯一转，对着周清点点头，单手而动向着木山子介绍道。

    语落，令的木山子等人又是不住的惊讶，如此惊采绝艳之人，竟然是北冥前辈的关门弟子，怪不得如此，也怪不得北冥前辈会如此。

    “玄清见过木山师兄！”

    上前一礼，微微一笑。

    “宗全见过木山师伯！”

    “宗琼见过木山师伯！”

    周清上前，宗全与宗琼也没有迟疑，随其后，亦是一礼。

    “想不到竟然是北冥师叔的弟子，怪不得如此惊艳，算起来，北冥师叔已经数十年不曾收下弟子了，玄清师弟也是机缘。”

    “逍遥、木虚，你等也快快上前见过赤松师弟与玄清师弟，还有两位道友！”

    木山子轻叹一声，眼中不由得掠过一丝暗淡之光，不过六岁就有这般的修为，想来对于道家诸般的感悟颇深，待其成长起来，说不准，又是一个北冥师叔。

    而反观人宗上下，中上之姿虽也有，但极品璞玉却是无存，手掌对着身后的四人挥动，那两位青年与两位少年便是上前一礼。

    “赤松师兄，这些时日七国之内流传的一卷典籍倒是有趣，言语《开天辟地》，内蕴元始天王、盘古真人等存在，虽是虚幻，却着实有点意思。”

    “经探询，却是天宗而出，著名玄清子，难不成与玄清小师弟有关？”

    木山子身后的两位青年人中，立于最浅方的那位，衣着灰白道袍，容貌俊逸，道礼完备，而后似乎想起了什么，一边说着，一边想着身侧的周清看去。

    这位小师弟的名号为玄清，而道家之中，名号都是唯一的，难不成与此人有关，但观其年岁，不过五六岁，就算修为臻至先天圆满，只怕也不会著如此竹简吧。