    乔梁点点头：“是的，卫总说话很善于恭维奉承，这方面的功夫比我强多了。”

    安哲微微皱起眉头：“年轻人老这样其实并不好，还是应该脚踏实地多干点实事。在今晚来的江州老乡里，卫小北算是最年轻的，按说年轻人如此有为，大家应该喜欢他才是，但我看今晚的酒桌上，大家似乎不怎么待见他，既不和他交谈，也不和他喝酒，他显得有些孤立，不知这是为何？”

    乔梁想了想，决定告诉安哲一部分实情。

    “安书记，其实我也觉察到了这一点，当时也是很奇怪。不过后来我去卫生间的时候，偶然听到两位老乡的谈话，就不奇怪了。”

    “哦，怎么回事？”安哲来了兴趣。

    “听那两位老乡谈起，原来卫小北最早来苏城混的时候是个穷光蛋，但他长得英俊潇洒，又能说会道，挂上了一位新加坡富婆，那富婆宠爱他，就把在苏城投资的集团交给他管理，让他做总裁。所以，苏城老乡都瞧不起他，认为他是吃软饭的。”

    “哦，原来如此。”安哲点点头，接着笑了下，“有意思。”

    “是有点意思。”乔梁也跟着笑了下。

    “你认为卫小北这样做好不好？”安哲看着乔梁。

    “不好。”乔梁干脆道。

    “为什么不好？”

    “男人出来混，应该靠自己的本事打拼，吃软饭太丢人，太没有尊严。”

    安哲笑了下：“你这话倒也有道理，但换个角度，卫小北的做法又似乎可以理解。”

    “为什么？”乔梁不解道。

    安哲不紧不慢道：“因为对一个人来说，任何时候，生存都是第一位的事情。当一个人，特别是男人，沦落到为生存而战地步的时候，很多时候是很难保持尊严的。”

    乔梁沉思地看着安哲。

    安哲接着意味深长道：“生活是如此，职场、官场亦然。”

    乔梁继续沉思着。

    安哲接着道：“当然，也不是所有人都会如此，有的人，即使走投无路，即使破釜沉舟，也不会丧失自己做人的基本尊严。”

    乔梁抬头看着安哲，点点头：“是的，的确是有这样的人，这种人有骨气有气节，最值得尊敬尊重。”

    “小乔，你是这种人吗？”安哲看着乔梁。

    乔梁深呼吸一口气：“安书记，我是不是这种人，应该由你来做出认定，或者，即使你现在对我还不够了解，还不能做出认定，但日后，你一定可以看透彻看清楚。”

    安哲微微一笑：“小乔，你这个回答很聪明，意味深长而又充满自信。”

    乔梁笑了：“我相信，跟在安书记身边，在你的孜孜教导和言传身教下，我一定会成长为让安书记满意的人。”

    安哲点点头：“你这个回答我比较满意。”

    乔梁心里暗喜，随即又微微遗憾，比较满意还不行，要很满意才好。

    安哲接着道：“我也有不少缺点，我身上好的东西你可以学，不好的东西，不要学。”

    乔梁一怔：“可是，到目前为止，我没发现你有什么缺点，到处都是值得我学习的地方，而且，我相信今后也不会发现你什么缺点。”

    安哲哼了一声：“我看你拍马屁的功夫快赶上卫小北了。”

    乔梁咧嘴笑起来。

    和安哲这简短的一番谈话，让乔梁感觉到，自己和安哲之间的距离在不知不觉拉近，似乎，两人之间的私人感情正在逐步培养。

    这让乔梁心情颇为愉快。

    哎，和女人的感情需要培养，和男人也是如此啊。

    当然，乔梁也知道，自己要真正和安哲培养起深厚的私人感情，最重要的一点是信任，彼此之间的信任。

    男人和女人之间的信任是金子，而男人和男人之间的信任，则是钻石。

    而这信任不是一蹴而就，不是一天两天就可以建立，需要在日常中逐步积累积淀，需要大风大浪的考验和磨砺。

    虽然征途漫漫旅途未知，但乔梁充满信心。

    各位书友，我开通了自己的微信公众号，微信中搜索“天下亦客”就可以找到我，里面时不时会有小精彩放送，谢谢大家关注。

    两天后，在苏城的考察学习结束了。

    至此，为期半个月的南下考察全部结束，明天往回返。

    当晚，好客的主人为考察团设宴欢送，苏城几大班子领导都参加了欢送宴，大家把酒言欢，都喝得很开怀。

    安哲虽然酒量不小，但面对盛情主人的劝酒，还是喝地有点多。

    徐洪刚和秦川也喝了不少。

    乔梁和张琳、叶心仪、吕倩一桌，看大领导放开喝，加上考察顺利结束，心情都比较放松，也都喝了不少。

    欢送宴结束后，送走主人，乔梁把安哲送回房间，安哲兴致勃勃邀徐洪刚和秦川打扑克，三缺一，安哲又让乔梁把苗培龙叫来。

    三位大佬打扑克，叫谁来那是一种特别的待遇。

    乔梁去叫苗培龙的时候，他正在房间里和几位县委书记一起侃大山。

    听乔梁叫苗培龙陪三位大佬打扑克，其他县委书记不由就有些羡慕，程辉眼里羡慕的眼神尤其明显。

    苗培龙开心地跟着乔梁去安哲房间，边走边搂着乔梁的肩膀亲热道：“老弟，这些日子咱哥俩也没捞着机会单独聊聊，回头有空我专门安排场，咱们好好唠唠嗑。”

    乔梁笑道：“苗大哥，你在松北那么忙，我又整天跟着安书记，机会太难找了，老兄有这心意就好啊，我心领了。”

    “呵呵，这倒也是，我有时忙得连家都捞不着回，你嫂子对我很有意见呢。”苗培龙笑道。

    乔梁又笑了下，接着想起了什么：“对了，苗大哥，许婵最近干得还好吧？”

    “很好，工作扎实踏实，很敬业负责，我得感谢老弟给我推荐了这么一个得力的人员。”

    “可别这么说，我得感谢苗大哥这么给我面子，把许婵安排地这么好。”

    “咱哥俩客气什么，你放心，你介绍的人，我一定会照顾好的。”

    “那就多谢苗大哥了。”

    “哎，老弟，你又客气了……”

    两人说说笑笑到了安哲房间门口，接着苗培龙就松开乔梁肩膀，带着谦恭的神情进了房间。

    “培龙，来，你跟我联手打洪刚市长和秦秘书长。”安哲招招手。

    “哎，好，我要是打不好，安书记可别批评我啊。”苗培龙笑道。

    安哲一瞪眼：“没出息，还没开始打就说丧气话，必须给我好好打，争取把他们打趴。”

    大家都笑起来。

    秦川心里嘀咕，本来以为安哲会和徐洪刚联手，没想到安哲选择了苗培龙，看来自己只有和徐洪刚一伙了。

    一想到自己要和徐洪刚一伙，虽然只是打扑克，秦川心里还是感到别扭。

