    “干的好，起飞姿态很完美！”陈海青在地面上戴着一个耳麦通过无线电说道。

    eragain.

    这句取自飞行法则的一段话正如实反映着林默的感受，14个气动控制面意味着更多的复杂操作，不过还好，715所提供的声控系统模块可以通过口头下达指令进行操作，减轻了飞行员不少负担。

    “我来试试几个机动!和模拟器不太一样，震动更大了一些，引擎的噪声有点大!”林默做为严教授的弟子，也算是行业内极少数理论加实践合一的专业人士，他的每一句话，都勾动着地面那些专家们的心，这可是飞机设计师最深刻，最直接的评测，少经过一个人的环节，意味着信息更加精准。

    “呵呵，你这话跟贵州黎阳航空动机公司，国产的加工精度你懂的，不过质量也比以前好多了，使用寿命不比老毛子的差，这还是新动机呢，注意磨合，别整坏了。”

    陈海青笑着说道，对于林默的抱怨不屑一顾，作为飞行员角度，有战斗机能升空已经不过了，要精益求精，那可是专业人士的事情，想要管，等从飞行员的位置上退下来再说。

    “小林，注意安全，要是看着不对，赶紧弹射啊!”倒是严教授却是心头绷得紧紧的，他当然知道实验机升空的危险xing。

    弹射？那飞机呢!

    关心则乱，国防星的工作人员集体翻着白眼，这要摔下来，这新公司干脆申请破产算了，合着一句弹射就全白忙活了。

    “老师，放心!这机子不错，ting灵活的，我试试几个机动再说。”林默的心情显然是轻松愉快，完全没有第一次驾驶的紧张，在模拟器中他就已经迅适应了歼-14的操作方式，而且也迅积累起了应付意外的的准备。

    歼-14拉出一个大弯后，顺着长度两千米的跑道上空，高度保持在八百米左右，做着螺旋横滚动作，紧接着强力给油，拉杆，机体迅做出反应，机头高高仰起，持续加力倒转了一百八度，鸭翼带来的2.2以上的升力系数表演的淋漓尽致。

    一个漂亮的后空翻后，完成了一套村准的筋斗机动，再次改为平飞状态。

    啪!~歼-14身周炸起一圈音爆云，林默和地面的人们一起数着秒，他们开始测试音巡航能力。

    三千米高度的音巡航，从空中可以清晰的看见身边的云团不断飞快地向身后退去，地面也是不断的向后倒。

    1.2马赫1.3马赫1.4马赫1.5马赫1.55马赫1.6马赫机体的震动虽然在音状态下变得猛烈，但非常均匀有规律。

    “好极了!六十秒音!现在开始减下来，现在报一下油箱容量!”

    林默耳边传来负责歼-14实验机的高征工程师的声音。

    “收到，开始减!”林默慢慢放缓油门，看了一眼油量表：“还有约75oo升，我下一步试试破s机动和眼镜蛇机动，测试失能力。”

    一团ru白se的音爆云再次出现在渐渐降低度，在音界限点上徘徊的歼-14身上，仿佛就像被包裹了一件洁白的纱衣。

    “好的，你开始，我们的雷达能够锁定你。”

    频道里又传来场站人员的声音，毕竟是实验机，因为采用了等离子隐身技术加强了隐形功能，可是为了地面雷达侦察得到，机体武器舱内装载了一枚工作中的定位信标，不断向周围射定位信号，协助测试场雷达捕捉到歼-14的位置，否则光凭仅为o.o6平方米的正面雷达反射截面积，就凭那台功能一般的准军用雷达，还真是有点困难，估计直接当成飞鸟信号给过滤了。

    歼-14又在林默的手中玩起了花活，爬升到85oo米，水平横滚一百八十度，猛下拉杆，歼-14仿佛就像失去了控制和升力一般，开始半旋转着下落.

    仪表台上的梯度表一下子翻转到零的时候，他再次松杆保持水平飞行，飞机的轨迹就像一个扭曲分离的s形状。

    这时才是真正的内行看门道，这个机动考验了歼-14的稳定xing能，如果是外行人看了一定会错以为歼-14不慎失了，又被飞行员拉了起来，摇摇晃晃挣扎了几下再被控制住。

    这可不是是一个失误，而是应用于近身航炮格斗的防御xing机斗术，可以迅通过高度换取到度，快脱离敌机的攻击，当然如果对方射了导弹，那就得用另外的办法。

    如果高度不够，强行使用破s机动，很有可能直接与大地来一次亲密的接触，这也是非常考验战斗机机动能力的一项技能。

    飞机爬升就等于在蓄能，相当于收拳蓄力。

    降低高度时，度上就会得到加成，空战时度是第一关键，所以现在的战斗机为什么把度放在第一位，这相当于内功，其次才是这相当于招式的机动力。

    当度足够，就可以达到一力降十会的境界，连导弹规避都不需要做，直接甩掉就是了，让后面的导弹和航炮去吃屁。

    歼-14回到实验场上空继续爬升，每一个凶猛的机动招式都需要高度，林默可不想在所有人面前表演一次惊世骇俗的低空眼镜蛇机动，这帮老家伙们估计有不少人会被吓出心脏病出来，那自己的罪过可就大了。

    45oo米，也是一个合适的距离，迅拉杆机头上仰12o度，凭惯xing在空中平移，这对于翼面积比较大的歼-14来说有点困难，但还是被林默控制住了，他警告窜进机体的金币不要出手，这可是关系到全国飞行员们xing命的大事，如果一些高难度机动原本是做不出来的，而因为金币的缘故做出来了，那么将来那些飞行员们使用到这一招的时候，绝对会犯下大错。

    每一次试飞，都是关系到无数飞行员的身家xing命。

    林默可不允许生这样的事情，在实验机试飞过程中必需保持实事求是的态度，行就是行，不行就是不行，绝对不勉强，也不开金系巨龙牌外挂。

    12o度，还可以继续加大，林默感觉到机体控制还有余力，微微控制着操纵杆，虽然地面上用肉眼，即使有高倍望远镜也不一定看得很清楚，但是检测设备会完全记录下来。

    “已经13o度仰角啦，你还能坚持住吗？”

    地面传来一片惊呼声，这已经过了眼镜蛇机动原创机型苏-27的12o度位。

    “没问题，15o度!度25!16o度!度零”

    地面通讯设备里传来林默的声音，紧接着又传来令人震惊的报数。

    “17o度，度负-5!结束机动，我要改出了!”

    17o度？过了歼-1o的极限16o度，整整过1o度。

    简直是太强了，而且还是度负5公里，这意味着什么，这已经不是强，而是变态。

    歼-14在高空中完全是机尾朝前，抵消了前冲度，极短的瞬间在缓缓向后倒退，这是专属直升机的滞空机动!

    哪怕是一瞬间!

    都足以改变喷气式战斗机的世界级纪录。

    喷气式战斗机居然能做出这种机动，简直就是神迹。

    地面一片哗然。

    这不是加了特效的科幻大片，而是真真正正的真实极限动作，完全出了设计者和制造者的想像，歼-14“鹰隼”可不是为这样的极限机动而设计的，这种程度的机动已经出了说明书上的理论阀值。

    那群飞机设计专家炸了锅，却几秒后就像被掐住了脖子一般鸦雀无声，所有人的目光堪比定向能武器的无形bo束，聚焦到了显示机体仰角姿态的屏幕上。

    如果目光真得带有能量的话，他们现在只能看到一堆千疮百孔的破烂儿。

    那个不断出警报的负5度值不断有闪烁着，异常刺眼，似乎完全过了分析程序的判断条件，只能用故障来提示。

    机体开始向后仰，机尾在一瞬间到达了前面，就像是篮球技巧中一种非常具有难度的后仰式投篮，惯xing滞空的平衡需要精确把握。

    以每秒11o公里的减率，眼镜蛇原创者苏-27最低度只能降到每小时148公里，一旦失控，那就意味着你要倒霉了。

    ps:继续收月票，要是每个订阅的人每个月随便给点儿打赏，我都财了。喜欢看的朋友全部改成自动订阅，瞬间几千订，感觉很爽。！。

