    “好久不见了。”罗南与杰西卡-菲尔顿轻轻拥抱，接着退后一步，仔细打量她一番，说道：“杰西，你肤色看起来更健康了。”

    杰西卡-菲尔顿无奈：“你干脆说我变黑算了。”

    罗南干脆说道：“确实变黑了。”

    杰西卡-菲尔顿是典型的拉丁混血，原本肤色接近于小麦色，现在太阳晒多了，有像巧克力色转变的趋势。

    虽然变黑了，但杰西卡-菲尔顿依然是《加勒比海盗》剧组最漂亮的。

    有几个女人，能有类似杰西卡-阿尔芭的身材比例和颜值，又有萨尔玛-海耶克般的壮观山峰？

    剧组这时重新开始拍摄，杰西卡-菲尔顿招呼罗南：“我们换个地方聊。”

    罗南跟着她来到附近的片场办公室，打开空调，空气中的炎热总算被遮挡在了门外。

    杰西卡-菲尔顿给罗南倒了一杯水，问道：“你跟德普说什么了？”

    罗南接过水杯，说道：“告诉他当个好船长。”

    “就这样？”杰西卡-菲尔顿不信。

    “就这样。”罗南耸耸肩：“该说的你都给他说了，用不着我再多说。”

    他冲杰西卡-菲尔顿翘起拇指：“杰西，你做的很不错。”

    杰西卡-菲尔顿摇摇头：“我可当不起。罗南，说实话，除了现在做的这些，我拿约翰尼-德普根本没有好办法。”

    罗南端起水杯，喝之前说道：“一样，换做是我，也没有别的好办法。”

    难道真跟约翰尼-德普彻底撕破脸面？然后换一个演员之类的？别的系列倒也无所谓，但杰克-斯派洛船长，除了约翰尼-德普，影迷估计不会认其他演员。

    除非用替身加后期特效，那样一来制片成本会增加许多，只能当做最后的选择。

    杰西卡-菲尔顿叹了口气，说道：“制片人也不容易，续集制片人更难，真是各行有各行的难。”

    罗南笑了起来：“《加勒比海盗》这个系列有其特殊性，你用的策略就非常好，对于约翰尼-德普这样的人，就要边打边哄。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“等三部曲拍完，还要再拍续集吗？”

    “短时间内不会。”罗南认真想了一下，说道：“2010年之前，是不会再拍这个系列了，需要封存一段时间，避免审美疲劳。”

    杰西卡-菲尔顿轻轻点头：“这样我的工作就更好做了。”

    罗南简单的说道：“如果继续拍下去，约翰尼-德普真的会成为剧组最大的问题。《黑珍珠号的诅咒》的影响你知道，杰克-斯派洛船长在全球爆红，这两部续集上映之后，只要不出现太大意外，约翰尼-德普将直接与杰克-斯派洛船长划等号。”

    杰西卡-菲尔顿明白罗南的意思：“《黑珍珠号的诅咒》，让约翰尼-德普进入了好莱坞一线明星行列，这两部影片成功，对于《加勒比海盗》系列，他会是超级巨星……这糟糕的性格和职业素养，想想就叫人头疼。”

    罗南笑了笑：“所以，我们多等几年，谁知道约翰尼-德普未来会发展成什么样。”

    曾经杰克-斯派洛船长成就了约翰尼-德普，但也限制了约翰尼-德普。

    两人聊了会关于约翰尼-德普的事，杰西卡-菲尔顿的话题转向了目前的工作，说道：“估计最快下个月中旬，剧组就会离开下加利福尼亚，前往加勒比海拍摄外景。”

    罗南问道：“准备的怎么样了？”

    杰西卡-菲尔顿掏出一本厚实的计划书，说道：“这是根据打前站的工作人员提供的情况拟定的计划。”

    罗南直接摆手：“你简单的说下就行。”

    杰西卡-菲尔顿略微组织语言，说道：“我同戈尔和另外两位副制片人开会研究过，拍摄计划要考虑好后勤，这次要登上更多的小岛，需要使用更多的船只，看起来就像要拍摄一部公路电影，只不过公路被水取代了。”

    罗南轻轻点头，杰西卡-菲尔顿继续说道：“加勒比海地区的第一站是多米尼加，当地政局较为稳定，外景适合拍摄要求，但硬件设施稍微差一些，剧组近千名演职人员，可能要分布在上百家酒店才能住开，我做过统计，每天仅运送全班人马就需要150名司机。另外，想要控制好剧组的财务支出，分散各拍摄地同时拍摄的各个小组还需要40名后勤支持和采购人员。”

    不说别的，仅仅吃饭和饮水就要做好统筹，没有一定组织能力的人，根本干不了这项工作。

    杰西卡-菲尔顿揉了揉额头，说道：“剧组还选取了伊克祖马斯岛和大巴哈马岛进行拍摄。其中部分地区的旅馆和餐馆都很少，基础设施也非常奇缺。出外景不比在制片厂，需要考虑到方方面面。影片想要顺利拍摄，庞大的剧组团队需要更为繁琐、周全的后勤保障。”

    这个位置真的非常锻炼人，虽然各项准备工作都由各自专业的团队在负责，但最后仍然要汇总到杰西卡-菲尔顿这里，有她领导的制片组来协调和决策。

    上个周，后勤团队曾经提交了一份报告，关于剧组在多米尼加饮食方面的。

    拍摄期间，他们要根据当天工作情况，为500到800人准备一日三餐，预计仅早餐就需要1000至1500枚鸡蛋、100至160磅熏肉、80条面包、50磅香肠、10多箱水果等等。

    除了多米尼加当地产的之外，所有食品需要从美国运到当地。

    不坐在这个位置上，很难想象这样一个庞大的剧组有多大的工作量和钱款支出。

    为什么约翰尼-德普事件让杰西卡-菲尔顿如此严肃对待，不说拍摄方面所做的准备和支出，仅仅剧组一天耗费的餐饮费用，就是一笔相当恐怖的支出。

    以前，杰西卡-菲尔顿只是个单纯的剪辑师的时候，看到一些电影公司公布的数千万美元乃至上亿美元的制片成本，感觉不可思议，受到一些互联网观点的影响，认为其中可能存在极大的水份，甚至是不是有洗钱的可能。

    但从担任后期制片人开始，这种观点就迅速扭转，规模稍微大点的剧组，开支如同流水一样，或许一些影片的实际支出与公开数字有一定的出入，但不会相差特别大，像中等规模的剧组，人员上百太正常了。

    不说别的，仅仅吃穿住行方面的支出，就相当巨大。

    放在拍摄上面，如果不加以节制，简直就是无底洞一般的存在。

    杰西卡-菲尔顿仔细研究过《黑珍珠号的诅咒》的实际支出，涉及到的财物相当惊人。

    剧组的交通使用了超过六千张单程机票；在罗萨里奥使用了近300部手机；最多时曾同时使用200只步话机协调拍摄；550箱拍摄用服装；360桶烟雾生成材料；音效部门使用了6000多只各色电池；超过30万英尺的绳子；拍摄使用的总胶片的长度甚至达到了218英里。

    那一亿多美元的预算花在了什么地方，由此可见一斑。

    罗南听过杰西卡-菲尔顿简单的描述，说道：“杰西，你角色转变的非常快。”

    杰西卡-菲尔顿在工作方面向来自信：“有些难度，但还难不倒我。”

    罗南也不再问别的，直接说道：“这个剧组交给你，我也放心。希望有一天，能看到一个比凯瑟琳-肯尼迪更加成功的女性制片人。”

    “我不会让你失望的。”杰西卡-菲尔顿喝了口水，转而问道：“你这次打算在下加利福尼亚待多久？”

    罗南说道：“我明天就走。”

    杰西卡-菲尔顿微微蹙眉：“这么着急吗？”

    罗南笑着说道：“洛杉矶那边还有很多工作，我的太平洋电影基金会要与几个投资商交割，还有新的投资商加入。索菲亚-科波拉执导的《迷失东京》正在冲击奥斯卡，我也要适时的给这部影片站台。最主要的是，相对论娱乐即将开始一场涉及到数亿美元资金的大型收购案，有些场合也需要我亲自到场。”

    听到最后一句话，杰西卡-菲尔顿来了兴趣：“数亿美元的收购案？”

    罗南轻轻点头。

    杰西卡-菲尔顿问道：“方便透漏一点吗？”

    罗南对她有足够的信任，说之前还是叮嘱道：“现在计划还没有公开，不要外传。罗伯特-艾格已经制定了计划，准备收购艺匠影业。”

    “艺匠影业？”杰西卡-菲尔顿疑惑：“这家公司最近几年发展一般……”

    罗南提醒道：“片库。艺匠影业拥有相对论娱乐不具备的片库，根据罗伯特-艾格最新调查得到的数据，其中拥有近七千部影片的版权，不乏《第一滴血》、《终结者》、《全面回忆》和《本能》等著名影片。”

    杰西卡-菲尔顿知道这些片子，端起水杯冲罗南举了举：“预祝相对论娱乐成功。”

    罗南端起水杯回应：“谢谢。”

    经过几个月的侧面评估和暗地里的调查，罗伯特-艾格在新年过后，准备与艺匠影业做正式接触，并且率先派人接触一些股东。