    第365章 寒气

    眉头微微皱了皱，萨摩虽然感觉翠玉鸣鸾有些不对劲，可是也没太在意，毕竟比起控制妖的事情比起来，翠玉鸣鸾眼睛变个色什么的，还真算不上什么。

    还真是个小笨蛋，就不知道自己给自己治疗一下吗？

    翠玉鸣鸾看着自己肩膀上那道不断留血的口子，自己给自己翻了个白眼的同时，左掌上升起一抹淡绿色的光芒，轻轻的按上了自己的肩膀！

    “大小姐，现在的事情可能有些超过我们想象了，控制妖怪的能力，这东西是数百年前就被妖帝命令禁止的！”萨摩转头看向涂山雅雅说道！

    “控制妖怪，看起来我这次还真来对地方了，随便接个任务就能弄出这么大一个事件，看来我运气还真是好啊！”涂山雅雅摸着下巴笑着说道！

    “所以这么说来，这老家伙也是控制妖怪的人之一了！”

    涂山雅雅转头看向已经服用了某不知名丹药恢复了一些的丹心子。

    “没错，这道士控制了两只妖怪，要不是那两只妖怪吸引了我注意力，我也不会伤成这样！”

    翠玉鸣鸾捂着肩膀站了起来，看向丹心子的目光充满了不屑。

    “控制...妖怪！”

    木蔑虽然一直在照顾丹心子，可是在听到涂山雅雅与翠玉鸣鸾的谈话后，木蔑沉默了！

    “嗨，小面瓜，控制妖怪算什么，他们这些人要是炼到高处了，可是连人都可以控制的哟！”

    翠玉鸣鸾的声音突然出现在了木蔑的耳中！

    “控制人！”

    涂山雅雅和萨摩都有些震惊了，什么法术连人都能控制？

    萨摩立马来到翠玉鸣鸾身前，伸手就打算抓着翠玉鸣鸾的肩膀询问。

    可是翠玉鸣鸾怎么说也说一个妖王级别的妖医，虽然不会什么战斗技巧，可是反应力还是有的！

    “怎么，控制人很厉害吗？虽然我也不知道他们说的是真是假，可是在白玉村我可是亲自听他们说过的哟！”

    翠玉鸣鸾直接一个闪身离开了萨摩的手，轻移间来到了涂山雅雅身边。

    “二小姐，我告诉你的这个情报应该挺有价值的吧！那我用它来换一个东西应该不是什么问题吧？”

    翠玉鸣鸾看着涂山雅雅的目光有些玩味，从她继承过来的记忆里面来看，涂山二当家应该没现在这种实力的啊。

    “嗯，确实有点价值，说吧你要换什么东西？”

    涂山雅雅想了想，翠玉鸣鸾的这个消息确实挺有价值。

    “二小姐，我被他们施法的时候醒了过来，那个时候因为脑袋晕晕乎乎的所以失手将那两个人类鲨了，所以想请二小姐在妖盟那边帮忙解决一下，我可不想以后被妖捕找上门来！”

    翠玉鸣鸾一脸可怜兮兮的样子看着涂山雅雅！

    “就这？”涂山雅雅惊愕的看着翠玉鸣鸾！

    “没错，就这！”

    “好吧，如果真像你说的那样，妖盟这边的事我替你解决了！”涂山雅雅拍着自己的良心说道。

    “萨摩，将那个人类带上，我们立马去白玉村，我倒要看看谁这么胆大包天居然还敢使用这控制妖怪的术法！”

    涂山雅雅向着萨摩耶下达了命令后直接转身就准备朝着白玉村的方向飞了过去，此地距离白玉村已经不远，她自己飞的话要不了多久就可以到达目的地！

    “好的大小姐！”

    萨摩也是有些急了，控制妖的法术在北山严厉禁止的，要不是刚才稍微见识了一下涂山雅雅的实力，他肯定说什么都不愿意在继续跟着涂山雅雅她继续前进了，这么大的发现肯定是要先去通知鸡爷啊！

    就在萨摩准备去抓着丹心子的时候，原本平静的地面突然震动了起来。

    “哈哈哈哈！你们完了，真以为我丹心子只能控制两只妖怪吗？告诉你们，我还能招呼黄泉一族，受死吧！”

    丹心子笑的肆无忌惮，同时血也是吐的酣畅淋漓。

    “有趣，看来我这次的任务已经调查的差不多了，居然连黄泉族你们都能控制，我是越来越好奇白玉村是个什么情况了！”

    飘在空中，涂山雅雅眼睛里面闪过一抹夺目的蓝光。

    嘭！

    两条数十米高的蚯蚓猛然从地面窜了出来，那巨大的身体就好似巨型柱子一般，只是一节一节的身子有些恶心！

    “黄泉族，给老夫杀了他们！”

    丹心子看到自己招呼过来的这两条黄泉族，牙花子差点咧到了耳根，他还真没有想到附近居然有这么强的黄泉族，赚大了！

    “啧啧啧！好大的虫子哟，我还以为是什么呢，原来就是两条肉虫，没时间和你们玩了，还是任务要紧，所以...泯灭吧！”

    涂山雅雅大笑着直接释放出了自己的妖力，天蓝色的妖力所过之处万物冻结，那两只妖王巅峰级别的黄泉族连涂山雅雅的面都还没看清楚呢，直接就被冻成了渣渣！

    咔嚓！

    冰块碎裂，巨大的冰柱迅速破碎，最后化为一块块大冰柱堆在地上，只是虽然这样了，但里面的黄泉族依旧没有彻底死亡，生命力强的一批。

    “就，就这么没了！不可能，绝对不可能！”

    丹心子看着自己辛辛苦苦召唤过来的黄泉族就这么没了，脸上充满了不可思议，最后直接一口老气没喘上来，咯噔一下躺在地上没醒过来了。

    “好，好强，我就说身为涂山的二当家怎么可能会弱，光是这寒气就解决了这两只强大的黄泉族，外界传播的果然都是谣言，谣言！”萨摩耶变回本体缩成一团瑟瑟发抖道！

    妈耶，有些习惯了，身为一只北极犬，遇到熟悉的环境就老是有些忍不住的想打个滚。

    “切！弱鸡，就这还自称黄泉族，我看应该叫下黄泉族！”涂山雅雅一脸不屑于将自己的寒气给收了回来。

    然后指着萨摩道：“萨摩速度快点，这次有大收获，帮北山找到这么大的消息，北山妖帝要是不给我一些好处奖励一下...嘿嘿”

    不管涂山雅雅在臆想些什么，萨摩勉强将自己从从冰地上立了起来，然后小心翼翼的来到丹心子身旁。

    而木蔑虽然想阻拦，可是在萨摩那吃人的目光下还是让开了道路，现在他也大概知道丹心子不是什么好人了！

    看着丹心子那一动不动的样子，萨摩狗爪子突然按到了丹心子胸口！

    “夭寿了，大小姐这老东西挂了！”惊恐！

    本章完

    (本章完)

