    不管四人帮的人想要做什么都不能将他们放入寺林城之中，若是起了冲突，难免会破坏城市，伤及无辜。

    苏浩立刻定位亚山的位置，‘血肉同化’发动，血气和细胞涌动，转化钢形成一条手腕粗的线，延申到距离三千米外的上九重楼处，在亚山的旁边生成两个喇叭模样的小圆圈。

    “维老大？”亚山先是吓一跳，很快就反应过来。

    不等亚山说话，圆圈就传出来了苏浩的声音道：“亚山，城南三公里外发现了四王帮的人，你立刻带齐人手去将他们拦截在城外，先问清楚他们的来意，不要轻易放人入城。”

    亚山一惊，立刻起身疑惑道：“四王帮的人？好的维老大，我立刻就办！”

    苏浩不再说什么，收回了转化钢。

    对苏浩来说，这只是一件小事而已，亚山完全能够解决，根本就不需要他出面。

    通知之后，就不再关注，而是转身继续设计小圆鼠的基因。

    亚山迅速出门，交代联络员道：“诺琳，通知蒙川、索邦、娜娜和罗丝等人，带着他们的小队，去南门集合。”

    诺琳是一个清冷的女子，微微点头道：“收到，亚山老大。”

    她是【拟态人】序列四级异人【噬魔】，开发出了一种非常有用的能力，叫做‘孢子’，可以将自身的一小部分细胞寄生在其他人身上，长达一个月之久，激活之后，还能够传达简单的信息。

    被亚山发现之后，就一直带在身边，作为‘寺林会’的联络员。

    安排好之后，亚山伸手取下挂在墙上的大枪，检查一番之后，背在背上，迈着虎步走出了上九重楼，往城南外而去。

    亚山来到城外的时候，发现【天空王】蒙川、【狂魔】索邦、【影魔】娜娜、【影魔】罗丝已经等在前面，还有两个新晋的四级异人，分别是【线魔】和【速魔】，这些人算是‘寺林会’的高层人物，各序列基本齐全了。

    此外，还有一些三级的手下跟在他们身后，一眼看过去，几十个人气势十足。

    亚山也不说话，大手一挥，带着人呼啦啦一片，就往南走。

    很快就迎面碰上了四王帮的十几个人。

    看到对方的时候，双方都默契的停了下来。

    亚山诧异道：“前面可是四王帮的人？发生了什么事情，为何搞成这般模样？”

    只见该里和小彤等人，灰头土脸，身上血迹斑斑，衣服破碎不堪，如同逃难而来的难民，完全看不出来一丝王者风范。

    该里一见亚山，眼睛一亮，立刻哈哈大笑的走上前道：“亚山老哥！好久不见了，甚是想念啊！”

    然后见亚山等人一脸怪异的看着自己等人，不由得哈哈大笑道：“你说这番模样啊！前几天刚打了一架，急着逃跑，也没顾得上打理，我还想着先进城收拾一下，再找你和维呢，没想到这么快就碰面了！”

    亚山显得更加诧异道：“谁还能把你们弄成这样？”

    该里一脸晦气道：“安梁城那边流落过来的两个六级异人，分别是【地君】和【雾君】，他们两个联手，我们不是对手啊，所以就跑了。”

    亚山眼睛一亮，但是很快就压下心中的躁动，问道：“不应该啊，你们不是有【天君】、【极君】和【始君】吗？只要联合一起，即使不能将他们赶出去，也不至于如此凄惨吧！”

    该里道：“想得没错，但是【申甲人】序列的【地君】和【轻盈人】序列的【雾君】不讲道理啊！根本就打不过，而且一打起来，临渊城成片成片的毁坏，而且【极君】卡娜一见势不妙就带人先跑了……我就想着，干脆把临渊城先让给他们，我找到帮手再回去收拾他们。”

    说罢，笑眯眯的看着亚山道：“我这不是来找你和维帮忙来了嘛！而且亚山你也不用担心，那两个家伙没有追来，估计现在还在跟【始君】打着呢！我们也是趁着他们打得激烈，脱离战斗跑出来的。”

    亚山点头道：“原来如此。”

    双方又聊了一会儿后，亚山就领着四王帮的人进城了。

    面对该里，亚山很难生出敌意，无论怎么看，该里都没有丝毫的敌意，真的是把他亚山当作朋友对待的。而且，四王帮等人此刻的形象，实在有失王者形象，亚山都不好意思对他们出手。

    除此之外，亚山放对方进城还有一个很重要的原因，那就是【钢甲王】的下一级进化对象【地君】，出现在了临渊城。

    不仅亚山在找【地君】，维老大也在找。

    这不就送上门来了么？

    既然对方送上门了，那就说明他和维老大，距离进化成更加强大的【地君】，也不远了。

    不需要怀疑，亚山就是如此自信。

    按照高规格给四王帮等人安排妥当之后，亚山就找到了苏浩，在门外轻声喊道：“维老大！”

    只喊了一声，就静静的等着，不再开口，亚山知道维老大必然已经听见了，接下来等着就可以了。

    过了片刻，苏浩开门走了出来道：“亚山，四王帮的人来做什么？”

    然后亚山将四王帮的遭遇简单的阐述一遍，然后道：“维老大，他们应该没有说谎！”

    苏浩点点头道：“明白了！让他们先好好休整，我明天去跟他们见一面吧！”

    亚山道：“他们还要求在城里逛一逛！”

    苏浩道：“只要不搞破坏，都随意。”

    亚山点头道：“好的维老大！”

    ……

    第二天苏浩在上九重楼的会客厅里见到了焕然一新的四王帮等人。

    小彤、卡斯和阿十静静的坐在椅子上发呆，不知道在想些什么，该里则百无聊赖的把玩着眼前的茶杯。

    苏浩一出现，四人齐刷刷的看过来，神色各异。

    该里一见到苏浩，立刻眼睛放光，跳起来大喊大叫道：“维！这才几年，你看起来变化太大了！比我厉害就算了，竟然比我还帅！”

    苏浩好好的打量了该里，这家伙很骚包的换了个发型，很有种古惑仔的气质。

    苏浩笑道：“说吧该里，来我们寺林城做什么？”

    该里夸张道：“不是吧维，你怎么能对你的朋友这么冷漠？好歹关心一下我的近况吧！”

    苏浩找地方坐了下来，然后道：“看你气色不错，最近必然过得很好，也不需要我多问了。”

    该里尴尬道：“正好相反，我们最近遇到了点事情，正好需要维你过问帮衬帮衬。”

    苏浩笑道：“你们四王帮都搞不定的事情，我可帮不上忙，你们找错人了。”

    该里笑呵呵的道：“其实吧！我们也不是来找维你帮忙的。临渊城被人霸占了，我们暂时没地方可去，于是就带着他们一起来投奔你了。”

    苏浩顿时满头问号，这和他预想中的不太一样啊！

    原本以为该里找他，是想要告诉他【地君】的消息，从而引诱他出手，借刀杀人。毕竟亚山是一名【钢甲王】这个消息，还是很容易获得的。

    但是现在却成了投靠，一时之间，苏浩也摸不准这个该里和四王帮究竟想要做什么了。

    然而比苏浩反应还大的，是小彤和卡斯，两人立刻猛的起身道：“投奔？该里你说什么胡话呢！”

