    好家伙，这题目怎么做得出来啊？

    别说找一百对母子马了，就算是来三对，要分得清楚那都是难上加难啊。

    就算是草原上经常和马打交道的元人，他们自小养到大的马匹还好说，要是像这样牵着一群不认识的马匹过来，想要辨别出来那真的是难如登天啊。

    使臣们一个个的全都懵逼了，李成旭也是毫不列外，包括李祺在内，也是根本没有动弹的意思。

    那边倒不是朱启不想让李祺嬴，而是这个题目确实是难了点，随便给谁都答不出来的。

    不过朱启是提前看过答案了，倒是知道该如何作答。

    眼见着一个个参赛选手们都是一脸懵逼，很快一个个就开始作出弃权作答了。

    但有人就不服气了，说是这题目太难了，根本就没人能够答得出来，要不然你们大明官员能够答出来吗？

    那些官员们，一个个的也都是面面相觑，他们当然是答不出来啊。

    就连朱元璋都看着下面的马匹，一脸思索的神情，看向了朱启问道：

    “老三啊，你这题目出的这么难，这些使臣们都答不出来，就连我大明的大臣们也都答不出来，那些使臣们难免有点微词，况且这么多大明士子也看着在……”

    朱元璋话没说完，但意思很明显，那就是出的题目必须出题人要能答得出来才行，要是出题人都答不出来，那这就不叫出题目，这叫刁难人。

    朱启嘿嘿一笑，说道：

    “父皇且放心，这题目答案，太子哥哥早就知道了。”

    朱启本来想让太子朱标表现一下自己的智慧，虽然题目是朱启想的，答案也是朱启说的。

    哪想到太子朱标根本就没有居功的意思，而是直接说道：

    “父皇，这道题确实不是无解之题，三弟早已经将题目答案告知于我了，只是三弟说，这事情他得装作不知道……”

    朱元璋一听这话愣了一下，随后就想明白朱启的意思，哈哈一笑说道：

    “既然老三这么说了，老大你就当不知道吧，台下使臣士子们都等着呢，你且出去宣布一下答案吧。”

    朱标点头领命，随后走了出去，先是示意大家安静，随后说起这道题的答案。

    这年头自然是没有话筒可以放大朱标的话，但身前早就预备好了二十名大汉，朱标说一句，这些军汉们，就用他们的大嗓门重复一遍。

    这校场之上，只要能安静的下来，倒也能听的清楚。

    这道题的答案也是非常的简单，那就是把小马驹饿上半天。

    让问候把这些小马驹给放开，饥渴难耐的小马驹，自然会去找自己的母亲吃奶，到时候一对对的母子，可不就是一目了然了。

    太子朱标将这答案给说出来以后，台下士子和官员们又是一阵惊讶，夸赞之声自然是连绵不绝。

    朱标看到眼下这场面，对着朱启叹了一口气，说道：

    “三弟，这本就是你想出来的法子，如今他们的赞美，在我听起来，着实难受啊。”

    朱启呵呵一笑，说道：

    “大哥，咱们先前可是说好的，这事情明面上你来主导，我退居幕后，那些使臣们可都是巴望着我给他们答案，这答案要是我来说，可不露馅了？

    更何况，大哥你是太子，是大明储君，能够在这些士子们面前涨涨威望，也是好事情啊。”

    朱标听到这一番话，又是无奈笑着摇了摇头。

    而朱元璋看着两兄弟两之间的谈话，又是对着朱启大加夸赞了一番，说什么朱启真是兄友弟恭的典范，以后定然是辅佐朱标，兴盛大明的左膀右臂啊！

    给朱启说的那是一阵汗颜，这左膀右臂可不敢当啊，自己目标就是一个低调闲散的王爷，要不是这一次他们和亲到自己妹妹头上，朱启说实话压根就不想管的。

    这一下那些使臣们一个个的也算是心服口服了，毕竟题目有了，答案也有了，这就不是故意刁难人，他们答不出来只能说是技不如人。

    更何况，大家都没有答出来呢。

    一众人等很快调整好了心情，进入了第二轮的闯关。

    只见到有一帮军汉过来，给每一个参赛的选手，都发了一百段的松木。

    大家正奇怪这些松木有何作用的时候，就听到台面上的那个内官喊道：

    “谁若是能在半个时辰内，分辨出这一百段松木的根和梢，谁就能够胜出！”

    一众人等有傻眼了，分辨根和梢？

    好家伙，这可不是完整的松树干啊，而是一段段的松木啊，剃得光溜溜的那种，就这玩意怎么分辨出根和梢啊？

    就跟第一道题一样，就算是常年跟木头打交道的木匠，也没可能半个时辰内完成这项工作的啊！

    不过难归难，使臣们和参赛选手还是立马开始努力了起来。

    但李祺倒是不慌不忙的写了一个纸条递给了边上的内官，随后开始在那边看着松木发呆了。

    只不过李祺的动作，并不在别人的注意之中，起码高丽使臣李成旭并没有看到这些，他还在绞尽脑汁想着该怎么办呢。

    也就在这个时候，突然有一个内官悄默默的走了过来，给高丽使臣那边递了一个纸条子。

    高丽使臣们瞧见纸条上的字，眼前一亮，赶忙将纸条子送到了李成旭那边去了。

    李成旭本来还在烦恼呢，一看到纸条子，那是立马就来了精神了。

    这送纸条子的不是别人，正是辽王殿下啊！

    纸条上写的，分明就是解答出这道题的答案啊！

    李成旭那个感动的啊，心里暖暖的不用说了，一抬头瞧见辽王殿下正在主看台上望着自己，还默默的比起了一个大拇指。

    虽然李成旭不明白比大拇指是什么意思，但看着辽王殿下那充满希冀的眼神，李成旭就知道辽王殿下的鼓励的意思了。

    果然，自己和辽王殿下之间的犹豫，那真的就是牢不可破啊！

    李成旭不敢怠慢，赶忙将答案誊抄了一份，然后递给了边上的内官。

    很快半个时辰就到了，而那些使臣们，一个个的也都蒙上了答案。

    至于说准不准，对不对，那些使臣们还是那句话：反正这题目，出题目的人都不一定答得出来呢！

    但让这些使臣们傻眼的是，那内官很快宣布道：

    “本轮比赛，高丽使臣胜出！”

    众人都傻眼了，就见到高丽使臣李成旭，站在原地，那是根本就没动弹，面前的松木也是动都没动啊！

    这都能胜出？怕不是有猫腻吧！

    但他们还没来得及抗议呢，就听见内官宣布了获胜的原因所在。

    原来这高丽使臣，早早的就将识别的方法给写了下来，之所以不去做，是为了避免方法被别人看到，那别人不也就胜出了吗？

    众人奇怪到底是什么方法的时候，内官又接着宣布，还有一名胜出者，李祺！

    李成旭本来以为只有自己一个人，因为得到了英明神武的辽王殿下的指点，这才能够获胜，却没想到这个叫做李祺的人，也能够获胜啊！

    李成旭不认识李祺，大明官员们可是都认识的，一个个的表情古怪的看向了李善长。

    坐在观众席上的李善长干咳两声，掩饰了一下尴尬，一脸“大家都懂”的表情，也不在多说啥了。

    而那个李祺也跟李成旭一样，动都没动过。

    大家好奇心完全被吊起来了，那内官也不多啰嗦，很快宣布了方法。

    很简单，把这些松木扔水里就行了。

    一众人等大感意外，扔水里就行了？为什么啊？这松木难道不会飘起来吗？

    大家都奇怪呢，那边明军军汉们都开始行动起来，将一根根的松木抱到边上的大水池子里去。

    这松木确实是漂在水面上，但松木略重的根部，却是沉入水中，而略轻的梢，确实漂浮在水面之上！

    一目了然啊！

    主看台上的朱元璋，看到此情此景，都忍不住拍手叫好，他可是知道的，这些法子的，都是他家老三朱启想到的啊！

    脸上自豪的表情，就跟一般的老父亲们是一样一样的。

