
    
    那士兵一度怀疑自己是否看错了，但是仔细看来，却是没错，随之有些吞吞吐吐的说：“船主，不是刘香，的却是明军啊。”

    “难道是，浯屿？不可能，浯屿到这里最少一天的航程，他们不可能来这么快。”郑一官想到了浯屿，但随后又摇了摇头，否决了自己的想法。

    这时，一名头目也提醒他说：“浯屿，船主，快看，冲在前面的船挂着赤色鹰旗。”

    赤色鹰旗？

    郑一官倒是想起来了，前几日自己带兵前去攻打浯屿时，却是在城头上看见了一面鹰旗，就连出城掩护金门寨的残军那支队伍，打的也是鹰旗。

    “没错，果真是浯屿的船队，没想到咱们找了几天没找到他们，竟然跑着来了，传令，所有战船，迎战浯屿水师。”在确定是浯屿水寨的战船后，郑一官便没有什么后顾之忧了。

    此时铜山城的激战已经接近尾声，这个时候他倒是毫无顾忌的将所有战船都拉了过来。

    很快，郑一官只在东门屿到铜山之间的海峡留了八艘战船监视着铜山城方向，剩下的战船则很快转动支索，满帆朝着王明虎跟刘守成的编队开了过来。

    “轰，轰轰轰。”

    刘守成的战舰首先开火，巨响过后，一排火炮随之吐出长长的火舌，在他船队中冒起阵阵白烟。

    十数颗铁弹飞向海盗船阵，其大部分都散落在敌船周边的海域，溅起阵阵水花，有几颗铁弹倒是砸中了前方战船的船舷上，却只是将船舷撞出了一个大坑后又弹了回去，跌落到海水中。

    突然，一颗铁弹飞跃船舷，精准的砸中了一名舵手的身体，强大的冲击力将那人砸出了丈余远后，才重重的跌落在地，只见他口吐鲜血，四肢伸直着，一下子便气绝身亡了。

    这个时候，海盗头目门也看清楚了，前来增援的明军战船数量并不多，仅有区区二十艘战舰。

    先锋郑彩冷笑一声，随着令道：“转舵东南，插入敌阵。”

    这两天来虽然他们打了不少胜仗，但是都被郑芝豹夺了头功，本以为福建水师已经没有船了，却没想到，竟然还有人送上门来。

    心知，过了这个村就没这个店了，郑彩哪里肯放过这个机会，赶紧命令船队抢到郑芝豹到前面，一字排开。

    此时，王明虎到战船趁着刘守成在前面到机会，他则带着八艘战舰转向西南，一字排开，大有朝铜山和东门屿之间的海峡穿过去的意图。

    不过待到郑彩一字排开想堵截他时，他的舰队却突然绕了一个蛇形大弯，和郑彩前面的船队齐头而行。

    “轰，轰轰轰。”

    双方火炮相继开火，各方船上都冒起阵阵白烟，在相同的船速下，两支船队之间，火箭来回穿梭，铁弹不时的朝对方船上乱砸。

    一时间，双方船上互有死伤。

    “传令，六七八号船，换散弹，穿入敌阵。”

    就在海盗战船填装时，突然鱼鹰船队后面的三条船脱离的舰队，竟然一头朝郑彩船队后面的几艘战船中的缝隙穿了过去。

    一下将郑彩船队切成了两断。

    很快又两艘船却突然转向，迎头而上。

    “轰，轰轰轰。”一阵火炮袭击，数百颗铁砂铺头盖脸的朝着后面几艘船横扫过去。

    鱼鹰的火炮，自从改用定装火药后，填装速递比此前提升了一倍，这个时候，海盗战船上的炮手还正忙着装弹，看到鱼鹰的战船堵了过来，按照以往的战法，这个时候肯定是要进行白刃战了。

    让他们没想到的是，突然间，鱼鹰战船上的火炮同时开火，这个时候鱼鹰竟然换成了散弹。

    一下子啊，两艘战船上那些抢在前面叫的最凶的家伙，也边成了最倒霉的家伙，只见一排铁砂横扫而过，随之杀出一条血渠。

    那些战船上随之多了一排千疮百孔的尸体，后面的人还没回过神来，鱼鹰的战船上随之又抛出是数个火坛子。那两艘船很快就燃气了熊熊大火。

    待到王明虎的战船一路杀过后，只见在他们船队一侧，突然冲出两条白色战舰，飞快的朝着铜山方向穿梭过去。

    “快看，那是什么东西？”一名海盗头目看到这奇怪的战船后，非常吃惊大喊了一声

    郑一官船上的众头目，顿时朝着那人所指的方向望去，一时间都大为震惊。

    “船主，那，难道是战船吗？”左参谋刘虎一瞪大眼睛，有些不敢相信的说道

    “不会吧，明军为何会有这种战船，不，肯定不会。”右参谋王战也一脸的不可置信，随之摇了摇头的说。

    “船主，难道是西洋人的船？”郑兴认为，除了西洋人之外，实在是想不起还有哪家能造这种船。

    郑一官听说那是西洋人的船是，顿时也是一愣，自己和西洋人虽然有过节，但是他们的船为何会在这个时候来，况且也没见过西洋人有这种船呀。

    “快，传令下去，截住他们。”

    这个时候，他可不管到底是谁的船，他现在倒是担心，万一朝廷和西洋人串通一气，那可就糟糕了，于是他赶紧下令拦住那两艘船。

    很快，在海峡附近监视的几艘战船就接到了命令，四五艘战船随着向鱼鹰两条白色战舰围了过来，并且率先开火。

    “轰，轰轰轰轰。”

    此时，鱼鹰的新战船全速开进，他们的火炮射~出来的炮弹，连边都摸不到，全部落在两艘战船的后面。

    还没等他们二次填装完毕，这两艘快船竟然已经冲到了他们前面来了。

    “砰，砰砰砰砰。”

    两艘船上，二十多名火枪兵同时开火，只见那些火枪冒出阵阵白烟，随之一排枪弹飞出，准确的击中了船上不少水手。

    一下子便被他们干翻了七八个。

    只见，两白色战船边上的小窗口缓缓打开，伸出了是数个黑洞洞的家伙，数十名火炮手全部准备就绪。

    “放.....”

    一名指挥官拔出腰刀，刀尖朝上，对着前方一挥。

    “轰，轰轰轰轰轰。”

    一侧的八门火炮，同时开火，在不到三十米的距离，八颗碗口粗的铁蛋，从炮管射~出，分别冲向两艘敌船，精准的砸在了这两艘船舷临水面的位置，顿时将船体砸出了几个碗口大大窟窿。

    随着船体微微一抖后，没过多久，便听有海盗士兵大喊：“船舱进水了.....”