    而就在同一时间刚才束缚住白松的阵法被打破，白松的身上像是烟花一样炸出了一道强大的灵力，那灵力同祭台中间的圆鼎相互映衬交错成了互相缠绕的图案，在空中徐徐上升像是要直通天庭一般。

    而夏晴岚眼睁睁的看着小男孩，他的双眼逐渐失去焦距，而与此同时那只长着兔子耳朵的灵兽竟然逐渐化作躯体融入了那白松的体内，

    夏晴岚往后退了一步，她意识到往后退了一步，这个动作是属于元夕公主这个身体的，这样强大的灵力元夕公主的身体根本抵挡不住，大央国本就灵力薄弱，这就属于元夕公主的身体更甚。

    只是武修者根本无法抵抗这灵兽村灵兽所带有的强大力量，那股力量像是冲击的武器一般将夏晴岚往外抵出去，

    夏晴岚能感觉到身体撕裂的痛苦，不像是在幻境像是真真实实感受到的痛苦一般。

    夏晴岚闭上眼睛，任由那元夕公主的身体被这强大的灵力往空中怼去，却落入到一个怀抱里，不用猜。

    夏晴岚都知道这是秦暮寒的怀抱，而此刻秦暮寒也被这强大的灵力冲击带着往后撞了好几部，但是秦暮寒灵力强大，硬生生的抵住了这灵力的侵袭，同时也接住了夏晴岚，

    可是秦暮寒直接被打到不远处的一个大树上，他的后背重重地撞在了大树上。夏晴岚听见秦暮寒一声闷生想来是受了不轻的伤。

    而秦暮寒还没有来得及和秦暮寒说什么话，就只见秦暮寒一个动作，将自己和他的身份完全调转。

    秦暮寒被推在了那颗庞然大树之上，而此刻秦暮寒不还不忘用手颠在夏晴岚的后脑勺，让这巨大的冲力可以抵消一些。

    而随着秦暮寒嘴角吐出的心血，夏晴岚诧异的看到自秦暮寒的身后，一只巨大的凤凰张开了翅膀。竟然是赤羽金凤，

    虽然秦暮寒从未见到过真真正正的赤羽金凤，可在那幻想中，在那曾经的禁地之中，至赤羽金凤的形象，都在自己的脑海中留在留存过，

    可如今的赤羽金凤好像比那脑海中的形象更加的庞大和带有戾气，

    赤羽金凤燃烧着火焰的翅膀在白松的身后逐渐升高，它每煽动一下翅膀强大的火灵力，便冲着自己和秦暮寒所袭击而来，秦暮寒双手承在树上，与。元夕公主保持着不近不远的距离，

    那一道道火焰打在他身上，就像火焰的鞭子一样，而那白松也失去了意识，眼神中尽是嗜血之意，完全不像是刚才那小孩子的模样，

    夏晴岚想要开口说话，可是她的身体好像不能被自己的头脑所控制，她此刻只能无助的窝在秦暮寒的怀里，

    是了，元夕公主即是在混迹江湖，即使在女扮男装，她灵力薄弱是大央国的子民，这也是不争的事实，遇到这样灵力强大的袭击，便只能屈居于秦暮寒的保护之下，

    看着秦暮寒为了护住自己，一遍一遍被强大的灵力所侵蚀，虽然此刻夏晴岚活在这秦暮寒的记忆中，可是夏晴岚似乎也能理解几分当年被困在秦暮寒怀里的元夕公主。

    她看着秦暮寒，为了自己不断的受到伤害，心中那种无力感该是多么的痛苦。

