    皇后姓罗。

    罗小六抱起凝凝就跑。“绝交就绝交，反正凝凝是我闺女。润润，拦住他。”

    润润看了看自己的小胳膊小腿。“大舅，抱！”

    斧头一把把润润抱了起来。“罗小六！你别跑！”

    镢头：“旺！旺！”

    罗小六边跑边说道：“我干嘛不跑？我又打不过你和镢头。你和镢头又不会跟我单挑。”

    皇上正跟户部的人商量事情，六皇子的声音从外面传了进来。“父皇！父皇！有人要抢我闺女！父皇！父皇！有人要抢我闺女！……”

    六皇子虽然以玩乐为主，但朝廷最近有没有大事？皇上最近有没有烦心事六皇子心里一清二楚。

    皇上一听就知道斧头回来了。“谁这么大胆？让他进来，朕瞧瞧。”

    “好嘞！”

    一会，六皇子就抱着凝凝跑了进来。一进来就把凝凝塞到了皇上怀里。

    凝凝送了皇上一个笑脸。“皇祖父好！”

    她刚说完，斧头就牵着润润，带着镢头进来了。

    斧头给皇上行了个大礼。“吾皇万岁万万岁！”

    润润也学他大舅的样子给皇上行了个大礼。“吾皇万岁万万岁！”

    镢头抬起两只前爪冲皇上拱了拱。“旺！”

    斧头还没跪下六皇子就把凝凝抱走了，斧头起来后六皇子才又把凝凝塞到皇上怀里。“父皇，就是他要抢我闺女。他太坏了。”

    斧头：“皇上，他教我闺女掷色子。”

    六皇子：“你不也会掷色子吗？”

    斧头：“我是男的。”

    六皇子：“大姐和我媳妇也会。”

    斧头：“大姐和你媳妇是能分辨好坏以后才学的。”

    六皇子：“我闺女现在就能分辨好坏。是吧？闺女？”

    凝凝：“嗯嗯！”

    斧头：“皇上？”

    皇上：“好了好了，都别吵吵了。你们兄弟俩也有好几年没见了，快去叙旧去吧。凝凝和润润还有镢头就留在朕这。润润、镢头，过来。”

    润润和镢头过去后皇上就把斧头和六皇子撵走了。

    在场的官员们一边看六皇子耍宝，一边在心里说道：太子和六皇子配合的真好，一个负责替皇上办差，为皇上分忧。一个负责彩衣娱亲。

    皇上抱着凝凝从椅子上站了起来。“好了，你们去忙去吧。朕要替那两个臭小子哄孩子去了。润润、镢头，走。”

    转眼间，皇上就走的没影了。

    在场的官员们：“……”陛下，您这也太不务正业了吧？

    另一边，六皇子一出门就把胳膊搭到了斧头的肩膀上。“大舅子，你怎么这么早就回来了？铲子不是再过十天才能把媳妇娶回来吗？”

    六皇子只有心虚的时候才叫斧头大舅子。

    斧头瞪了六皇子一眼。“我要是再不回来你就把我闺女教成小纨绔了。”

    “怎么会？那什么，你是想多陪陪太姥爷和姥姥、姥爷还有岳父、岳母吧？”

    “我是想回来揍你。”

    “你就是想多陪陪太姥爷他们。太姥爷他们可喜欢凝凝了。”

    斧头斜了六皇子一眼。“然后哪？”

    “然后你就把凝凝留在京城呗。你看你也不能在太姥爷他们身边尽孝，你要是把凝凝带走了太姥爷他们得多伤心呀？”

    斧头也打算让凝凝替他承欢膝下。不过，“我就是把凝凝留在京城也会让凝凝离你远点。”

    “这个你说了可不算，凝凝现在可是我闺女。”

    斧头看着六皇子说道：“我闺女是哄你的。”

    “凝凝才不是哄我的，凝凝跟我可亲了。走，去我那喝酒去。我前年得了两坛好酒一直舍不得喝，就等着你回来一起喝哪。”

    斧头和六皇子喝完酒后聊了很长时间才去皇上那把凝凝和润润还有镢头接回来。

    斧头拧了拧凝凝的小鼻子。“小叛徒！”

    凝凝窝到斧头怀里把两只大眼睛闭了起来。“呼……呼……呼……”

    斧头在凝凝的小屁屁上拍了两下。“知道错了没？”

    “呼……呼……呼……”

    回家后，斧头把凝凝和润润给了姬月明后就带着镢头去找李金花去了。

    李金花正跟二老夫人聊天。“回来了？”

    “嗯，奶奶，娘，你们聊什么哪？”

    二老夫人看着斧头笑道：“聊你跟六皇子会不会打起来？”

    “想打来着，没打起来。奶奶，娘，我们走的时候不带凝凝了，就让凝凝在京城玩吧。”

    二老夫人：“那敢情好。”

    李金花也想让凝凝留在京城。可是，“你跟你媳妇商量了？”

    “商量了。我媳妇也想让凝凝留在京城。一来陪陪你们，二来跟荣荣和粲粲还有润润多相处相处。铲子小的时候我和大姐还有锦雨都不在家，等我们回来的时候他已经大了，我们费了好多功夫他才肯跟我们亲近。”

    李金花：“那行。什么时候去看你太姥爷去？”

    “明天。”

    晚上，王力衍回来后斧头又跟王力衍说了一遍。王力衍也问了问他有没有跟姬月明商量？

    第二天早上吃完饭，灵雨、斧头、锦雨就带着各自的相公/媳妇、和孩子还有镢头去看胡老太爷去了。

    胡老太爷很高兴。“锦雨，你姐姐和你哥哥已经有两个孩子了，你也别贪玩了。”

    锦雨吐了吐舌头。

    六皇子把凝凝抱到了怀里。“太姥爷，我已经有闺女了。太姥爷，你看我闺女和我媳妇小时候长的多像？”

    胡老太爷给了润润和凝凝两块糖。“你就惯着她吧。”

    六皇子给胡老太爷倒了杯茶。“太姥爷，我现在已经不惯着她了。”

    锦雨：“嗯嗯，不惯着了。”

    胡老太爷才不信。“下次你们俩要是还是两个人来太姥爷就不让你们进门了。”

    斧头：“对。别让他们进门。”

    六皇子：“太姥爷，我们有孩子。”

    “就是。”锦雨贴着凝凝的小脸看着胡老太爷笑道：“太姥爷，你看我们娘俩多像？”

    “像？”胡老太爷看着凝凝问道：“十过去是几？”

     凝凝想也不想就说道：“十一。”凝凝现在已经能数到一百了。

    胡老太爷朝锦雨看了过去。“凝凝哪里像你了？太姥爷记得……”

    “太姥爷，喝茶，喝茶。”胡老太爷还没说完锦雨就像个小狗腿似的端着胡老太爷的茶杯递到了胡老太爷手边。

    灵雨和斧头他们都被锦雨的“谄媚”样逗笑了。

