    第142章 震惊！价值几千万亿的文物？

    这些手机上的照片。

    自然是秦昊那边发过来的。

    每一张。

    都是比较高清的古董照片。

    而且也带着很清晰的字体介绍。

    第一张照片，就是那萧何月下追韩信的青花瓷。

    “什么？这是青花瓷三绝之一的萧何月下追韩信？”黎诗云看到这里，首先是一惊。

    “这青花瓷，樱姬，你怎么找回来的啊？”黄老爷子也只是认为孙女让她下面的人，花钱弄了些宝贝上来邀功。

    这些宝贝，肯定也都一般化。

    因为有些逆天的古董, 是用钱也买不到的。

    “爷爷，这罐子是青花瓷界的三绝之一，当年博物馆的馆长监守自盗，弄得现在下落不明了，姐姐又是怎么找到的呢？”黎诗云质问道。

    “当然是我拜托我一个朋友帮忙找到的，反正东西是真的，妹妹不必担心。”轩辕樱姬皮笑肉不笑了一下。

    “好, 很好, 樱姬你做得不错。”黄老爷子笑了笑，随即点开了第二件古董。

    顿时又是眉头一展，眼睛一瞪。

    他没有惊呼出来。

    身边的黎诗云倒是惊讶了。

    “慈禧的翡翠西瓜？还有夜明珠？这....”黎诗云再次意外了，这些文物，怎么一件比一件牛啊？

    “而且还有？这碗？是曜变天目茶碗！”

    黎诗云。

    还有黄老爷子。

    也只是互相你看看我。

    我看看你。

    完全不可思议。

    这是怎么办到的？

    “咳咳咳，那个，爷爷，姐姐找到这些文物，的确大多数都是我华夏流落海王的珍贵文物，但是，就拿这曜变天目茶碗来说吧，现在应该收藏在太阳帝国那边的博物馆吧？姐姐又是如何做到的呢？”黎诗云有些挑刺地道。

    “妹妹，这你就不知道了，我回收这东西之前，得到了一件太阳帝国那边很想要的文物，交换了......然后就得到了对方的允许。”轩辕樱姬淡定地说着，反正这些来源方式, 都是秦昊告诉自己怎么去说的。

    “和太阳帝国交换的？姐姐拿什么去给太阳帝国交换的？我倒是好奇。”黎诗云呵呵笑道。

    “那当然是太阳帝国那边, 大概是绳纹时期，4000多年前的深钵陶器，这对于我们帝国来说，意义不大，但是对于他们来说，就非常的有价值了，所以就交换咯。”轩辕樱姬淡淡地道。

    “额....”黎诗云此刻脸色微微有点难看，但还是笑了出来，暗道：“姐姐啊姐姐，爷爷既然要安排我胜出，那么东欧墓追回来的文物肯定是很丰富的，肯定要一举打败你的，你这八件东西虽然很牛，但是八件怎么能比得上几万件啊？”

    “爷爷，刚才您看文件，只是一些我们如何追回文物的详细过程。”黎诗云看了姐姐一眼，随即从大包里，再次拿出了一个文件袋子，“而这里面，则是几万件文物的高清照片，还有文字介绍！当然了, 这里面没有几万张照片，而是挑选出来的最有代表意义（值钱）的几十件！最后一张单页纸，是这些文物的总计。”

    “哦？几万件呢？这么多，诗云这次你真立了大功了。”黄老爷子说着，看了看轩辕樱姬，道：“樱姬，我喝茶，你把这些文物念来，我听听就行了。”

    黄老爷子唐轩辕念出来，也是想让大孙女输得心服口服。

    千错万错，轩辕樱姬不该变成这样，完全成了小女儿家的心态，没有一点帝王之姿。

    说实话，一个毁了她清白的男人，她就应该直接让这个人消失，那才是帝王的狠辣。

    因为一个人和帝国比起来，谁重谁轻啊？

    可是轩辕不光不去这么做，还要处处维护，那真是让老爷子失望透了。

    一切为了帝国的情况下，就应该有人牺牲，就应该有所取舍。

    当断不断，必受其乱。

    “几万件的文物......”

    轩辕樱姬楞了楞。

    一个东欧王墓。

    难道会有那么丰富？

    难道爷爷在其中又帮助了不少？

    先不管其他。

    轩辕樱姬还是打开了文件袋子。

    从里面抽出了几张文物的照片。

    ①古董名字：商代嵌绿松石象牙杯。

    估价：现估价21亿以上。

    选入东欧墓前五十上榜理由：

    商代精品象牙器件。该墓出土象牙杯三件，其中两件镶有绿松石，此杯是其中一件，器身的纹饰雕刻结构十分巧妙，再镶嵌上绿松石更加引人注目，它显示了古代匠人的工艺才能，为我国古代工艺美术史增添了新的光辉

    ②古董名：战国人物御龙帛画。

    现估价：25亿以上。

    上榜理由：龙！战国时期《人物御龙帛画》描绘巫师乘龙升天的情景。巫师宽袍高冠，腰佩长剑，手执僵绳，神情潇洒地驾驭巨龙。龙首轩昂，龙尾翘卷，龙身为舟，迎风奋进。龙尾之上立有长颈仙鹤，龙体之下有游鱼。帛画中的华盖飘带与巫师衣带随风飘动，表现巫师乘龙飞升的动势。

    ③古董名：商朝时期青铜神树。

    现估价：25.5亿元以上。

    上榜理由：商晚期文物做工难！青铜神树树干高384厘米，通高396厘米，由树座和树干两部分组成。树座略呈圆锥状，底座呈圆环形，上饰云气纹，底座之上为三山相连状，山上亦有云气纹。树干接铸于山顶正中，干直，树根外露。树干上有三层树枝，每层为三枝丫，枝丫端部长有果实，一果枝上扬，果上站立一鸟，两果枝下垂。在树桠和果托下分别铸有火轮。在树的一侧，有一条龙援树而下，龙身呈辫索状马面头，剑状羽翅。从造型来看，该青铜神树应是代表东方的神木“扶桑”。

    ④古董名字：西汉簪花仕女图。

    现在估价：60亿元以上。

    上榜理由：目前全世界范围内唯一认定的西汉仕女画传世孤本。除了唯一性之外，其作品的艺术价值也很高，是典型的西汉仕女画标本型作品，能代表唐代现实主义风格的绘画作品。画中描写的是唐代当时贵族妇女的日常生活，说明唐代的社会政治比较开明，因此反映现实生活的作品才能够流传下来。这一时期也是华夏现实主义人物画表现风格的开端，而以前的绘画内容大多是历史宗教人物。

    ⑤古董名字：西汉长信宫灯。

    价格：92亿以上。

    上榜理由：历史书上处处见。西汉长信宫灯，华夏汉代青铜器，宫灯灯体为一通体鎏金、双手执灯跽坐的宫女，神态恬静优雅。灯体通高48厘米，重15．85公斤。长信宫灯设计十分巧妙，宫女一手执灯，另一手袖似在挡风，实为虹管，用以吸收油烟，既防止了空气污染，又有审美价值。

    ————————————

    ————————————

    轩辕樱姬看了十多张照片后。

    此刻内心是心碎的。

    因为这些东西，有的是出自于东瓯王墓地。

    但有的东西，实际上是早已经挖掘出的西汉文物，但是因为某些原因，帝国没有拿出来曝光。

    而这次，爷爷居然把这些以前挖出而没有曝光的东西，全算作了黎诗云追回的文物？

    看来爷爷是铁了心，要让黎诗云赢下来这次的考核。

    当然了，这些的东西，都是以轩辕樱姬念出来的方式。

    黄老爷子听了以后，也是假意惊讶地道：“好啊，好啊，诗云啊，没想到这次西汉的东欧王墓地，居然能发掘出这么多的好东西啊？真是不错！”

    黎诗云见此，斜眼看了看姐姐，开口道：“爷爷，这些也不过是最具有代表意义的而已，这个东瓯王墓地，简直殉葬品太过于丰富了！完全让人看花眼！到时候您有空，直接去一趟下面，亲自鉴赏一下就好！”

    “很好，妹妹，你这次做得不错啊！姐姐真为你高兴。”轩辕樱姬苦笑了一下，若是爷爷这么大力度帮助黎诗云。

    秦昊那八件逆天文物，也都不够看呀。

    “姐姐，多谢您的夸奖，妹妹也是见这墓地太丰富了，在追回文物的过程中，好多天都是不敢有丝毫怠慢的。”

    黎诗云这么一说。

    黄老爷子接过话道：“辛苦你了，诗云，若是没有你这么努力，我想这么多的藏品，不会这么快的追回来，也不会追回来那么多的。”

    “爷爷，没什么，都是我应该做的。”黎诗云笑了笑，狐媚的大眼睛里虽然有些惭愧，但还是勇敢的去面对了。

    而此刻，属于黎诗云这一派的一个侍女，则开口道：“老爷子，这次二小姐立功这么大，我想考核的成绩，怕是她能胜出了吧？这可是当年立下的规矩，如今也快到考核结束的日子了。”

    “对，对，对，算算时间的话，当年说过的，是大小姐满25岁，就结束考核。”黄老爷子身边，一个中立派的侍女出来说话了，她以前是中立，而现在看清楚了局势，那自然要给黎诗云说话了。

    当然了。

    有人说，这些侍女不配说话。

    那不尽然的。

    其实能服侍天子的。

    还是有一定能量的。

    别的不说，这些随着天子身边的人，有时候封疆大吏都要尊敬一些的。

    “.......”

    轩辕樱姬听着这些话，默默无言，心里像是捅刀子一般难过。

    秦昊送过来八件文物的时候。

    她刚刚燃起来的一点点希望。

    现在又没了。

    看来是命中有时终须有，命中无时莫强求啊。

    但就在轩辕樱姬万念俱灰的时候。

    王伯则是从院子外回来了，轻轻地给黄老爷子说道：“老爷子，安娜小姐那边来了，而且还带这一个男人，这个男人就是秦昊....”

    “我外孙女来了？”黄老爷子首先是一高兴，但是听到秦昊这人的名字，脸色也就一变。

    倒不是黄老爷子看不惯秦昊。

    而是因为这个人，自己培养了二十五年的轩辕樱姬，很看好的孙女，都毁掉了。

    但转念一笑，若不是这个秦昊的出现，黄老爷子也看不到轩辕樱姬原来也是个优柔寡断、感情用事的废物。

    “表姐来了？”黎诗云狐媚的演技微微眯了眯，这个时候，表姐到了，到底是好事，还是坏事呢？

    “对了，我这外孙女，可是一般无事不登三宝殿的主，成天守着她那奇珍异宝阁打理生意赚钱，怎么今天会突然来了呢？”黄老爷子觉得这个时候，安娜来，肯定是为了轩辕。

    “那个，安娜小姐说了，其实轩辕小姐，暗中还追回了一批惊世骇俗的文物，如今正带过来，一开始没有说，只是想给老爷子一个惊喜，大概有一千多件。”王伯苦笑了一下道，“那安娜小姐和秦昊，还说了，这些文物的价值加起来，肯定有几千万亿，十个东欧王墓，都比不了的。”

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

