    马沙捡起枪，尴尬的笑了笑：“我们还是去选新枪吧。”

    说着他推开了枪店的门。

    枪店的伙计一看马沙，脸上就堆起殷勤的笑。

    “想买点什么？”

    马沙疑惑的问：“你居然对我这个震旦人这么友善？”

    伙计耸肩：“我们对枪法好的人一视同仁，你刚刚在决斗中击毙乔伊的事情我们都看到了。”

    安德里亚上前一步，对伙计说：“我们要一把全新的手枪，最好还能推荐一把杠杆式步枪。”

    伙计马上拿出一把做工精良的柯尔特：“我推荐这把，它有高级附魔，每天可以用一个火球术。”

    马沙本来都快忘了这个世界是有魔法的，一听火球术人都精神了几分：“火球术？”

    “就相当于你每天可以扔一个雷管。”安德里亚说，“不，我们不要，给一把普通的柯尔特左轮就好了。”

    马沙打断安德里亚的话，问伙计：“有没有附带有蛛网术或者油腻术的手枪？”

    马沙在穿越前，是个正宗的龙与地下城跑团爱好者，深知油腻术和蛛网术这些一环耳环的低阶控场魔法是低等级法师的主要价值所在。

    他玩《博德之门》之类的龙与地下城游戏，也都喜欢法师开局。

    油腻术和蛛网术是每个法师必然会使用的魔法。

    伙计摇了摇头：“这种东西可不是随便就能找到，现在我们只有每天一次火球术的枪，你要不要吧。”

    马沙其实有点想要的，每天能多扔一个雷管自己想想也挺不错的。

    但一看那火球术枪的价格，马沙立刻明白刚刚安德里亚为什么说只要保养完好的普通枪械了。

    普通枪械便宜太多了！

    马沙拿起一把造型朴素的左轮，伙计立刻殷勤的介绍道：“这把是M1917联邦造史密斯维森，精准，可靠。”

    马沙忍不住吐槽：“今年哪一年啊，这就1917了。”

    “型号只是个代号而已，并不代表定型年份。”伙计继续跟马沙解说，“您如果有兴趣，可以到本店的靶场去试射。”

    这时候安德里亚拿着一把长枪站到马沙面前，兴致勃勃的说：“你看这个怎么样，我检查过了，膛线很密，而且基本没有磨损，以西部枪械的状况来说，这把已经很不错了。”

    马沙把那把史密斯维森交给眼巴巴的看着这边就等做一笔生意大赚一笔的伙计，接过安德里亚递过来的长枪。

    这是一把典型的杠杆式步枪，扳机护圈连着个杠杆，连续射击的时候需要开一枪就拨动一下杠杆完成抽壳和上弹。

    和马沙之前用的那把亨利枪结构类似，不过这把枪看起来新多了。

    马沙甚至闻到枪身上散发出的机油味。

    他问伙计：“这个没有附加什么魔法？”

    “我刚刚说过了吧，附加了魔法的武器凤毛麟角，本店目前就只有这把一天一次火球术的左轮。”

    马沙撇了撇嘴，说：“行吧，那长枪就有这把了。”

    马沙把长枪放到柜台上，然后拿起刚刚伙计跟他推销的史密斯维森。

    伙计在旁边忙不迭的介绍：“这把武器的不但精度高，穿透力还强，因为它的弹仓密闭情况异常的好。”

    马沙哑然失笑：“这是把左轮，你居然说左轮的密闭好？”

    其实左轮因为结构的特性，它的子弹是在弹仓里激发的，弹仓本身就是枪膛的一部分，这个结构导致左轮的密闭性天然的就不好。

    密闭不好火药燃烧产生的气体就会漏出来，没有全部用来对弹头做功。

    所以左轮手枪的弹丸初速一般都不高，只不过左轮大部分时候都用来决斗，交战都发生在十米左右的距离内，所以弹丸初速的影响没那么大。

    伙计愣了一下，露出尴尬的笑容：“我是说，相对其他左轮来说，比较好。不信您可以到地下的射击场去打几枪。”

    马沙点头：“我会的。”

    安德里亚：“拿上杠杆式步枪，一起测试一下。”

    于是她拿起刚刚马沙放下的杠杆步枪，从枪店侧面的楼梯下到了地下。

    地下靶场在最显眼的地方放了一桶子弹——没错，一桶，让人感叹不愧是西部。

    靶场的整个长度大概不到十米，在这里完全无法测试枪械在十米的正常决斗距离上的表现，只能看看枪械能否正常运转而已。

    马沙熟练的给左轮压上子弹，然后摆出腰射的架势，连续开火。

    他故意把射速压得比较慢，所以连射的过程比较顺畅，没有发生先扣扳机再用手扳击锤的事情。

    但是准头就非常的糟糕了，子弹全打在了人形半身靶周围，没有一发上靶。

    马沙嘟囔着：“这手枪准头有问题吧？”

    安德里亚：“是你扳击锤的时候，把枪身给带歪了。你要轻而快的扳开击锤，不让枪身因为这个动作抖动，然后快速的击发。”

    马沙把手枪往安德里亚那边一递：“你来示范一下？”

    “我在战斗中的责任是辅助啊，比如撕个卷轴什么的。”安德里亚连连摆手，“另外，我还可以负责帮你们维护枪械。”

    马沙：“你，维护枪械？”

    安德里亚没回答，让两个机械蜘蛛爬到她肩膀上，挑起迷之舞蹈。

    ——差点忘了这茬，她是个能控制机械蜘蛛的女人，估计维护枪械什么的也不在话下。

    马沙掰出左轮的弹仓，把里面六个弹壳倒出来，重新装弹，一边装一边随口问：“这个世界是有能直接施法的法师存在的吧？”

    “这个世界？”安德里亚疑惑的问。

    “抱歉，我表达有问题，毕竟我英格利斯语不太熟悉。”马沙赶忙找补。

    安德里亚一脸怀疑，但没有继续追问，而是回答问题：“法师当然有，不过因为枪械技术的进步，防护箭矢等防护性法术的效果大打折扣，法师们现在比以前脆弱多了，所以他们会尽可能的打扮得和普通人一样，不让你看出来他们是法师。

    “冷兵器时代，法师们往身上套一个法师护甲法术，再来个防护箭矢，基本就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，所以经常耀武扬威招摇过市。

    “那时候要解决一个法师，最好的办法是找另一个法师，让两个法师斗法，看谁先把对方身上一堆防护魔法给解除光。

    “现在时代变了呀。

    “当然，那些防护法术也不是完全对枪械无效，以防护箭矢为例，它大概能抵挡一发步枪弹的直击，所以在一对一的时候，法师还是有点优势的，但……你看，西部人手一把枪，群殴起来肯定会先集火已经暴露的法师。”

    马沙“哦”了一声，然后试探着问：“那其他施法者现在的情况如何？也跟法师一样？”

    安德里亚微微蹙眉：“你没听你爸爸说起过吗？”

    也许听过，但是这身体的主人换人了，所以不算了。

    马沙：“没有，我爸爸从来不跟我讲这些。我一直以为我爸爸是普通的猎人呢。”

    安德里亚：“嗯，他可能不想让儿子遇到危险吧。其他施法者情况差不多，枪械面前人人平等。

    “情况最好的应该是德鲁伊，变成狗熊什么的，可以靠皮厚肉燥挡住一些枪弹。

    “另外，圣武士们可以施展辟邪斩，被施展了辟邪斩的目标会更难击中这些圣武士。不过……圣武士应该不算施法者了。”

    马沙又差点忘了，这个世界还有真神。

    安德里亚顿了顿，又说：“不过，极其罕见的强大施法者并不怕枪械，比如那些能使用九环奥术时间停止和连锁意外术的大法师，人家一个连锁意外直接掌握先机，然后一个时间停止，哦豁。”

    安德里亚这个“哦豁”还挺可爱的。

    苏苏听了也跟着学：“哦豁！”

    马沙咋舌，果然他还是想当个强大的法师，又没人规定当法师不能用枪械是吧。

    正统的龙与地下城系列作品里，法师平时也会用弩或者投石索在队伍里摁混，关键的时候才使用法术一举改变战局。

    马沙完成装弹，然后把枪举起，用眼睛来瞄准，再用拇指扳开击锤。

    扣扳机。

    这下子弹终于上靶了。

    安德里亚：“不错啊，早上你用那把破柯尔特可是全打飞了，虽然偏差并不大。”

    马沙扳下击锤，又开了一枪，第二枪也准确的打在靶上。

    “你怎么看？”他扭头看安德里亚。

    “你自己用自己的钱买枪，不用问我的意见。”安德里亚如此回应，“不过我觉得你大概找遍整个城镇，都找不到比这更好的手枪了。”

    马沙：“那就这个吧。”

    他说完又扳开击锤，重复了几次扳击锤——射击的动作，把弹仓里的子弹全打空。

    飞了两发，比和乔伊决斗的时候好多了。

    安德里亚在马沙开火的同时，给杠杆式步枪上好了弹管，这时候扔给马沙：“试试这个吧。”

    马沙放下手枪，双手端枪，上弹瞄准。

    他明显能感受到自己这身体对杠杆步枪的使用更加娴熟。

    接下来他进行了快速射击，一口气把子弹全都发射了出去。

    “十五中十二，飞了的三发其实都没偏很远。”安德里亚说，“你果然更适合用长枪。”

    马沙点了点头，然后在杠杆步枪的枪管上比划了一下：“把这个枪削短，当手枪用你看怎么样？”

    “别，相比手枪你这个已经没有射速优势了，再没了精度优势可不好。”安德里亚回应。

    这时候苏苏大声喊：“我也要战斗，给我买一把枪吧！”

    安德里亚笑着蹲下来，摸了摸苏苏的头：“苏苏想战斗的话，可以帮姐姐扔炸弹。”

    “哦！”苏苏付出兴奋的声音，然后拍了拍自己的肩膀，“我经常帮着干农活，肌肉可结实了。”

    马沙挑了挑眉毛，心想苏苏这个身高，加上装在两侧的猫耳，再扔炸弹作为战斗方式——可莉是你吗？

    哦不对，可莉那是精灵耳朵，不是猫耳。

    苏苏突然大喊：“砰砰炸弹！”

    马沙无语了。

    真就可莉呗？

    这时候白瑞德出现在地下靶场的入口，他歪靠着门框，双手抱胸：“我来看看你们俩约会进行得怎么样了。”

    安德里亚：“基本把东西买齐了，你看。”

    她往马沙这边努了努嘴。

    白瑞德点头：“我看到了，现在他至少不会帮当成乞丐了，不过多半还是会被当成大小姐你的仆人。”

    安德里亚有些无奈：“没办法，短时间内想要改变对震旦人的偏见不太可能。对了，瑞德，你知道吗，马沙会写十四行诗，而且写得比你好多了。”

    白瑞德大惊：“真的吗？我那十四行诗，好歹也是能在号角报上发表的等级啊。”

    “对，你能发表，但是那些英格利斯绅士们看到了你的诗，大概会把它拿到文艺沙龙上当笑话来念。但马沙写的可不一样，绝对会震撼英格利斯本土所有的文艺沙龙。”

    白瑞德挑了挑眉毛：“真的？那我有幸见识一下吗？”

    安德里亚笑着看了马沙一眼，做了个请的手势。

    于是马沙清了清嗓子，把莎士比亚的诗又背了一遍。

    白瑞德似笑非笑的看着他：“你真是太让我惊讶了，马戴肯不会其实也是学富五车的家伙吧？十年前和我们一起冒险的时候一直在装蒜？”

    马沙耸了耸肩。

    白瑞德撇了撇嘴，没继续说这个问题，话锋一转：“关于镇长要委托给我们的任务，我稍微打听了一下，目标中可能有一位施法者，而且是能施展四环奥术的施法者。”

    马沙回忆了一下龙与地下城里面法师在四环大概能干啥。

    白瑞德继续说：“关键我们不知道剩下的几个悬赏目标中，哪个才是法师，只是知道黑牙帮派里有个法师，而我们早上碰到的那群人里没有施法者。

    “如果不先确定施法者的身份，优先干掉，给他用出了镜影术之类的法术就麻烦了。”

    马沙：“镜影术可以用真知术对抗吧？安德里亚不是有附带了真知术的道具吗？”

    安德里亚叹了口气：“问题就在这里，附带真知术的机械透镜组只能我用，因为只有我是发明家，有机械之心。”

    马沙：“等下，机械之心是什么？”

    “一种自然法则，我靠它来支配机械，使用差分机。”

    “哦，所以只有你能用那奇怪的透镜组，看穿镜影术？那你拿枪打死目标不就好了？”马沙说。

    “我，”安德里亚有些尴尬的扭过脸去，脸颊微微泛红，“我枪法很差很差。”

    白瑞德：“你想大小姐打中人，不如让她站在地上对月亮射击，可能命中率还高一点。”

