
        “警官，可以放人了吗？”

    李少泽站在审讯室，一言不发的盯着李问看，导致审讯室里的气氛有些怪异。

    同时，阮文跟李问心里都有些不安。

    特别是李问，他感觉到极为强烈的暴露感。就像把一个人放到聚光灯下，十几个相人扛着相机在对他拍照一样。

    不过，李问仍旧克制着自己没有发问，由阮文开口问出了这一句话。

    李少泽摇摇头，面带微笑的开口回答：“我们已经确定画家的身份了，正在派人前去抓捕，等到把画家抓回来后，你们就可以离开。”

    “在画家到达前，阮文小姐跟李先生都先在审讯室里等侯吧。我会让伙计给你们送饭！”

    李少泽撂下这句话，反手锁上铁门，叫来一个伙计交代道：“你负责守在门口，不管是阮文还是李问都不允许离开审讯室。”

    “yes，sir。”

    伙计立正敬礼，表情严肃的后退一步，紧紧贴着白墙。

    他的这种处理办法，不仅是在关押李问，顺便还把阮文给关押起来了。

    因为，刚刚通过心灵具相，他已经确定小马哥不是画家，小庄也不是画家，真正的画家就是李问！

    可怕的是，李问并不是“精神分裂”，而是用一种语言编造出一个半真半假的故事，塑造出一个虚假的“画家形象”。目的就是想转移警方注意力，甚至直接把黑锅扣在小马哥的头上。

    李问可能认识小马哥……

    说不定还结仇了。

    至于那个阮文可能也有问题，李心儿不是说她整过容吗？可以确定一下阮文的身份，再从她那里进行攻破。

    阮文则在李少泽离开之后，跟李问对视一眼，没有说一句话，两人只是交换一个神色，便很清楚双方的意思。

    出问题了！

    虽然，一切都按照计划进行，但是李少泽刚刚那句话，无疑是把阮文也短期软禁起来。光是这点，就足够说明他们的身份在警方那里出问题了！

    不知道问题是大还是小，那位警官究竟察觉到多少……

    这么缜密的故事还是无法骗过他吗？

    李问头一次对自己的演技产生怀疑了。

    不过，他大可不必。

    他的演技还是很过关的，深知演多错多。所以他从头到尾只演了一个状态，害怕！

    阮文更是戴着墨镜，保持高傲，能不说话就不说话。导致李sir的读心能力，首次在罪犯身上遭到蒙蔽。

    可惜，他们猜不到港岛的这位警官，居然跟小马哥相识，还算是老朋友。如果换作其他任何一个警官办案，小马哥的这个黑锅只怕都跑不掉了。

    阮文跟李问现在只能继续演下去，直到好戏被拆穿的那一天。

    ……

    “李sir，我们已经确定小马目前在夏威夷，是不是抓人？”李少泽刚从审讯室出来，张警司便拿着资料，快步上前开口请示。

    虽然小马哥有着光辉的过去，但是如今也不算什么大人物。国际刑警部给美国警方那边打一个电话，马上就把小马哥最近的资料要到手了。

    李少泽倒不急着帮小马哥辩护，反正该抓就抓呗，最后查清楚李问的证据，还不是要放人？

    于是他点点头道：“抓人吧。”

    “yes，sir。”

    张警司立正敬礼，心中佩服的五体投地。

    李sir果然公正严明，绝对不会偏袒任何有交情的人！

    紧接着，国际刑警部马上开始订机票，再由张警司亲自带队去抓人。

    而且还让美国警方协助，先把小马哥盯牢。

    等到他们飞机降落后，再由他们实施抓捕行动。

    另一边，李少泽端着咖啡想了想，突然想起来“阮文”是长居在法国巴黎，“小庄”好像最近也生活在法国巴黎。

    他拿出手机翻了翻通讯录，没有小庄的电话。

    好惨一男的，居然连老朋友的电话都没有。

    于是李少泽兜回自家的办公室，用电脑调出资料库，搜索出小庄的资料后，找出他之前在港岛的号码。

    反正这家伙也退出江湖了，不至于天天换号码吧？

    李少泽抱着试试看的态度，拨通这个号码，果然发现没有注销，手机里响起嘟嘟的等待音。

    ……

    “老婆，孩子尿我身上啦！”

    巴黎。

    小庄抱着孩子，看见自己裤腿上的尿渍，不禁开始怀疑人生，甚至一度怀疑那是是自己尿的。

    看他那一幅气急败坏的样子，高高抬起手，想要胖揍孩子一顿。

    可最后只是轻轻落下，摆个姿势罢了。

    他不仅没有打疼孩子，反正惹得小鬼头咯咯坏笑，开心的不得了。

    唉。

    当年玉树临风，英俊潇洒的小庄被婚后生活毁于一旦。

    珍妮听见喊声，转身从客厅出来抱住孩子。旋即，小庄回到卧室换裤子。

    “嗡嗡嗡。”他刚刚把睡裤穿上，床头柜里面忽然响起手机震动的声音。那是一部很久没有响起的手机，那是一个留住他光辉岁月的号码。

    自从来到巴黎后，这个手机除了诈骗简讯，已经将近十年没有响过。忽然听闻手机响起，小庄不禁有点错愕，甚至带着一丝害怕。

    他缓缓上气，拉开木柜，从里面把手机拿出来。

    一串来自港岛的号码，没有备注！

    经过片刻的沉默，小庄最终还是按下接听键，把复古款的大哥大放在耳边讲道：“喂，哪位？”

    “小庄，我是李少泽，你还记得吗？”

    李少泽的声音回荡在电话里。

    小庄心头咯噔一声，彷彿跟小马哥一摸一样，他也感觉到麻烦来了。

    试问一下，退出江湖的大佬最害怕接到谁的电话？当然是警察的电话！

    不过李sir以前也算帮过他，两人那份情谊不用多说，都是留在记忆里的。小庄不可能挂断电话，只能出声笑道：“李sir，我怎么会忘记你？”

    “这么多年没联繫，打电话给我做什么？我可是经常在报纸上看见你，你别说找我喝酒喔。”

    李少泽笑了笑，脑海里回忆出小庄当初穿着西装，玉树临风的样子。

    唉。

    当年的小庄可真帅。

    不知道现在怎么样？是不是越老越有气质了？

    李少泽放下追忆，索性开门见山的讲道：“是这样子的，你最近牵涉进一起案子。”

    “牵涉案子？你别蒙我啊！”

    “我没有蒙你！”李少泽咳咳两声，发现自己好像真在蒙人。

    不过不管了，谁叫你也有嫌疑？这件案子他只出脑袋，懒得动手。一动手就有包庇罪犯的嫌疑，所以你们的事，你们自己解决吧！

    只听李sir紧接，着继续讲道：“放心，根据我的调查，是有人想要坑你。”

    “这样，你最近是不是在巴黎？帮我调查一个叫作阮文的中国籍画家，听说她挺出名的，摸清楚底细跟我彙报。”

    “阮文？”小庄愣了一下，感觉自己听过这个名字。

    旋即，他点点头道：“好，我一定查清楚。”

    “嗯，越快越好，搞定之后就打这个号码给我。”

    “用心点，不然小心国际刑警上门找你。”

    “放心吧。”小庄听见国际刑警都出来了，表情逐渐变得凝重起来。李少泽则在得到答覆后，很快便挂断电话，满脸惬意的端起咖啡轻啜一口：“舒服。”

    他现在就等着小庄那里把阮文的底细摸清楚，然后再看情况收拾掉两个人。

    要是一点问题都没有？

    不好意思。

    假释取消！

    小庄则在电话挂断后，缓过神来，看着大哥大有点疑惑：“李sir不会是忽悠我打白工吧？”

    “算了，这件事情不管跟我有没有关係，李sir既然开口，都要帮他办好。”

    “先去公司一趟在说。”

    小庄重新换上一套西装，系好领带，准备前去他在巴黎公司拿情报。

    没错，他现在是一名巴黎侦探！

    虽然，当初从港岛带出来一笔钱，不过钱是不禁花的，何况又生了小孩？于是，一家由小庄创办的侦探社应运而生。

    主要职责包括捉姦、打小三、宠物寻会、失物查找等等。其中打小三跟捉姦是业绩最好，利润最高的两项业务。

    不过他在整理好东西，准备拉开卧室门的时候，忽然动作一停，反身回到床头，把床头柜的第二层拉开，从里面取出一个沾满灰尘的黑匣子。

    开启黑匣子，里面是拆分成零件的一把黑色手qiāng。可以从qiāng管的掉漆，还有扳机的反光看出，这把qiāng曾经有一段纵横四海的经历。

    小庄长歎一口气后，双手一动，哢嚓，哢嚓，仅仅十几秒的时间，一把完整的手qiāng便出现在桌上。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    他把子弹一个个挤进弹匣，最后把弹匣推进qiāng内，斜着qiāng口，把qiāng械chā jìn腰间。

    “呼。”

    做完这一切后，小庄用衣角掩盖好qiāng柄，拉开卧室的门，大步走进客厅。

    这时老婆刚刚把孩子的尿布换完，忽然发现小庄换了一套西装出来，表情带着疑惑问道：“老公，你要去哪里？”

    “我要去捉姦！”小庄回答的正气凌然，旋即察觉到老婆的目光不善，连忙补充道：“刚刚接到一单案子，我要出去看看，给儿子赚奶粉钱嘛。”

    “去去去，少在家里碍手碍脚。”

    珍妮白了他一眼，起身把垃圾袋扔向他道：“顺便把垃圾丢一下。”
  