    恐怖，窒息。

    一只又一只黑色的老鼠，身躯都是忍不住颤抖。

    它们在恐惧。

    像是慕子安这等存在，已是有了一种名为‘威压’的东西。

    这种威压，对于低级生命体，有着极为强大的威慑作用。

    就像人类看到毒蛇，会本能的惊惧, 害怕。

    而这些老鼠，感受到慕子安的气息，也是如此。

    “你这个家伙，当真是果断。”

    深深的看了一眼鼠王，慕子安也是注意到了它爪下的尸体。

    一再的强调，却是没有遵守规矩。

    所以, 这一只鼠妖死了。

    不止是因为，它啃噬慕子安的树根, 更是因为它挑衅了鼠王的威严。

    鼠群，也是一个等级极为森严的种族。

    鼠王对它们有着绝对的操控权。

    若是不听话，那么等待的必然是鼠王的雷霆之怒。

    而这时，收回了目光，慕子安也是直言道：

    “迷雾之地外围，你们可以自由活动，内围的话，需要后天五重的鼠妖才能踏足，至于核心，我只希望你来，懂嘛？”

    “知道了，主人。”

    一声回应，鼠王也是明白了慕子安的意思。

    这是规矩。

    一个好的规矩，可以约束属下。

    而且，慕子安明里暗里，也确定了鼠王的地位。

    整个鼠群，他只认‘鼠王’。

    至于其他鼠妖，他都不认。

    这就是承认其正统地位。

    “整个鼠群, 只有鼠王是绝对的核心, 算是自己人，至于其他嘛...”

    心头喃喃间，慕子安已是决定了对待鼠群的态度。

    他不会掺和鼠群的内部事情。

    也不会去干涉。

    他只和鼠王有所接触。

    不过，作为交换，若是鼠群冒犯了他，他也会第一时间追究鼠王的责任。

    这就和阿狼统率的狼群一般。

    他培养的是首领。

    一个种族的首领。

    更好的说法是，‘他培养的是一族之王’。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是小半天过去。

    在慕子安的注视下，整个鼠群都是分散到了迷雾之地外围的大地之中。

    时不时，它们会钻出地面，啃食树木亦或是寻找猎物。

    只是，令慕子安有些意外的是，这些老鼠的成长速度好像有些快。

    “竟然又有一只老鼠踏足了修炼之路嘛。”

    怔怔间，慕子安已是望向了大地深处的一个角落。

    在那，一只毛发泛白的娇小身影，蜷缩着身躯。

    淡淡的灵光，自它身体涌出。

    它觉醒了。

    觉醒了天赋，进而踏足了修行之路。

    仅仅只是, 因为啃食了慕子安掉落的一截树根。

    像这样无意掉落的根须, 亦或是破碎的树根, 埋在土里，慕子安都不会关注。

    只是，没有想到这些老鼠侥幸寻到，吞噬之后，对他们竟然如同一个不小的造化。

    【种族；鼠妖。

    等阶：后天一重。

    天赋：狂化——越是战斗，越是疯狂，其身体强度不断拔高，战力也会越发可怕，不过作为代价，会渐渐失去理智。

    ...】

    静静的看着，慕子安眼眸微微一凝。

    这个天赋，好像很不错。

    “以失去理智，换去战力嘛。”

    心头喃喃间，慕子安也是琢磨着这一个天赋的潜力。

    具体，还不能断言。

    不过，这一个天赋若是开发的不错，潜力应该还是很恐怖的。

    “值得关注。”

    心头一笑，慕子安也是将这一只小白鼠记下了。

    等以后，再看看它的成长。

    不过，不止是这一只小白鼠。

    整个鼠群，足足有着两千多只老鼠。

    其中，能够吸收灵气，化为鼠妖有着一百多只。

    而有着天赋的，足足十多只。

    只是，大多数天赋都很一般。

    像是狂化这样的天赋，都算得上不错的了。

    “这一个家伙的天赋，有些不简单啊。”

    忽然，慕子安的目光一凝，望向了一个缩在角落的黑色老鼠。

    不同于鼠王篮球大小。

    这一只黑色老鼠，仅仅巴掌大。

    浑身的毛发，宛如丝绸一样顺滑。

    它的眼眸闪动着幽光。

    丝丝缕缕的幽芒更是在周身流转。

    而这一只小黑鼠的天赋竟然和黑暗有关。

    【天赋：黑暗的眷顾——能够遁入黑暗之中，悄无声息，化为朦胧的阴影，在黑暗下，它的速度，力量乃至恢复力都会大幅度攀升。】

    这是一只属于黑暗的鼠妖。

    在黑暗之中，它的战力，估摸着会有着质的增长。

    至于白天嘛，看着它蜷缩在地底，就会明白，这个小家伙绝对讨厌白天。

    是那种，到了白天，打死都不会出来的主儿。

    “这个小家伙，也值得留意。”

    心头暗暗记下，慕子安默默统计着鼠群，有着天赋的小家伙。

    这些，都是潜力股。

    值得关注。

    更值得培养。

    等到它们尽数成长起来，整个鼠群的战力都会暴涨。

    “我目前坐拥的资源，培养一个种族可能比较吃力，可培养几个有天赋的鼠妖，却是不难。”

    这般想着，慕子安也是开始琢磨资源的划分。

    他目前麾下的妖兽不少。

    有着阿狼，白蛇，灰熊，白狐雅儿。

    现在又是多了一个鼠王以及它的族群。

    这些家伙之所以跟随他，很大程度上，就是因为所谓的‘资源’。

    唯有保障它们的基本需求，它们才会忠心耿耿，一直跟随慕子安左右。

    而在这里，慕子安必须庆幸，他寻到了地下灵河。

    若不是地下灵河，能够时刻保证他灵力的充足，他培养这些妖兽，怕是会渐渐吃力。

    甚至，耽误自身的修行。

    不过，现在嘛，还好。

    而且，他给予资源，也不是白白给予的。

    大多，都是等价交换。

    “它们为我狩猎妖兽，我给予它们灵液。”

    “只有，偶尔遇到看对眼的天骄，我才会主动赐予。”

    ...

    心头喃喃间，慕子安却是忽的一震。

    只因，这时候，古兰寺深处，竟是有着一道极为可怕的气息，冲天而起。

    这气息，冰冷至极。

    仿佛要将万物冻结。

    “轰...”

    莫名的冷意，流转间，慕子安整个身躯都是不禁一震。

    细细望去，淡淡的寒霜不知何时凝结在慕子安的体表。

