    裁判喊道：“后面上台的四位武者，请你们下台！”

    四位武者规规矩矩的下了台，下台的时候，他们脸上失望之色几乎都没有掩饰。

    得到挑战轻颜权力的那位破天境巅峰武者得意洋洋，感觉他好像已经胜券在握了！

    轻颜一上台，就吸引了许多武者的目光。

    一[八一中文网 www.x81zw.info]来，她长得太过美艳。

    二来，她还是血煞门的弟子。

    顶级势力的弟子，不管到哪里，都非常受人瞩目。

    裁判在简单介绍挑战者之后，干脆利落道：“那么我宣布，比武开始！”

    第一位破天境巅峰武者，在轻颜的手上坚持了整整一百招，然后被赤血剑击杀。

    这引来的场下围观武者们的惊叹。

    “血煞门的弟子果然名不虚传，还真是越级杀敌了！”

    “对，这女的很厉害，出手也狠辣无比，软剑剑法很歹毒！”

    “……”

    紧接着，第二位、第三位、第四位挑战者上了擂台……

    裁判问道：“还有没有第五位挑战者上台？”

    轻颜看着台下众人，她感觉自己的演技应该还行，也都按照剑灵大人的说法做了，运功让自己的脸色苍白一些。

    或许是因为剩下的名额太少，让剩下武者产生了一些紧迫感，也可能是因为轻颜看起来，消耗应该很大，第五位挑战者踏上了擂台。

    赤血剑内，陈浩吩咐道：“这次赢得勉强一些，懂吗？”

    “我懂！”

    果然轻以很“勉强”的再赢下一局。

    五位挑战者，通通毙命于轻颜剑下，他们连认输都没来的及说。

    这在预选赛上比较罕见，但联想到血煞门的行事风格，围观的武者们有觉得好像没什么问题。

    魔道宗门的武者在擂台上，几乎都是这样。

    “还有没有第六位挑战者上台？”

    第六位挑战着明显比第五位来的慢一些。

    “剑灵大人，这次之后，我选择休息一段时间如何？”

    “可以，要表现得虚弱一点！”

    不久之后，第六位挑战着死在轻颜面前，陈浩发现轻颜杀死对手的时候，台下的裁判抽了抽嘴角……他好像察觉到了什么东西。

    不过就算察觉到了什么，裁判也没有去提醒那些参赛武者，等轻颜休息一刻钟后，他高声问道：“还有没有第七位挑战者上台？”

    擂台下，一阵静默，没有人上台挑战。

    许多想要上台挑战的武者默默观察着轻颜，衡量双方之间的实力差距。

    毕竟对方以破天境后期实力，已经连续斩杀了六位破天境巅峰武者。

    这种战绩，在预选赛中屈指可数！

    “这女人招式太过诡异，前一刻还感觉她和她的对手旗鼓相当，可是好像只是突然之间，她的对手就死了……连认输都来不及！”

    “对，对，对，我也是这种感觉，变招太快了，对手来不及反应，喊不出认输，太突然了！”

    “……”

    如果陈浩听到他们谈话，他一定会说，这才是轻颜的目的，绝对不能让对手开口认输。

    其实轻颜还有更激烈的方式快速击杀对手，只是怕吓倒下面的挑战者。

    没有挑战者，那多尴尬？

    时间转眼间就要结束了，如果没有人再挑战叶轻颜，哪怕她将直接晋级到下一轮比武。

    说实话，轻颜不是很开心。

    剑灵陈浩同样也不开心。

    可就算他们俩不开心也没办法。

    规则，就是规则。

    不过或许是轻颜的耐心等待起到了作用，裁判接到一个通知之后，他给剩余所有打算抢夺名额的武者们下了一记猛药：“刚才接到通知，最后的名额还剩三个，本擂台还有最后一个晋级下一轮的名额，其他一号擂台，七号擂台同时也在进行最后两个名额的争夺，如果你们不打算再挑战来自血煞门的陈若颜，那么倒数第三个晋级下一轮的名额就是她的了！”

    裁判这话刚落音，轻颜的对手便出现了。

    陈浩大为欣慰，感觉轻颜能凑够十位破天境巅峰武者了！

    至于轻颜击杀十位破天境巅峰武者，再加上她前一段时间的积累，距离破天境巅峰也就不远了！

    如此关头，陈浩也希望轻颜能在南域大比上取得更好的成绩，所以他暂时推迟了克扣轻颜从赤血剑中学习玄级功法所需要付出的代价。

    陈浩可能没有长远的规划，但当利益看得到时，他还是比较“顾全大局”的。

    当轻颜拿到正赛名额时，她应该有希望晋升到了破天境巅峰。

    这样，她在修为方面，就不再是劣势。

    第七位、第八位挑战者死在轻颜剑下，很快第九位，第十位挑战着同样死在赤血剑下。

    围在擂台边缘的武者们心都凉了！

    轻颜闭着眼睛，站在擂台上，感受到体内汹涌的真元！

    那股古怪的爽快感，让她脸色潮红，她拼命的控制着身体，但身子还是在那股快感中颤抖。

    轻颜睁开狭长而美丽的眸子，看着台下众人……

    擂台下，有武者低声说道：“我好像在她的眼神中看到了兴奋！”

    “原来不只我一个人有这样的感觉？”

    “对，我也是那种感觉，她好像很兴奋！”

    “真是可怕的女人！”

    “血妖姬陈若颜果然名不虚传，我就是想不明白，越级连杀十位破天境巅峰的人，为什么没有在血煞门拿到内定名额，难道血煞门内门弟子还有十多个比她还强的？”

    有对陈若颜好奇的武者问道：“血妖姬？这是陈若颜的绰号？”

    “对，陈若颜的绰号就是血妖姬，据说是一个非常狠辣变！态的女人……”

    而擂台的另一角，有武者见到两位血煞门弟子：“兄弟，我想问问你，这个陈若颜这么厉害，都不配你们血煞门分给她一个直接参赛的名额？”

    一位血煞门弟子看着擂台上持剑而立的陈若颜，颇有些自豪的说道：“不是，陈若颜师姐在我们血煞门也算是天才级别的人物，宗门也的确分给了她一个直接参加正赛的名额！”

    面对外人，这位血煞门弟子绝口不提陈若颜没有武道之心的事情。

    “那她为什么还跟我们抢名额？”

    另一位血煞门弟子回道：“师姐她放弃了直接参加正赛的名额……”

    这事情，现在整个血煞门内门弟子都知道了。

    “她图的什么？”

    其实问话的人在心里大骂“陈若颜”神经病！

    “图什么？”血煞门内门弟子看着擂台上绝美的师姐，低声感叹道，“她应该就是手痒想杀人吧！感觉陈师姐每次杀人，好像都会特别满足，眼睛里都泛着光！”

    “对，上次在血煞门宗杀了十多过内门弟子……好像也是这种表情……很漂亮，好像有一种非常特殊的魅力！”

    问话的武者听到血煞门弟子的回答，被惊得目瞪口呆。

    然后直接就跑了。

    他总感觉，血煞门就是一个神经病门派。

    十位挑战着身亡，擂台下没有机会上台挑战的武者一个个垂头丧气，打算离开这处擂台，看看一号和七号擂台有没有机会。

    哪怕机会渺茫，他们也想去看看。

    来自天成国的裁判宣布道：“那么我宣布，来自血煞门的陈若颜……”

    就在这时候，让这位裁判做梦都想不到的事情出现了！

    陈若颜微微上前一步，打断了他的话：“其实我对这个比武没什么兴趣，也想要让出这个名额……”

    擂台下，准备离开的武者们停下了脚步。

    窃窃私语的武者们也安静了下来……他们全部看向擂台上的陈若颜，想看看，她究竟想要说什么。

    “而且你们大老远来一趟，也不容易，所以我再给你们一点机会，如果你们想要我手上这个名额，可以上台挑战我，只要赢了，我手上的名额便拱手相让！”

    轻颜此话一出，擂台下的诸多武者目瞪口呆。

    两位血煞门内门弟子的表情也好不到哪里去……

    “陈师姐这是想做什么？”

    “不知道，但我觉得，她好像又要弄出一个大场面了，要不，我们通知一下陈堂主？”

