    牧奴娇认输的话语在全场响起，整个斗馆瞬间鸦雀无声，连掉落一根针都能听见。

    “不……不可能吧……为什么两系中阶的牧女神会输给他……”

    一些人难以相信这个结果，一时间无法接受。

    “没了……全没了……”

    他们全系的修炼资源将被这一人所拿走，而他们在这一个学期内将无任何修炼资源可以使用。

    牧奴娇感受到了从四面八方传来的声音脸颊更是烫如火烧。

    她也没想到最后出战的自己竟然输了，不过看这个男人的实力，这样的结果是必然的。

    但她还是很自责，这学校里很多指望着那些公共资源来提升境界的学生有很多，而却因为她的一时疏忽大意却输掉了。

    如果她是好战，她不会站在这里替全校的同学出战，而是站在面前这人的位置挑战全校，她站出来是不想那些普通家庭的学生的修炼资源被夺走。

    观众席上的学生们仅安静了一会儿便瞬间哭嚎了起来，他们不能接受自己的资源就这么被轻易的夺走。

    连看台上的几位系主任的意见都有些分歧。

    “萧院长……真要给他？”一系主任说道

    “呵，既然已经答应了赌约，当然要遵守，全给他。”萧院长否决了这人的提议。

    见场面有些失控，萧院长站起来高喝了一声。

    “好了今天的斗兽大赛到此结束，我宣布该学期除召唤系外其它所有系的资源全部归空间系！”萧院长干脆利落的宣布道。

    没等别人再次询问，萧院长便怒斥了在场的所有学生。

    此时有一名男生倔强的站起来发问道：“萧院长？您说道很有道理，可您有没有考虑过我们这些出身贫寒从来都是要靠学校资源的学生？我们是要和那些拥有大量资源比我们付出不到三分之一都不到的努力考入明珠学府的人竞争！一点资源对我们很重要！”

    说着，这人还看了一眼荆无际，搞的荆无际莫名其妙，总觉得这人在隐隐的指代他，不过别人爱怎么说怎么说，不关他的事。

    “那个……你是牧家的？给你个能招揽大部分明珠学府毕业生的机会要不要？”那边在说着，荆无际用他听到的消息小声的询问道。

    “我是牧家的，你确定你说的……是真的？”牧奴娇美目望着荆无际，发现对方一副真诚的模样，有些半信半疑。

    “你把这些资源买下了，然后发放给这些学生，他们不就归心了吗？雪中送炭总比锦上添花强。”荆无际托出了他的计划。

    “你肯卖？”牧奴娇眼眸中满是怀疑，她不相信对方废这么大劲拿到的这么多资源只是想卖掉。

    “我就两个系，要那么多其他系的资源干什么？”荆无际回答道。

    “怎么卖？”牧奴娇这才有几分相信。

    “市场价溢价百分之十，这么多你们牧家应该吃得下，还不用动用家里的资源，不是吗？”荆无际给出了他早就算好的价格，既让自己有些赚的，又不会让牧家觉得肉痛，这是个很合适的价位。

    牧奴娇想了想，这正是个让家族有借口伸手拉人的时机，她们牧家一下拿出来全系的修炼资源也会很伤，正好这人打算卖掉，她们牧家只需要付出一些钱就好了。

    “好，成交。”牧奴娇美目闪烁，盯着这个男人，有些想不明白他在想什么。“我叫牧奴娇，交易愉快。”

    “荆无际。”荆无际见两人口头上交易达成，也就懒得去管牧奴娇什么感受了，重新恢复了冷漠的姿态。

    牧奴娇被荆无际那一副冷漠的拒人千里之外的样子给噎到了，她这才发现平常她这样对那些人的感受是什么。

    她觉得这人要不是为了交易，根本就懒得和她说一句话。

    这时，一名男生起来问了萧院长一个问题。

    “因为这里是学校，所以你可以有这样质问，若是在社会，你这问的很幼稚。你觉得荆无际他是世家子弟，拥有比你们更优越的资源，比你们更早到达中阶是正常的？”萧院长摘下了眼镜，望着这名男生。

    “是。”那名男生咬着下唇，紧绷着嘴说道。

    “呵，本来我不想提，既然你代表着绝大多数普通家庭的魔法师的话，那么，我告诉你，他来自博城……”萧院长幽幽的说道。

    博城！

    一语惊起千层浪。

    观众席上的学生们议论纷纷，不因别的，只因为博城！

    这是一年多以前新闻报道上举国默哀的一座城市。

    那场灾难直到现在还没有被人忘却，据不完全统计，博城死亡的人数已达十万多人。

    血色警戒，血流如河。

    牧奴娇一脸复杂的望着荆无际，她没想到这人居然来自博城，怪不得一身杀气太重，原来是从尸山血海中爬出来的。

    荆无际转身就准备离开，在经过牧奴娇身边时，轻声说了句：“该你了。”

    之后头也不回的离开了斗馆，观众席中有一人也悄悄的溜走，不给任何人察觉到的机会。

    牧奴娇见荆无际离开，等到萧院长讲完时，清清喉咙开口说道：“这次由于我个人失败导致输掉赌约，我们牧氏愿意拿出与其同等的资源捐赠学院。”

    “真的吗？……”一些人被这突如其来的消息砸的不敢相信。

    一旁还未走远的萧院长听到牧奴娇的话无奈的笑了笑，最终还是决定放任自流。

    “是的。”牧奴娇答应道。

    “女神！”一些学生情不自禁的叫了出声。

    “确实是女神啊，人美心善，实力又强，不是女神是什么？”一些学生赞叹道。

    ……

    回到宿舍，荆无际才瘫在床上，无他，实在是太累了。

    “荆无际，还差多少啊？”跟在后面的爱蜜莉雅问道。

    “如果按一亿来算的话，我还差七千五百万。”荆无际给出了确切的数据。“这些资源溢价百分之十应该是两千两百万，而加上他自己所拥有的存款，应该有两千五百万。”

    “所以啊，距离购买一个翼魔具还是很远的，尤其是翼魔具还有价无市。”荆无际叹了口气，但语气中没有丝毫动摇。

    “我一定会攒够的！”荆无际坚定的说道。

