
    以秦隐现在的实力，在万军之中斩杀任何一人都不会太过困难，如果是其他人也许他就懒得出手了，可是刘备，他却必定要斩杀的。

    刘备此人是枭雄！

    他阴险狡诈，天生具有大气运，不是一般君主可比，看他手下聚集如此多的文臣武将就知道了，所以他与曹操一样都是有威胁之人，今日绝对不能让他离开。

    如果让他撤走，那么大乾帝国将后患无穷，秦隐可不想整日警惕刘备的暗算和偷袭，这是一件很不爽的事情，所以他出手了。

    “唰！”

    秦隐飞速掠过战场，仿佛一阵风似的刮过，所有蜀国士兵还没反应过来就惨叫着倒地，一个个全部被割断了脖子。

    他的剑很快，他的速度更快！

    “主公，小心！”陈到惊呼。

    此刻的陈到是距离秦隐最近的，他来不及多想什么，一抽刀就朝秦隐拦截过去。

    “滚！”

    秦隐看都不看他一眼，霸道的随手一劈，一剑劈出万千剑气，可怕的剑气下一刻就把陈到笼罩。

    “不！”

    陈到惊恐的尖叫，他也是一代猛将，可是哪里遇到过这等可怕的攻击，他下意识的挥刀反抗，轰的一声他在战刀直接碎裂，下一刻他整个人都被刀气轰飞出去。

    秦隐没想杀他！

    陈到是一代猛将，练兵大师，在蜀国也算得上是一个人物，把他收服也是好的，所以秦隐故意留手。但是他为了给陈到一个教训，还是给他了他一个致命伤，陈到凄惨的倒飞出去，倒在地上拼命吐血。

    噗噗噗！

    他一边口吐鲜血，身上还被不停抽搐，仔细一看他身上惊人衣服撕裂，出现了上百道伤痕，仿佛是被一把把刀砍过似的，浑身上下没有一块好肉。

    “嘶！”

    “将军！”

    附近的蜀国士兵吓得惊呼，大家焦急冲向陈到，当发现陈到只是重伤之后，所有人全都松了一口气，可是看向秦隐的目光却好像看到了鬼。

    “饶你一死，下不为例！”秦隐冷冷开口。

    说完，他再次朝刘备走去。

    “挡住他，快，挡住他！”

    “该死，乾贼你以为你能杀得了朕吗？”

    “砍死他！”

    刘备歇斯底里的咆哮，他本来是要逃的，可是看到秦隐孤身一人冲出来并且一招重伤了陈到，他反倒是愤怒的不再逃跑，而是命令所有士兵围杀过去。

    秦隐再厉害又如何？

    他只有一人，他也会疲倦，他也会累的，他难道还能如神灵一般一招灭万人？

    刘备身边有大量的军队，他一声令下，密密麻麻的士兵冲杀过去，这是一个绝好的机会，只要把他彻底的困死在这里，那么战局就能改变。

    所以，刘备兴奋了！

    “杀呀！”刘备咆哮：“黄忠你也去，给朕杀了这贼子，此战局势定可扭转，快！”

    “是！”

    黄忠无奈的抱拳答应，他直接一招手，带着大量的士兵就朝秦隐围杀过去。

    “主上小心！”

    “陛下，小心啊！”火凤军的妹子们惊呼不断。

    眼看敌人如潮水一般涌杀过来，妹子们生怕秦隐会被砍杀，所以恨不得马上冲过去救援，可是下一刻大家却吓蒙了，因为秦隐身边再次出现十个鬼影一般的暗卫。

    十大暗卫，骤然出现！

    自从秦隐晋级先天之境后，它们还从未召唤出来过，此次召唤出来，连秦隐都吓了一跳。

    它们竟然发生了翻天覆地的变化。

    此时的它们更像是一个影子，在月光的照耀下，它们身影如鬼魅恶魔一般，看不清楚面孔，只能看到一双双血红血红，不带一丝感情和充满冰冷的眸子。

    它们手中，一人一把类似于妖皇剑造型的剑，可是这剑却猩红一片，剑身还不断散发着惊人的血雾，给人一种十分妖异的可怕感觉，真真是让人敬畏。

    “哈哈哈，杀！”

    秦隐满心畅快的大笑，他直接抬脚朝刘备走去，十大暗卫却悍然杀入敌群，它们手中长剑疯狂出剑，前方挡路者全被疯狂劈飞砍飞，那杀入如割草一般的场景，深深震撼着每一个人。

    尼玛，原来秦隐不是孤身作战的呀！

    原来像他这么屌的还有十个，而且这十大暗卫没有神智，下手狠辣无比，一剑扫出就能把十几个士兵扫成两段，杀的围攻之人胆寒尖叫，这等实力，让人目瞪口呆。

    哒哒哒！

    秦隐的步伐，稳如泰山，一步步走向刘备，哪怕是千军万马冲锋阻拦，也根本不需要他出手一次，因为任何人靠近秦隐百米范围之内，都会被十大暗卫砍瓜切菜一般干死！

    它们不知疲倦，它们疯狂杀戮！

    它们才是最专业的杀人机器，哪怕是飞熊军在它们面前，也要黯然失色！

    一步步走来，秦隐身边全是尸体，一个个蜀国士兵被杀的尸横遍野，连全尸都不曾留下，残肢断臂和各种内脏混合在一起，场面血腥可怕。

    黄忠的脸色变了，刘备也吓得毛骨悚然！

    眼看秦隐正在杀来，他们本能的感觉到一丝危险，他们此时就好像被饿狼盯上了似的。

    “挡住，挡住他！”刘备惊恐的倒退，他转身就想逃离。

    “哼！”

    秦隐一个箭步冲锋，闪电般一般冲向刘备，哪怕黄忠悍然挡在前方，他也毫不犹豫的冲杀过去。

    “乾帝得罪了，休伤吾主！”黄忠怒吼着一刀砍来，竟想挡住秦隐。。，,。