    ‘幸好本尊早有准备，不然被这人类牧师阴了。’见他掌控了战斗节奏，克罗尔心里松了一口气。

    同时它也知晓本尊此时的缺陷所在，魔力限制很大，久战必然会出现问题，时间拖得越久问题越大。

    而本尊的对手像是一只狡猾的猴子，见无法强攻，选择了游斗，暂避召唤生物的锋芒，战局陷入僵局中。

    想到此处，它立即上前嚷嚷道：“那边的人类牧师，你打破龙脉术士的职业约定，不让我们协力作战也就罢了。

    区区入营测试，莫不是要让艾洛克打赢不成，那打赢后的待遇总不能跟一般成员一样吧，别以为本龙不知道测试的规矩。”

    “这---”

    康拉德没有考虑过这个问题，不由地看向管理营地的马修。

    “若三场战斗均获得胜利，直接许你们神圣营战士队长一职。”沉吟半秒，马修给出了答复。

    这有点出乎克罗尔的预料，他本意是想让康拉德结束战斗，结果---让他不知道该说什么好。

    希望本尊快点获胜！克罗尔无奈地想到。

    校场中，罗克倒不似克罗尔的担忧，内心依然沉着冷静，不断地分析着战斗中的情况。

    说实在的，若是能拿出全部实力，战斗放在巫界，这样的斗战师他能随手捏死，放在异界，杀了也用不了几秒。

    但在不暴露巫界力量，且符合‘龙脉术士’人设的前提下，他的近战能力肯定不能超过一名斗战师，仅凭召唤魔法战斗，从现在的情况看来，拿下对手的难度依然存在。

    那就只能召唤另一个很费魔力的家伙，替代一下克罗尔的作用，修饰一下自己的近战技巧，一击定下胜负。

    想到这里，罗克几步掠到一旁，在众人诧异的目光中，将龙枪提到手里，接着他再次施展了召唤魔法。

    “律律律！”

    随着一声高亢的嘶鸣，一匹高头大马出现，通体灰色，有显眼的星斑和月纹，体长二十几米，身躯高度也有十几米。

    “这种星斑，若我猜得不错，只有沐浴在星辰神力之下的生物才能具备，此生物必然来自星辰界，没想到他有如此出色的召唤天赋，竟能感应到神灵国度，并召唤其中的生物下来作战。”

    见到星斑月纹马，康拉德眼中一亮，不由地低声赞叹道。

    作为教会中层一员，他对一些事物了解远比其他人多，他知道天空本没有星辰，当神灵的神国高悬于星辰海，在一般人眼里就是星辰。

    神国无意间散发的力量，就是所谓的‘星辰神力’，只有生存在星辰海的生物才能日常接触，在星辰神力的长久滋润下，体表形成一种奇特的星力斑。

    “米切尔危险了，冲锋状态下的龙枪一般用来敌对巨龙等庞大生物，以米切尔的实力，只要被击中败局就注定了。”马修提醒道。

    随着罗克召唤出星月马，校场形式发生了很大变化，却听到罗克高喝道：“米切尔，请务必小心，我与星月马配合尚不熟练，恐怕收不住力量，伤到了勿怪。”

    此时，罗克已经驱散了变得碍事的巨熊，留下元素冰龙和米切尔僵持，而他自己端坐在星月马颈脖后，双手持着龙枪，枪尖斜指前方，朝斗战师发起了冲锋，声势浩荡。

    “噔噔瞪。”

    马蹄踏在地面的声音，听在米切尔耳中，像极了一声声战鼓敲响，面对如此的冲锋威势，即使他战斗经验丰富，心里也不由地发虚。

    龙脉术士的力量本就不算小，加上冲锋带来的力道，这种攻击一旦落在自己身上，斗气铠跟浆纸没什么区别，唯一的区别是重伤还是轻伤。

    绝对不能硬抗！

    这一刻，米切尔下定了决心，背后多了一对风系羽翼，不过他没有飞向天空，避免沦为魔导师的靶子，借助风翼的力量，他猛地后退几步，脱离了元素冰龙的纠缠，向一侧跑去。

    无论他跑到何方，龙枪已经将他锁定。

    星月马一步数十米，速度远超一般斗战师，临近敌手前，先打了一个响鼻，一口浓郁星辰神力喷出来，范围极广阔，将米切尔笼罩在内。

    下一瞬，星辰神力猛地收缩，化为一个魔法结界一样的六星芒，将米切尔冻在原地。

    六星芒只维持了不到0.02秒，对于正处于冲锋的罗克来说，已经绰绰有余，龙枪带着无可披靡的锋芒，直刺米切尔。

    对于米切尔来说，确是致命的，瞬间的阻碍让他原本的计划落空了，此刻再也无法躲避，只能硬抗，不然落到身上后果更严重。

    “哐。”

    仅仅一次碰撞，阔剑一下子弹飞出去，米切尔也跟着飞了出去，此时他身上的斗气铠已经变得支离破碎，一条血红色的线从他口中牵扯出，留在半空中，化为血滴。

    龙枪顺势落到地上，发出轰隆声，撞出一个巨坑。

    胜负已分。

    见状，康拉德和马修连忙跑过来，康拉德施展治疗神术，给米切尔疗伤，让已经送走了召唤兽的罗克，不由地多看了一眼。

    “艾洛克先生，你的龙枪用得不错。”马修看得出来，关键时候，罗克稍微偏了一下，因此米切尔受伤比预料中轻了不少。

    “当然，我为此准备了五六年，说实在的，这还是第一次用于实战。”罗克毫不谦虚地说道。

    “艾洛克先生，不管第二、三场的结果如何，你已经得到了我们的认可，欢迎你加入神圣营地。”马修接着说道。

    听到这话，罗克下意识地看了一眼康拉德。

    “没错，实战检测并不需要获胜，你胜了一名正式神圣卫，自然有资格加入神圣营地，若你们三场获胜，将获得营地队长一职。”康拉德点点头，在罗克召唤出具备星辰神力的生物时，他就作出了此番决定。

    对此，罗克并不知道，他只当星之力和月之力一样，就是一种特殊位面力量。

    “我的荣幸。”罗克面露欣喜地说道。

    三人没有多言，头顶已经传来动静，等待已久的风龙飞入校场中，即刻朝克罗尔发出挑衅。

    “亚龙，报上的你名字，我哈巴卡克从不揍无名之龙。”

