
说话间，几人也是乘车来到了楠川家的公寓。

走过咯吱作响的铁扶梯。

202室的门上，用胶带固定着一张A4纸，上面写着：

【中午以前，应该会回来，有邮件的话，麻烦拿给房东——楠川。】

“喂喂...中午不是已经过了吗，”毛利小五郎看了眼时间。

2点28分...

“切，这家伙还是和以前一样，神经有些大条啊。”

“说不定服部还有和叶来的时候，楠川先生刚好在家，”毛利兰说道：“所以他们就一起出去喝茶，然后聊得尽兴忘记了回来的时间。”

“应该不是，”叶更一说道：“平次除了约楠川见面外，还约了毛利先生和我，就算聊的再尽兴，他们三个人同时都忽略掉手机没电的可能性，还是比较低的。”

“没错...”柯南接话道：“而且，我认为平次哥哥应该等了好久，最后都没有等到楠川先生耶。”

“诶？柯南你怎么知道。”毛利兰问。

“因为你们看嘛，就在那张纸的旁边，是不是被水渍印上了一个图案，”柯南垫着脚朝上面指了指，“这是平次哥哥常戴的那顶帽子上的标志，因为粘上了雨水，所以在他靠在门上等人的时候，不小心印了上去。”

“还有哦，除了门边的那个胶带外，和我身高相差无几的位置上，也有一个...”

“这样啊。”叶更一没等他说完，直接伸手试着拧动了一下门把。

正准备讲述为什么自己会知道，服部平次从这里等了好久的某侦探表情一僵。

而后就听咔嚓一声，门开了。

“奇怪...怎么没有上锁啊？”毛利小五郎和毛利兰先是一怔，然后转头看向叶更一。

叶更一说道：“平次应该会开锁吧？因为我有好几次见他都有这种想法...”

呃...

几人：“......”

如果你把名字去掉，我们会以为你是在说跟踪狂或是小偷...

不过，那个问题已经不重要了。

眼下，门开着。

进？还是...不进？

迟疑仅仅只存在众人的脑海中一秒。

由柯南带头，四人毫无心里障碍地，就来到了楠川的公寓中。

“果然没有人啊...”毛利小五郎说。

“会不会只是忘记上锁了？”毛利兰猜测。

“咦...你们看，这里有东西...”柯南发现桌子上，有一方被铅笔涂黑的痕迹，“刚好和便条纸一般大小。”

“原来如此，有人想知道上一张便条纸里写的内容，所以就用铅笔涂黑了第二张纸...”

毛利小五郎说道：“我看就是那个大阪小子做的吧，不过，现在那张浮现字迹的纸条也被带走了，还真是一点线索都没有留下。”

“不...如果笔力够强的话，即便是第二张纸，也是有可能会留下痕迹的，”柯南一边用铅笔涂抹，一边看着上面逐渐出现的文字。

此时，贤桥町，伊藤家别墅的天花板上。

黑暗中，隐约间传来了服部平次的声音：

“和叶，那个孔...是在这里吗？”

“不是那里，在左边一点...”

“左边？”

某黑皮用手拿着那根棍状物，凭直觉往左边挪动了一些，而后朝前一挺：“是...是这里吗？”

“呀！好痛...你到底是在捅哪里啊！我不是说了在左边吗！”

“白...白痴，不要这么大声，会引把那些家伙们都引出来的！”

服部平次压低着声音，尽量放缓语气，“虽然很久以前就想尝试看看，不过我也是第一次做这种事啊，和叶你多少也忍耐一下吧！”

“好...好吧，我知道了，你下一次插准一点啦。”

就在二人从黑暗中，进行危险尝试的同时。

别墅外，响起了门铃声。

因为还要防范歹徒突然发难。

服部平次的注意力本就不太集中，被这么一吓，手中那跟别针不小心掉进了地板的缝隙里...

门外。

“关西口音的两个高中生？”伊藤女士抱着一只暹罗猫摇摇头，“抱歉啊，我没有见过这他们呢。”

“唉...果然啊...”毛利小五郎叹了口气。

这个伊藤家，已经是他们来过的第6户了。

8户人家6户姓伊藤...

莫非，这里就是传说中的伊藤一条街吗？

“抱歉啊...没能给你们提供帮助，”伊藤女士露出一副和善的笑容，“看你们很累的样子，原本我是应该请你们进来喝杯茶的，不过...我马上就要外出了...”

“哪里哪里，您真是太客气了，”毛利兰注意到对方胸前的徽章，“说起来，您该不会就是律师伊藤美沙里女士吧？”

“咦？你认识我？”

“是啊，因为家母曾经提起过您，她说无论什么案子，您都只会收去很低的报酬，在业界十分的有名呢。”

“你的妈妈也是律师？”

“是啊，她叫妃...”

“喂，就不要在人家的门前聊家常了！”某工具人无情地打断自家女儿的‘族谱’介绍，在问出了下一户‘伊藤’家的住址后，转身就要告辞。

“更一哥哥，你也觉得很奇怪对吧。”旁边，柯南单手拖着下巴，眉头紧锁。

“是啊...身穿正装胸前还佩戴着律师徽章，结果准备出门前居然还抱着猫。”叶更一说道：“这么一个爱现又矛盾的女人，应该是被我们的突然拜访给吓到了，所以才顺手将猫抱了起来，以此缓解心中的不安。”

“喂，更一...”毛利小五郎提醒道：“那个伊藤律师很有名气的，我劝你可千万不要在其他地方这样说。”

“就是啊，更一哥哥...”柯南也是满脸的疑惑，“而且，她刚刚的举动有什么地方不妥吗？”

顺带一提，叶更一说得那些问题他并没有发觉，他只留意到门前鞋印似乎有些多...

“因为猫...”叶更一看向几人，认真道：“很容易掉毛。”

啊？

某侦探和他的工具人懵了。

“对哦，”毛利兰恍然，“我记得妈妈也说过，身穿正装或是出席重要重要场合的时候，一定不要抱‘五郎’，否则那些沾到衣服上的毛发，清理起来太浪费时间了。”

她顿了一下，“这么说...伊藤律师穿戴整齐，而且说马上就要出门...确实很奇怪。”

“原来如此！”柯南感觉get到了新知识。

“抱五郎...”叶更一则是看向某工具人。

“咳咳，那是英理养的一只猫...”

毛利小五郎老脸一红，连忙转移话题道：“肯定是你们想多了，有谁规定过身穿正装，就一定要出席正式场合吗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68735506"  chaptername="第三百三十六章  结合">加入书签</a>
</div>
