    赫连策看着半空中战斗的风云汐，苍老的眸子微眯。

    赫连珠有些兴奋：“风云汐真是不知死活，刚来琉璃宫，就得罪乔大小姐，乔大小姐手中的红玉剑，可是极品灵器。”

    “五爷爷，风云汐这次惨了，她肯定会死在乔大小姐的手中。”

    “不一定。”赫连策沉声道。

    赫连珠脸上的笑容瞬间消失：“什么意思？五爷爷，你觉得乔大小姐不是风云汐的对手？乔美丽的元力可是上过国榜的，何况她手中有红玉剑加持，就算是仙境的强者，都不是乔美丽的对手。风云汐怎么可能打过乔美丽？”

    赫连珠怨恨的盯着风云汐，手指紧攥，红玉剑的威力那么强大，她不相信风云汐是乔美丽的对手。

    乔美丽，你给我杀了风云汐。

    赫连珠在心里呐喊。

    “她也许不是乔美丽的对手，但是她背后有强者，那位强者的元力深不可测，乔美丽杀不了风云汐，说不定还会被风云汐……反杀。”

    赫连策精锐的眸光看着风云汐手中的紫霄，表面上看似不及红玉剑这把极品灵器，但是它散发出来的剑势，丝毫不输于红玉剑。

    这样的本命灵器，根本就不是风云汐能够控制的，除非她的背后，有高人在操作。

    赫连策眼眸扫过四周，并没有感觉到任何强者的气息，他心中一骇，难道风云汐背后的强者，已经达到了能够隐匿自己气息的地步？

    要知道，连他至今都未达到那个境界。

    赫连珠闻言，咬了咬唇瓣，心中非常不痛快，风云汐这个贱人，她凭什么得到强者的庇护？她想要风云汐死，疯狂的想要风云汐死。

    片刻。

    赫连珠松开了唇瓣，一幅楚楚可怜的模样，垂泪道：“五爷爷，珠儿好难过，哥哥被风云汐砍断了双手，难道我们就无法报仇了？珠儿好心疼哥哥。”

    赫连策见状，心中一阵难受，疼惜道：“珠儿别难过，五爷爷答应你的事情，必定会帮你做到，只是我们现在要等一个时机，时机成熟，就能杀了风云汐。”

    赫连珠含泪的眸子亮了亮：“五爷爷，您的意思是琉璃墓？”

    赫连策点了点头，阴沉道：“风云汐在琉璃宫外跟乔美丽打斗，必然会暴露真正的实力。她要是打败了乔美丽，就会成为进入琉璃墓人员的眼中钉。等到夺宝大战开始，会有人团结起来，先杀风云汐。我们只要等到他们两败俱伤之时，背后被风云汐致命一击。”

    赫连珠高兴极了，是啊！她怎么没有想到呢？

    琉璃墓就是弱肉强食最残酷的地方，没有人希望自己成为若肉，所以他们会联合起来，先杀了最强的哪一个。

    来琉璃墓之前，父亲就嘱咐过她，进入琉璃墓之前和之后，不到万不得已，都不要暴露自己真正的实力，否者就会成为别人的目标。

    风云汐真是太蠢了，自以为背后有“靠山”，就到处得罪人，光芒万丈。

    她得意的了一时，很快就会像流星一样，陨落。

    半空中。

    乔美丽面色巨变，握住红玉剑的手指，抖的厉害：“怎么回事？红玉，你是极品灵器，不该这样。”

    乔美丽用力握紧红玉剑，大声叱喝：“杀。”

    红玉剑划破长空，红光大盛，足以吞噬周边的草木生灵。

    四周围观的众人，全部面色一变，闪的闪，元力高强的则是抬手，画了一个屏障，保护自己不受红光侵害。

    风云汐挥舞紫霄，看似平凡的剑，剑气轻易斩断了红玉剑强势的红光，她突然人至乔美丽的面前，执剑刺去。

    “美丽。”乔棠吃惊的大喊，手中不知何时，多出一个玉笛，对着风云汐狠狠一挥。

    强势的元力，犹如浩瀚的海水，汹涌击去。

    一只白色小兽趴在风云汐的肩膀，兽眼盯着乔棠，闪过凌厉。

    就在风云汐准备转身抵抗。

    低沉的男子声音在她脑中响起：“交给本王。”

    风云汐觉得这道声音有些熟悉，不知道为什么？她无由的相信了他。

    乔美丽脸色苍白，手腕一转，红玉剑至于胸口，抵住了紫霄，本以为凭红玉剑的威力，风云汐的普通灵器，肯定会断裂。

    但是令她震惊的事情发生了。

    乔美丽看到自己的红玉剑出现了裂纹。

    下一刻，红玉剑碎成了片。

    乔美丽的身体飞了出去，口喷鲜血。

    所有人都瞪大眼睛，吃惊的看着这一幕。

    “汐姐姐。”

    “汐儿。”

    花飘雨，宫轻扬，吴燃三人，飞身去救风云汐，人刚到半空中，就被笛子气势击退。

    乔棠也是一名仙境高手，他们三人根本就不是乔棠的对手。

    这一刻，他们深深的感觉到，澜州大陆在别的国家大陆面前，真的太弱了，太不堪一击了。

    白色小兽纵身一跃，面对笛势丝毫不畏惧，抬起前爪，亮出锋利的勾形指甲，狠狠一撕。

    “小白白。”宫轻扬惊呼，似乎已经想到这只白色小兽的结局。

    它为了保护汐儿，马上就要被笛势击的粉身碎骨。

    花飘雨和吴燃嘴边挂着鲜血，看到白色小兽的动作，他们心脏狠狠一颤，想要救下白色小兽，这是一只多么忠心的小兽啊！

    可惜，它马上就要死了。

    然而，出乎所以有人的意料之外。

    白色小兽撕开了笛势，扑到乔棠的身上，给了他脸上一爪子。

    “啊~”

    乔棠疼的哇哇大叫，挥动手中的笛子，击打白色小兽。

    小兽身影灵活，他几番攻击，都没有碰到小兽，倒是那张原本生的还不错的脸，此刻被小兽抓的血肉模糊，像花脸猫一样。

    少顷。

    小兽离开了乔棠，似乎嫌他身上的血脏，跑到宫轻扬的身边。

    “小白白，你还活着，太好了。”

    宫轻扬热泪盈眶，伸手迎接小兽。

    白色小兽看都没看宫轻扬一眼，爪子在他雪白的袍子上擦了擦，待把每一根爪子擦干净，它转身跑到了风云汐的身边。

    白色小兽扬着兽头，蓬松的尾巴，在半空中来回摆动，一幅要表扬的傲娇姿态。

    赫连策震惊之后，深沉的眸光，盯上了白色小兽，低沉道：“它到底是什么？竟然能徒爪撕裂强大的元力？”

