    即便是颜菀卿再厌恶秦氏，可秦氏有一点说得没有错，颜亓这个堂哥确实算得上一个君子，无论是亲妹妹还是庶妹或是堂妹颜亓都一视同仁，若是过年过节他必定是会给每人送上一份礼，虽谈不上贵重，但也是极有特色的，可颜菀卿不能因为颜亓一人放过秦氏，颜亓是待她还算可以，但也并不是最好，她没有对颜亓动手也已经是念在了颜亓曾经的善待。

    可若让她看在颜亓的面子上放过秦氏，颜菀卿却是万万做不到的，秦氏既然当日敢对冬清动手那么便该想到会有这么一天，这也是她应该付出的代价，自然，她也不傻，自是不会让颜亓知晓这事和她有关，若是颜亓怪罪的话那便去寻二叔吧！

    是二叔将外室接回来的气死了秦氏，也是二叔宠妾灭妻才会令秦氏心生绝望，瞧瞧，她多贴心啊，连理由都替秦氏想好了。

    “有道是谁的儿子谁心疼，亓堂哥是不错，但谁让他有你这样的亲娘呢？若是要怪便也只能怪你自己害了亓堂哥，与我又有何关系？”颜菀卿微微抬起下巴眸中的不屑之意溢于言表。

    “你，你可真是狠，真不愧是长乐公主生下的毒崽子，这心机和手腕便是我家十个晴清也不是你的对手，只是真没想到有一天我竟会落入你的手中，若早知如此……”二夫人说到此处时脸上痛苦的神色中夹杂着一丝不甘。

    “不准对我们大姑娘不敬！”兮夜听到二夫人的言语顿时不悦地蹙紧了眉头，手也不自觉得地将拳头捏得咯咯作响，仿若二夫人若是不听话的话下一刻便要收拾她。

    兮夜的威胁之意再明显不过，不过二夫人已经意识到了自己个今日是非死不可，颜菀卿这个小贱人、小毒物定是不会再容许她多活一天，那她也不能做糊涂鬼，也不能白白地就死，怎么样她也要为两个孩子争取一点利益，否则，她怎么含笑九泉？

    不得不说此时的二夫人想得有点多，还想含笑九泉，只怕颜菀卿不让她哭死在黄泉路上已经是极为宽容了。

    二夫人抿了抿唇瓣，道：“你到底想如何？难道就非要二婶的命不可吗？我可是你的亲二婶，那冬清即便是再能干得力可到底也是个下人，你又何必揪着不放？实在不行，我给冬清那老子娘准备一份厚礼，足够他们那家穷酸子富足下半辈子吃喝不愁，想来你若是和那家子人说一说我的诚意，他们也是必定同意的。”

    这样算是二夫人想到最为迁就的补偿方式了，对于自己的这个补偿，二夫人也是自信满满，毕竟以往府中打死个下人，那便是打死也就打死了事，谁还能有半句怨言？而今没的丫环是侯府那头的，自己个现在愿意拿出一笔银钱来，想来那家穷酸子也是会暗自乐呵的接受，又有谁能拒绝一笔不菲的银钱呢？

    但二夫人的话显然令颜菀卿更加的不悦，颜菀卿显然是气急转头抬手便掐住了二夫人的颈脖，恶狠狠地盯着二夫人道：“你以为你有几个银钱很了不起吗？冬清的命是你花钱能卖得来的吗？呵，怕是你还不知道吧？你们秦家的生意最近可是遭到了竞争对手严重的打击，再过两天下去，你们秦家只怕是剩不了几个银子，届时，可能连你的丧宴秦家那头都没人得空来得了。”

    阿晴这么些天出去可不仅仅只是去调查颜皓的外室，还顺带调查了一番秦家的声音，发现秦家人的生意倒也算是做得有声有色只是和颜菀卿手中长乐公主留下的产业来比那就显得不够看了，颜菀卿不过是轻轻地递了句话下去便也就让手下的那些掌柜们纷纷朝着与秦家对头的那些商家掌柜透了那么一些风声，顺带着在生意上略照顾几分，那秦家的对头们也皆是通透的人，顿时心中便有了数知道这是秦家得罪了大人物，这可是好机会啊！

    这样好的机会，他们若是不抓住机会那么才是傻子，于是，秦家对头的掌柜们暗中商量了一个计划出来，随后以雷厉风行的手段将对秦家的生意给予压力和打击。

    听到颜菀卿的话二夫人立马意识到了秦家那头定是出了岔子，而且这个岔子还极有可能是还是出在颜菀卿的身上，在目光触及颜菀卿眼中那冷若寒潭的眸光时，二夫人心中便越发地肯定是颜菀卿搞得鬼，“二夫人歇斯里地抓紧了颜菀卿的手腕，“你对秦家做了什么？你究竟要干什么？”

    二夫人可以不在乎娘家的嫂子甚至是侄子，可年迈的秦父秦母却是在秦家，若是秦家不好了，岂不是要让年迈的父母跟着吃苦受罪吗？这是二夫人所见不得的操劳半辈子的秦父亲秦母临老了还要操心这些儿女的事情，或是因他们而受牵连。

    看着二夫人慌乱惊恐的模样，颜菀卿这心才稍稍痛快了些许，冬清，你看到了吗？害过你的人，我一个都未曾忘记过，也不曾轻易放过她们，很快我就将秦氏送来与你磕头谢罪，你若是在天有灵，便看一看姑娘我替你报仇了，至于周嬷嬷和董小树那头，姑娘我都会照顾好。

    “干什么？自是收下些利息，你害死我的冬清，我便让你也尝一尝什么叫做痛苦和心痛？你不是想知道我要做什么吗？我要你自缢去向冬清赔罪，如此我便大人大量饶了秦家，放过亓堂哥，若是你不愿，那么我便让你亲眼看一看秦家是怎么因为你走向灭亡的，我能保证从此京周城再无你们秦家，而亓堂哥下辈子也当个残废度过吧！你可以试一试我敢不敢？我赌得起，你呢？”颜菀卿要二夫人自己自缢，毕竟这是二夫人自己想不开，与自己何关？

    二夫人闻言眼中皆是痛苦之色，一边是自己的儿子，一边是自己的父母，这都是自己最重要的人，若是自己不从，这个小毒物只怕是绝不会让过秦家和亓哥儿，她还能有选择吗？

    “是，我赌不起，只要我死对吧，你便放过他们是不是？”二夫人红着眼眶看着颜菀卿磨着牙说道。

    颜菀卿眼中充满了厉色，道：“是，我要你写下自己的罪状，我还要你写下是因为你自己的原因想不开这才自缢，若是你的遗书有半点不对，留下让人怀疑的字样，你放心，我很快便让亓堂哥和你团结，我说到做到。”

    “好，如你所愿。”二夫人眼中滑落一滴眼泪闭了闭眼说道。

