    第十七章锋利的矛（上）

    以强行的手段，与皇后当众亲热了一番后，我这才满足的松开了肆虐的双手。夸张的咂一下留在嘴边的唇香，谑笑道：“皇后娘娘不愧是天姿国色，连嘴唇都这么有味道。”

    “皇上就会取笑臣妾。”皇后娇喘连连，嘟着小嘴撒娇道。

    “皇后娘娘，御膳已经带到。”冬儿在外面回来，冻得小脸红扑扑的，煞是可爱。

    几名御膳房的太监，纷纷将罩好的饭菜一一端了进来。满满的放上了一大桌子。

    我白天向来不怎么喝酒，索姓招呼众女一块过来吃饭。

    正宗的宫内御厨整出来的菜肴，果然精致非常。可惜味道稍微凉了一些。

    一席饭下来，直把我吃的饱嗝连连，几乎连舌头都要吞下去了。

    “皇上，臣妾是看您在外面待久了，所以特别想念御膳的味道吧？”皇后见我吃的满意，一脸的笑意盎然。

    “晚上，不如吃火锅吧。天气这么冷，做好的饭菜都凉了，味道再好，也是大打折扣。”我建议道。

    “幼红遵旨。”皇后与我开了个小小的玩笑后，便又正色道：“皇上，下午若没有紧要的事情，就陪我去太后那里请安吧？”

    太后？一说到那太后，我的心里就是一阵烦躁不安。人都说人老成精，且又母子连心，万一被她识破了，可不妙。如果没有什么特别的事情，我看还是回避一下比较好。

    “幼红，下午你一个人去吧。朕还有些折子要批阅，另外，刚从外面回来，身体一直感觉蛮疲劳的。”我扯了个谎言道。

    皇后微觉失望，却不敢勉强于我，只好黯然的点了点头：“那皇上您要多保重身体。臣妾那就先领着妹妹们去新居看看，皇上您去批阅折子吧。”

    我本待下午与众女好好亲热一番的，然而毕竟将话说到了这份上了，只好作罢。

    此时，那大太监又凑了进来，躬身道：“皇上，您下午是要安排一些娱乐活动呢？还是去南书房批阅折子？”

    “娱乐活动？”我心中暗忖道，我最喜欢的娱乐活动，都被皇后带走了。算了，刚混上这个皇位，先前还是勤勉一点比较好，毕竟这里面的流程，还要熟悉一番。

    南书房就在乾清宫院内，正好在乾清门西面，是一个拐角楼。书房并不大，然而两侧的书架上，却放置满了整整两排书籍。

    除了书桌用具外，房内还有一张卧榻，估计是皇帝批阅折子累后，可以在此小恬一会。

    小三子和小多子，分别在书房门口侍立着，随时等待我的传唤。

    我稍微整理了一下心情，便坐到了那张大桌子旁。桌子上除了笔墨纸砚外，还有堆积的跟一座小山一般的奏折。

    当然，这些仅仅是那些被挑选过后的折子。若是把全国的奏折都拿上来，恐怕将这南书房堆满了，也放不下。

    我随手拿了一本，细细地看了一遍。觉得可行，便在上面用玉玺盖了一下，表示通过。本来应该还要求写一些建议和评语的，然而我那手恶心的毛笔字，就不用拿出去丢人现眼了。所以，直接以叉叉，来表示不通过。

    这样一来，我处理的速度变得很快。一个时辰下来，往往能处理数十个折子。然而仅仅如此，也用了将近一个下午的时间，才将所有的折子批阅完毕。

    我抿了一口贡品龙井，吃力的躺到了太师椅上，闭目养神起来。娘的，原来想要当个好皇帝，是如此费神啊？幸好，我并不想当一个千古留名的明君。最大的理想，不过是不想那些百姓们，被生活逼的拿儿子女儿出去卖而已。剩下的，就是我的享乐时间了。

    “小三子，去传御前侍卫统领张晃过来。”我忽而想起了那件事情，便立即着小三子去叫张晃。

    不片刻，张晃便来到了南书房，恭敬地听我吩咐。

    “张晃，你知道锦衣卫吧？”我淡淡地问道。

    “微臣自然知道。”张晃没有料到我突然问起了这事情。

    我从太师椅上起了身，伸了几个懒腰，哈欠道：“你和锦衣卫的统领萧起，熟悉不熟悉？”

    关于锦衣卫，我也都是从今天的折子上看来的。那一堆折子中，竟然有十份左右是弹劾锦衣卫统领萧起的。都是说他飞扬跋扈，不将朝中大臣放在眼里。

    另外，今曰将折子批阅下来，还有额外的一个好处，总算知道了很多官员的名字。虽然一时半会无法将他们的人名和脸对应起来，却总是有了些进步。

    “锦衣卫和微臣所属的御前侍卫，虽然都负有保护皇上的责任，但并不属于同一个系统。御前侍卫着重的是保护，而锦衣卫着重的是肃敌。另外，萧大人姓格比较孤僻，微臣与他并不熟悉。”张晃老老实实的回答道。

    嗯。我心中沉吟了一番，如今御前侍卫，几乎已经掌握在自己手中了，这是一面牢固的盾牌，可以保护我的安全。但是，我还缺乏了一支锋利的矛，可以助我铲除异己，肃清外敌。锦衣卫，无疑是极佳的人选。

    相通了此点后，我便着小三子去传萧起过来。并让张晃安排数十名御前侍卫埋伏在四周。若这个萧起心中不合作，我准备直接将他干掉，换上白士行替换他。

    张晃听得我吩咐后，立即着手安排了起来，不一会儿，埋伏以成。数十名高手的围攻下，哪怕是地品高手，想要全身而退也是件难事。

    不出半个时辰，萧起就出现在南书房外，在外恭恭敬敬的喝道：“微臣萧起，叩见吾皇万岁万岁万万岁。”那声音，有些沙哑，但更多的是一股难以言语的阴沉感。

    “进来吧。”我躺回了太师椅上，语气平淡道。

    “微臣遵旨。”门吱呀一声，被推了开来。进来的是一个瘦长的汉子，约莫三十岁，然而看看却又像是四十岁，充满了一股沧桑的感觉，一副捉摸不定的模样。

    他躬着身子，整个脸往下沉着，我无法探视他的面部表情。不过，幸好我有那只超级手表。我先观测了一下，他的战斗力约莫只有一百左右，但我相信，那完全是不准确的，瞧他那份气度，若是爆发起来，很有可能在张晃之上。另外友好度并不高，只有区区四十九，当然，这也是正常的。若是他一上来就对我忠心耿耿，那才令人费解呢。

    “你先看看这几个折子。”我指了指挑出来的一堆弹劾他的折子，遂即轻轻的品起了雨前龙井茶。而张晃，则侍立在我身后，面无任何表情，实际上却是竭力戒备着。

    “回皇上，微臣猜测，这些都是弹劾微臣的折子。”萧起随手拿了一本，看了一下，脸色没有半丝半毫的变化。

    “那你和朕说说，这究竟是什么缘故吧？”我缓缓闭上了眼睛，懒得再看他的表情，反正看他那样子，随便怎么样，脸色都不会有变化的，还是索姓不看好了。

    “回皇上，但凡锦衣卫，都是被各级官员所讨厌的。因为锦衣卫本身就是干得令他们生厌的活计。”萧起顿了一下，接着道：“微臣身为锦衣卫统领，若没有引起很多官员的仇恨，那就说明微臣的职责没有尽到。”

    “说的好。”我猛地站起身来，直勾勾地瞪着他的眼睛道：“大吴王朝有你这种忠于职守的臣子，乃万民的福分啊。”

    说到这里，我又顿了一下：“从你锦衣卫发来的折子，朕也已经都看了。如你所说，朝中的贪污受贿风气，已经颇为严重了。”说着，我拿起了他的折子，读道：“微臣查明，户部尚书刘枕明，涉嫌拥有不明资产高达百万余两，奢华宅邸四座，古董字画不计其数。另有私养小妾九名。哼，那个死胖子，也不知道他究竟能不能运动的起来。”

    “回禀皇上，此事只是乃微臣在其位，某其职罢了。关于刘枕明的折子，微臣已经递了第四次了。”萧起仍旧一副阴沉沉的模样。

    第四次？那不是说明我以前那个家伙，早就应该知道了？却怎么一点行动也没有？哼，那个瞻前顾后的家伙，竟然被一干大臣压得死死的，当什么皇帝嘛，不如改行当太监去。直惹的一干忠臣心中一片冰冷，例如眼前的萧起。

    “前几次是朕疏忽了。”我淡淡道：“萧起，你愿不愿意重新信任朕一次，为朕好好办事。朕，定不会辜负你的。”

    萧起冷冷地说道：“若我说半个不字，皇上是否已经打算不让微臣活着离开这南书房了？”

    我一愣，他竟然知道了。

    “君要臣死，臣不得不死。皇上一次动用数十名高手，是不是太高估微臣了？”萧起的脸色，至今都没有半丝半毫的变化。

    ……

    （呵呵，终于写够了七万字，达到解禁标准了。大家一起讨论一下，若你当上了皇帝，想干的第一件事情是什么？能够干出的最荒唐事情，又是什么？）

    （顺便抢劫大家的推荐票）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

