    (64)”废话!”谢文东冷喝道.王海龙当然不会是保罗.哪洛科杀的,这一点任谁都能看的出来.谢文东咬牙道:”那你说,是谁做的?” ，。

    保罗.纳洛科此时脸色煞白,腿肚子上的qiang伤疼得他直打哆嗦,鼻凹鬓角都是冷汗,他喘着粗气,结结巴巴地说道:”据我说知

    !”

    ”死神联m?!”谢文东目光有神,咬了咬自己的嘴唇.他也怀疑过死神联m,可是根据袁华的所说,死神联m只是将自己的东亚银行视为潜在的威胁

    ,但是海龙是洪武集团的负责人,杀他干什么?这点他想不明白.

    见谢文东一副若有所思的样子,保罗.纳洛科以为他没听说过死神联m这个组织,他又急声解释到:”死神联m是个极端xie恶又狠毒的组织,他的

    幕后脑是罗斯柴尔德家族.到目前为止,世界上没有上市的大型si人银行只有两家,其一是罗斯柴尔德银行,其二就是谢先生的东亚银行.谢先生

    执意不肯让东亚银行上市,会被认为是效仿罗斯柴尔德家族的模式,而且一东亚银行展的势头上看,也是全力向外扩张的,这势必会鱼罗斯柴尔

    德家族产生冲突,所以,他控制的死神联m才对谢先生下手!”

    他说的有部分倒是实话,罗斯柴尔德银行虽然差不多成立了二百年,但始终是封闭型银行,其银行的高层也全部是由罗斯柴尔德家族成员组成

    ,也正因为他一直没有上市,所以不用每年公开财政报表,使外界对罗斯柴尔德银行的实际资产一无所知,对罗斯柴尔德家族的财富也只能通过推

    测去判断.

    谢文东眼睛眨也不眨地盯着保罗.纳洛科,过了良久,他的目光采渐渐回复成原来的柔和,这也让保罗.纳洛科长出一口气,仿佛压在心头上的

    一块大势头突然消失了似的,谢文东轻轻敲打额头,脸上的表情也随之缓和下来,他疑问道:”死神联m为什么不找上东亚银行,而去对付一个毫不相

    干的人?”

    .”保罗,纳洛科有气无力的说道:”也许,他们是没从东亚银行身上找到下手的机会吧,所以就吧目标锁定在洪武集

    团,毕竟洪武集团也是谢先生的旗下产业,一直以为都是大力资助东亚银行的,洪武集团一旦受到重创,东亚银行也会遭受波及.”

    谢文东暗暗点头,若是这么说,倒是也合情合理.

    由于事先得到袁华的通知,自己早已提高警惕,并让克里斯和杰克将李晓芸以及东亚银行的高层人员重点保护起来,以己方在安哥拉那边的势力

    ,加上杰克培训出来的大批战斗人员,死神联m确实很难找到下手的机会.

    唉,谢文东又在心里暗叹口气,自己算来算去,却偏偏算漏了洪武集团,没想到对方

    肚子,然后停止腰身,说道:”送纳洛科先生去医院!”

    ”是!东哥!”立刻有两名北洪门的小弟走上前来,将躺在地上的保罗.纳洛科扶起,架着他向外走去,离出办公室房门时,谢文东微微一笑,朗声

    说道:”纳洛科先生,刚才我有些冲动了,对你造成的伤害,我很抱歉,也很遗憾!”

    听完这话,保罗.纳洛科气的想破口大骂,他费力气得扭回头,看看谢文东,又瞧瞧他手中的手q,心中一颤,到了嘴边的狠话又不争起地咽下去.

    等保罗.纳洛科被带走之后,谢文东转头看向坐在沙上还在愣愣呆的门福成,疑问道:”门副总还有什么事吗?”

    ”啊?啊,没有,没有事!”听闻谢文东的话音,门福成才如梦初醒,下意识地抹了一把额头上的冷汗,急忙站起身形,手足无措地慌张道:

    先生!”

    谢文东颔,笑道:”门副总请慢走!”

    ”是,是,是!”门福成头脑胀,脚下漂,连自己是怎么离开谢文东的办公室都不知道.他清楚洪武集团的背后是北洪门,也知道北洪门是黑道

    组织,只是没有想到会是这么霸道,这么无法无天,竟然在光天化日之下就敢有待无恐的qiang击外国人,而且对方还是高威集团的高层.

    谢文东倒是不担心这个,他既然敢打伤保罗.纳洛科,就有使自己脱身的把握,而且在调查死神联m这件事上,zz部会全力倾向于他的.

    办公室没有外人,谢文东这才坐回到自己的椅子上,双手交叉,托着下巴,默默沉思起来.

    现在看来,死神联m已经浮出水面,是摆明姿态要和自己作对到底了,既然如此便无法再退让,只能针锋相对地与之硬干一场,拼个高下.想着,

    他拿起电话,打给李晓芸.

    他并不位居死神联m,也不怕它背后的罗斯柴尔德家族,但最令他头疼的是对方太神秘,他即使要反击也得有的放矢,可是现在他根本找不到死

    神联m和罗斯柴尔德家族的实体,反击也就变得无从谈起了.

    他希望能从李晓芸那里得到一些线索和启示.

    等电话接通之后,谢文东不再隐瞒,将高威派人来和自己谈融资以及死神联m找上自己,甚至有可能暗害王海龙的事全盘托出,李晓芸听后大吃

    一惊,不过她对死神联m的情况毫不了解,甚至连听都没有听说过.

    他疑问道:”文东,你想怎么做?”

    谢文东冷笑一声,说道:”欠债还钱,血债血偿,他们既然害了海龙,他总得要他们付出一些代价!”

    ”你想对他们下手?”李晓芸惊讶地问道.

    ”是的!只是我找不到死神联m,也不知罗斯柴尔德家族的企业有哪些,所以给你打电话,想问问你清楚清楚.”

    ”哦!”李晓芸轻轻应了一声,说道:”罗斯柴尔德的重心一直都是放在欧美,所以它控股的打集团或企业多数是在欧美.在对亚洲,他们设计得并

    不多.据我说知,他们在亚洲唯一的办事处就是设在香港,名字叫荷兰银行-罗斯柴尔德,不过这个办事处只是挂着罗斯柴尔德名头罢了,实际上主

    要股份还是掌握在荷兰银行手里,和罗斯柴尔德家族的关系并不大.”

    在香港有办事处?谢文东眼睛一亮,沉吟片刻,说道:”若是这样,我应该可以从那办事处里找到罗斯柴尔德家族的人吧?”

    明白他的意思,李晓芸笑了,摇头说道:”肯定找不到!我说过了,实际上罗斯柴尔德家族和办事处的关联并不大,想从中找到罗斯柴尔德家族的

    人,那就更不可能了!”

    谢文东皱起眉头,良久无语,过了好一会,一疑问道:”晓芸,那你说应该怎么办?”

    李晓芸想了想,说道:”除非你能对罗斯柴尔德家族在欧美的实体企业下手,只有这样,才能对罗斯柴尔德家族的利益造成直接伤害不过这么做

    的风险非常高,罗斯柴尔德家族在欧美的影响力也比你想象中大得多,在欧美和罗斯柴尔德家族交手,占得便宜得可能性基本没有,文东,你可要三

    思啊!至少在你没有足够雄厚的实力之前,不应该这么做.”

    李晓芸深知谢文东的性格,如果直接诶劝阻他,根本没有用,不如讲明其中的厉害关系,让他自己去考虑.

    ”依你的意思呢?”

    ”暂时不要和罗斯柴尔德家族交手,我们现在也没有和罗斯柴尔德家族抗衡的实力,目前我们要做的就是快地累计财富,增强实力,也只有这

    样,才有机会和罗斯柴尔德家族一较长短.而且等到我们的实力够强盛时,便可以进军欧美地区,到那时,自然回有人找上我们,与我们联手对付罗

    斯柴尔德家族.”

    ”哦?”听完这话,谢文东精神为之一振.

    李晓芸笑道:”比如说摩根家族!它就是靠罗斯柴尔德家族起家的,但是后来又背叛了罗斯柴尔德家族,现在已经成为罗斯柴尔德家族在美国最

    大的竞争对手了!只要我们实力够强,哪些大金融家族才会把我们视为合作伙伴,而不是像现在高威这样,直接**裸地来和我们谈并购!”

    商场和黑道不一样,说设计的方方面面也极多,并且于z治直接挂钩,对于这些,谢文东是外行,听完李晓芸的分析,他的脑海也渐渐有了思路.

    沉默了一会,他幽幽说道:”安哥拉的油田能为我们带来极大的财富,但问题是太慢了,我们不可能一下子吧石油都开赴出来卖出去.”

    李晓芸点点头,笑道:”文东,财富累积是急不得的,我们目前抓住的机遇已经很好了,而且我相信在非洲还有更多的机遇等着我们.”

    他的话,令谢文东心情敞亮了许多,他微微一笑,说道:”看起来,我现在只能做出忍让了.”

    ”虽然这种感觉会令人很难受,但总比做无谓的牺牲要强!”李晓芸正色说道.( )

