
078

“我们接下来的行动，主要就是围绕着如何弄到那些水晶了。”林海说道，“现在思晶人的太空威胁已经不在，我们有足够的时间和精力来策划行动。”

“如果是这样，那我觉得我们现在就可以派出部队，直接突袭纽约。”孙大海指着地图上纽约的位置说道，“我们可没必要等到一切都安排好了再来行动，起码我们得提前知道那些水晶都是些什么东西，对我们自己有多少威胁。”

“这个问题，在我们的太空舰队获胜的时候，我就已经在考虑这个问题了。”林海说道，“不过就算要开始行动，但也得等到采集工具准备好。之前在纽黑文进行的准备工作，由于思晶人的突然袭击而中断，现在我们手上可没多少液氮能用，所以我们得到下一个城镇，找到足够的物资后再来继续准备那些工具。”

“又得耽误几天的时间，如果在到达新伦敦之前不能找到足够的材料，那这个时间还得往后推。”

“不会耽误那么长的时间。”林海笑了笑，“新伦敦的位置不错，看起来我们好像是后退了70公里，但我们离纽约，并不是那么的远。只要获得足够的采集工具，行动就能立刻展开，太空舰队将从近地轨道为行动部队提供火力支援，甚至行动部队还可以以轨道空投的方式，从近地轨道直接乘空投舱进入纽约，采集到足够的水晶后，再由穿梭机运输，返回轨道。”

“你想进行轨道突袭？”

“有什么不可以？以前我们是没那条件，但是现在，我们有了自己的太空舰队，还是一水的主力舰，当然就能灵活运用，增加我们的战术选择。关于水晶体的采集工具，不光是我们这里的地面部队在进行制作，月球基地方面也在进行制作，只要看哪一边先完成，哪一边就先行动。”

“纽约还在思晶人的手上，从之前我们的无人机侦察到的情况来看，思晶人部署在城市内部的兵力还不算太少，如果我们派去的人少了，是很难轻松完成任务的。”孙大海说道，“如果是由我们发起行动，不管是渡过长岛海湾直接登陆纽约，还是在离新伦敦最近的区域部署地面部队，都需要经过一场甚至几场的战斗，才能达成目的。”

“所以在得知可以进行太空轨道空投后，我个人相当倾向于这个方案。”林海比划了几下，用手做了一个垂直落下的动作，直接在电子地图上纽约所在位置点出一道能量波纹，“由太空舰队护卫轨道上的安全，并提供轨道火力支援，空投部队则在此基础上，直接空投到采集区域，先在周边建立一道防线，保证采集行动不受之后战斗的影响，然后再投下采集工作队——由穿梭机或者空投舱搭载，采集到我们需要的内容还有数量后，穿梭机再把所有人员带走。”

“这是个好办法，有太空舰队掩护，行动应该会比较成功，但是各行动部队之前的协调就很重要，不能有一丝纰漏，否则会出问题。”

“所以在计划制定出来后，所有的行动时间，都会由EVA进行安排和协调，以减少可能出现的差错。”林海说道，“而且这次行动，虽然可以算是我们有心算无心，但是纽约外围，还是需要一支部队发起佯攻，以吸引思晶人的注意力，最好能吸引走一些市区内的思晶人部队，这样计划才能更好的执行。”

“佯攻部队就会承受更大的压力。”

“你可以指挥佯攻部队吗？”林海看向孙大海。

“让我来指挥是没有什么问题，但部队从哪儿来？”孙大海问道，“难道是要从我们手上的部队里抽调吗？这样的话，佯攻部队就需要提前展开行动，得从这里再回到纽黑文，甚至更近的地方。”

“当然不会是从这些部队进行抽调。”林海在电子地图上拉了一下，缩小了整个地图，将月球也放到了全息图里，“克隆人士兵的培殖舱，可不只是地面基地才有。为了保证月球基地的建设以及运营，又为了保密，所以月球基地的建设，只比南极基地慢了一个月而已。只不过你们都不知道而已。”

他继续说道：“尤其是后来，当我们与思晶人多次交战，我又得到了科迪亚克级战巡舰的全套设计图后，为了秘密建设我们的太空舰队，月球基地的保密程度就更是提高了不少，到现在，凯恩博士都不知道我们在月球有基地，他还一直以为那些星舰是在地面上建造好后才飞入太空的。虽然是因为科迪亚克级战巡舰有进出大气圈的能力而令他产生了误判，但这也说明了月球基地的隐秘程度。”

“不会连精炼矿石，月球基地也有吧？”孙大海问道。

“当然会有。”林海用一种“这岂不是废话”的眼神看着孙大海，“没有自己的矿场，他们怎么建造星舰？难不成需要我们从地面整天发射太空梭来运输吗？如果是那样，你负责了那么久的南极基地，岂不是早就察觉了？”

“好吧，你的保密行动相当的成功，所有人，除了相关人员，谁都没想到你在月球也设立了基地。”孙大海点了点头后说道，“这样也就是说，佯攻部队也将会由月球基地派出？”

“当然，这个行动最终所有部队，需要从天而降，离开时也要回到天上去。行了，不说废话了，既然太空舰队为我们赢得了一些时间，那就不要浪费掉它们。”说着，林海拖着孙大海坐回到电子地图，开始讨论起行动计划来。

四十五小时后，地球北美上空近地轨道。

三艘铁鹰的大型星舰在这里虚空漂浮着，数十架穿梭运输机，在三艘星舰周围来回穿行，显得十分的忙碌。而更多的鹰爪式太空战斗机，则散开更远的距离，或警戒着四周，或来回巡视。

而在舰队的更下方位置，由三十艘比穿梭机体型更大一些的太空运输机，已经在这里排列整齐，所有的运输机机首部份，也已经全部对准了地面方向，随时可以冲入大气圈内。

“长官，时间差不多了。”舰桥上，塔盖特上校对站在舰桥主舷窗前的托温准将说道，“可以进入倒计时了。”

“嗯。”托温准将点了点头，回头看了一下时间，所有屏幕上都显示有时间，于是他转身向指挥席位上走去，“现在就开始了么？虽然以前也有协助进行轨道空投的作战行动，但这么卡时间的，还是头一回。”

“以前是因为我们基本上都占据有优势，所以如何进行作战，都由我们说了算，现在这里可不一样。”已经回到副席上坐好的塔盖特一边整理安全带，一边说道，“这次行动，可是中将亲自盯着的，我们只是负责轨道掩护和提供部队运输的协助力量，可不是主演。”

“哈，是不是有一种失落感，啊？”托温准将笑着回到座位，然后戴上头盔，但没放下面罩，不过他的语气和表情一点也看不到失落的感情，“不过我们还是有活干，至少得防着思晶人还有其他星舰派出来。”

“当然。”塔盖特看着面前屏幕上不断跳动的时间，回答道，“但这次行动的开始，还是得由我们这边进行呢，所以也不存在什么失落。”他的脸上也没有失落的表情。

“时间刚好。”托温说道，然后他拿起通讯器，用一种郑重的语气说道，“回音行动，现在开始。佯攻部队，现在开始进行地面投送！”

随着他令下，三十艘太空运输机立刻启动了尾部引擎，一头冲入了大气圈，很快，这些太空运输机机首在大气中迅速摩擦起剧烈的火光，随后整个机腹也像是燃烧了起来样，三十艘太空运输机，就像三十颗排列整齐的流星一样，直直冲向了地面！

轨道上，在佯攻部队下降后，托温准将再次下令：“行动部队，第一波空投准备，第一波空投准备！”

随着他的命令下达，三艘早就准备好的战巡舰下方腹部处，大量装甲板打开，一个又一个的圆盒式空投舱从舰体内滑出，只保留一条随时都可以分离的机械臂与之相连。

“注意观察佯攻部队的动静，注意保持与地面的通讯顺畅。”在这些工作完成后，托温放下通讯器，看向塔盖特，“接下来，就看佯攻部队的行动能否吸引出足够的思晶人部队了。”

“如果不成功，那么行动部队的压力就会很大，而且也会出现很大的伤亡，甚至会影响到之后的采集工作。”塔盖特也说道，“那时候说不定就需要我们提供轨道打击了。”

“我个人并不怎么喜欢轨道打击。”托温说道，“总会出现一些不确定的因素，我可不想成为友军杀手。”

“战舰进行的轨道炮击，虽然没有离子炮那种天基武器那么精准，偏差也不至于那么糟糕。虽然实弹确实也多少会受一些环境影响而略不如定向能武器，但友军杀手这种说法，也实在有些夸张了。”塔盖特笑道，“如果需要轨道炮击支援，我们也有同轴激光炮可以用，那东西的除了射速没有磁轨炮快以外，精准度还是很可靠的。”

“就是杀伤力不足，那可以穿透性武器，对地攻击时我们需要的是大规模杀伤性武器。”托温摇头回了句后，看向其他舰员，“运输机队现在的情况？”

“已经进入黑障区，我们正采用光学设备对其进行追踪。”舰员一边回答，一边将视频放到屏幕上，三十个宛如流星的太空运输机，机身与大气层进行的摩擦进入到白热化，电离现象相当的严重，所有运输机都化为了一团火球向下坠去，已经无法同机队进行通讯。

“还有两分钟，他们就将脱离黑障区。”让托温看过实时情况后，舰员继续报告道，“那时候就能恢复与他们的通讯。”

“很好。”托温点了点头，“根据事前的观测，佯攻部队选择登陆点是思晶人的控制区，所以除了思晶人，没有其他人能注意到机队的存在，这样可以避免之后的麻烦。”

“那得感谢思晶人自己。”塔盖特说道，“感谢它们弄出来的等离子风暴，帮我们省了不少事。如果是以前，就算降落点是在长岛上，但长岛北方地区还是能看到运输机突破大气层时产生的火光，但是现在，等离子风暴遮蔽了运输机的行踪，思晶人的控制区也阻拦了其他人的窥视。虽说现在等离子风暴在减弱，扩散，可至少能保证我们这次行动的隐秘性。”

“隐秘性？”托温看着塔盖特说道，“思晶人肯定能发现我们的行动，不然它们之前又是怎么派出舰队来阻击我们的呢，所以何来的什么隐秘性？”

塔盖特一摊手：“只是针对这个时空中的人类文明的隐秘而已。”

“长官！”观测员打断了两人的谈话，“发现等离子风暴中有思晶人活动迹象！是小型目标！”

“它们的舰队被我们打了，但地面上还有不少战斗机。”塔盖特说道，“尽管如此，如果让它们靠近了运输机队，后果也是很糟糕的。”

点了一下头，托温再次看向战舰炮术官：“防空激光炮准备情况如何？”

“准备已经完成，但还是有些麻烦。”炮术官回答道，“除了射程问题，大气层的干扰也很严重。等离子风暴的影响比预期的要严重一些……”

“开火吧。”不等炮术官说明完，托温就下令道，“我也没指望在这样的位置就能摧毁那些战斗艇，能阻碍它们一下就行，之前的这方面应对方案也是这么计划的。我们的任务也是护卫登陆部队安全降落。”

“是，长官。”看到托温坚持，炮术官也就不再多说什么了，直接启动武器系统，并由计算机进行目标修正。

十几道纤细的红色光线随即刺入盘桓在北美上空的云团当中，几秒钟后，光学探测设备上出现了几朵微小的火花，一闪而逝……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562387"  chaptername="0783  水晶体夺取作战（二）">加入书签</a>
</div>
