
　　“妈惹法克！该死的安其罗……”黑卤蛋一边吩咐希尔特工封锁卫星图象，一边应付着各种部门打来的电话。

　　今天白天的时候，阿富汗沙漠中的异常就引起了一些部门的注意，就算是尼克·弗瑞将他们敷衍了过去，但是这些人的视线并没有完全离开阿富汗的上空。

　　现在神盾局暴力封锁了所有阿富汗上空的卫星图像，自然是引起了对方的不满。如果尼克·弗瑞没有一个说的过去的解释，这件事肯定是不可能这样结束的。

　　“喂！罗斯将军你好。”尼克·弗瑞接起了电话。

　　“……”

　　“我们封锁卫星图像是因为我们神盾局在阿富汗的沙漠中国有一项特殊任务在执行，我们保证，绝对不会对阿富汗的空军军事基地造成任何的危险。”

　　“……”

　　“罗斯将军，你要知道，我们神盾局是直接隶属于世界安全理事会的，我完全不需要向你解释什么！”

　　“……”

　　“任务内容自然是涉及到了世界安全的问题！至于具体的，我会直接向世界安全理事协会汇报，如果你不满意，可以向世界安全理事协会投诉我！”

　　说完，黑卤蛋就脸色难看的挂掉了电话，不再跟罗斯将军多说任何话。

　　他知道这个罗斯将军，是空军的一位中将，在美国的军方势力里也算是上是实权人物了。今天阿富汗沙漠中的异常也引起了他的关注，根据神盾局对于这位罗斯将军的情报侧写，尼克·弗瑞知道，罗斯将军一直就对于上个世纪的“超级士兵”计划垂涎万分。

　　罗斯将军数次在对军部的报告中提出了想要重启“超级士兵”计划，通过人体实验，再造出类似于美国队长那样的超人类。

　　但是受到某些阻力，这项计划一直都没有通过。

　　罗斯将军之所以刚才甚至不惜以在国会上弹劾神盾局为威胁也要纠缠尼克·弗瑞，就是因为罗斯将军也看出了一点什么，也许今天在阿富汗沙漠发生的事情对于罗斯将军一直以来的计划就是一个机会！

　　美国队长的血清在当初给史蒂夫·罗杰斯注射完之后，剩下的就被销毁了，而史蒂夫·罗杰斯也在二战消失在了北极，想要重新找出血清样本几乎就是不可能的。

　　如果他能弄到今天在阿富汗沙漠中出现的超自然力量，自然就有了新的研究对象。未尝不可能再造出另一个美国队长。

　　这时候来找尼克·弗瑞麻烦的自然不只有罗斯将军，罗斯将军只是其中一位而已，尼克·弗瑞在疲于跟这些势力大佬们打嘴仗的时候。抽空想到，要不是安其罗去救的是斯塔克，要不是斯塔克父亲老斯塔克是神盾局的创始人，要不是斯塔克要是死了会造成更大的影响，要不是……

　　太多的巧合了，要不是这些巧合，他尼克·弗瑞什么时候替人背过黑锅，一直都是别人替他背黑锅！

　　想到这里，尼克·弗瑞决定还是一会重新以安其罗的名义，创立一个项目，申请一点活动经费比较好，总不能白背黑锅不是？

　　……

　　等到尼克·弗瑞将打来电话找麻烦的大佬们都应付过去，又重新创立了一个以《安其罗应急预案》的名的项目并且申请了“足够”的经费后，才带着一肚子不知道是真是假的怒气拨通了安其罗的卫星电话。

　　以神盾局的能量，自然是能联系到安其罗从阿富汗空军基地中借走的卫星电话。

　　“喂！”安其罗懒洋洋的声音夹杂着不满从卫星电话那边传来，“谁呀？不知道我在救人么？”

　　安其罗用屁股想也知道，这时候能给他打电话的不是军方的人也差不了多少，反正肯定不能是熟悉的朋友就对了。

　　“喂！”果然，电话那边响起的是尼克·弗瑞那个家伙略显阴沉的声音。“安其罗！你究竟在搞什么！”

　　“啊！黑卤蛋是你啊！”安其罗无所谓的换成单手开车，“我在干什么你不知道？”

　　说着，安其罗将身子从驾驶室的车窗中伸出去，冲着天空挥了挥手。

　　“……”

　　看着卫星监控上安其罗笑吟吟的笑脸，尼克·弗瑞一时之间竟然有些语塞，原来安其罗从一开始就知道自己在监视他，那他为什么还这么肆无忌惮的展现着自己的超自然力量。

　　是无所畏惧么？尼克·弗瑞此时觉得自己是不是低估了安其罗的价值了，活动经费申请少了。

　　“好了，大局长！有事没？没事帮我转接一下我教堂里的人的电话，我有点想小伽丽了。”

　　“妈惹法克！我不是接线员！安其罗你究竟在搞什么？我怎么知道你教堂的电话，你知不知道你的行为惹来多少人的关注……”

　　“行了行了。”安其罗有些不耐烦的打断了尼克·弗瑞的话，“谁不知道你们神盾局什么德行，别告诉我说你不知道龙叔他们的电话。”

　　安其罗从一开始神盾局找上他的时候，就知道了神盾局是绝对不会放弃对自己的关注的，依照神盾局的尿性，就连美国队长这种美国历史上的英雄形象的人物，都被黑卤蛋连蒙带忽悠的重新拿起了盾牌。

　　自己虽然早就表明了不待见对方的态度，但是黑卤蛋绝对不可能这么轻易的放弃的，当然，这也是没办法的事，自己总不能把所有见到自己的人都杀光吧，至于那些监视自己的特工或者卫星之类的，只要不打扰自己的生活，双方相安无事也就任由他们去了。

　　“……”尼克·弗瑞沉默了一下才继续说道，“好，那我给你转接，那你要告诉我，你究竟有多大的把握将斯塔克活着带回来，如果斯塔克死了，会有成千上万的普通人受到影响……”

　　安其罗顿时就被气笑了，他抗拒神盾局的其中一点原因就是神盾局总会以各种各样的大道理来对你进行道德绑架。

　　只要我没有道理，就没有人可以绑架我！——这句话安其罗觉得简直就是真理，尤其是在面对满口大道理的神盾局的时候。

　　老子自己承认自己没道德，看你还怎么绑架我？

　　“得了吧，尼克·弗瑞，我来救斯塔克只是因为他是我的朋友，也是我女儿的教父，其他人的死活跟我有什么关系呢？我又不在乎，你这套说辞对我没用，赶快给我转接电话，要不再晚一会斯塔克死了可就全怪你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第四十七章 道德绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 