    

    第594章  嘉宾心机

    《我的大学生活》开机当天。

    节目组直接来到了S城大学，这也是本地众多知名高校中最顶尖的存在。

    S城大学由于院系众多，便以文理科大致规划分为南校区和北校区，分别坐落在S城南北城郊新区。

    节目组此刻所在的，正是由文科类院系组成的南校区。

    两辆保姆车，载着第七期《我的大学生活》的全部嘉宾抵达。

    云汐、楚歌、云薇薇三名特邀嘉宾，白莎、章汉、林宝三名常驻嘉宾，先后从保姆车上下来。

    白莎、章汉、林宝这三人已经连着录制了六期节目，毕竟很是熟悉，私交也是不错的。

    三人录制节目颇有默契，基本上到了同荣辱、共进退的地步。

    之所以这样形容，倒也不是危言耸听。

    毕竟，娱乐圈表面风光，暗地里勾心斗角的事情也不在少数。

    在录制《我的大学生活》第三期节目时，就曾经有特邀嘉宾想要成为常驻嘉宾，甚至不惜暗算诋毁他们三人中的一个，好取而代之。

    从那次之后，白莎、章汉和林宝三人就达成了攻守同盟，共同进退、互相保全。

    这样的同心协力，也让节目效果越发的好了起来。

    但凡是有利必有弊，三人抱团之后，不自觉形成了排外的小团体。

    从第四期节目录制开始，特邀嘉宾往往难以融入这三人，常常是成了节目的背景板。

    此时三人从保姆车上下来，又习惯性的给了彼此一个‘小心’的眼神。

    他们在来时的路上，就已经悄悄分析了这一次的特邀嘉宾。

    “楚歌，电竞大神，而且依旧是职业生涯巅峰状态。偶尔来娱乐圈玩票是有可能的，但肯定没兴趣做常驻嘉宾，所以不用担心他。”

    “云薇薇，出道两年，人气上升中。她是筹拍电影《九凤》的女主角，短期内没有档期成为任何节目的常驻嘉宾，她参加节目主要是为了宣传电影，所以威胁也不大。”

    “云汐，刚出道的新人，没作品、没人气，正是最渴望热度、流量的时候，她肯定会不惜一切博出位，也包括成为我们这种顶流综艺常驻嘉宾的机会。所以，她最危险！”

    白莎、林宝、章汉达成一致，必须提防云汐！

    等三人看见对面保姆车停下，云汐率先从保姆车上下来，三人齐齐的选择了无视。

    云汐看见三人，原本想礼貌的打声招呼。

    可三人极有默契，都迅速将目光移开。

    云汐虽然觉得奇怪，倒也不会因此就生气，只是放弃了和三人打招呼的想法。

    “呵！”

    这一幕，却落在后面下车的云薇薇和楚歌的眼中。

    云薇薇冷笑，虽然也不明所以，但至少觉得很爽！

    而三名常驻嘉宾看见她时，果然态度有了转变，都对她点头微笑示意。

    最后下车的楚歌，受到了最热情的招待。

    白莎第一个走上前，甜甜笑道：“楚歌你好，真高兴你能来参加我们的节目。你知道吗，我也是【废土】玩家，而且曾经买过你们战队表演赛的门票呢。”        

