    永远不要小看玩家们的敏锐观察力以及面对重要NPC时的舔狗能力。

    当玩家们通过伊芙在游戏系统中隐晦给出的种种提醒察觉到三头神话巨龙的身份之后，玛尔斯三龙的“微服私访”就失去了意义……

    接下来就是相当熟悉的流程了。

    有黑龙迈瑞尔在前，有每个月前来精灵之森运送龙蛋与龙兽的其他巨龙在前，有与玩家们签订契约的雏龙与幼龙在前，一年多的时间里，玩家们早已将巨龙们的习性摸了个七七八八。

    搜集资料总结攻略嘛！这事总有大佬喜欢无偿去做。

    因此，当知晓几头神话巨龙的身份之后，就是玩家们比舔的时代了。

    金龙玛尔斯惊异地发现精灵们不知道为什么变得无比热情了起来，而与此同时，随着祂与两位精灵一起行动，聚集过来的精灵也越来越多……

    每个精灵望向祂的目光都充满了炙热。

    那目光……不知道为什么，让这位活了不知道多少年的老金龙想起来年轻时候在巨龙位面时，一众刚刚成年的大牲口望向最美丽的那头母银龙时候的贪婪表情。

    至于拍龙屁的，讨好奉承的，更是能从林子这头排到林子那头。

    明明是神话，明明这些精灵在祂的眼中宛若蝼蚁，但被精灵如此诡异地对待，玛尔斯却忍不住打了个哆嗦。

    如果巨龙也能起鸡皮疙瘩的话，那么祂现在一定起了一身。

    而到了这个时候，如果还没有意识到自己已经暴*露真实身份，那玛尔斯就太傻了。

    毕竟，也不是所有玩家交流的时候都用聊天系统，直接在游戏里低声交流的也有不少。

    所以，在围观的人多了之后，感官敏锐的老金龙很轻易就知道了这些精灵的聚集过来的原因……

    只是，当从精灵们那低声的交流中了解到另外两位同伴的行踪，并听到银龙“玛尔斯”的名号之后，老金龙的表情却有些精彩。

    同样，另一侧听到金龙“墨丘利”的名号的两位银龙亦然。

    只能说，不愧是厮混一起不知道多少年的老伙计了，取假名都能想一块儿去，坑起同伴来一点都不带犹豫的。

    当然，这都是旁枝末节了……

    而在被玩家们连哄带骗到不同的主城之中，看到他们建设起来的壮观的城市，被各种精巧的魔法道具惊艳到，逐渐对有别于上古时代的各种族文明的精灵&蓝星杂糅新文化产生兴趣，并在玩家们一轮又一轮的美食攻势中逐渐沦陷……

    那，简直就是再正常不过的发展了，一如很多回归精灵之森的老精灵一般。

    不，甚至说，祂们比起那些回归的精灵来说，感受到的震撼更大……

    三头神话巨龙就像是第一次进城的乡巴佬一般，被眼前眼花缭乱的建筑，奇思妙想的魔具，五花八门的食物种类，彻底晃花了眼。

    在与玩家们接触了不到一天的时间，不同的地点，不同的三位巨龙，却纷纷不约而同地产生了相同的观点——

    一、这些精灵非常“崇拜”巨龙，且无比热情，热情到甚至有些卑微……

    二、好斗！精灵们大多非常的好斗！但在好斗的同时，又诡异地有着极强的凝聚力，就像是被某种看不见的东西联系到了一起似的。

    三、并非所有的精灵都如此特别，在城市里也有一些明显温婉许多的精灵，给人的感觉就像生命女神一般，温柔，善良。

    四、精灵文明辉煌璀璨，远非蛮荒的上古时代能比，别说指点了，祂们觉得倒是能从里面学到点不少东西……

    五、烧烤一定是这个世界上最好吃的东西，不接受反驳。

    不过，精灵文明的魔法倒是浅显许多，远没有龙语魔法缤纷复杂，这倒是让三头骄傲的神话巨龙找到了些许底气，心中生出了几丝指点的想法。

    至于精灵之森中那并不算罕见，并与精灵们签订了伙伴契约的雏龙与幼龙，算是意外之喜了。

    而当通过与玩家的交流，了解到现在生命女神与龙族的关系，了解到整个赛格斯世界的现状，从而对伊芙女神产生更为强烈的敬意，对精灵族产生巨大的同情和好感，并对人类和背后的人类诸神产生不满与敌视……

    那都是后话了。

    世界树的神国里，高坐在神座上的伊芙通过游戏系统的玩家视角看着三头化为人形的神话巨龙在玩家们摆的烧烤摊位上大快朵颐并忍不住露出享受般的表情，微微一笑：

    “欢迎加入精灵之森。”

    银龙与金龙本就是喜欢文明的龙种。

    在祂们与玩家们接触的那一刻起，在祂们对精灵之森产生兴趣起，祂们的未来就已经决定了……

    连脾气暴躁的黑龙迈瑞尔和红龙提比利娅被玩家们舔了一段时间后都会乐不思蜀，别说要在精灵之森生活千年的三头神话巨龙了。

    从与伊芙签订千年效忠契约的那一刻，祂们就已然上了贼船。

    当然，金龙玛尔斯想要建一个静谧幽雅的龙巢的想法，怕是要彻底破产了。

    一个香饽饽的NPC，周围是绝对安静不下来的，哪怕是祂给自己的巢穴加上各种隔绝魔法，八成也会成为玩家们闯关的圣地……

    这不用祂现在去做，伊芙都能想象的到。

    而除此之外，就是不知道玩家之中哪个幸运儿，又或是哪个公会能够成功将三头神话巨龙忽悠成生命信徒了。

    关于这件事，伊芙一开始觉得作为从没接触过信仰的半神，玩家忽悠祂们应该不难。

    不过，在观察了神话巨龙与玩家的交流之后，伊芙发现或许自己也小瞧了这些活了不知道多少年的老怪物。

    祂们是没有经验，但不代表傻。

    更别说祂们与奥罗斯半位面的精灵混血人类不一样。

    神话巨龙很强，非常强，忽悠凡人的一套并不适用于祂们。

    当然，伊芙不急，祂等得起。

    而若是真的直到最后也没有成功将祂们变成信徒，伊芙也不担心。

    成为信徒的神话巨龙的确能够给祂带来巨大的好处，但有时候也不是一定要以信徒维持关系。

    千年的效忠时间，能够改变的东西有很多了。

    友谊，羁绊，牵挂……

    种种种种。

    如果玛尔斯三龙是色彩龙也就罢了。

    但祂们不是。

    祂们是哪怕是在金属龙中也最具真性情的银龙与金龙……

    唔，或许金龙弱一些，但金龙虽然性情较为孤僻骄傲，可对于真正认可的存在……也是会誓死追随的。

    这可比除非从小养大，不然一旦有机会反水，大概率当场翻脸的多数色彩龙强完了。

    更别说千年之后，未来究竟如何伊芙也不知道。

    如果自己最终没有战胜前任世界树的命运，那么一切都是空谈。

    而若是祂战胜了，想必以祂的实力也足以在宇宙间来去自如，自然也就谈不上什么效忠不效忠了。

    就这样，三头神话巨龙在精灵之森居住了下来，并如同黑龙迈瑞尔一般，过上了衣来伸手，饭来张口的醉生梦死般的生活……

    而不知不觉之间，又一个月过去了。

    精灵之森的冰雪缓缓融化，寒冷之中已经略微有些暖意的春风吹了过来，吹醒了安眠一整冬的动物与植物。

    点点的绿意已经开始在树梢间出现，森林中的鸟鸣也渐渐多了起来，就连叮咚的溪流与晶莹的湖泊，也多了不少回游的鱼儿。

    新的一年，就这样开始了，《精灵国度》，也迎来了游戏里的第五个年头。

    在这过去的一个月里，三头神话巨龙渐渐适应了精灵之森的生活，该筑巢的筑巢，该游历的游历，而被迫奋发图强的迈瑞尔，也正式开始了融合黑龙神格，陷入了晋升神话的第一次沉睡……

    它被伊芙暂时安放在了神国之中，并又加了些金色的神血作为催化剂，如果伊芙推断不错，有着神血的加持，这次它本该沉睡数十年的一觉，或许能够赶在神魔战争前结束。

    到时候，它就不再是传奇，而是半神了，这如同坐火箭一般的晋升速度……只能说傻龙有傻福……

    而若是如此，等到神魔战争的时候，加上已经有的玛尔斯三头神话巨龙在内，伊芙就已经有了四位半神级打手！

    高端战力，也就不那么紧缺了。

    有着迈瑞尔的例子在前，怀着尝试的心情，伊芙也试着赏赐给了蛛后萝丝一滴金色神血。

    但可惜的是，或许是血脉不够强大，蛛后萝丝并不能很好地吸收。

    伊芙估计她想要消化这滴神血的时间恐怕要数以年计，而哪怕是消化之后，最多也就是增强一下实力，无法有着质一般的改变……

    这倒是可惜了，伊芙还想着能不能也将她提升为半神呢，但只能说……半神这种存在，真的是可遇不可求。

    比起强行且带风险地提升蛛后萝丝的实力，伊芙还不如再创造几名半神级别的元素妖精，而比起创造元素妖精，祂还不如尽快晋升强大神力……

    好在的是，四位半神随同参加神魔战争，对于伊芙来说也足够撑场子，并协助祂对付邪神了。

    而除了迈瑞尔陷入沉睡之外，久久等待的伊芙也终于再次收到了来自矮人与锻造之神多尔夫特的联系。

    在万神殿中见了一面之后，伊芙如愿以偿地从这位矮人真神手中拿到了修复好的真神器凋零之心，甚至还被赠送了一个隔绝其污染、专门用来盛放这件真神器的匣子。

    经过修补之后，这串骷髅项链已经彻底完整，看上去更加古朴，同时似乎还有着一种诡异的力量，如果一直盯着它，会忍不住将意识都沉入其中……

    经过伊芙的鉴定，它的实力已经再次增强了，并且使用效果也发生了显著的变化。

    它不仅仅局限于封印，而是变成了对施用目标进行精神上的干扰，降低对方的判断力，甚至直接影响到对方的思维！

    这是相当可怕的力量，如果施展得当，甚至能够当场扭转一名真神的立场，让对方成为使用者的“傀儡”……

    当然，只能一对一就是了，而且还是临时性的。

    不仅如此，现在凋零之心针对的对象，也不再局限于弱小以下的真神，而是会与使用者的实力相关。

    当使用者的实力在弱小神力及以下时，它只能针对弱小神力以下的存在。

    而当使用者的实力继续增长，使用者的力量有多强，付出的生命力有多多，它就能影响同等级多强的敌人……

    换句话说，以伊芙现在中等神力的实力，可以依靠凋零之心对付中等神力的真神了，而若是有一天祂晋升强大神力，也可以凭借其封印甚至直接扭转一名强大神力的立场！

    当然，最多也只能针对强大神力了，这是凋零之心最终的极限。

    此外，消耗的生命力也是恐怖的，与影响的时间成正比。

    如果用来针对同位阶的存在，伊芙估摸了一下……以祂现在的神力储备，怕是封印完了敌人，自己也没有余力了。

    若是直接影响判断或是逆转立场的话，考虑到消耗，在节省神力的状况下怕也最多维持数秒。

    但数秒已经足够了，关键时刻足以逆转战局。

    毫无疑问，继逆转之门、达摩克利斯之剑之后，修复好的凋零之心将成为伊芙的第三个底牌！

    伊芙心情大好，对多尔夫特自然是一阵感谢，顺带着又派了一批元素妖精前往南方山脉的地下世界帮助矮人族净化深渊污染……

    这是后话了。

    此外，这一个月的时间里，玩家们的实力也再度有了明显的提升。

    九成以上的玩家都已经满级，而白银玩家的数量也彻底突破了一万大关，甚至直接逼近了两万……

    伊芙原定的一万白银开启下一步转职晋升名额的计划，也已经可以实行了。

    而同时，伊芙一直暗中关注着的，战况越来越激烈的神圣曼尼亚帝国枫叶领之乱，也进入到了最为关键的阶段……

