    2015年6月18号，上证指数突破6178点，就在所有人满怀期望的瞪着股市上涨到一万点的时候，突然一个滑铁卢当天跌了三个点。

    所有人的脸色变得苍白，但是还是有人强作镇定的表示：“技术调整，只是技术调整！”

    接下来的一星期内，上证指数也有红线收尾过，只不过总体上却是下跌的趋势。

    刘柱是今年年初被朋友介绍开始玩股票，只投了两万块，短短一个星期就赚了两千块，四月份的时候一直在观望，在多方打探消息以后觉得股票上涨是理所当然的事情，最终将手里的十八万全部梭哈进乐视网。

    刘柱是在乐视网130块钱的时候全仓买入的，刚买进去，乐视网一路上涨，最高到达160块，十八万只是在两个月之内就变成了二十万。

    这两个月刘柱和钱优优都变得特别兴奋，每天早上起来的第一件事就是盯盘，甚至刘柱都不想出去做婚庆工作，一心只想着盯盘。

    每天晚上，刘柱都睡不着觉，刘柱想着，如果每个星期的盈利都能达到百分之十，那么十八万一个星期就是20万。

    第二个星期就是22万。

    一年就能赚上百万！

    两年就是上千万！

    三年之间资产过亿！

    他就可以也像是周煜文一样受到万人敬仰了！

    就在他美梦做的正香甜的时候，时间来到六月十八号，乐视网跌了三个点。

    刘柱不由一愣：“怎？怎么跌了？”

    他慌忙的登录股吧查看信息，却见上面所有人都说是技术性调整，是技术性调整！

    对，是技术性调整。

    尽管这么说，但是刘柱却还是有些心惊肉跳，寝食难安。

    接下来的日子里，股票并没有大跌，但是只是横盘，却也只是让人难受。

    短短两个星期的时间，乐视网回到了130块钱，现在出去，刘柱还是可以全身而退的，但是看着走势图，刘柱感觉这130块钱都见底了，怎么可能继续下跌。

    于是又等了一个星期，120块钱，并且在120块钱的时候反复横盘，刘柱开始怕了，但是现在卖却是已经晚了。

    “你买的什么垃圾股票，都赔多少钱了，赶紧卖了还来得及！”钱优优在看到股票跌了以后，立刻说道，一星期赔了一万多块钱，这些钱都够自己出去旅游了，钱优优当然肉疼，想着赶紧让刘柱卖了，十七万就十七万吧，还够自己买辆车的。

    但是刘柱却吞了吞口水，盯着走势图说：“别，别急，都已经120了，等他涨到130的，涨到130我肯定卖，现在已经开始走稳了，而且国家队开始进厂，一定没问题的，再等等！”

    其实2015年下半年股票跌的并不厉害，只是在五千点以下左右的横盘，十八万的本金转眼间只剩下十三万。

    刘柱每天变得茶饭不思，干活也开始变的不卖力，其实婚庆这一行并不需要多大的技术含量，只要买的了力气，吃得了苦，赚钱是很容易的事情，这一天刘柱带着几个兼职过来的学生在酒店里搭好台子，一个架子需要系五个绷带才能固定住。

    但是刘柱只系了三个绷带，想着休息一下，拿出手机看了一下股票。

    今天乐视网像是回光返照一样，猛涨了三个点。

    刘柱看到以后，不由喜出望外：“涨了！涨了！开始反弹了！”

    “柱哥儿！吃饭了！”这个时候下面有个同事叫他。

    “哦来了！六儿！股票涨了！开始涨了！”

    刘柱匆匆从高脚架上下去，然后整个中午的饭局，他就一直在和同事说股票涨了，终于涨了！

    “今晚上我请客喝酒！”

    做婚庆的其实都是老实孩子，听了刘柱的话，便道：“柱哥儿，既然涨了那你就卖了吧，我看这股票不是咱们玩的东西，现在天天在报纸上看说什么玩股票跳楼的呢！”

    “瞎说什么呢！我和你说六儿，这股票其实不难的，只要你低价买，高价卖，赚钱其实很简单的，你说你干这个辛辛苦苦一天才拿一百多，你知道我股票一天赚多少，一天就是四千块！”刘柱说。

    众人听了这话不由惊讶。

    “还是柱哥厉害。”

    “就是，要么怎么是我们的老大呢！”

    刘柱听的脸上稍稍得意，就在这个时候，只听砰的一声，前厅突然传来了一声剧烈的噪音，像是天崩地裂一般，把所有人都吓了一跳。

    接着就见一人慌慌张张的过来道：“柱哥！不好了，不好了！完了！全完了！”

    刘柱也预感到不妙，脸色瞬间苍白了起来。

    搭建的舞台全部都塌了，钢铁管把酒店的led显示屏砸了个稀巴烂，场面颇为壮观，刘柱带着手下的人赶过来，看到这一幕，张着嘴脸色苍白却是一句话都说不出来。

    此时刘柱手里只有13万，但是酒店那边要求刘柱赔偿损失八万块钱，没办法虽然万般不舍，但是刘柱也知道，这一次的确是自己的问题，割肉把手里的股票全部清空，十八万的存款，半年的时间只剩下十三万，赔付酒店八万，剩下五万块钱。

    此时距离毕业一年，刘柱又回到了刚毕业的时候，身上只剩下王子杰赔给自己的五万块钱。

    刘柱没钱了，心情有些不好，钱优优在得知这件事的时候对此很无语，她说：“当时早让你把股票卖了你不卖，这下好了吧？什么都没有了。”

    “你懂什么！这只股票早晚都要涨起来的！要不是出了这种事！我才不会卖的！”刘柱本来就心情不好，听着钱优优说风凉话，忍不住回嘴道。

    钱优优从房间里走出来，已经换上了一身性感的吊带和超短裙，渔网袜配上高跟鞋，瞧着刘柱那一副丧家之犬的模样，也懒得搭理他了说：“随便你呗，反正不是我的钱。”

    钱优优是今年三月份离职的，离职以后尝试着参加工作，但是要么就是太累了，要么就是工作环境太差了，不能和青木集团的总裁办公室相比，当时刘柱手里也有钱，钱优优就没想着继续上班，舒舒服服的在家里躺了几个月。

    每个月刘柱都会给钱优优五千块钱的生活费，后来几个月因为股票的原因，刘柱也没什么钱了，钱优优意识到这么倚靠着刘柱也没意思，主要是那一个月五千块钱的确也不够钱优优花费。

    反正闲着也是闲着，钱优优就这么上网打游戏，在网上和人家随便聊天，聊到一个在夜店兼职的小姐妹。

    小姐妹告诉她直播一个月就能赚一两万。

    钱优优吓了一跳，不敢相信的问：“能有那么多？”

    “真的！什么事都不要做，就是露露腿，露露胸，那些屌丝们争着给我转钱，还加我微信给我转钱，我在夜店和人家出去都没有现在直播赚得多。”

    听小姐妹这么说，钱优优有些心动，注册了一个账号在花猫直播开始了第一场直播，刚做直播的钱优优其实是有点放不开的，也没怎么露，直播间也就三四十个人在那边尬聊。

    后来人多了，钱优优也逐渐放得开了，开始尝试着穿低胸装什么的，也加了几个刷礼物的大哥开始聊天。

    加到一个大哥，随手就是五百块钱的转账。

    那一天把钱优优吓了一跳，五百块？自己以前工作一个星期都赚不到这么多。

    这让刚做主播的钱优优有些受宠若惊，想了一下发了一下感谢的话。

    “你的腿很好看。”大哥高冷的说。

    钱优优道：“谢谢。”

    “可以拍张腿照给我看看么？”

    这个时候其实已经暧昧了，但是钱优优感觉腿照又没什么的，干脆的发了过去。

    接着大哥又发了五百块过来。

    很快，大哥提出了各种非分的要求，比如说穿黑丝拍。

    当钱优优穿裙子的时候，大哥会要求把裙子拉高一点。

    低胸装再低一点。

    钱优优就这么越来越会直播，和一些大哥聊的也是越来越暧昧，短短一个月钱优优到手收入竟然有六千块！

    这可比出去工作，辛辛苦苦一个月拿三千好多了，每天在电脑前面露露腿，露露胸，撒撒娇，不仅有钱赚，而且还有一些富二代主动约自己出去玩。

    这简直就是钱优优梦寐以求的工作！

    如今才直播一个月，钱优优已经实现了财务自由，对于独自颓废的刘柱自然懒得去看，她今天和直播间的某位金陵土著约好了见面。

    听说这名金陵土著家里三套房子，还是985，211毕业的。

    钱优优最后在镜子前照了照镜子，然后转身出门，对着在沙发上郁闷的刘柱说：“我今晚不回来吃了，你自己吃。”

    刘柱自从买了股票以后，很少去关注钱优优，如今一切醒悟过来，见钱优优这一身打扮，不由皱起了眉头：“你去哪里？”

    “你管得着么？”钱优优懒得去理会刘柱。

    刘柱突然意识到了什么，赶紧拉住了钱优优，钱优优有些不耐烦：“你干嘛！？”

    重新审视钱优优的装扮，刘柱开始有些愤怒：“你要去见谁！？”

