    晚上七点。

    李振如约来到约定地点，在服务员的带领下来到了一个包厢。

    “王哥，许哥，还有各位，让大家久等了！”

    李振推开包厢门后对里面的人说道。

    包厢里除了王景辉和许先平外，还有四个二代，一帮人正在吹着水。

    “老弟，辛苦了！”王景辉起身说道。

    “老弟，我们要好好感谢你呀！这次白泽地产我们可是又小赚了一笔！”许先平给了李振一个拥抱。

    “对呀！对呀！”其他二代们也是纷纷附和道。

    之前，收购许氏置业时，他们也是跟着买了不少，虽然不多！

    “客气了！大家兄弟，有钱当然是一起赚了！”李振推开了抱着自己的许先平道。

    “说的好！”

    “来，快入座吧！”

    众人分宾主坐好后，许先平让人开始上菜。

    “老弟，试试这灌汤黄鱼，今天我们运气好，用的野生黄鱼！”许先平说道。

    “是吗？早就听说这道菜了，我得好好尝尝！”李振笑道。

    “嗯嗯！真鲜！”

    “老弟，这次白泽地产还能涨多少？”一个名叫钱峰二代问道。

    “这次起码还能再涨八九个涨停！”李振想了想道。

    “真的？那太好了！来，我敬你一杯！”

    “惊喜总是来的这么突然！”

    “老弟，牛批！”

    “早知道把房子抵押了买！”

    ……

    几人一顿马屁，要知道算上复牌那天的和这两天的涨停，再加上李振说的涨停板，这股票起码能翻三四倍！

    几人在白泽地产的最多的几千万少的也有八九百万，一个多月翻三倍，怎么能让几人不激动呢！

    “老弟，这次的投资什么时候开始？”许先平问道。

    “快了！”李振回道。

    “老弟，资金方面还够吗？”钱峰试探性的问道。

    “暂时够了，如果各位有资金的话，可以到美股试试最近那边机会多，到时我给各位推荐几个！”李振珉了口酒道。

    王景辉听到李振这话后，眼中闪过一缕精光。他发现李振最近似乎很喜欢给人推荐美股，不过他并没有出声，神色如常的看着李振！

    “那太好了！你不知道这两年我们可是太难了，投资的产业大部分都在亏钱！”

    “是呀！是呀！”

    “他妹的，都说网红基地赚钱，我投的那个今年营业额倒是十多个亿，算了一下利润才两千多万！”许先平吐槽道。

    “嘿，平哥，你那算不错了，我一发小在杭城那边的，今年还亏四千多万！”钱峰说道。

    ……

    几人一顿饭吃到晚上十点多才纷纷散去，留下李振与王景辉还未离去！

    王景辉：“老弟，跟我去楼上坐坐！”

    李振笑着点了点头，知道他是有事要跟自己说！

    王景辉带着李振乘坐电梯，来到了最顶层。

    “王哥，这里是你的产业？”李振见他一副熟门熟路地样子，不由问道。

    “有点股份，所以在这弄了个茶室！”王景辉笑道。

    王景辉将李振带到了一个大房间里。

    这个房间很有特点，一进门用古朴的屏风格开，墙壁四周有大半圈都是用格子做的古董架，上面摆放着一些陶瓷瓦罐，在包厢正中，有一张长长的梨花木方桌，围绕着方桌摆放着六张黄花梨制作的椅子，使得整个房间都洋溢着一种明清建筑的风格。

    包厢内的面积很大，在足足上百个平方，在靠近门口处还分出了一个小客厅，一圈大红色的真皮沙发围着一个玻璃茶几环绕成一圈，正对着沙发的墙壁上面，挂着一个大屏高清液晶电视机，在房间的每个角落里都放置着一个不起眼的小音箱，设置的有点像电影院一般，却是很好的融入到房间整体之中，这估计也算是新老结合，中西合并了吧。

    一进入房间，就能闻到沁人心脾的幽香，再加上环绕在耳边的古筝声，使人有一种心旷神怡的感觉。

    “呵呵，老弟，我这个茶室，一般人可是进不来的啊，就这茶几椅子，可花了我不少心思，平时可是不舍得让人坐的，这香可是也有讲究的，这可是极品龙涎香，也就你来了，要不我可舍不得拿出来！”

    王景辉进房间之后，很享受的吸了吸鼻，用手很仔细的摩挲着那在李振眼里毫不起眼的椅子方桌，一脸爱不释手的神色。

    李振尴尬的点点头，这些人怎么都是这个德行，上次孙国立才是这样！

    王景辉见李振的表情，知道李振对这些不了解，遗憾的笑笑，知己难求。

    王景辉一边点火准备泡茶，一边说道：“老弟，最近看美股？”

    “那边机会蛮多的！”李振棱模两可的说道。

    “对了，你们那边准备好了吗？”李振问道。

    “资金和账号都准备好了！你看什么时候开始？”王景辉问道。

    “我已经安排人先入场了，你们那边的账号发给我，我安排人操作！”李振回道。

    “这次你的有多大把握？”王景辉忍不住问道。

    毕竟这次首要目标是英特尔，接着又是华尔街四巨头，王景辉他们不担心就怪了！

    就说英特尔作为半导体行业的龙头老大，市值超过万亿的巨无霸，一般人谁敢去打它的主意。

    “五五分吧！”李振想了想道。

    “五五分那也不错了！”王景辉点点头道。

    “你们那边搜集的信息怎么样了？有没有那种能造成股价暴跌的爆炸利空信息？”李振沉声问道。

    “据说英特尔今年第三季度的年报很可能造假，而且第四季度大概率也会这么做！”

    王景辉给李振倒了一杯茶，继续说道：“目前我们收集到的信息来看，情况应该属实！我们正发动关系找人举报，然后在大肆报告，我想这个应该能让它暴跌吧！”

    “那应该没问题，只要它的跌幅达到13%潜伏在下面的人肯定会爆仓的！”李振珉了口茶说道。

    “老弟，你透个底，四巨头那边你是不是另有安排？”王景辉盯着李振说道。

    李振笑笑道：“王哥，你放心我不会坑大家的，只不过有些事情现在说出来就不管用了！”

    王景辉认真的看着李振，想从他的神情中看些什么来。

    李振坦然的看着王景辉，自己确实没骗他呀！

    “行，我相信你！希望你不要让我们失望！”王景辉见李振如此坦然也不再深究。

    “喝茶！”

    李振微笑的将茶一饮而尽。

    两人又聊了一会。

    李振离开时，王景辉从保险柜里拿出一支U盘递给李振：“这里面是那些账号，这个U盘也账号的密钥，你要小心保存！”

    “行！”李振郑重的点点头。

    望着李振乘坐的汽车缓缓远离，王景辉若有所思。

    “这个家伙成长的有点快呀！越来越看不透了！”

    至于李振坐在车上正考虑着今晚去哪里睡？

    想了一阵，好像很久没去安慰孙小月和罗淼淼了！

