    强烈的金光伴随两道灵力对撞后肆虐的灵气向外扩散，还好刚刚我让其他人离开否则此时所有人都会被卷入其中，甚至可能会出现伤亡。

    白常庆很自信，这份自信来自于他强悍的道行，所以在看见我坐于地面不躲不闪撞上金光后自然觉得我已经因为自大而死于他的秘术之下，然而尘埃尚未落定，光芒还未完全散去，我的声音却从尘埃之后传了出来。

    “你好像不太行啊。”

    我一边说话一边挥手驱散面前呛人的尘埃，白常庆显然吃了一惊，他无论如何没想到我居然啥事儿没有，不过像他这样的高手斗法经验丰富很快就看出了门道，开口说道：“你身上有很厉害的护体灵物，难怪敢口出狂言，不过你别以为有护体灵物就能高枕无忧，我一样能宰了你。”

    我注意到白常庆说话的时候目光时不时会看一眼天上，这时候我还不太明白他在看什么，难道是在看某个天象吗，或者有什么东西是他特别留意的吗？

    “你别光说不练，我还坐在地上呢，你有本事就让我站起来。”我再次主动挑衅白常庆。

    白常庆探手入怀，随后那只一直背在身后的手抬了起来，让我吃了一惊的是那只被他背在身后的手居然是一只假手，可要说假手又不准确，因为那只手和真的手一样灵活，却不是血肉之躯而是用木头制成的。

    他活动了一下木头的手指，随后捏了一个手决，口中快速念出了几句模糊听不清的法咒之后他这只木头的手上冒出了金色的线条，那线条看起来就像是一个包裹住这只假手的符阵，完成这一系列动作之后白常庆又看了一眼天空，脸上露出了一丝傲慢的冷笑说道：“怪只能怪你选了这个时间，若换成其他时候你也许不会死。”

    我很清晰地听见了他说的这句话，正暗自揣摩之际，白常庆已经将假手对准了我，五指打开手臂上的金线发出光芒并且迅速汇聚到了手掌中央，那些金线逐渐脱离了白常庆的假手并且凝聚成了一个复杂并且特殊的符阵，符阵对准的方向正是坐在台阶上的我，转眼之间金色符阵内的光芒爆发出来，化作一道可怕的光束直冲我正面而来，打在了我的护体金光上，由于光芒太强盛我竟然一时间分不清哪个是我的护体金光，哪个又是对方释放出来的秘法。

    不过护体金光被击中后我马上发现白常庆的实力居然又有所提升，刚刚出第二招的时候他的道行就有显著提升，而现在他的实力已经远远超出三等天师的境界并且非常接近四等天师。

    “如何，这一下还不死吗？”白常庆垂下手，用另一只手护住了假手。

    他认为我肯定扛不过这一掌，可结果却让他失望了，我依旧坐在原来的位子上没有受伤甚至连屁股都没移动一下，唯一不同的是刚刚他那一掌威力的确不小，将我的护体金光逼到了极限的同时也将我身体两侧的地面打出了密密麻麻的裂缝。

    “你怎么还没死？”这一下白常庆那张冷酷傲慢的脸上终于出现了震惊的表情。

    “我也不知道，你的实力已经很强了，非常接近能够伤到我的程度，不过还差了一些，你再加把劲试试。”我举起自己的两根手指做了一个还差一点的手势。

    “你到底是什么人，肯定不是白家的人，在白家凡人部中有你这份道行的人我不可能不知道，白大娘娘请你来对付我看来是请对人了。”

    “那我就先自我介绍一下，我叫陆杰，如今是陆家的家主，道行的话也不算高反正还没成仙只是凡人一个。”

    “陆杰……我好像听说过你，最近这一年尤其是这几个月我总是能听到你的名字，据说是个少年天才，如今一见你何止是天才，简直是怪物，放眼整个白家我都没见到过任何一个如你这般的怪物，只怕白礼都不够格。”

    “你过赞了，既然你听说过我也体悟到了我的实力，那你就该知道再打下去你也打不赢我，倒不如索性认输跟着我回白家。”

    “回白家那就是让我死，白家不仅想要我的命还想要我女儿的命，我好不容易逃出了白家怎么可能回去送死？”

    我看的出来白常庆似乎在故意拖延时间，但我没有急着对他动手，因为他正要说出自己和白家的过节，我对眼前这个男人有太多的疑问，首先他为什么会和几个小时前判若两人，子悠和白常庆明明是一个人却又像是两个人格难不成这家伙有精神问题？

    其次便是白常庆和白家的过节，白家是非常珍惜人才的，会给予优秀的人才大量资源以及高度重视，白常庆按照资料来看今年不过四十出头居然就有了接近四等天师的道行，可以说是天纵奇才了，可为什么还会背叛白家甚至被白家追杀呢？

    最后也是我最不明白的一点便是他提到了自己女儿，我一直认为整件事是他和白家之间的过节，可刚刚那句话却透露出这件事还和他那个身怀特殊本领的女儿有关。

    “为什么白家要追杀你和你的女儿？”我先问了心中最好奇的问题。

    “呵呵，白家还是一如既往把人当枪使却不说出原因啊，他们一定告诉你我是白家的叛徒，还告诉你我杀了三名白家的弟子吧，不过他们一定没告诉过你我不仅杀了三名白家弟子，这三年里他们找过许多像你这样外族的修士来追杀我，但都死在了我的手下，这就是白家的真面目，自私虚伪，只会满足最顶端那几个老不死的意愿。”

    “哦？白大娘娘倒是没说过还有其他人死在你手里了。”

    这时候白常庆又看了一眼天空，我也跟着看向天空，有了之前他提到时间的线索我终于想明白他在看什么了，他在看月亮准确地来说他是在看月亮的位置，通过月亮的位置来判断现在的时辰，而此时此刻月亮几乎到了天空的最顶端也就是接近子时了。

    “时间终于到了，在我出手杀你之前可以大发慈悲回答你的疑问，白家之所以追杀我是为了夺回我的女儿。”

