    路顺东彻底懵了。

    他没想到陈苍生居然会这么说。

    原本他是想请陈苍生出手解决掉徐世龙这个麻烦，在徐世龙摆的擂台上击败他，这样问题或许就能够解决了。

    可是路顺东没料到的是，他这是顺着徐世龙的规矩在想问题，可是，陈苍生却不这么想。

    一个仗着自己打破了极限，在民间格斗圈子耀武扬威，连自己姓甚名谁都不知道的货色，陈苍生可没功夫跟他玩什么摆擂台的游戏。

    想解决这样的跳梁小丑，直接解决掉他背后的靠山就行了。

    “陈兄弟，你这……这不好吧？袁家可没那么好招惹，如果惹上他们，这可不是什么好事！”

    路顺东立刻就开始劝说陈苍生，让他不要太冲动，如果真的招惹了袁家，就不是那么简单的事儿了。

    他苦笑道：“我们其实想的没那么多，只要打赢了徐世龙就行了，就算打不过他，徐世龙这家伙也有一些手下，会让那些手下和我们各家的教练交手，最后保住场馆，问题应该不会太大。”

    然而，陈苍生却是淡淡道：“路馆主，你似乎忘了一个问题。现在不是你想要主动招惹谁，而是那些人过来主动招惹你。”

    这一句话，就戳破了路顺东心里的一丝丝侥幸。

    其实他哪里能不知道这个道理？

    只能说，他就算知道，也故意装作不知道罢了。

    因为他已经不是当初那个敢只身前往国际战场的路顺东了，那时候他也算是孑然一身，无牵无挂，可是现在他在燕京有了根基，就不敢太过冒险。

    见路顺东的表情难看，陈苍生摇了摇头道：“路馆主，我也不为难你，这件事情你可以好好想想。而且我也告诉你一个消息，徐世龙此举，很可能是牵扯到了西方世界的一个大动作。这件事情会有多么深远的影响，会对目前的世界格局造成何种变化，都是未知数。”

    “身为龙国人，我觉得，西方世界的狼子野心，你也是清楚的。”

    说到这里，陈苍生就没有再劝的意思了。

    如果路顺东真的不愿意趟浑水，他也不会强求什么。

    更何况，从某种程度上来说，他这一次也是为了拉路顺东一把。

    不光是路顺东。

    整个燕京的民间高手，其实都有被永生会盯上的风险。但，永生会跟洲际酒店用的就是阳谋，搞出一个世界级的大赛，到时候肯定有人会按捺不住前去参加，对于那些人，陈苍生也不可能拦着。

    只能说，在察觉到阴谋的前提之下，能提醒一个是一个而已。

    民间高手一旦被凝聚起来，也是不小的力量，当然没有理由这么简单地给西方世界做嫁衣。

    “我家先生也算是苦口婆心的劝你了，该怎么决定，你给个痛快话！”

    见路顺东沉默不语，王极就沉声问道。

    路顺东看了看陈苍生，然后问道：“陈兄弟，你说的属实吗？西方世界真有什么大动作？”

    他一开始只是知道徐世龙接触了西方世界的财阀，却并不知道最近这段时间西方世界有什么大动作。

    毕竟，现在永生会跟洲际酒店要举办世界级比赛的事情，还只是在真正的顶层高手之间流传，而且还没有传入龙国，路顺东自然是无从知晓。

    陈苍生淡淡道：“其实能问出这个问题，证明你心里已经有答案了，我们节省一下时间，给徐世龙打电话吧。”

    路顺东苦笑了一声，知道自己的想法已经被陈苍生给看透了。

    于是他也没有再说什么，咬了咬牙，掏出手机道：“陈兄弟稍等片刻！”

    说完，他立刻就找出了徐世龙的号码拨了过去。

    心里想的是，大不了就离开燕京，他这场馆的房子是自己名下的，如果真被挤兑的待不下去，直接把场馆卖了，再到外地开个更大的场馆！

    他就不信，徐世龙这个狗东西还能追到外地去咬他。

    更何况，这段时间，路顺东也是被徐世龙给烦的不行，双方一直都有摩擦和矛盾。

    而这个矛盾，就在今天徐世龙一拳把齐峥给送进医院以后，彻底爆发了。

    嘟，嘟，嘟！

    他这个电话，很快就打到了徐世龙那里去。

    此时此刻，徐世龙正坐在自己的‘办公室’里，手里拿着一根雪茄，趾高气昂道：“回头记得给我催催那些人，把话说明白了，愿意接受条件的，以后才能在燕京开拳馆，不愿意接受条件，那就让他们卷铺盖滚蛋！”

    这间办公室，与其说是办公室，倒不如说是一个装修豪华的娱乐休息室。

    几个协会的中层正听着徐世龙的话，纷纷点头称是。

    而徐世龙吸了口雪茄，眼神阴鸷道：“要是有谁不识抬举，那就记下来，回头我慢慢跟他玩！”

    徐世龙的面相本来就有几分凶狠之意，眉毛寡淡，颧骨高耸，理了个青皮寸头，穿着一件玫红色的西装，衬衫跟西装都敞开，脖子上还戴了条拇指粗的金项链！

    这副扮相，说他是格斗协会的会长，倒不如说他是燕京的地下大佬！

    就在他说的正兴起时，摆在桌边招财金蟾旁的手机突然响了起来。

    徐世龙皱了皱眉，拿过手机一眼，脸上的币哦爱情能够顿时就化成了冷笑，说道：“看来刺头这是扛不住压力了啊！”

    说着，他接起电话，冷冷道：“路顺东，你现在想好了？”

    对于路顺东这个曾经一起在国际战场上并肩作战的朋友，徐世龙没有半点卖人情的意思。

    在他看来，路顺东也好，还有那个敢在开会的时候出言顶撞自己的齐峥也罢，都是不懂变通的穷酸货色，完全不知道往上爬。

    以前自己的实力就比他们两个强，现在更是打破了人体极限，迈入了顶级高手的层次，而且还抱上了袁家，以及国际大财阀的大腿，再看以前的‘朋友’，简直就是打从心眼里的不屑！

    而电话另一头的路顺东，则是沉声说道：“徐世龙，有人要见你，还有你背后的袁大少！”

