    叶苏芒此时并不知道因为自己这次加入了贺岁档的争夺，压榨了小投资电影的有限资源而造成了‘大片时代’的来临。

    而且就算知道了，叶苏芒也只会无所谓的笑一笑。

    毕竟大片不是你想拍就拍的。

    拍大片，那就意味着高投入，而高投入就意味着高风险，在叶苏芒看来，没有一定把握就贸然进入，那只会摔得很惨，更何况华夏的电影市场还要承受着好莱坞大片的冲击，这让华夏本土的大制作也面临着很大的挑战。

    事实上，一年华夏高投入的电影中，五部能有一部大卖就已经很不错了。

    此时的叶苏芒在陪着家人，朋友过完元旦之后，便又陷入了繁忙的宣传工作当中，电视台的综艺节目，还有一些高收视的谈话节目，甚至就连电台直播节目都会出现‘一代宗师’剧组的成员。

    叶苏芒自然也是出了力的，他就再一次接受了华夏台《光影星播客》的邀请，详尽的介绍了一番自己这一次的力作《一代宗师》，当然作为回报，电影频道也决定在一周内就播放这次的采访，也算是为《一代宗师》的票房呐喊助威了。

    而且伴随着《一代宗师》的热播，剧中的台词，人物的打扮也逐渐形成了一股风潮。

    先最先火起来的便是周荨的造型了。

    哪怕之前剧组的造型师早就预料过周荨的这幅造型会取得很好的反响，可是没想到这一回的反响会如此之大。

    不知道是哪个网友忽然想到的点子，自己穿了一身貂皮大衣，然后模仿了周荨海报上的样子po上了网络，而这张照片也一下子就引起了一股模仿的风潮。

    现实网友们开始热烈的讨论，逐渐便又一些大方的网友自己找出一些相近的衣服穿在身上也跟着模仿了起来，随即一些恶搞版，还有一些搞笑版也出现在了网络上，甚至就连不少的女明星都站出来捧场。

    最终，伴随着调皮心作的刘伊菲穿着一身貂领黑色大衣模仿的照片出现在网络上，这股模仿风潮也被推上了顶峰。

    周荨的这幅造型，不知不觉引起了一股‘全民模仿秀’，宫二姑娘也着实在戏外火了一把。

    不过周荨此时的人气，名气都达到了顶峰，这把火也只是锦上添花，但要说这部电影受益最多的，那还是要数刘伊菲与袁鸿两人了。

    刘伊菲此前的人气一直不弱，甚至被封为‘新四小花旦’之，不过媒体一直对她的评价也都是名气大于演技，空有人气的花瓶一类的评语。

    但是此时经过了《一代宗师》的出演，刘伊菲一举摘下了花瓶的帽子，那得到了无数人喜爱，又感动了无数人的小师妹，也成为了媒体大众的最爱。

    甚至在某大型门户网站最新一轮票选《一代宗师》最喜欢人物中，小师妹这个角色力压了叶剑秋与宫二姑娘，夺得了第一名的桂冠！

    刘伊菲在得到这个消息后，开心的甚至和叶苏芒炫耀了好多天！

    不过这也从侧面证明，观众们是多么喜欢刘伊菲所演的这个角色。

    小师妹那永远都扶不稳的狗皮帽子，永远都捧着碗毫无顾忌大吃的样子，打拳时凌厉的眼神，默默坐在石阶上呆呆望着师兄的表情，还有那最后时刻含着泪水的悲伤表情，那渴望爱的眼神，绝对都是当下网友们最津津乐道的话题之一。

    小师妹的娇憨，小师妹的霸气，小师妹的痴爱，都成为了观众为之着迷的亮点，甚至在网上还有人专门为这个角色成立了一个粉丝论坛，短短几天的时间内，会员人数便已经突破了万人，让一众还在为人气挣扎的小明星羡慕的都快把眼睛瞪出来了。

    而刘伊菲也凭借这部影片彻底从‘四小花旦’中脱颖而出，名气地位都实打实的出了之前同等的几位，而最近找上门的代言产品价格也都是翻番的在涨，甚至隐隐有触碰到顶级女星的架势，虽然所有人都很清楚这只是一时的虚浮价位，但这也着实让刘晓丽乐的一天到晚都笑弯了眼睛。

    毕竟，就算是虚浮，也不是谁都能触碰的，而且在刘晓丽看来，自己的女儿离国内顶级女演员的宝座，已然不远了。

    而在得知刘伊菲现在的广告代言价位后，甚至连陈锦飞都开玩笑说，再也请不起茜茜为他代言了。

    当然，这句话也被所有人一致无视掉了，身价几十亿的大富豪，说这话也不嫌寒碜。

    而另一位受益人袁鸿则是凭借这部影片终于踏实了一线男星的地位，风格也已然被粉丝们确定，剧中那邪气盎然的一线天着实为他俘虏了一大票的女影迷。

    而自此，袁鸿的影途也终于被打开了，仅仅一周的时间内，天下影视公司便收到了不少男一号的剧本，目标自然是直指袁鸿。

    不过袁鸿对于这些剧本并没有心动，一时其中并没有什么太出色的角色，二也是听从了叶苏芒的建议，趁着这段期间沉淀一下自己，因为接下来的一部戏对他肯定是至关重要的，成功了，那么他将彻底成为电影大明星，如果失败了，那么这一回累计的名声怕是也要毁于一旦。

    所以对于选戏，现在的袁鸿绝对是慎之又慎。

    除了演员人气大涨之外，电影内的台词，音乐也多是成为了时下最流行的热点。

    听说现在黑帮火拼，都不说x你女性亲属之类的话语了，而是改成了‘一横一竖，错的躺下，对的离开……’

    还有像是‘叶里藏花一度，梦里踏雪几回…’，‘宁在一思进，莫在一思停…’，‘人生如棋，落子无悔……’等等，还有许多这样的台词都成了经典，被人津津乐道。

    音乐上，黄勃演唱的主题曲再度登上了me1ody网站等各大音乐网站的页top1o论坛，而像是最后梅园时响起的哀怨笙声，还有一些配乐，也都成为了不少网友们空间日志的背景音乐。

    不过这些都是天下影视公司获得的明面上的收益，叶苏芒对此虽然看重，但是还有一样东西是他更为看重的。

    那就是当初拍摄此片的目的。