    “有老板请客，今天大家就随意点吧。”

    王斌一听Cooper没意见，顿时松了一口气。

    刘璇见状，又勾选了几份小食和水果沙拉。

    Cooper将这一切都看在眼里，不动声色。

    很快，酒保就呈上了各类丰富的酒品。

    服务员斜扶着红酒瓶口，拔出了软木塞。

    馥郁芬芳的酒香在包厢中流动，沁人心脾。

    嫣红的浆液在高脚杯里化作通透的暗红色琥珀。

    水割威士忌的玻璃杯壁蔓延出朦胧的水雾，很是好看。

    德国烤肉肠、鲟鱼排、炸鱼薯条、沙拉等各种小食应有尽有。

    难得有大款请客，刘璇自然想薅上一把羊毛。

    陈甜捧着血腥玛丽的酒杯，小口啜饮着。

    浓郁的番茄汁香味溢满了口腔，入口时能感受到其中的伏特加带来的顺滑、微辣，但酒精带来的刺激并没有很明显，更多的是辣椒和胡椒的辛辣和刺激性气味。

    而且作为一款鸡尾酒，血腥玛丽比绝大多数鸡尾酒要浓稠的多，单独饮用，味道其实并不是很好。

    “味道怎么样?”

    Cooper微笑着问道。

    “很好，我很喜欢。”

    陈甜微微点头，咽喉不自然地滚动着。

    “吃点东西吧，搭配一些肉食会比较好。”

    Cooper嘴角微扬，能看得出这女孩的勉强。

    明明不喜欢，却还要装作很享受，真是奇怪。

    “可欣，这个红酒喝之前要先醒酒，与空气接触后，里面的那个啥会挥发来着，直接喝不好。”

    王斌端着高脚杯，轻轻摇晃着。

    葡萄酒浆在杯中荡漾，在熹微的灯光里，焕发出暧昧的光泽。

    “什么会挥发?”

    陈甜好奇地问道。

    王斌挠了挠头，其实他也是一知半解，说不出一个所以然。

    “红酒直接喝口感会很涩，醒过酒之后，有助于柔化酒中较为坚涩的单宁。”

    Cooper淡淡地解释道。

    “是这样啊，你懂得这么多吗？”

    陈甜看向Cooper，觉得他见识很广，有钱，又有一种贵族气质，好像比苏松屹更加吸引人。

    苏松屹长相再帅气，成绩再好，也只是一个普通的高中生而已。

    “这只是一些很简单的常识而已。”

    Cooper不以为然地道，大概只是陈甜这样涉世未深，又单纯的女孩子才会觉得这很了不起吧。

    他也不在乎这些女孩们看向他时一脸崇拜的眼神。

    一旁的刘璇见陈甜和Cooper聊个没完，虽然颇有些不悦，但也没好意思说什么，只是让服务员开了那瓶昂贵的路易十三。

    饮用这种酒的酒杯都不同于一般的干邑杯，是采用精致剔透的水晶郁金香杯。

    酒很香，各色弥漫的果香与花香缭绕在一起，沁人心脾。

    “哇，这酒好香。”

    就连话很少的李可欣都忍不住赞叹起来。

    “是的，开瓶后，这种酒的酒香可以维持一个小时以上。”

    Cooper淡淡地道，开始向众人普及这种酒的知识和历史。

    “路易十三是由人头马，一家有二百多年历史的公司，在法国夏朗德省科涅克地区生产的……”

    Cooper滔滔不绝地说了一大堆，苏松屹听得出来，他言语间没有炫耀的意味，或许是真的很喜欢酒文化吧。

    陈甜专心致志地听着，对他的崇拜之意更甚。

    “这酒这么好的吗？我尝一下!”

    王斌饶有兴致地倒了一杯，看着杯里流淌着的，宛如黄金般的酒液，迫不及待地尝了一口，咂了咂嘴。

    口感柔和，略带清甜，果香纯正，但并不像Cooper说得那么夸张。

    刘璇也给自己倒了一杯，一边吃着德国烤肠，一边牛饮。

    酒很烈，喝惯了肥宅快乐水的他根本就喝不惯。

    但一想着这酒这么贵，而且不用他花钱，他又强忍着不适咽下。

    “苏老板，这酒挺好喝的，要不要来一杯?”

    王斌再次向苏松屹发出了邀请。

    苏松屹摇了摇头，只是和左建华在一旁喝着橙汁。

    酒是很好的，但喝酒的人其实都不怎么会喝酒，而真正懂酒的Cooper，却没有喝。

    苏松屹看着这一幕，大概懂了什么。

    推杯换盏之后，众人发现Cooper是个很健谈的人。

    和女生也保持着良好的距离，非常有风度。

    陈甜问他美国是不是很好，大家都能住得起房子，工资还高，环境也好。

    Cooper说不是，美国也有流浪汉，也有人住不起房，甚至还叫不起救护车。

    “美国是很好，但没有想象中的那么好，要不然我怎么会回来呢？”

    “我们的国家也很好啊，不用羡慕别人，走在大街上，至少不用担心被人一枪爆头。”

    陈甜听着，掩着嘴轻轻笑了起来，觉得Cooper很幽默，比苏松屹这样寡言的男生要有趣很多。

    Cooper和他们聊了很久，唯有苏松屹和左建华在一旁，像局外人。

    “哎，陈甜之前一直都围着你转的，今天不理你了，你会不会不爽?”

    左建华推了推苏松屹的胳膊，在他耳边小声说道。

    “关我屁事？”

    苏松屹淡淡笑了笑，喝了一小口橙汁。

    鲜榨的橙汁甜度适中，轻微的酸涩中带着一抹回甘，味道很是不错。

    苏松屹觉得陈甜和谁好都无所谓，反正他对陈甜一点感觉都没有，要闹心那也是刘璇的事。

    “我去上个厕所。”

    Cooper看了看表盘，微微笑了笑。

    “快去快回啊!”

    王斌乐呵呵地笑着。

    “要一起去吗？”

    Cooper走到了苏松屹面前，友善地笑着道。

    “不了，谢谢你请的橙汁。”

    苏松屹回以微笑。

    “不客气。”

    Cooper点了点头，潇洒地出了门。

    苏松屹知道Cooper不会回来了。

    之所以叫上他一起去上厕所，是想让他赶紧走，免得等会结账的时候难堪。

    “挺有意思的一个人。”

    苏松屹抿了一口橙汁，喃喃地道。

    果不其然，再聊了大半天之后，众人发现Cooper一直没有回来，便意识到不对劲了。

    “Cooper，你怎么还没回来?”

    王斌有些慌了，给Cooper打了电话。

    “抱歉，我临时有事，就先走了，账，我已经结了。”

    Cooper说完，就挂了电话。

    “他有事先走了，不过给我们结了账，时间也不早了，我们也是时候走了。”

    王斌松了一口气，觉得Cooper这人真是够意思。

    刘璇拿起喝剩半瓶的酒，塞进了书包，又拿起了最后一块鲟鱼排，一边吃一边走。

    正当众人离开包厢下楼，准备出门的时候。

    一名服务员拦住了他们。

    “不好意思，你们还没有结完账。”

    王斌听着，顿时就愣住了。

    “已经结了账啊。”

    刘璇吃着鲟鱼排的动作也慢了下来。

    “之前离开的那位是你们朋友吧，他结了一瓶威士忌、一杯血腥玛丽、一份德国黑啤、冰割威士忌，两杯橙汁，还有一瓶路易拉菲。”

    “但是你们点的路易十三，鲟鱼排、德国烤肠和沙拉，还没有结。”

    服务员看着菜单，面色有些古怪。

    苏松屹闻言，没什么反应，这是预料之中的结果。

    脾气再好的人，也有自己的底线。

    Cooper付了这么多，已经仁至义尽，他本就不欠任何人的。

    “还……剩下多少没有结?”

    王斌的脸色一片惨白，额头冷汗直冒。

    “还剩下25800，要用信用卡支付吗？”

    服务员轻轻地道，尽管知道这些学生们付不起，但她仍旧维持着自己的笑容。

    嗯，这是职业操守。

    只是，那个笑容在众人眼里看来，变成了赤裸裸的讥讽。

    “卧槽!”

    刘璇手里的鲟鱼排一下子就掉在了地上，面如死灰。

    这些没有结的东西，全部是他点的。

    大厅中的视线，顿时聚焦过来。

