    既然骑士团有自己的急事，大家也不能强求。

    更别说是这样一位‘大人物’亲自找上韩东……三支队伍辈分最高的迪兹队长，很清楚这位傀儡使的强大以及身份的特殊。

    既然韩东被找走，团队缺失了一个重要的节点。

    卢修斯也没有要继续合作下去的意思。

    既然短时间内就搞到了二十点积分，剩下的分数他只需要带着两位队友，完成一些普通的调查任务或者特别的悬赏任务即可。

    就这样。

    韩东被意外找到的查理，由骑士总部领走。

    韩东虽说是秘语骑士团的人。

    但由于【秘馆】的复杂构造、绝对独立的办公室。

    外加韩东刚刚加入骑士团没多久，与其它的秘语骑士完全没有接触，被这样一位前辈找上，内心也是有一点小小的慌张。

    显然不是什么小事，这也就意味着【港口】的管理以及建立实验室的事情得缓一缓了。

    “查理前辈，你怎么亲自来骑士总部找我……其实，只需要发信息通知我一下就行。”

    “十秒钟前，我与雨果团长正在秘馆里的石板区谈话，偶然提到你。

    正巧我的一具傀儡在骑士总部的三号楼查阅资料，感应到你的气息便直接找上你，这样来得快一些。”

    “好的。”

    韩东从命运空间回来后，因前段时间秘馆封闭，自己还没有去骑士团报到……想来请假的这段时间里已经在头上积压了很多工作。

    “前辈，是关于我的工作，还是其它什么事情？”

    “是【异魔石板】的事情，其中有一部分需要用到你的能力……还有，你的导师也在协同处理这件事情，当前与我们共同身处于秘馆。”

    “什么！？黑白先生在秘馆？”

    韩东正说这段时间老师不辞而别，也不知道是去了什么地方。

    一道灵光闪过，韩东立即问着：“难道说……石板上的信息触及到本次大远征的核心目标？”

    “你挺聪明的，赶紧跟我来吧。

    目前「主石板」的破译已经完成。

    也正是这一点的实现，让秘馆的空间封印全面解除，圣城正式步入大远征的备战阶段。

    不过「附属石板」的破译工作还在进行中，由于附属石板涉及广泛，数十上百……或多或少破损与缺失。

    雨果团长特意请黑白先生提供「占卜」协助。

    不过，目前因一些特殊原因，工作暂时停止……需要你提供协助。”

    坐上查理骑士专属的木质马车，来到秘馆的大门前。

    “雨果团长、黑白先生以及负责该项目的高级【解秘人】都已集中在附属石板的存放区。

    需要提前说明的是，本次破译的主石板及其附属石板均指向某位旧王。

    存放的区域位于秘馆的【黑色地带（Black-Zone）】，理论只有接受过议会审查，达到【Ⅳ级】的秘语骑士才允许进入，而且还需要以团体为单位来接触石板。

    这一次，你之所以能触及旧王石板，是因为得到了议会的审批通过，以及雨果团长的担保，请务必注意安全。

    即便是最小的一块附属石板都足以让一位普通骑士瞬间堕落。”

    “好的。”

    在韩东看来，之所以这等高风险的事情能得到议会的审批通过，正是因为在骑士大会上，由议会亲自验明了韩东的「污染免疫」体质。

    否则，绝不可能让一位新人骑士涉足这类团长处理起来都需要小心翼翼的事件。

    嘎吱……

    秘馆大门推开。

    查理骑士的本体正站在门口招手。

    至于引领韩东来到这里的女性傀儡便乘坐马车返回骑士总部，继续搜寻合适的调查任务。

    查理.勒布朗.贝尔曼切夫。

    顶着一头略微有些稀疏、但勉强还有救的头发。

    戴着深度眼镜，身着格子衬衣与浅灰色小马甲，看起来文质彬彬且较为面善。

    实际上，查理在十年前则是一位以绝对恐怖实力，在骑士大会中夺得第一的狂躁型骑士。

    韩东刚一走过去，啪……查理的一只手臂便搭上肩，露出一脸‘和善’的笑意。

    “尼古拉斯学弟，可以这样称呼你吧？毕竟我们都是从神秘系毕业的……以前黑白先生也关照过我。”

    “当然能，前辈有什么事吗？”不知道为什么，韩东有一种怪怪的感觉。

    “除了破译石板外……我个人还有一件私事。”

    说到这里时，查理的手指轻轻弹动，好几根精密而不可见的丝线在这一条通道里快速波动，将所有的监控装置都给封锁。

    紧跟着。

    一叠约拳头厚度的资料取出。

    “也就是工作上的事情。

    我最近约了一个人，需要离开秘馆一段时间……但你知道的，团长这人小心眼。

    能不能请尼古拉斯学弟帮我处理下这些文件？”

    韩东目前已搞到二十点积分，配合自己的三十点基础分，只需要在接下来两个月时间里随意完成一件调查事件就能达标，时间上算是相当充裕。

    再说，韩东本身也是一个工作狂，这种文字类型的工作一点压力都没有。

    “没问题。”

    韩东没有一丝半毫的迟疑，直接接过文件。

    这样的举动稍稍触动了查理骑士的内心与‘发丝’，有那么一瞬间感觉自己的头发能够因韩东的帮忙而长回来一些。

    “真心感谢……这件事情可千万不能外传。

    等到大远征来临时，我会尽可能照顾你的。”

    韩东做出一个OK的手势，“放心，只要石板的事情处理好了……一天时间内就帮前辈搞定这些文件。”

    查理骑士露出一脸爽朗的笑容，伸手理了理有些稀疏的头发，“跟我来吧。”

    左、右连续穿过十多条走廊。

    【黑色地带】

    整条通道均有一种磁性极强的黑色石材制成。

    查理骑士也在此时戴上护目镜及耳塞。

    雨果团长、黑白先生，还有好几位秘语骑士团的高管正在这里讨论着一件比较麻烦的事情，商讨处理方法。

    除了雨果团长外，其他人均带有密闭性极高的防污染装备。

    “团长，老师！”

    雨果团长偏过满是胡渣的面庞，微笑向韩东点头。

    黑白先生则是直接走过来。

    轻轻抓上韩东的右手掌，凝视手背，直至一滴水渍由皮下溢出

    “尼古拉斯，看来你已经去过港口了……时间刚刚好，跟我来。”

