
　　夏天再次为两女满上，说道，“这一杯，我祝愿两位美女心想事成，越来越漂亮。干了。”

　　两女也不说话，全都一饮而尽。

　　“这一杯，我祝愿两位美女早日找到如意郎君……咳咳，干。”

　　第三杯，一饮而尽。

　　两女恨恨的看着她，同时喝下。

　　“这一杯……”

　　就在夏天倒满第四杯，准备找借口的时候，仙蒂打断了他，“这样喝有什么意思。”

　　说着，她站起身，直接拿来五个空杯子，并排放在了自己近前。

　　打开两瓶酒，将五个杯子倒满。

　　她端起酒杯，连续喝下。

　　喝完之后，她也不说话，只是挑衅的看着夏天与仙蒂。

　　一杯酒二两，五杯就是一斤，那可是七十度的烈酒啊。

　　无论仙蒂还是姜洛神，自然不是傻瓜，怎么能看不出夏天的用意。

　　但她们不会点破，同样抱有相似的念头。

　　当然，两女也在明争暗斗，谁也不服谁。

　　“好，痛快，果然是女中豪杰啊。”

　　夏天叫好，同样连干五杯。

　　“哼，喝五杯就是女中豪杰吗？”

　　姜洛神冷哼一声，再次拿过五个空杯子，总共十个杯子并排放在自己面前。

　　她将十杯酒倒满，然后一杯接一杯，不断喝下。

　　夏天呆住了，看她喝完赶忙道，“好好好，老姜才是真豪杰……真二杆子。”

　　后面那句话没敢说出来。

　　夏天知道，她们之所以这么能喝，是因为能把酒精逼出。

　　但他并不在意，因为酒精总有残留。

　　他曾试过一次，虽然当时不知道喝了多少酒，但最终还是醉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人都没有点破，而彼此间也各怀心思，一杯接一杯不停的灌下。

　　一切尽在不言中。

　　这是一场别开生面的拼酒大会。

　　两个美丽异常，但气质不同的漂亮女子，再加上夏天，三人同时逼迫彼此对饮，气氛分外浓烈。

　　“哈哈哈，狗曰的夏天，你终于醉了，老，老娘……都看到你左右摇晃坐不稳了。”

　　也不知喝了多少杯，仙蒂从厕所出来，再次拿起一瓶，红扑扑的脸蛋嘲笑夏天。

　　“贱人，你还有脸说……你，你也被我灌到了，哈哈哈。你们俩都醉了。”

　　姜洛神同样大笑不已。

　　夏天大汗。

　　他就坐在这儿没动，是她们自个儿摇摇晃晃，脸色酡红，眼神迷醉。

　　“对对对，你们俩……厉害，都是女汉子！来来来，劝君更尽一杯酒，咱们还是好朋友。”

　　夏天再次劝酒。

　　仙蒂和姜洛神的酒量让夏天也不得不佩服，虽然最后都不甘的倒在地上，可夏天自己也开始飘飘然了。

　　“终于醉了啊，险些阴沟里翻船……”

　　打了个酒嗝，夏天歪歪扭扭站起身，一手一个，将她们拖进了卧室，往大床上一扔。

　　“嘿嘿嘿……”

　　声音古怪，有些渗人，夏天咧开嘴邪笑着。

　　然后开始脱……衣服。

　　不是脱自己的衣服，而是两女的。

　　“妈地，柳哥原来是个传说啊……老子这算不算禽兽不如！”

　　嘀嘀咕咕中，走出了卧室，立刻拨通了雷霆的电话。

　　片刻后，雷霆偷偷摸摸上来，然后丢给夏天一个袋子后，再次一溜烟跑了。

　　打开袋子。

　　里面是十几包……番茄酱。

　　夏天的神色之间充斥着着满满的恶意。

　　他重新返回卧室，里面传来悉悉率率的声音，且不时传出阵阵渗人的怪笑。

　　十多分钟后，他和雷霆打了声招呼，直接离开了宸堡。

　　现在是夜里十一点，相对于很多人而言，夜生活才真正开始。

　　街道上并不寂寥，虽然没有白天拥挤，却也是影影绰绰。

　　广场上仍然可以看到乘凉的人们，亦有一对对情侣嬉笑追闹，烧烤摊的生意仍然火爆，各种声音嘈杂一片。

　　夏天没有立即打车回家，点燃一根烟漫步街头，周围的喧嚣映入视野，心中颇有些感慨。

　　曾几何时，他有一个梦想。

　　有一份稳定的工作，一幢房子，和一个自己喜欢的女人结婚，将来会有一个或两个孩子，平平淡淡生活下去。

　　可八年过去，世事已然变迁。

　　自己也走上了一条无法回头的道路。

　　走至路口，将烟蒂扔进垃圾桶，眯眼打量四周，忽地，身后传来声响。

　　扭头望去，身后是一家并不大的小餐厅，一个老头踮着脚，正趴在餐厅外面玻璃夹角处……瞪着眼睛不知在看什么。

　　夏天不由挑了挑眉头，有些好奇，当即走了过去，也学着他的样子望向里面。

　　一望之下，顿时哭笑不得。

　　餐厅里面，紧靠着窗的位置，坐着几个年轻女孩儿，正在吃饭，女孩们穿着都比较暴露，动作之间会偶尔走光。

　　这老头狠狠瞪着眼珠子，居高临下偷窥着，喉咙咕咚咕咚不断吞着口水。

　　似有察觉，扭头望来，恰好迎上夏天古怪的神色。

　　老头顿时猥琐的挑了挑眉头，露出一个‘同道中人’的表情，继续踮着脚偷窥。

　　“啪！”

　　忽然，窗户猛地被推开，一个女孩恶狠狠怒瞪两人，“下流，无耻，不要脸，再不走我就要报警了。”

　　夏天刚要辩解，只见那老头已然提前开口，“这位姑娘，实在抱歉，这是我孙子，脑子有点问题……”

　　说着，一把拽住夏天的胳膊，怒斥，“孙贼，别看了，赶明儿爷爷给你找个媳妇。”

　　阿噗！

　　夏天的脸都绿了，险些一口老血喷出。

　　我逑你了个吗的。

　　你才是孙贼，你们全家脑子有问题。

　　一把甩开他的手，夏天面色不善，“老家伙，你找揍是吧！”

　　“咳咳……哈哈……开个玩笑，玩笑。”

　　老头讪讪一笑，极其生硬的插开话题，故作高深，“这位小兄弟，我观你天庭饱满，地阁方圆，眉头宽大，眉型如剑，眼神含情，鼻相端正，两腮有坑，这是福相……”

　　他的本意是糊弄几句，但很快倒抽了一口冷气。

　　“好家伙……你命犯桃花啊……呃！”

　　说到一半，戛然而止。

　　老头的眼睛再次凸瞪起来，死死盯着夏天的……身后。

　　下意识望去，只见一个身材高挑，身姿曼妙的妖娆女郎走来。

　　女郎的穿着极其暴露，浓妆艳抹，每一步走出……都像条蛇一般浑身扭动。

　　“你看她的双腿。”老头低声说道。

　　夏天望去。

　　说话间，妖娆女郎已经接近两人，然后错身而过……一老一少两个人的脖子几乎也扭了个一百八十度。

　　这一次，夏天的反应极快，一只手拽着老头的胳膊，另一只手快速探出。

　　啪的一声。

　　结结实实拍在女郎的身上。

　　“呀……”

　　女郎一声惊呼，怒目望来。

　　夏天当即恶狠狠骂道，“为老不尊的老家伙，竟然当街耍流氓，你还要不要脸了，我就是拼了这条命也要为名除害，走，跟我去警察局。”

　　四周被惊动的人们纷纷望来。

　　“我……尼玛！”

　　老头的脸色一阵青一阵红，像是吃了一只苍蝇还恶心，冲着夏天竖起一根中指，“孙贼，算你狠。”

　　说完，猛地甩开对方的手，一溜烟跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第233章 夏天的完美计划免费阅读。https://xs.23sk.com  