
　　长林伯府府那位三少爷本来还是满腹怨气，一脸拧色。

　　但是突然看到本上来一群精壮汉子，各个持刀持弓，而自己府里那些本事出众的护卫根本不堪一击，据说名震江湖的什么“龙王”也直接被打倒在地，一点反击也做不到。

　　可是他家是长林伯府，他爹是金陵将军，而他所在地面，乃是金陵地面啊，怎么有人这么猖狂？

　　只是短暂一会，就见那群汉子出手毫不留情，手下护卫不断有惨叫声传来，更有几滴血液飞溅进来，崩落到三少爷的脸上，他顿时吓得惨叫起来。

　　不得了，一定是有人做局，想杀自己？

　　可惜即使是长林伯府三少爷的惨叫，别人也不会当回事，一个锦衣卫百户一脚踹了过去，三少爷顿时叫都不敢叫了。

　　陈昭坐下来，让人把三少爷提到自己身边，陈昭捡起黑衣人的乌鞘剑，将三少爷下巴挑起，笑着说道：

　　“我虽然有爵位有官位，到底不如你家。金陵将军世袭罔替，你爹还是长林伯，至少还可以传几代，我不过是个子爵，比不过啊比不过。”

　　陈昭此言一出，这三少爷顿时吓得脸色苍白。

　　若是过路小官遇到金陵将军这个地头龙，再有抱负，在有脾气的官员也得盘卧。

　　可没想到人家也是有爵位的，而他三少爷是伯爵家的公子而已。

　　说到底自己也就是一个白丁。

　　也就是说，人家是可以和自家老爹分庭抗礼的，自己这顿打只能是白挨了。

　　陈昭又在那里笑着说道：

　　“不过我的差事应该比金陵将军好一点，我是钦差大臣，奉旨来到江南公办，更巧的是，我还是天子亲军，锦衣卫同知，官职不大，但不用给金陵将军面子啊。”

　　此话一出，所有长林伯府的人全都愣住了。

　　不少人都是脸色骇然，心中暗骂自己不长脑子。

　　长林伯李星垣亲自交代家里的所有人，那钦差大臣、锦衣卫陈昭已经来到金陵，赵半河宴请上官，可不就是请人家陈昭吗？

　　金陵将军是江南重臣，长林伯是江南勋贵之顶，可真要是和陈昭对上，只怕也没什么胜算，更不用说人家带着一个钦差的身份。

　　谁知道锦衣卫来江南，有没有刺探江南勋贵动态的旨意，万一有呢？

　　“侯爷，我是有眼不识泰山，您大人不记小人过，饶了小人吧。”

　　这李三爷虽然酒色过度，但到底不是傻子，更有家族吩咐在先，当即软了，求饶的话没口子的说出来。

　　陈昭叹了一口气。

　　最烦这种有脑子的纨绔了。

　　你要是没脑子，继续强横多好，我就可以继续收拾你了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但你现在是已经认错求饶，我在收拾你，那就以大欺小，传出去名声不好听了。

　　“既然你知道自己错了，我也不难为你。不过死罪可免，活罪难逃。”陈昭慢悠悠的说道，看着已经清醒过来的长林伯府众人，眼睛定在贾乐山身上：“我都放了你们，回去告诉你们伯爷，明天早晨呢，我要在客栈门口见到李三爷，冲撞钦差，理当鞭挞，我也不为难你们，贵府自己出人出鞭子，自己抽他五十鞭子。”

　　“事办的好，那我就算揭过这件事了，本官事情很忙，没心情搭理你们，给我滚吧！”

　　说完这话，陈昭挥挥手，锦衣卫们便把长林伯府的人全放出去了。

　　看着纵横金陵街面的长林伯府的人这般狼奔猪突，赵半河只觉得心神激荡，不能自已。

　　陈昭看着赵半河，淡然说道：“锦衣卫是天子亲军，就得要威风，就得要跋扈，否则就是辱没了天子颜面，赵千户，你得时刻记住，你是天子亲军。”

　　赵半河深深吸了一口气，心神渐渐平复，原本惶恐不安的神情也变得自信起来。

　　自大周建立之后，为了掌控天下，便在枢纽重地建立相应布置。

　　如果说文官有地方总督和布政相互制衡，那么武将就有驻地将军和地方提督护卫倚角，而在情报界，锦衣卫便和某些朝廷的特派员相冲突。

　　在金陵，由于太上皇的倚重，江南甄家成为事实上的特务头子，锦衣卫只能退避三舍。

　　所以在明面上，江南总督、金陵将军和甄家，一度是共同掌握金陵的三大势力。

　　但随着孝德帝坐稳朝纲，江南总督走马灯似的更换，甄家也渐渐成为文弱之家，当今家主甄应嘉没有继承乃父的江南织造的官职，而做了金陵省体仁院总裁，每日的读书吟诗。

　　只有长林伯府李家一直在金陵城，自始自终担任金陵将军。

　　长林伯府徐家在金陵人的心目中，就和大周的江南之主没什么区别，是最为权威和显贵的存在。

　　那李家的三少爷在金陵城横行霸道，眼中根本没有锦衣卫千户这号人物，赵半河明知道自家上司的赫赫威名，却却不敢对那个三少爷做什么举动，战战兢兢。

　　直到陈昭动手，看到陈昭好像是打死狗一般的狠狠抽打，那李家的人却连个愤恨都不敢，只是在那里战战兢兢的惶恐。

　　知道这个时候，赵半河才觉得自己心门大开，仿佛发现了新世界一般。

　　原来锦衣卫是这么的威风啊！

　　想想也是，自己父祖就曾经不断地给自己说过锦衣卫的威风往事，只可惜自己没有亲见，直到遇见这位陈大人。

　　若是自己攀上陈昭，以他为恩主，那么今后岂不是畅行无阻，再也不用战战兢兢了？

　　到那个时候，他何必忍让同僚和下属的狂妄啊！

　　大丈夫身为武官，为天子亲军，代陛下侦知江南风波，本来就应该嚣张跋扈，自己怎么不早点想到这一点呢？

　　贾乐山昔年纵横海上，也不过是海盗头子，纵然赚取百万家私，也知道自己难入祖坟，后来被李卫收服之后，见识过高官显贵的威风，本以为跟着长林伯狐假虎威，足以光宗耀祖。

　　却没想到今日居然踢到铁板上了，无论武功和官场，都被人完全碾压，一时间心如死灰，但他也不是傻子，轻重明白的很，知道自家找不回场子，只能指挥下人护卫们彼此简单包扎，上了跟在画舫边上的小船离开。

　　至于明天是不是送过来抽鞭子，那就是大人物之间的事情了，他贾乐山就做不了主。

　　等李三和贾乐山他们走了，画舫内一片狼藉，陈昭也是下了画舫，赵半河自然也没了追星的念头，也跟着陈昭下了船。

　　可要上岸的时候，画舫的管事拦住了他们。

　　这管事跪在那里，一脸陪着笑，口里说道：‘闹出这么大的动静来，小的做不得主，还请各位老爷稍等片刻，待我主家过来，给个交待。’

　　赵半河顿时大怒，上前一脚将管事踹倒在地，口中喝道：“瞎了你的狗眼，我家侯爷乃是钦差大臣，你也敢拦路？”

　　没想到那管事居然还挺强项，虽不敢还击，却依旧拦着路，口里各种说辞，即使不肯让路。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　赵半河只觉得今天的脸都丢光了，陈昭伸手拦住了他，笑道：“你家主人是谁啊？”

　　“回陈老爷，小的主家是甄家。”

　　“哦，这倒是一个晓事的，问一句答一句，不像长林伯府李家，打半天才报出自家府邸。”

　　陈昭摆摆手，自然有人搬来椅子让他坐下：“你是一个忠心管事的，我不和你为难。本官就在这里等你主家过来，派人去叫吧，甄家若是不来个有分量的，我就杀了你，然后再烧了这艘船，最后拜访你们甄府。”

　　他语气平淡，态度温和，可是想想他做的事，以及他的身份，管事不敢多说，赶紧吩咐人去做了恶。

　　青莲舫是秦淮河上有名的画舫，自然有不少船跟着，就像后世机场总会有几个粉丝迎接偶像那样。

　　再加上秦淮河上风月十里，到处是客人。

　　如今画舫上闹出那么大动静，陈昭施施然的在岸上等着，于是一传十，十传百，短短半个时辰，几千人便远远地围上来，更有不少画舫停了下来，静待事态发展。

　　陈昭坐在那里，自然重新置办了酒菜，赵半河与韩孝忠陪坐一旁，一边饮酒，一边欣赏秦淮夜色。

　　赵半河也低声解释这个甄家。

　　其实不用赵半河解释，陈昭或许不怎么熟悉长林伯府，但是对于江南甄家却是比较熟悉的。

　　其实陈昭也明白，只有手眼通天的顶级大佬才能开设青莲舫这样的顶级画舫，就如后世的天上人间一般。

　　这甄家虽然没有什么爵位，可人家家世不一般啊，甄家老太太，也就是当今家主甄应嘉的祖母甄老夫人，乃是太上皇的奶娘，甄应嘉的父亲，也做了几十年的江南织造，权势地位怎么说也是金陵顶级。

　　正如后世的天上人间类似，人家的老太太死活不挪窝，留着情分。

　　甄家老太太早早地搬离京城，挪窝金陵，也是为着留着情分。

　　做法完全相反，道理却是一般。

　　对赵半河来说，这甄家同样是高不可攀的存在，他说这话的时候也是有些忐忑，随即想到今晚自己已经得罪了长林伯府徐家，再得罪这甄家实在是算不得什么，胆气又是壮了起来。

　　等了堪堪一个时辰，马蹄声响，一个锦衣汉子领着几人匆匆而来，听了管事汇报之后，便来到陈昭跟前。

　　“此人是甄家的管家金九龄，曾经在应天府做过总捕头，江南一带的捕头，都是他的徒弟。”

　　“来的是管家啊。”

　　陈昭嘿嘿冷笑。

　　贾乐山都见了，再见到金九龄也没什么，陈昭早就过了见了名人就惊喜的层次了，他只是暗叹甄家狂妄了。

　　钦差大人被甄家的管事拦路，这个甄家居然只派了一个管家过来，分明是没有把钦差大人放在眼里啊。

　　这金九龄走到陈昭面前，直接做了个大揖，起身之后连声说道：

　　“小的是甄府管家金九龄，因昨晚奉圣夫人微恙，家主侍奉左右，片刻不敢离身，所以派了小的过来，给钦差大人赔礼道歉，还请钦差大人见谅，府上这混帐脑袋坏掉，居然不知道轻重好歹，耽误了钦差大人的行程，在下先给钦差大人赔罪。”

　　这奉圣夫人自然是太上皇的奶娘，甄应嘉的祖母了。

　　也是甄家富贵至今的顶梁柱。

　　同时还是江南官场口中的老祖宗。

　　哪个大官去甄府拜访，敢不去奉圣夫人的院子里磕个头？

　　“原来奉圣夫人微恙在身，甄老爷侍奉左右啊。”陈昭理也不理金九龄，只是看向韩孝忠。

　　韩孝忠追随陈昭多年，自然闻弦歌知雅意，笑着说道：“奉圣夫人自然要好好照顾的，只是老人家身体不适，下面的画舫却饮酒作乐，鼓瑟吹笙，真是让人无语啊。”

　　“也不能这么说，儿孙自有儿孙福，奉圣夫人目光深远，自然能安抚好一切。”陈昭笑着说道。

　　金九龄见状，知道眼前两位大人没把他放在眼里，面上不敢显露，继续拱手道：“钦差大人，我家老爷吩咐，一切都是甄府的错，府上管事不懂事，冒犯了大人的虎威，实在是该杀，小的这就处置了他！”

　　说完从手下那里接过一把刀，对着那个管事就要一刀砍下。

　　刀势凌厉，眼看就要一刀砍在那管事脖子上，却是一停，寸丝难进。

　　原来是陈昭筷子一伸，夹住了金九龄的刀。

　　金九龄其实也是武林中少有的高手，内力深厚，甚至比贾乐山还要高，就算是绝顶高手，也未必能在十招之内击败他。

　　但是陈昭却是筷子一伸，便轻松夹住了他的刀。

　　金九龄微微一挣，发现纹丝未动，不由得骇然，深深明白对方是一个内功深不可测的大高手，当即松手。

　　“这管事也是尽忠职守，也是奉命办差，到也用不着杀他。”陈昭说道：“劳烦你这位金管家弄些油和柴禾来！”

　　金九龄不明所以，但不敢怠慢，连忙吩咐下人去办，秦淮河边青楼酒楼密布，油和柴禾都是必备之物，弄来也是简单。

　　不多时就在岸边堆了不少，此时围观的人也是越来越多，河面上已经走不动船了，全是停下的画舫，场面也越来越喧闹嘈杂看着一坛坛的油，一捆捆的柴禾差不多了，陈昭开口笑着说道：

　　“金管家，回去告诉你们甄老爷，奉圣夫人微恙在身，底下的丝竹乐器还是不要弄了，我帮甄老爷把这画舫烧了，给奉圣夫人冲冲喜。”

　　说完之后，陈昭回头吩咐了几句，锦衣卫们立刻冲上画舫，将所有人都赶下船来，然后洒满了油料，堆满了木柴。

　　待一切准备好了，陈昭接过一个火把，昂然而立，看着数千围观之人，朗声道：“听闻奉圣夫人微恙在身，那就烧了这船给老人家冲喜！”

　　说完手臂一挥，火把扔进画舫，顿时熊熊烈火，噼里啪啦的烧燃起来。

　　整个秦淮河上下，顿时一片瞩目。

　　本来嘈杂的人群，全都变得安静下来，所有人都吃惊地看着。

　　这可是甄家的产业啊！

　　这可是美轮美奂，秦淮河象征的青莲舫啊！

　　这位钦差大人就这么一把火烧了！

　　好威风好霸气啊！

　　正在人们惊愕之际，陈昭转身对金九龄道：“你回去告诉甄老爷，本官待天明处理完长林伯府那档子事之后，便会登门拜访甄府，看望奉圣夫人。”dao

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第581章 奉圣夫人有恙，那就把船烧了吧免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">