    云初初决心要给墨连城治腿。

    之前她一直都没有下定决心，是怕显露太多手段，会暴露她的身份。

    但她忽然之间就想开了。

    她本来就是一个随性的人，想那么多干嘛？

    虽然轮椅那个啥很带感，但是要一个健康的大叔不更好吗？

    既然要决定给墨连城好好治腿了，她必须要有一套趁手的针灸工具。

    云初初四处打听，找到了一个老手艺人。

    她画了图纸，要求严格按照她的要求来制作。

    价格虽然贵，但只要做得好就行。

    几天后，老手艺人通知针灸工具做好了，云初初骑着摩托车去取。

    老手艺人的家住得比较偏僻，云初初越走越偏，路过了一个废弃的工地。

    远远的，她看到了一群男人把一个女孩推倒在地。

    那女孩有一头绿色的爆炸头，脸上画着五颜六色的妆容，身上穿着金属黑色夹克衫。

    那女孩显然刚和这些人打了一架。

    她原本就乱七八糟的脸上，此刻更是青青紫紫的。

    可惜女孩不是这些人的对手。

    那些男人不怀好意地靠近，有人在解皮带，还有人举着手机在录像。

    安君好死死咬着牙，“是谁派你们来的？”

    “安大小姐，要怪别怪我们，只怪你得罪了不该得罪的人。”

    “嘿嘿嘿，老大你先来，我排第二。”

    “我第三！”

    “滚，我第三！”

    “那我第四吧！”

    “嘿嘿嘿，安天华可是咱们东海市最有钱的人，他女儿的滋味肯定爽翻了！”

    “想不到我们有一天也能草到这种千金大小姐，哈哈哈哈！”

    安君好面露惊恐，不住的往后退。

    她深深恐惧接下来会发生的事情。

    她宁愿死，也不愿意受辱！

    摩托车发出的轰鸣声，让混混们停下了动作，他们神色警惕地看过来。

    云初初觉得那女孩有点面熟，好像在哪里看到过。

    她想起来了，是那个问路的女孩！

    安天华的女儿？

    安天华和墨连城的关系不错，还送了她八百万的见面礼。

    于情于理，云初初都不会眼睁睁看着，安天华的女儿出事。

    云初初猛地捏紧刹车，摩托车的前车轮顿住，尾部一个漂亮的甩尾，在地上掀起了一地的灰尘。

    混混们目光警惕地打量着，眼前戴着头盔的人。

    云初初压低了嗓音，用平时玩赛车时假扮男人的声音说道：“你们在干什么？”

    “草，没你小子的事，不怕死的就滚远点！”

    云初初看了眼被打翻在地的安君好，冷冷道：“你们这么多男人欺负一个女人，也太过分了吧？”

    “怎么着？你小子还想学电视剧里英雄救美？”

    “并不是。”云初初摇摇头，“大家都是文明人，我打算跟你们讲道理。”

    几个混混对视一眼，继而哈哈大笑，“这是哪里来的傻逼？还讲道理？臭小子，别妨碍哥们办事，赶紧滚！”

    云初初看着身材瘦弱，手无缚鸡之力，看起来就很好欺负的样子。

    “头儿，不能放过这小子，不然他跑出去报警，把警察找过来怎么办？”

    领头的混混点头，手里亮出了一把匕首，凶相毕露。

    “杀一个是杀，杀两个也是杀！臭小子，是你命不好，自己找死！”

    安君好忽然扑过去，双手紧紧拽住老大的手臂，冲着云初初大吼道：“跑！”

    这人骑着摩托车，很轻松就能甩到这些混混。

    他跑到安全的地方再报警，她也能得救了！

    “妈的！”领头的混混反手给了安君好一个耳光，打得她不得不松手。

    “跑，快跑啊！”安君好吐出一口血，还不住地冲着云初初大吼。

    云初初干脆熄了火，从摩托车上下来。

    安君好面如死灰。

    这人怕不是个傻子吧？

    不赶紧骑着摩托车逃命，难道还想用嘴皮子说服这些恶魔？

    混混们冲上去，把纤细娇小的云初初，给遮得严严实实的。

    安君好痛苦地闭上了眼睛，不忍心看到一个无辜的人惨死。

    然而下一秒，她听到砰砰砰重物被击飞的声音。

    她诧异地睁开眼睛，看到那些冲上去的混混们，一个个呈抛物线飞了出去。

    纳尼！

    发生了什么？

    云初初好端端地站在那里，松松胳膊，抖抖腿，一幅刚刚活动开的样子。

    领头的混混提着匕首，悄悄绕到了云初初的身后，毫不留情地朝着她的背心刺过去。

    “小……”安君好后面那个“心”字还没有喊出来，云初初后背就跟长了眼睛似的，一个回旋踢，将领头的混混给踢飞了出去。

    哐的一声闷响，把地面都砸出了一个坑。

    安君好直接傻眼了，张大的嘴巴好半天都闭不上。

    这人太能打了吧！

    始终都戴着头盔，看不到脸，不知道长什么样子。

    想到那低沉好听的声音，安君好的脸一点一点爬上一抹红晕。

    还好她脸上的妆很浓，看不出来她脸红了。

    云初初叹了口气，语气遗憾地说：“我都说了大家是文明人，要讲道理了，你们怎么就是不听呢？”

    被打得躺了满地的混混们：……

    云初初走到领头的混混面前，用脚尖嫌弃地踢了踢他的脸，“别装死，我这一脚最多踢断你四根肋骨，死不了的。”

    疼得想直接昏死过去的领头混混：……

    “还装死是吧？”云初初像是抓小鸡一样抓住领头混混，啪啪就是两耳光。

    领头混混牙齿都被打掉了，不得不哭丧着脸说：“别打了，求你别打了！我不装死了！”

    说好的文明人呢？

    “早这样不就好了嘛！说吧，你们刚才这么多人欺负一个小姑娘，还拿着手机录像，你们想干嘛呢？”

    “我……我们……”

    云初初又是几个耳光下去，领头混混的头被打得嗡嗡作响，眼冒金星。

    呜呜呜，他好后悔没有做一个文明人！

    “别说了，脏了爷的耳朵！”云初初漫不经心地说：“换个问法，是谁让你们这么做的？”

    “这……”

    啪的一下，云初初这一巴掌下去，领头混混直接吐血了。

