    “小妹多谢张师兄救命之恩，以后张师兄但有差遣，小妹若不尽全力，天地共愤，人神共戮。”

    整个幽冥地渊到哪里都有可能是危险的，因此张烈也根本不敢飞远，。

    消耗两层左右法力，找到了一处足够隐蔽的地点后，就布下敛息阵旗，隐藏了起来。

    文笑珊极为懂事，盈盈一礼后迅速拿出几瓶丹药，先喂给那名受伤的男性修士，自己也每瓶都吞了一颗，然后再把这些丹药全数推给了张烈。

    “师兄也服用一些恢复法力。”

    “呃，那就多谢师妹了。”

    虽然轻易吞服它人所给的丹药，是修仙者的大忌，但是在这种情况下，面对同门，人家又已经先服用了，而且还可以进行初步辨识，在这种情况下还不敢服用他人丹药，就有些小心过度了，更何况文笑珊的丹药一定是比自己的更好。

    因此，张烈也没过多客气，接过丹药, 就吞服了一枚回气丹，再想把丹瓶递还时, 文笑珊却怎么也不肯收了。

    “师兄冒着性命危险救下我的性命, 我若是还吝啬区区几瓶丹药, 那还是人吗？”

    “不愧是颇有名声的炼丹世家，待人接物方面是真懂事啊。”见文笑珊盛意拳拳, 张烈虽然一开始没想着要丹药，这一刻也不好意思再拒绝了。

    更何况有几瓶好的疗伤回气丹药，也的确是可以提升自己生存几率的物品。

    “咳咳, 霜缠宗李文恒，见过张师兄。”

    “哦，见过李道友。”

    见张烈注视李文恒的目光略带审视，文笑珊想了想, 一咬牙道：

    “张师兄，您不用怀疑李师兄的，李师兄是我血亲表哥，拜入了霜缠宗门下。这一次也是为了救我, 才会被妄岳门那几个杂毛重伤。”

    “……”

    张烈闻言, 一时无语。

    虽然较大修仙家族，往往喜欢分散投资, 但是他没想到文家玩得这么大, 虽然家族主体还在金虹谷内, 但是分支已然扩散到霜缠宗的中层去了。

    “李道友，你快点疗伤吧。文师妹, 你也快点调息, 张某为你们护法到二位法力完全恢复为止。”

    自己之所以出手，仅仅只是想要文家的一个人情, 以后不至于提着猪头却找不到庙门，并没有心思窥视文家的发展策略。

    在这个时候，刚刚取出的罗盘上, 指针又开始轻微摇摆了, 说明附近有修士靠近，大概率还是妄岳门那四人。

    既然要做人情, 那就做足, 更何况没少拿人家丹药, 也算是收下订钱了。

    张烈背负着长剑就要走出阵旗, 当然不是要一挑四，但是打游干扰，甚至寻隙斩杀，对于自身而言还是没有太大难度的。

    然而就在张烈要往外面走的时候，在他背后的文笑珊左思右想后，却突然开口道：

    “师兄，我们之所以会被妄岳门的那些杂毛追杀，是因为这件上品法器玄元青钟。若不是师兄出手我们恐怕命都没了，这件法器就赠予师兄，以谢救命之恩。”

    看着张烈往阵法外面走, 刚刚才死里逃生的文笑珊实在是心里害怕，一咬牙, 就把这次得来的最珍贵宝物拿出来了。

    原来，文笑珊与李文恒在约定的地点成功汇合之后, 意外发现了一名上一代妄岳门修士的遗骨。

    这名妄岳门修士重伤坐化在隐蔽之地、自己布置的法阵之内, 但是毕竟只是二阶法阵，时间长久之后，逐渐崩溃，文笑珊与李文恒没怎么费力，就破解掉残存阵法拿到了那名修士的遗留物。

    几十年时间过去了，草药枯萎，灵丹失效，但是灵石法器还是好的，尤其是乾坤袋中的这件二阶上品法器玄元青钟，因为多年无人使用祭炼，上附的神识都已经消散殆尽，当然乾坤袋也是一样。

    可是泰来否极，走运到极点之后就容易倒霉了，这就是所谓太旺不祥，说法的由来。

    文笑珊与李文恒两兄妹还未来得及高兴, 就被似乎同样知道消息的妄岳门修士堵住了。

    除了像文笑珊与李文恒这样感情特别好的, 在幽冥地渊就算是同门师兄弟，也未必会相约某一个地点汇合，因为大家传送位置随机, 汇合之后虽然安全，但是获得灵物的几率降低，分配也容易出问题，除非是有一位很有威信的宗门师兄带头，否则大多数人宁可各自独行，追寻自己的机缘。

    而此时张烈手中的这件玄元青钟，已经被祭炼到二阶上品巅峰了，其中甚至用上了很多三阶材料，只此一件灵物的价值就足够妄岳门那几名修士联手，特地来取的，却没想到被并不知晓消息的文家兄妹先一步拿到。

    文笑珊此时险死还生心有余悸，已经是保命优先，宝物次之了，因此就想把这烫手的山芋直接扔给了张烈。

    反正那名前代妄岳门修士的乾坤袋里，还有着其它的遗产，虽然最宝贵的是这一件，但是最要命的也是这一件。

    “那么，师兄就却之不恭了。”看着面前文笑珊惴惴不安的神情，张烈隐隐猜测出了这位师妹的心思。想了想，却是伸手接过那件宝物。

    文笑珊已经陷入恐惧了，自己却还没有。

    以一敌四风险太大，但是拖一段时间，以三敌四，这个危险在张烈看来却完全可以接受。

    别看张烈一身四件主要法器，两件是二阶上品，铁棘丝甲与乾坤袋都是中品。

    但其实这是因为整个幽冥地渊内，都是各派真传弟子。

    若是在外面的世界，大多数修士主流使用的还是中品法器，甚至很多散修下品法器用了一辈子，也是常见的事。

    整个修仙界，越是低阶的法器，出上品极品的几率越高，等到了紫府、金丹境的时候，四阶五阶的上品法器就已经足以成为倚仗了。

    “不在这里！”

    “也不在这里！”

    “在那里，追上他们。”

    山林之间，在妄岳门的四名道士到处搜寻，逐渐接近文笑珊两人的隐藏地时，张烈御剑而飞，尽可能恰到好处的让一名妄岳门道士察觉。

    从曲飞云的手里，张烈获得了罗盘、阵旗、金豆、黄巾灵符四件灵物。

    其中一阶上品金豆是用来撒豆成兵的，配合上法台阵旗，在曲飞云的手中甚至可以发挥出二阶上品法器的威力来，不过是消耗品。

    张烈除御剑以外，所学远远没有曲飞云驳杂，他激发了这些金豆，只能激发幻象，短时间内唬一下人可以，用于战斗就太勉强了。

    不过此时此刻用于欺骗唬人倒是恰当好处，否则妄岳门的修士也不傻，一看张烈独身飞走，很容易就想到文家兄妹就在附近了。

    这个时候他们却是没有想到这些，一同驾驭法器向张烈追杀而去，其中以那名使用烈火旗的中年修士最为凶猛，张烈虽然没有全力御剑，但也用了八成法力，而那名中年道士吞服丹药催激法力，脚下烈火旗几乎化成一条虚幻火龙，以惊人的爆发力极速拉近双方距离。

    “金虹谷的无胆匪类，还我师弟命来！”

    中年修士眼看对方提速，双方的距离越拉越远，他眼中血色一闪，猛地提掌在自己胸膛上连击三掌，下一刻他脚下大旗焰光爆炽，刹那间就承载着自己的主人，追到了对手的背后近身。

    刹那之间，张烈只觉得脖子后面肌肤炙烫，紧接着就看到斜上方一道身影跃落过来，伴随着而来的，同时还有气机的锁定，激荡如漩涡般炽烈火浪的咆哮冲击。

    “你玩什么命啊？”

    张烈心中很清楚，自身修为虽然仅仅只有练气七层，在这幽冥地渊当中算是修为比较低的修士。

    但是紫心大法的练气七层，已经不弱于越国修仙界真传功法的九层，否则的话，赤眉老祖这些年也不必投入这么多心血。

    再叠加上《上丹冲脉本章》的威力，自身的御剑攻防能力，绝对达到了练气境修士的巅峰，对方可以以这样的爆发力瞬间追上自己，使用的绝对不是常规手段。

