    凌霄子解释，让凌云和羽千秋都陷入了沉思。

    这种势力确实棘手，所作所为，简直让人又爱又恨。

    面对神界公敌，冲在最前面，并不是需要勇气，这么简单的事，还有损失。

    蚀魂圣殿和夺魄圣殿的人，光在明面上活动的，就有十几名神域境后期。

    每个分殿的殿主，都在神域境巅峰修为，难对付得很。

    而神谕殿居然敢冲在最前面，这…

    “不过…他们也不是单纯的嚣张，但是对于修为低下、没有背景的人！”

    “他们一向瞧不起，在神界不敢乱来，但是在这秘境中…”

    凌霄子见两人沉默，不由继续开口！

    果然…

    那群荒狼并没有攻击三人，逍遥宗、紫霄道观的衣服很显眼。

    神谕殿的那名弟子，扫视了一下三人的服饰，随即面无表情的点了点头。

    然后，就继续追杀那几十名散修，似乎对他来说，机缘、神草并不重要。

    追杀同类，才是他的乐趣所在。

    “我们走吧，这三个方向可以排除了！”

    人家想做什么，凌云并不想管，只要没有招惹他就行。

    除了他们来的方向，神谕殿弟子和那群散修逃跑的方向，也占据了两个。

    那么就只剩下西边的…半沙漠地带了！

    两个时辰后。

    凌云三人在沙漠上空飞行许久，周围不知何时，出现了几十名身影！

    这一次，他们不再是散修，而是…四大传承家族，君家和秦家的人。

    君家和秦家的人，修为大多在神皇境巅峰，看样子是刚刚进来不久。

    他们看见凌云身上的服饰后，脸上均是挂着和善的笑意。

    并且还主动打招呼，态度极其好，不知道的还以为他们是朋友。

    可凌云却皱起了眉头，他在天蓝界内，并不知道外面发生了什么。

    等等…万佛寺一事！

    莫不是宗主他…他把万佛寺灭了？

    凌云心里一咯噔，以宗主那吊儿郎当的性子，兴许还能干出来！

    叶寒：？？？

    什么叫吊儿郎当的性子？你小子在内涵谁呢？

    “逍遥宗的这位朋友，在下秦家嫡系子弟，秦枫，不知可否认识一番？”

    凌云见此，微微点头，虽然不知道秦家和君家为何如此。

    但是多半和宗主脱不了干系，他们主动示好，自己也不能冷着个脸。

    “逍遥宗弟子，凌云！”

    “紫霄道观，凌霄子！”

    “青龙仙阁，羽千秋！”

    秦枫介绍以后，三人也纷纷回应！不过…他的注意一直在。

    凌云和凌霄子身上，至于羽千秋，秦枫并没有太过在意。

    一个活跃在高等仙域的商会势力，并不值得他慎重对待。

    “秦道友，看样子…你们这是刚刚进来？”

    看着凌云沉默，凌霄子连忙出来打圆场，待了一段时间。

    凌云的性子，凌霄子心里也清楚一些！

    秦枫倒也没有在意，他听到凌霄子的话后，微微点头！

    “不错，不仅仅我们，还有其他势力，都进来了！咦…你们在这里，难道不知道吗？”

    秦枫的话，让三人满脸懵逼！我们不知道？我们该知道什么？

    见三人的神色，秦枫就知道，自己不该说这话。

    他倒也没有藏拙，而是面色凝重的开口！

    “在两天前，一群散修误入这里，几经波折，他们躲过了鬼王蝎群的进攻！”

    “但是却陷入了流沙，本以为会死，没想到居然掉落到另一个地方！”

    “那里只有一处枯井，还有一颗…黄泉菩提树！”

    “这群散修想要夺取黄泉菩提树，但是却被枯井中的一道残魂击杀！”

    “唯一活下来的，就是一名没有靠近菩提树的散修！”

    “本以为会死，但是枯井中，居然吐出了数枚玉石，将神元注入其中，便可以离开这天蓝界！”

    “因为那名散修，是唯一一个，活着从天蓝界出来的人，刚刚出去，就被逼问。”

    “这个消息目前看来，应该是属实的！但是有没有其他危险！就两说了！”

    凌云听到这话，深深的看了一眼秦枫，这孩子，还以为有好处。

    如果他没有猜错的话，正是这个不确定，所以才是他秦枫进来。

    如果没有太大的风险，应该是秦可心她们进来才对！

    “黄泉菩提树？”

    凌霄子倒是没有想这么多，但是黄泉菩提树，却让他震惊不已。

    这黄泉菩提树，生长在极阴之地！

    一花一世界，一叶一菩提。

    百年花成树，菩提万年成！

    这黄泉菩提树，乃是需要万年的时间，才能结出菩提子，这个时间，对于大多数人来说。

    都是一个漫长的过程，其次，便是能不能找到黄泉菩提树。

    如果得到，连续突破两个大境界，也是说的非常谦虚。

    不过，炼化黄泉菩提树，目前还没有人能做到过！

    但是即便拥有一颗菩提子，也能同时突破2-3个小境界。

    其中，包括灵魂也会一起突破！

    当然，秦枫他们进来的目的，并不是得到菩提子，而是…

    为了防止万佛寺得到它，因为一旦黄泉菩提树，被万佛寺全部得到。

    他们便能瞬间造就九名神域境巅峰强者！

    菩提子的作用，在神域境巅峰以下，是一样的作用！

    也就是说，即便是神域境中期的修为，炼化一颗菩提子后。

    最倒霉，也能步入神域境巅峰！

    佛修对于菩提子的需求，那是犹如供不应求。

    因为菩提子在他们手中，这个效果，还能翻倍！

    也就是说，如果佛修得到，神源境巅峰，也有可能步入神域境巅峰。

    而黄泉菩提树万年成一次，一次便会有九颗菩提子。

    虽然传承家族和万佛寺没有私仇，但是这种看着别人增强实力的事。

    别说他们传承家族，其他人也不会任由他们壮大。

    万佛寺那群秃驴，可不是什么好鸟！

    凌霄子惊呼以后，便将黄泉菩提树的作用，传音告诉了凌云和羽千秋。

    他们听后，脸色也是非常震惊！

    这黄泉菩提树会不会有点太变态了？这已经超出了九品神草的范畴吧？

    “对了，几个时辰前，这天蓝界颤抖了一下，我猜测…这里有神兽突破了神源境！”

    “不管是人还是神兽，只要气息稳定在神源境，这无主的天蓝界，便会渐渐崩溃！”

