    神器之所以被称为神器，是因为神器中凝聚了真神的力量，有的甚至蕴含了法则之力甚至拥有某种法则的部分权柄。

    比如生命权杖。

    这是一件前任世界树以本体的一段精华髓心打造的一件生命神器，是生命类神器中的王者。

    在赛格斯世界所有的真神器中，如果一定要搞一个排名的话，生命权杖必然会排进前十。

    不过，生命权杖并非一件攻击性质的神器，它本质上偏向于辅助和创造。

    这件神器在完整的时候，主要拥有生命赋予与剥夺、灵魂点化与强化、血脉纯化与进化、种族转化与创造等让其他真神无比羡慕的能力。

    原本世界树创造这件神器，就是为了拯救一些在黄昏纪元濒临灭绝的种族，并救助那些在战争的余波中受到波及的善良侧古神。

    当然，作为一件真神器，哪怕是破碎成碎片，其中也是留存有生命神力的。

    而身为真神器中的佼佼者，在伊芙获得的世界树传承中，生命权杖所蕴含的基础神力是万级的水平！

    至于其所能够承受的神力上限则更高，能够轻松承接强大神力真神的输出和消耗，甚至能够供已经不需要神器辅助的伟大神力的真神使用。

    而哪怕是破碎成为了碎片，伊芙也能够感知到这些碎片中依旧残留了近乎两千多点的神力值！

    清一色的生命神力！

    如果伊芙将这些神力全部抽出来，并纷纷吞噬，那么祂可以在一瞬间突破3000点神力值的大关，重新登上弱小神力的等阶。

    不过……伊芙并没有打算那么做。

    因为如果那样做的话，这些生命权杖的碎片也就废掉了。

    换句话来说，生命权杖也就真的废掉了，彻底损坏，修补都修不好的那种……

    伊芙现在已经并不是很缺神力值了。

    在真神本体无法下界的前提下，有凋零之心在手，祂完全能够自保。

    所以……比起两千多点的神力值来说，还是生命权杖对祂的吸引力更大。

    虽然这件神器已经破碎了，虽然伊芙拿到了仅仅是三分之二的碎片……但身为主掌生命权柄的真神，伊芙也照样能够发挥出破碎的生命权杖的部分威力。

    比如……伊芙完全能够凭借残缺的生命权杖，纯化那些半精灵的血脉，让他们返祖成为真正的精灵！

    玩家是很难提供信仰的。

    若是想要通过信仰途径获得神力，伊芙还需要依靠赛格斯本土的信徒。

    能不能发展其他种族的信徒，暂时存疑，但至少精灵族有着极高的自然亲和，又本就是世界树的孩子，他们所提供的信仰之力远超其他种族。

    不过，复苏了这么久，伊芙也意识到，这个世界上的精灵恐怕已经不多了。

    但是，精灵不多，拥有着精灵血脉的半精灵却不少！

    而半精灵……同样是伊芙的潜在信徒！

    将他们收拢，纯化他们的血脉，同样是一个快速恢复精灵族人口的办法！

    没有半精灵能够抵挡成为真正的精灵的诱惑。

    因为那意味着更久的寿命，以及更强大的资质。

    半精灵继承了精灵的美貌，却没有继承精灵的寿命以及魔法天赋，因此……他们对这些东西将会更加渴望。

    同时，绝大多数半精灵同样受到了不弱于精灵的奴役和迫害，伊芙很容易就能获得他们的认可。

    而除了能够纯化半精灵的血脉之外，伊芙同样能够凭借着生命权杖的碎片提升精灵们的资质与实力。

    精灵们本是白银种族，成年即白银。

    但因为千年神战的种族枷锁，他们纷纷跌落位阶，新生儿更是被禁锢了能够达到的力量上限。

    虽然现在回归的精灵已经解开了枷锁，等级也在逐渐恢复，但这个速度比起玩家来说还是太慢了。

    而玩家和真正精灵的身体又不相同，是经过伊芙改造的。

    在强化了晋级的能力的同时，实际上伊芙舍弃了一些玩家的其他能力。

    比如……创造种族中最困难，也最消耗神力的一项——生育能力。

    是的。

    玩家们没有生育能力。

    也是因此，伊芙才能大批量创造他们的身体。

    而玩家的身体可以改造，但是以伊芙目前的能力来看，改造真正的精灵就比较困难了。

    他们的身体已经成型，强行提升实力的话，虽然也能够做到，但是对现在的伊芙来说消耗太大。

    但有了生命权杖就不同了。

    哪怕是残缺的，伊芙也可以凭借着它让土著精灵的实力快速恢复，跟上玩家的步伐。

    同时又将自己的神力消耗降低到可以接受的水平。

    此外，有了生命权杖，复活玩家的消耗也会进一步降低。

    不仅如此，将生命权杖寄托在自己的本体中，伊芙还可以提升自己的根须从虚空中汲取虚空能量的能力！

    当然，那样的话，也就意味着整个世界的魔力复苏速度要进一步加快了……

    可以说……拿到了破碎的生命权杖，真的是伊芙最大的惊喜。

    而若是能够将这个真神器成功修复的话……

    伊芙心中大动。

    尼德霍格都能尝试修复，那么身为生命女神的祂怎么不可以？

    说起来……祂本就该是生命权杖的主人！

    想到这里，伊芙闭上眼睛，仔细感知了一下生命权杖的状态，并尝试在心中模拟修复……

    只是片刻后，伊芙的眉头渐渐皱了起来。

    “修复这件真神器的困难……远比我想象得大得多……”

    “除非我再次从本体上取出一段精华髓心，将其融入生命权杖的碎片，不然的话……单靠神力和我的本源孕养，恐怕要等上数百甚至上千年之久才能将其修复！”

    想到这里，伊芙无奈地摇了摇头：

    “这个时间太长了，我耗不起……而且，现在虽然我脱离了濒死状态，但本体却也没有达到前任那种取下一段髓心都不在乎的程度。”

    “除非将剩余的三分之一碎片搜集齐全，不然的话……我无法在短时间内将生命权杖修复。”

    “可惜了……”

    伊芙很是遗憾。

    而想到这里，她忽然心中一动：

    “等等……”

    “连我都无法将生命权杖修复……那么尼德霍格是怎么做到的？”

    “不……”

    伊芙的眼睛渐渐眯了起来：

    “尼德霍格……真的是在修复生命权杖吗？”

    想到这里，她果断从神座上站了起来。

    只见她打了响指，而后……一条条藤蔓出现在了神殿之中。

    而每一条藤蔓，都死死绑着一个被伊芙传送进来的地下大厅中的绝望信徒。

    在神国之中，这些信徒彻底和外界断了联系，伊芙并不担心他们暴露自己的秘密。

    现在，是时候读取他们的灵魂记忆，窥探尼德霍格的秘密了。

    