    傅青海一路风驰电掣，发挥出白色疤痕刻在基因里的车技，向着切尔西21号街疾驰而去。

    把悍马都开出了F1的感觉。

    不知道那边什么情况，他怕还没等自己赶到，贾丝廷·汉默就死了。

    “吱——”一声急刹声，傅青海跳下车，先抬头看了一眼情况。

    夜店处在一个较为荒僻的街区，可能是为了防止扰民。

     Juliet Supperclub的灯箱招牌在夜色中很显眼，整体黑色的几何造型建筑占地面积不小，就是建筑物正面有一个巨大的破洞，洞里一片狼藉。

    这是被火车头给撞了？

    傅青海看到了无数打扮时尚但衣衫不整的男女，正在蜂拥着，慌乱地从这个大洞里跑出。

    一个黑西装墨镜男快步跑到傅青海身边，说道：

    “昆汀先生，我们老大在里面，请您跟随我进去。”

    傅青海点了点头，拿上大包，跟着这个黑西装墨镜男从另一边走小门准备进去。

    还没靠近门口。

    “嘭——”

    一道灰影将墙壁撞破，傅青海身边的黑西装墨镜男瞬间被一面水泥墙顶飞了出去。

    “卧槽？”

    傅青海一惊，下意识侧身避开了飞射而出的砖石水泥块。

    一头巨大的灰色人形犀牛，晃了晃脑袋，低头看了傅青海一眼，嘟囔道：

    “你不是伊万诺夫。”

    说完，便又走回了刚刚撞出的墙壁大洞里。

    他不认识傅青海，傅青海却认识他。

    犀牛人，本名阿列克谢·米哈伊洛维奇·西斯艾维奇，美籍俄裔，黑帮成员，蜘蛛侠系列刊物里的经典反派，和电影《超凡蜘蛛侠2》里的钢铁机甲犀牛人不同，眼前的是漫画里的经典犀牛人——

    接受化学放射实验改造，身体上覆盖了一层灰色聚合物，头上装了两个钢角，刀枪不入，力大无穷。

    漫威宇宙中有很多以怪力、巨力著称的角色，绿巨人是其中最经典也最强大的，经典浩克力量无上限，除此之外还有神奇四侠的石头人，设定力量在5至85吨，再往下就是红坦克、犀牛人等。

    这些人每一个单独拎出来，在绝对力量方面都完爆阿斯塔特修士。

    毕竟前者都是独一无二的超级英雄/反派，后者只是一种量产型生物兵器。

    傅青海看着眼前的这个大洞，心里正在权衡着。

    突然，建筑物内传来一声女人的尖叫，吸引了傅青海的注意力。

    他将手里的大包放下，拉开拉链，先拿出了爆弹枪。

    犀牛人既不属于神盾局也不属于九头蛇，是现阶段剧情的野生反派，杀死他得不到任何同化点数的奖励。

    傅青海又将爆弹枪放下了。

    不值当，一个和剧情无关的野生反派，别说珍惜宝贵的天蝎座爆弹了，连质爆弹傅青海都舍不得用。

    傅青海拎起动力长刀，走进了夜店。

    救人要紧。

    夜店大厅内，很多灯光都已经熄灭，到处是倒塌的墙壁和廊柱，扭曲破碎的器物碎片，地面一片狼藉。

    犀牛人的怒吼在夜店里回荡：

    “伊万诺夫，你在哪里！出来，和我面对面，你这个懦夫！”

    傅青海没有去管犀牛人，他一眼就看到了四楼摇摇欲坠的那间包厢，像被拆迁办拆了一半的危楼，一个身穿暗红色吊带裙的美国辣妹，正扶着仅存的一根柱子，一脸紧张而茫然地看着下面。

    绯红斗篷是未来的超级反派，以她的身手，从四楼一路跳下来应该不难啊。

    傅青海看着贾丝廷神色昏沉迷离的样子，身子摇摇晃晃站都站不稳。

    原来是喝多了。

    傅青海提着刀走向那段半塌的建筑，一米九的状态，提着动力长刀就像提着一柄大剑，膝盖弯曲脚尖点地，轻而易举地跃上了二楼，贾丝廷也看见了他，漂亮的大眼睛里绽放出了一丝惊喜的神色。

    傅青海又一步跃上了三楼，在咯吱作响的钢梁上将将站稳了身体，伸出手正准备去接贾丝廷·汉默，贾丝廷·汉默也张开了双臂正准备跳下。

    “嘭——”

    又是一声巨响，支撑着这段半塌建筑的基础被犀牛人一头撞倒了，傅青海和贾丝廷瞬间失去了支撑和重心，随着一大堆水泥板、天花板、玻璃装饰、钢梁钢柱一起往下掉。

    和贾丝廷·汉默一瞬间的惊慌无措不同，星际战士面对失重坠落有着充分的经验，傅青海伸手一把捞过贾丝廷的腰肢，另一只握刀的右手一刀插进了另一段墙壁里，没有开启裂解力场的直刃长刀一路切开墙壁，缓缓减速，让傅青海稳稳地落在了地上。

    贾丝廷·汉默被傅青海单手揽着，整个人被横放在腰间，本已是酒劲上涌，瞬间更是脸色通红，连忙挣扎着双脚落地，还没等站直身子。

    黑暗中，呼哧呼哧的喘气声响起，一个巨大强壮的犀牛人从阴影中走出。

    傅青海从墙壁里拔出动力长刀，没有去管旁边扶着自己肩膀摇晃着站直身体的贾丝廷，目光冷然地看着阴影中走出来的犀牛人。

    犀牛人的双眼因愤怒而充血通红，他低头看着眼前一米九的傅青海，闷声问道：

    “你是谁？你是伊万诺夫养的打手吗？”

    傅青海冷声道：

    “我不是任何人，我和你口中的什么万诺夫也没有任何关系，我是来接人的，我现在就要离开这里。”

    犀牛人向四处看了看，始终找不到那个身影，他吭哧吭哧地喘着粗气，转过身，对着傅青海怒吼道：

    “你出现在这里，肯定和伊万诺夫有关系，我要撞死你！”

    说完，便往地上一趴，四肢着地蹬动着，肩膀和大腿上的肌肉暴涨鼓起，如同一列呼啸着火车头向傅青海撞来。

    贾丝廷·汉默瞪大了眼睛，正欲惊呼出声，傅青海面色沉静，一把搂过贾丝廷的纤腰，退步、扭腰、转身、拔刀一气呵成，被傅青海搂在怀里的贾丝廷·汉默，只看到眼前一道巨大的灰影闪过，刮过的风把她脸侧的头发都卷起，接着就是一蓬鲜血洒出。

    一滴冒着热气的鲜血溅在了贾丝廷的脸上。

    贾丝廷·汉默目光呆滞，缓缓转过头，看向了左边那个踉跄着停住，捂着自己脖子的犀牛巨人。

    傅青海持刀向下，刀身上幽蓝色电弧闪烁。

    犀牛人摸着自己喉咙上那道深深的裂缝，鲜血从中渗出，他面色惊骇地转过身，看向了傅青海。

    他引以为傲的聚合物皮铠，在裂解力场面前就跟豆腐一样脆弱。

    犀牛人眼球里的血丝缓缓消散，他看着傅青海，沉声问道：

    “为什么不杀我？”

    裂解力场的电弧熄灭，傅青海摇了摇头，一把将贾丝廷·汉默扛起，抗在肩膀上，转身走出了夜店。

    “我不是滥杀之人，不杀你，因为你运气好。”

    “滚远点，不然我不介意把你的犀牛头砍下来，像个驼鹿脑袋一样挂在客厅的墙壁上。”

    傅青海知道初代犀牛人并非纯粹的反派恶霸，这个脑子不太好使的铁憨憨，被彼得·帕克各种嘴炮忽悠，后期还经历了洗白又黑化的过程。

    今儿个不杀你，因为这不是蜘蛛侠的剧情线，不然你今天不死也得死。

    傅青海一只手环着贾丝廷·汉默光洁性感的大腿，另一只手提着动力长刀，走出了犀牛人撞出来的那个破洞。

    夜店外，不知何时，淅淅沥沥的大雨又重新开始下了起来，内森·莱蒙领着几个黑西装墨镜男，撑着黑色雨伞，站在白茫茫的雨幕中，身后静静停着一辆黑色加长林肯轿车，车灯穿透了黑夜的雨幕。

    傅青海弯腰将地上的大包提起，走向了站在面前的内森·莱蒙等人，越过这几个黑西装，一个保镖连忙拉开加长林肯的车门，傅青海将肩膀上扛着的贾丝廷·汉默放到了宽大的后排座位上。

    傅青海正欲从车厢里出来，忽然一双手臂搂住了他的脖子，贾丝廷·汉默浑身湿漉漉，不知道是汗水还是雨水，混合着浓烈酒气的湿热吐息喷在傅青海的耳边：

    “不要走……”

    傅青海毫不犹豫地将她的手臂拉开，退出了车厢。

    老子的手工还没做完呢。

    女人，别来烦我。

    …………

