    大家都是干金融的，对数字方面特别敏感，台下的人已经开始帮夏凉悄悄算了一笔账。

    一层楼平均收租十块，抛除公用的大厅和物业，每年纯收入八百多快！

    躺的都能赚这么多钱，还站着干什么？

    看着片公司霸道无比的瑶清，竟然和自己叫起了穷。

    夏凉一脸黑线。

    当然，夏凉倒是不怀疑瑶清说假话。金融公司确实有钱，但那都是客户投资进来的，他们只能用于操作，而不能挪用。

    十多块的房租，对于这个中型金融公司，确实是很大一笔负担。

    可是公司有钱没钱和他有关系吗？

    “唉...公司的困难我知道，但是我也有困难啊。”

    夏凉不由得感慨，再牛逼的老总，都不敢和房东叫板，要不然分分钟赶出去。

    想着之前被压榨的时候。

    夏凉一边表达深切的同情，一边蕴含威胁道。

    “租金贵自然有贵的道理，能在这里租住可是代表公司的实力，好多金融公司想进来都没机会呐。”

    饶了半天，夏凉压根没搭理瑶清的哭穷，他这个人谈钱的时候最烦别人和她谈感情。

    瑶清满头黑线，本来还想凭着夏凉在这里上班的经历打打感情牌，现在看来这家伙是六亲不认了。

    “好，把您的银行账户留下，我会在三天内把钱打到您的卡上。”

    说着，瑶清也很快进入到自己的角色。

    “夏先生，您一年收这么多租金，不考虑找个公司投资吗？咱们公司的实力你是最了解的，有没有兴趣把钱放到咱们这里。”

    夏凉在纸上写下自己的银行卡号，随后摇摇头。

    “就是因为对公司太了解了，我才不把钱投到这。”

    一句话，差点把瑶清噎死。

    至于这么诋毁自己之前呆过的公司吗？心里怒气冲冲，脸上却挂着微笑，丝毫不敢得罪夏凉。

    “我只是一个小小的建议，如果您有需要，我们公司一定全力为您服务。”

    夏凉要的就是瑶清这种敢怒不敢言。

    你不是嚣张吗？有种的再嚣张一个试试？夏凉走出公司办公室，外面的同时再次热情和他打招呼。

    “夏哥走了啊，没事的时候常回来看看。”

    “夏哥，有时间咱们出去喝两盅。”

    “我那边有个好工作，夏哥要不去试试。”

    ......

    这些普通同事丝毫不知道办公室里发生了什么，还当夏凉真的只是一个外卖小哥，对于同事们的热情招呼，夏凉表现出了与之前截然不同的态度。

    “有时间就过来看你们，一定喝两盅，我这外卖送的挺好的，不用找工作的，谢谢了。”

    人待我以诚，我自以诚待人，这就是他夏凉的人生信条。

    汇合了物业的工作人员，夏凉再次开启了收租大佬之旅。

    接连收了八十几层的租，夏凉净入账八百多块，虽然只是进去要个钱，但这活儿干着是真累，比送外卖都累。

    夏凉已经决定了，以后这种事就不自己亲自动手了，什么认识金融公司高层，观察那个公司值得投资，都是吉尔扯淡。

    以他夏凉的实力，还需要认识别人，投资别人吗？都是别人求着认识他，投资他的，好不好？走进最后一家需要收租的公司，夏凉直接了当对前台妹子道。

    “我是收租金的，麻烦把你们管事的喊出来。”

    前台妹子先是看了夏凉一眼，随即变的花痴，然后愣了。

    收租，外卖小哥收租？

    前台虽然心中疑惑，但也没有因为夏凉是送外卖而轻视。

    毕竟夏凉身后跟着的物业工作人员和保安不是吃素的。

    前台妹子打了个电话，随后一个青年从公司里满面笑容的走了出来。

    “谁是收租的？”

    夏凉看到来人愣了一下，居然有些眼熟，不过摇了摇头，没有放在心上，在物业的介绍。

    夏凉说道。

    “你叫文杰，文总今年的租金八块该交了。”

    文杰瞳孔瞬间收缩了下。

    这个人不就是自己当街撩妹，哪位美女的男朋友吗？

    我尼玛他居然是自己的房东！

    不得不说，世界是真的小。

    “夏先生，您就是夏先生吧？快请进，租金我早就准备好了。”

    文杰热情又恭敬，他生怕夏凉记起来他，这一点他倒是担心的多余了，夏凉直接没把他放在心上。

    是真无视了。

    文杰带着夏凉一行人先是进了自己的办公室，然后打开一个保险柜。

    啪~~~

    保险柜打来，露出里面码的整整齐齐的红钞票，都是一百豪的。

    “夏总，房租都在这儿那，您派几个人过来数数，然后拿走。”

    说完生怕夏凉会误会自己刁难他，赶紧率先解释。

    “夏先生，我没有叼难你意思，我公司最近摊上了官司，所有账户全部被冻结，所以只能动用现金。”

    看着文杰的样子，夏凉这才点了点头。

    “行了，你别说了，我知道你没骗我，差不多就行了。

    文杰这才松了一口气。

    夏凉用神识查看了一番，发现数目对后，这才指了指。

    “打包带走吧。”

    闻言身后的物业这才用公文包熟练的装起来。

    从新回到电梯中，夏凉挥了挥手。

    “好了，你们先把钱放在我车上，我一会下来。”

    说完夏凉自顾自坐电梯，来到自己即将开公司的那一层楼。

    正巧施强监督今天的工作已经完成。

    “夏哥，你来了？”

    夏凉点了点头，

    “走吧，陪我去一趟银行，joint你奚嫂子哪里吃东西。”

    挥了挥手，搭着施强的肩膀，两人走进电梯。

    刚到了第一层，一起来到楼下。

    物业人员恭敬的将车钥匙递给夏凉。

    夏凉挥了挥手。

    “你们回去工作吧，我先走了。”

    物业工作人员和保安殷切道。

    “夏先生，您拿这么多现金太危险了，要不我们护送您一下吧？或者我们叫安保公司多叫点人来？”

    夏凉很是随意摆摆手。

    “这才多少钱？我倒要看看有那个不长眼的，赶在太岁头上动土！”

    说着招呼着施强上车。

    两人上车，原本有些疑惑的施强看着后排的一对公文包，顿时瞪大了眼睛。

