    “我只给你三息时间，放开他们还是全宗死！”

    李墨的这句话，让数千万修士都愣住了，然后狂笑起来。

    除却灰毛鸡外，没有任何一人相信，即便是在李墨身旁，看见了方才李墨有多强的曲流水，也不相信。

    彼此距离这么远，李墨就算有通天之能，但他还没来得及攻击，费宗主等人就已经足以将琦琦等人斩杀了。

    “老夫一生，从未见过如此狂妄之人！”

    费宗主狂怒，言罢，他直接亲自过去，将琦琦住在了手中，右手抓起在了琦琦的脖子，让琦琦直接剧烈咳嗽起来。

    “不用三息时间，你现在便可以来杀我全宗了，老夫倒要看看，你是如何的灭我全宗的？”

    “来呀，我等站在这里让你杀！”

    “狂妄的小子，你以为你是神？”

    费宗主周遭的众弟子，也都是纷纷的不屑起来。

    李墨的身子动了，曲流水立刻紧张起来，想要说些什么，但却不知该怎么开口？

    “放心，曲前辈，我不会让他们任何一个人死！”

    李墨道了一声，伸手一挥，周遭的龙头山整个爆裂了起来，李墨等人彻底的失去了防线。

    周围所有修士，皆是兴奋起来，龙头山消失了，李墨便无法抵挡他们了，而龙灵草他们便有机会得到了。

    但不等众人冲来，李墨的身躯便懂了，直接朝着前方冲来，宛若闪电，流光掠动，疯狂的朝着费宗主冲去。

    费宗主看着李墨的动作，不惊反喜，太好了，李墨主动送了上来。

    甚至，他还对控制着十几位年轻人的宗门修士说道：“不要动手，将他们留着，就算动手的话，我手中掌握的这人便足够了，既然他能够散去龙头山来救他们，便说明他们对于他的重要性，一定不能轻易杀了，但要控制好，若是他真的有什么办法，立刻便杀！”

    “是！”

    众人皆是点头。

    李墨的眼眸微微一眯，看到这位费宗主的做法与吩咐，他便知道这个人不好对付，心机和实力都是很强，在所有人都强攻的时候，他找到了躲在很远地方的琦琦。

    但是，那又如何？

    眨眼间，他便冲击到了费宗主的面前。

    “给我站住！”

    费宗主的右手，再次死死抓紧了一些琦琦的脖子。

    琦琦已经完全喘不上气了，眼眸都模糊了起来，只要费宗主再稍微用力，她的脖子便会被捏断。

    在远处的曲流水，已经紧张的双手颤抖了起来。

    “瞎紧张啥？

    墨小子得了老祖的一丝真传，足以对付他们了！”

    灰毛鸡却毫不在意的道。

    曲流水自然是不信的，谁能够从此刻的费宗主手下救出琦琦？

    根本没有人，哪怕是比费宗主强大数倍的修士都不行。

    看着李墨的身躯，竟然真的没有丝毫的停歇，费宗主也微微愣了一下。

    李墨能够将龙头山主动散去，便说明他真的很在乎琦琦他们，但是，怎么现在又一幅完全不在乎的样子？

    别说没有停下来，甚至连一丝停顿都没有。

    “哼，想试探我？”

    费宗主自然是认为李墨想要试探他，他若真的不在乎，根本不会出来的。

    费宗主的手，猛地用力了，朝着琦琦的脖子上捏去，将琦琦斩杀了还有其他十几人，他根本就不怕杀掉几个。

    但是，当费宗主手准备用力的时候，他猛地间骇然的发现，自己的手，竟然不受控制的缓缓松开了琦琦的脖子，这是怎么回事？

    他全身修为之力疯狂的爆发，但是，却没有任何作用，甚至此刻的他感觉自己竟然什么做不了了。

    这是什么能力？

    他怎么做到的？

    “给我杀！”

    费宗主的反应极快，在发现自己根本无法动弹后，立刻便大吼起来。

    但是，凡是掌握着十几位年轻人的宗门修士，在这一刻皆是发现此刻的自己身躯，竟然不受控制了，他们根本杀不了掌握的这些年轻人。

    就在这么短短的几息时间，李墨已经袭来了，眼眸之中闪烁着冰冷的杀意。

    他，自然使用的是时间逆转！费宗主等人又怎么能够抵挡呢？

    只需要极短的时间，便已经足够了，李墨已经袭来了，然后，手中拿出了幻魔刀，小小的刻刀，在这一刻，忽然从费宗主的眼前袭过，旋即，费宗主便感觉脖子一凉。

    随后，他生平看到的最后一幕，便是李墨从他的身前掠过，旋即，眼眸与他对视，。

    那眼神，平静冷漠到了极点。

    看到这种眼神，费宗主心中巨震，若是可以选择，他一定不会再招惹这个人。

    但他已经没机会了，琦琦被李墨扔向了后方，而他的身躯，再次前冲过去。

    手中的幻魔刀，从一个个修士的脖子之上掠过，十几个年轻人，几乎瞬间便救了下来，而后李墨的身躯，没有任何停留，继续朝着其他人冲去，周身散发着极为恐怖的火焰，这些苍白色的火焰，形成了九条巨龙，在九条巨龙的中心，还有一个巨大的牢笼，将数千人全部包裹其中。

    而后，强烈而可怕的异火九龙，疯狂便朝着里面冲来，可怕的火焰，让人根本看不清里面是什么情况。

    只能够听见一道道极为可怕的惨叫声，还有一道道烧焦了的烤肉味。

    数千修士，没有一个能够逃出来的，尽管他们的宗门之中，也有好几位太玄境，但那又如何？

    面对此刻主宰境巅峰的李墨，简直就是太弱了。

    被李墨疯狂的屠杀着，等其他人冲过来的时候，这数千人已经全部被李墨屠杀干净。

    琦琦等人，从死里逃生，震惊的看着一旁的李墨，同样都是年轻人，这李墨看起来也大不了他们多少，但李墨的实力，竟然恐怖到了这种程度。

    “你们没事吧？”

    曲流水与灰毛鸡也飞了过来。

    “曲前辈，我们没事。”

    琦琦摸了摸自己的脖子，此刻她的脖子上，还有红色的手印。

    “曲前辈，你退后，保护他们就行！”

    李墨道了一声，目光立刻看向了前方，数千万修士，已经冲了过来。

    

