    “臣、臣女不敢。”

    “那你抖什么？”皇帝危险的眯着眼睛，手掌抚摸上她后背。

    “臣女……臣女没有。”程筱闭着眼，不敢看皇帝。

    她身体猛的腾起，接着被扔到床榻上，男人的身躯覆盖上来。

    身上的衣物被粗暴的扯开。

    她还未反应过来，身下已经被贯穿，程筱脸色倏的惨白。

    “陛下，叶将军求见。”

    程筱在疼痛中，隐约听见外面的宫人禀报，那声音渐渐遥远。

    -

    万福宫。

    偌大的宫殿偏僻荒芜，许多地方因为年久失修，破旧不堪。

    也只有主殿还勉强能看。

    少年缓慢的解开身上艳丽至极的衣裳。

    他周身都萦绕这一股子压抑的死寂。

    和破旧的宫殿，倒是相得益彰。

    衣裳掉落地面，少年赤脚踩着衣裳过去。

    后面的小太监满脸的愤怒：“荣王真的是太过分了，您也是王爷，怎么能让您穿这样的衣裳。”

    少年轻声提醒：“说话注意些，被人听见你会受罚的。”

    “王爷，我是为您生气。”

    少年低下眉眼，长睫盖住他的眼睛，半晌他才出声：“不碍事。”

    “怎么不碍事？荣王越来越过分，上次在街上，这次当着那么多人的面……”

    少年抬起头，浅棕色的瞳孔里有几分异样的神采：“活着更重要。”

    只有活着，他才能复仇。

    只有活着……

    小太监心疼自己主子。

    可他只是一个小太监，在太监中话都说不上的那种。

    他家主子应该是那种被人捧在手心里的人儿，怎么……

    “王爷……这衣服？”

    少年将头发散下来，他修长的手指从发间穿插而过，指尖缓慢的下移。

    发梢从指缝间逃离，他握住虚空：“挂起来吧。”

    “王爷？”

    “弄坏了，荣王能找到更多的理由。”他要看着，才能提醒自己，他们对自己做过什么。

    “……是。”

    少年坐在椅子上。

    他身体渐渐放松。

    赤着的脚轻轻晃着。

    外面似乎有风。

    吹得破旧的窗户哗啦啦的响。

    良久，他上床躺着，小太监给他盖好被子。

    宫殿很冷，棉被又旧又薄，一点也不暖和。

    冰冷的棉被盖在身上，更冷了。

    他闭上眼，脑海里莫名的闪过殿内，那个姑娘清冷的面庞。

    成王府现在做主的是成王妃，她不是成王妃所生，在府中的日子过得应当不太好。

    可她看上去……

    似乎过得很好。

    -

    程筱被留在宫里，成王妃当晚就闹到初筝这里。

    “你这个贱人，为什么留下的不是你？”

    “为什么要是我？”

    “是你，是你搞的鬼是不是！”成王妃指着初筝：“筱筱进宫的事，都是你搞的鬼对不对？”

    “不是。”初筝否认。

    “贱人敢做不敢认，你个贱人，你还我筱筱……”

    成王妃几乎是不顾形象，扑过来要打初筝。

    绿珠心惊胆战的拦。

    初筝抄起旁边的东西就往成王妃脑袋上砸。

    成王妃两眼一翻，晕了过去。

    初筝扔掉手里的凶器：“把人扔出去。”这不就简单多了！

    下人们面面相觑，大小姐现在好凶残啊……

    初筝抽出几张银票，绿珠一张一张的发过去。

    “记住，以后王府里，大小姐说了算。”

    成王妃自然也收买过府里的下人，可哪有初筝这么大方。

    一张银票就是一百两。

    初筝坐在石桌那边，眉眼间尽是冷意：“你们想要钱直接找我，别背着我做什么，万事好说。”

    下人们咽了咽口水。

    成王妃被下人抬出去，都没敢抬回院子，直接给扔在外面。

    大小姐说的扔啊……

    翌日。

    初筝刚起床，绿珠便匆匆过来：“小姐，我刚听到消息，二小姐被打了板子，丢了半条命。”

    “为什么？”

    原主当初可没有被打。

    难道程筱干了什么？

    绿珠压低声音：“听说是二小姐和陛下……那个时候，身上突然起了红点，还传给了陛下。”

    绿珠迟疑下：“小姐，二小姐身上那套衣服，好像是之前她们送过来那套，您让我扔了，我就还回去了，不知怎么二小姐穿了。”

    初筝：“……”幸好我没穿。

    绿珠继续道：“二小姐被打，是御医查出那衣服有问题，陛下以为二小姐不愿侍寝，故意的，所以才被打。”

    “这衣服本来是给您穿的，要是您穿了，到时候出现什么事……”

    就算没有被选中，在殿上出现什么情况，也说不定得丢命。

    绿珠只是想想就浑身发寒，四肢冰冷。

    幸好小姐没穿。

    成王妃和二小姐简直不可理喻。

    小姐不争不抢，到底哪里招她们惹她们了，要这么对待小姐。

    -

    成王妃听见这个消息的时候是晌午，顾不上找初筝的茬，想办法进宫去看程筱。

    皇帝虽然打了程筱，但也没有放她离宫的意思。

    成王妃跪了半天，也没能将自己的女儿要回来。

    叶阳只有那天晚上进过宫，之后就再也没去过。

    在宫里待了一晚上，现在程筱已经是皇帝的女人。

    叶阳如果还想要前程，就不会再傻到明面上去找程筱。

    更别说皇帝还听到外面的传闻，说叶阳和程筱不清不楚。

    即便是发生在之前，身为帝王，皇帝心底岂能没点膈应？

    这不，没过两天，叶阳就接到圣旨。

    明面是升迁，暗地里却是贬职。

    成王妃这边实在没办法，只能消停下来。

    等她想起府里的事，整个王府，已经以初筝为首。

    “贱丫头，你还有没有规矩！”成王妃身边带着一直跟着她的心腹，气势汹汹的在院子外面叫嚷。

    “王府是你一个黄毛丫头能做主的吗？”

    “你给我出来？”

    “你怎么这么歹毒，要不是你，筱筱也不会进宫！你个扫把星，你给出来，你以为躲着就完事了！”

    她可怜的筱筱。

    那皇宫吃人不吐骨头，她们现在又没有靠山，筱筱在里面可怎么活啊。

    成王妃越心疼程筱，就越怨恨初筝。

    但不管她怎么闹，连初筝的面都见不到。

    王府里的人还都不听使唤。

    气得成王妃怒火攻心。

