    钟粹宫中，吴贵妃端立在高大的玻璃镜子之前，任由宫女们给她穿戴华贵艳丽的衣裳和首饰。

    忽觉自己嘴上的唇色有些淡了，她便让宫女拿来她最喜欢的唇脂，自己对着镜子慢慢点抹。

    之琪端着宫花走过来，笑道：“娘娘本来就天生丽质，再这么一番打扮，当真就像是天上的仙女一样，不，连天上的仙女也没有娘娘这般好看。要是等会儿陛下见了娘娘这般模样，怕是也会被娘娘彻底迷住的。”

    之琪自然而然的以为，自家娘娘这么精心打扮，是要去见景泰帝。

    她从心里高兴，陛下冷落了娘娘这么久，终究想起她们娘娘来了。这段时间，可是往这边赐了不少东西。

    吴贵妃对着镜子的动作顿了一顿，却没有说什么，抿了抿嘴唇，觉得完美无缺了之后才将唇脂放下。

    一时她派去宣贾宝玉的太监回来，她便淡淡的问道：“人可带进来了？”

    那太监赶忙打小报告：“回娘娘的话，贾宝玉简直狂妄，根本没有把娘娘放在眼里，刚才奴才尊娘娘的吩咐在凤藻宫外截住他，他还不想听娘娘的谕旨。若非奴才一番威吓，他怕是就直接出宫去了……”

    吴贵妃闻言，嘴角浮现一抹冷笑。

    他会把本宫放在眼里才怪！

    早晚有一天……

    心中不知想了什么，吴贵妃把狠厉之色掩饰而去，打断了太监的喋喋不休，并让他把人宣进来。

    等那太监出去，她又对周围的宫女道：“你们也出去，没有本宫的吩咐，都不许进来。”

    “是。”宫女们应声，鱼贯而出。

    ……

    吴贵妃的宫殿，看起来比凤藻宫要华丽不少。

    少了几分凤藻宫的端庄和稳重，却多了太多令人心醉神迷，浮想联翩的色彩。

    贾宝玉随着宫女引领进屋，在珠帘之前站住。

    透过明晶透亮的珠帘，他可以看见里面空荡荡的，一个人都没有。

    贾宝玉心下暗生戒备。

    “大胆，见了本宫还不行礼？”

    上头忽然响起一道声音，把贾宝玉差点吓一跳。仔细看去，才发现，里面的高榻之上，好像确实坐着一个人。

    因为她穿着一身艳红的衣裳，那高榻的背景也是粉红粉红的，本来就难以辨明，加上眼前明晃晃的珠帘十分耀眼，他之前当真没看见。

    此时听到吴贵妃在里面，他倒松口气，拱手拜道：“臣贾宝玉，见过贵妃娘娘，祝贵妃娘娘身体康泰，无灾无病。”

    话是好话，只是声音寥寥，一听就没什么诚意。

    “国朝礼制，外臣面见一品皇妃，必须行叩拜大礼，贾宝玉你好大胆，竟敢蔑视本宫！”

    吴贵妃的声音充满威严。

    贾宝玉道：“甲胄在身，弯不下腿，若是在娘娘的殿内解甲，实属对娘娘不敬，所以还请娘娘见谅。”

    “脱！”

    呃……

    贾宝玉抬头，看着里面的女人，心中一只草原马飞过。

    “今日不论如何，你都得跪下。”

    里面的女人语气愤恨，态度十分坚定。

    贾宝玉沉默了一下，终究道：“既然娘娘执意，那臣跪便是了，只是甲胄妨碍，姿态不正之处，还请娘娘见谅。”

    说着，他慢慢往地上一跪，十分干脆的参拜了一下。

    “咯咯咯咯，贾宝玉，你不是在本宫面前横么，如今还不是乖乖跪着？”

    殿内的声音，终于带起了一丝得意，似乎整个人都舒爽起来。只是她似乎忘了，她可是贵妃，普天之下最尊贵的女人之一！

    贾宝玉瘪瘪嘴，拜完直接站起来。

    殿内虽然无人，但是他身后不远处，还是有不少太监宫女的，这个时候，不能与这个死女人硬磕。

    他自然也不是怕惹怒了吴贵妃她真的会对他如何，若是那样，他就不会进来了。

    事实上，这个女人要是想要和他同归于尽，根本不用麻烦……

    她现在这么做，不过是女人的无谓心思在作怪，仅此而已。

    只要不彻底将她激怒，她就不会做出鱼死网破的行为……

    至于跪一跪屈辱什么之类的，贾宝玉表示完全没有。反正处在这个时代，想要不跪是不可能的，既然如此，跪皇帝和这个女人，其实没什么大的差别。

    都是礼法规定而已。礼法只能规定行为，并不能约束内心，谁没有一边跪下去，一边想要问候对方的老母亲过？时人都懂……

    吴贵妃笑了一阵，发现贾宝玉没有反应，她便笑不下去了。

    眼波一转，她施施然斥责道：“贾宝玉，你好大胆子，本宫近日才知道，你曾经带兵闯进过我吴家大门，欺凌我父亲，你可知罪？”

    “没有这回事。”

    贾宝玉毫不犹豫的否认。

    两个多月前的事了，此时才拿出来说，是不是晚了点。

    “此事有许多见证者，由不得你抵赖！你如此目无法纪，胆大妄为，本宫今日定要好好教你规矩，来人……罢了，你们不用进来，本宫要亲自掌嘴！”

    本来外面侍立的太监宫女们听见娘娘向贾宝玉发难，就要听命进去，又闻后面的话，便又只能站住。

    不过，好些人低垂着头，目光却不由自主的往殿内瞄去。

    隐隐约约他们能够看见自家娘娘走下殿内，来到贾宝玉的跟前，然后随着珠帘响动，“啪”的一声震响传来。

    他们赶忙低下头，不敢再多看一眼。

    再说殿内，贾宝玉看见这女人气势汹汹的下来，却没有躲闪，只是用平静而冷酷的眼神看着她，让她适可而止。

    但他显然还是高估了这女人。她本来有些迟疑的，但是看贾宝玉只是规规矩矩的站着，也没有敢躲的意思，她心中狂热一起，立马毫不客气的一巴掌往贾宝玉脸上扇去。

    比那日贾宝玉扇她之时可狠多了。

    只是打了这一巴掌，听着那清脆声音的回响，吴贵妃顿觉神清气爽，体内一股热流涌动，直扑会**而去。

    不过，随即她就看见贾宝玉冰寒的目光，她下意识往后一躲。但是很快她又底气十足起来。

    这里可是她的地盘！

    近来随着皇帝对她态度的大幅度好转，兼之皇后那个恶婆娘又病的不行了，她可是这后宫中最耀眼的人物，无人敢撄其锋芒，使得她的自信也随之而回。

    这人一得意起来，难免想起以前那些不顺心的事，就会格外的耿耿于怀。特别是，贾宝玉对她做过的那些事，犹如千年梦境一般，令她难以忘记，难以释怀。

    今日听说贾宝玉进宫看他姐姐了，她立马忍不住使人去拿。到底又顾忌皇后，于是便命太监等贾宝玉离开长乐宫或者凤藻宫之时再宣……

    果然，这小子再凶恶，在钟粹宫的地盘上，他还是只能给她忍着！以前怎么没想过找个理由把他宣到钟粹宫里来？

    一边想着这些，她歹心再起，翻起另一边的巴掌，就要再爽一次。

    “啪~”

    清脆的巴掌声再次响起在不甚宽敞的殿内，吴贵妃单手捂着脸颊，不敢置信的看着贾宝玉，嘴唇涌动之间，发出的疑问是：你敢打我？你敢在这里打我？？

    只因她刚才扬起的手掌还没落下，就被贾宝玉单手接住，然后她就被贾宝玉往里一推，还没等她惊魂稍定，她的左边脸上就被贾宝玉空闲的右手，狠狠地抽了一巴掌。

    这一巴掌，出乎她的意料之外，却似乎又在情理之中，她想要叫喊，让宫人进来，把这个狂悖之徒拖出去，治他死罪……

    但是，终究她没有发出声音。

    贾宝玉并没有捂她的嘴，只是把她抵在梁柱门帘处，淡淡的道：“娘娘若是忘记了巴掌的滋味，臣随时可以提醒娘娘……

    若是娘娘想要和臣鱼死网破，微臣也随时奉陪，只是，到了那时，你我是生是死，就没有丝毫回转的余地，全看天意了，娘娘可要想清楚。”

    吴贵妃睁着杏目，泪眼汪汪的仰视着贾宝玉，忽然挣扎道：“放开，你弄疼我了……”

    贾宝玉眉头一皱，随即放开她的手臂，却在下一秒，反手再次接住她的手掌，轻轻一推，就将她柔弱的身体掀翻在地。

    对于这个毫无理智，反复无常的女人，他已经有了些应对的方法。似乎你越软弱，她就越强势，你越强势，她反而就软弱了……

    就像弹簧。

    甩不开，避不掉，逃不脱。

    只能正面应对。

    此时，他已然不在乎她的皇妃身份了，因为她自己也不在乎。他也不怕被人进来看见，因为，就算被看见，倒霉的，一定是那个看见的人。

    “你还敢这么对我，你会死无葬身之地的！”

    吴贵妃偷袭不成，被推倒在地上，屁股刚好搁在后面的一道台阶上，疼的她眼泪立马掉出来了。

    但她没哭出声，而是睁着泪眼汪汪的眼睛，低声斥道。

    贾宝玉默然以对，到了此刻，他才发现，这个女人今日有些特殊……

    她是属于玲珑型的身材，不算很高不算很矮，也没有特别前凸后翘，但就是令人一眼就能看出身材完美。艳丽的宫装下，腰肢也显得特别纤细。

    预估，这个女人体重不会超过后世的八十斤。

    这女人，难道一天到晚都这么盛装打扮，浓妆艳抹？

    贾宝玉看了两眼，别过头，声音稍大道：“多谢娘娘今日赐教，若是无事，微臣先行告退。”

    太长时间没声，就算外面的人看不到，也会疑惑的。

    他不想惹麻烦。

    “不准走！”

    吴贵妃本来坐在地上，见状立马抱住贾宝玉的腿，丝毫不顾及她那价值千金的豪华贵妃礼服在地毯上摩挲。她双手紧扣，将贾宝玉的腿困住。

    但她知道自己力气远远不及贾宝玉，便低声威胁说：“你若是敢走，本宫立马叫人！掌掴、凌辱贵妃，本朝开国以来，你大概是第一个了，到时候看你姐姐还有皇后那贱人还能不能保住你……”

    贾宝玉低头，若非亲眼所见，连他自己都不会相信，堂堂一朝贵妃，居然如一个奴才一般，跪在地上抱住一个男人的腿。

    关键是，自己并非皇帝。

    无法言喻的情绪在心中盘桓，终究知道和她僵持下去没什么意义，便道：“你今日找我来究竟想要如何？只管说来，只要在情理之内，我会尽量满足你。”

    这个死女人费尽心思把自己叫进来，绝不可能是为了他闯吴家的事。如今多事之秋，贾宝玉不想与她纠缠，能把她安抚住，便是最好的结果。

    吴贵妃见贾宝玉服软，眼睛一亮，张口便要说话。

    贾宝玉似有所觉，立马道：“娘娘应该知道这是什么地方，请自重。”

    吴贵妃闻言，刚刚泛起的意动之色渐渐消沉。

    她看了一眼四周，虽然有柱子和帘子的遮掩，但是只要他们有所异动，肯定很容易被外面的人发现。

    她的心慢慢冷却下来，却还是不愿意放弃这样贾宝玉主动示弱的机会。

    想了片刻，她再次眼睛一亮，道：“马上就是秋猎了，本宫要在秋猎之行的每一日都看见你，否则，下一次本宫再也不会听你的话！”

    贾宝玉默然。

    吴贵妃却更加拿定了主意：“本宫已经知道，秋猎你也要去的，你别想诓骗本宫。”

    秋猎为日不短，只要贾宝玉不避开她，总有机会……

    贾宝玉深深吸了一口气，手掌下意识的在腹下这张绝美的脸蛋上摸了摸，随即才反应过来这并非香菱，手掌立马缩回。

    刚刚露出小猫一样表情的吴贵妃，立马抬头，哀怨的望着他。

    贾宝玉心头一颤，缓缓点了点头，然后挣开她的手臂，转身大步离开。

    张无忌的妈妈说过，越是漂亮的女人越是会骗人，自己要是色欲熏心，被这个女人骗过去了，那也太对不起黛玉了，嗯还有宝钗，嗯，还有好多好多美人儿……

    