        杀！

        混乱的洪荒大军，齐声嘶嚎，听着族皇之令，涌扑南楚城墙，不理剑神和红尘，一心只想攻破那座雄关，而后踏平大楚，屠尽诸天生灵，以消心头怒火，暴虐嗜血展露无遗。

        战！

        诸天人的嘶吼，亦震颤九霄，抛头颅洒热血，已忘却生死，死守南楚城墙，无数先辈，无数后辈，前仆后继。

        轰！砰！轰！

        轰声顿起，攻上城墙的洪荒人，如蚂蚁那般，黑压压乌泱泱的，被杀灭一片，便又另一片攻上，诸天人亦如此，战死一个，便又下一个补上，双方皆战到了发狂，要不死不休。

        战争太惨烈，打的南楚城墙满目疮痍，城楼一座座的轰塌，崩飞的青砖瓦片、炸裂的法器碎渣，每一块都染着生灵的血，一具具死躯，堆满了城墙上下，真真正正的尸骨成山。

        轰！砰！轰！

        城墙大战惨烈，洪荒大军后方，已血雾汹涌。

        那是红尘与剑非道，两人虽渺小如蝼蚁，却造了滔天阵势，可怕的余波，聚成了一层层寂灭光晕，无限蔓延八荒。

        噗！噗！噗！

        血花傲然绽放，寂灭光晕所过之处，不知多少洪荒人葬身，连普通准帝，都不敢贸然上前，也知巅峰准帝才有资格。

        可以得见，剑神之战力，弱了红尘一筹，他之巅峰剑之道，于红尘眼中，真形同虚设，而红尘之攻伐，虽眼见平淡无奇，却崩天灭地，比帝道仙法还可怕，不止一次重创剑神。

        这等画面，纵女圣体见了，也不由颦眉。

        要说红尘，并无霸道血脉，也无斗战意志，就是一个浑浑噩噩之人，如此一尊行尸走肉，竟有如此可怕的战力。

        “叶辰，未来的你，是有多强大。”女圣体喃语。

        此刻，无需叶辰告知辛，她也已猜出了秘辛，所谓的红尘，便是未来的叶辰，所谓的六道，便是未来的红尘，他二者，皆逆转时空的人，之所以这般可怕，是因对无上大道的参悟，已超脱了世间，至少，他是凌驾在剑非道之上的。

        她并不知，红尘六道逆转时空的缘由，但必牵扯万古秘辛，而这个秘辛，必与小若曦有关，她也能猜出两三分。

        噗！

        她轻喃时，剑非道喋血，被红尘一指洞穿，还未等定**形，洪荒的准帝便到了，剑芒、刀影、掌印、杀阵漫天皆是，将其淹没，强如诸天剑神，也险些被当场给围杀了。

        幸好，剑神底蕴足够强，施了逆天遁法，登天而走。

        红尘不语，紧追不放，如影随形。

        洪荒准帝冷哼，自四方围杀，虽不知红尘与剑神，有何恩怨，亦不知红尘与叶辰，又是是何关系，但却知这尊浑噩的人，强大无匹，既是这般追杀剑神，洪荒自是求之不得。

        剑非道神色淡漠，不与之硬抗，只以玄奥遁法保身。

        帝尊的徒儿，非说说那般简单，坑人的绝技，也溜的一逼，把移天换地的神通，用的出神入化，坑了一尊尊洪荒准帝，连他都非红尘对手，更遑论洪荒，基本皆是被红尘秒杀。

        说到红尘，他心境是骇然的，丝毫不弱六道，若单打独战，在这个时代，也只女圣体堪与之匹敌，而且胜负不知。

        说话间，红尘又到，一手遮天，掌印重如山岳。

        噗！

        绚丽的血花爆裂，一尊洪荒准帝，瞬间被碾成血雾，肉身与元神同寂灭，到死都是郁闷，都不知哪跟哪，就被秒了。

        这都归功于剑神，在红尘掌印临身的那一瞬，与其置换了空间，他虽遁走了，可那尊洪荒准帝，就只被灭的下场了。

        洪荒准帝震怒，无数准帝兵升空，封印了空间。

        然，他们封不住剑非道，更封不住红尘，如他两人这级别，没有极道帝器，谁也封不住，再多准帝兵也枉然。

        “道，莫强求。”南楚城墙上，正与洪荒准帝斗战的东凰太心，传了缥缈话语，可见其灵澈的美目，满是担忧。

        比起若曦，她更在意剑非道，而她之传音，目的极为明显，是要让剑神，弃了若曦，不然，剑神很可能被灭，要知道，追杀剑非道的，可不只是红尘，还有成千上万的洪荒准帝，这等可怕的阵容，纵他乃诸天的剑神，也难得善其身。

        “无事。”剑神微笑，又如神芒，直插天宵。

        红尘如仙光，直追入虚无。

        自我感觉良好的，乃洪荒准帝，呼啦啦一片，杀上去了几千尊，总觉自己个战力不弱，也想上去凑凑热闹。

        别说，这热闹凑的着实好。

        之所以说好，是因大战，真的很火热，轰隆声中，总见洪荒准帝喋血，自虚无坠落，还未着地，便化了飞灰，一尊接一尊，也不知是被灭的，还是自己撞上去的，死相极惨。

        杀！

        战！

        去看南楚城墙，双方斗战才是真的血腥，那是诸天的防御战，也是洪荒的攻坚战，更是一场不死不休的消耗战。

        比起北方战火，南楚边荒依旧平寂。

        叶辰还在，盘坐如老僧，宝相庄严，有道之外相环绕其身，似隐若现，乃混沌的异象，万物丛生，寂灭中轮回。

        羽化仙王也在，如雕像，静静伫立。

        不知何时，仙王淡漠的眸，才闪烁了惊芒，眉宇微皱的盯着前方，那方空间扭曲，有一道人影走出，缓缓而来。

        那是一女子，七彩仙衣圣洁，衣袂飘摇，如似画中走出的人，通体萦绕仙霞，连一缕缕青丝，也染着神华，不是人间烟火，如梦似幻的美，虽在近前，却恍似比梦境还遥远。

        她仙颜绝美，却神色木讷，美眸虽灵澈，却木讷空洞。

        如她这等人，像极了一尊傀儡，毫无情感的行尸走肉。

        “九天玄女。”仙王喃道，眉头又皱，似认得正走来的女子，莲步翩跹，神姿曼妙，可他记忆中，这女子早已葬灭。

        仙王的眸，微眯成线了。

        恍惚后，他堪破了端倪，那女子，的确是他记忆中的九天玄女，也的确已葬灭，之所以再现人间，是有人控制了她。

        而那个人，便是诛仙剑。

        可他，并未瞧见诛仙剑，不在九天玄女体内，该是以秘法控制，目的很明显，要想让九天玄女将他拖住，而它诛仙剑，则去诛灭叶辰，只需灭了叶辰，这场大战诸天便是败了。

        事实证明，他之猜测是对了。

        伴着一缕清风拂来，九天玄女终是开攻了，一步踏碎凌霄，晶莹玉手隔天拍来，掌心可有古老神纹，融有七彩的仙芒，乃诛仙剑加持的神秘力量，掌还未落，乾坤便已崩坏。

        仙王不语，掌心演化道法，一掌推出。

        两掌碰撞，顿有轰鸣，那片苍天登的炸灭，强如羽化仙王，竟也被打的后退半步，本就紧皱的眉头，又多了一丝凝重，九天玄女有多少斤两，他是知道的，活着时，远非他对手，之所以这么强，是诛仙剑加持了战力，已凌驾在他之上。

        叶辰虽在悟道中，却能清晰望见。

        如今的九天玄女，像极了当年的牧流清，被诛仙剑施法控制，若非造化神王和邪魔，那一战，他与人王已被灭杀。

        未及多想，他当即化出了圣战法身。

        “老大，安心悟道。”圣战法身一声铿锵，瞬间化出道剑，立身本尊一侧，环看着四方，以防诛仙剑突的杀出。

        轰！砰！轰！

        苍天上，羽化仙王与九天玄女已开战，他二人该属同时代，皆有盖世风姿，出手皆帝道仙法，每次碰撞，皆天崩地塌，也得亏仙王早在叶辰身侧刻下法阵，不然，必遭波及。

        铮！

        大战正酣，突闻剑之铮鸣，乃该死的诛仙剑，自叶辰身后突的杀出，一剑贯长虹，剑尖萦着幽芒，直攻叶辰元神。

        圣战法身冷哼，瞬身而至，一剑斩翻了诛仙剑。

        诛仙剑倒是溜，一击未绝杀，瞬间消失，连法身都寻不出踪迹，明枪易躲暗箭难防，而诛仙剑，便属这类存在。

        磅！磅！磅！

        金属碰撞声，时而响起，诛仙剑诡异至极，总在悄无声息下杀出，毫无征兆可言，而且，出手便是绝杀的大术。

        其目标，还是悟道的叶辰。

        法身颇是敬业，使命便是护道，每逢诛仙剑杀出，他都会在第一瞬间赶到，守护叶辰本尊，不计代价，一次次击退。

        为此，他也付出了代价，几次被斩中，鲜血淌流。

        “你，护不住他。”

        缥缈的话语，响彻在虚无，忽东忽西，飘忽不定，形似女音，又如男音，不知是谁说，却载着让人无法抗拒的魔力。

        下一瞬，诛仙剑又出。

        此番，它竟化成了一道虚幻的倩影，七彩笼暮，能见其容颜，嘴角勾动着邪魅的笑，妖异的美眸，更具可怕魔力。

        “楚...楚萱？”圣战法身看的一怔。

        “楚你妹，那是障眼法。”悟道的叶辰，一声冷哼。

        铮！

        叶辰话还未落，便见诛仙剑开攻，的确是障眼法，楚萱虚影已散，露的乃一柄七彩仙剑，一剑刺来，乃绝杀一击。

        噗！

        法身避之不及，仅一瞬的恍惚，便被诛仙剑一剑刺穿。

        “你他.妈的。”法身眸射寒芒，双手紧攥诛仙剑，不让其抽身而走，又调动了本尊本源，加持封禁之术，竟将诛天剑，封在了他体内，以此，来为本尊争取宝贵的悟道时间。

        但，他小看了诛仙剑，纵有圣体本源，也难封住。

        破！

        随着冥冥中一声轻叱，法身圣躯爆灭，顿然消散。

        噗！

        悟道的叶辰，一口现需喷出，按说法身被灭，并不波及本尊，奈何，斩法身的乃诛仙剑，却有波及，那等伤，能从法身那，渡传到本尊身上，怪只怪，该死的诛仙剑太诡异。

        这等千载难逢的机会，诛仙剑怎会错过，一剑刺来，速度太快，快过惊芒，饶是叶辰，都来不及躲避，已被诛仙剑锁定，连刻在四方的轮回印记，也被隔绝，难施飞雷神。

        “该死。”与九天玄女斗战的仙王，欲脱身救援。

        可惜，九天玄女不让，将其死死堵在了虚天。

        铮！

        诛仙剑的铮鸣刺耳，人听了灵魂也会痛，这一剑太强。

        叶辰圣躯巨颤，双目凸显，眼见诛仙剑剑尖，于眸中无限放大，闪着末日的幽光，还未被刺中，便觉元神真身要寂灭，一瞬，只需一瞬，他便会被诛仙剑绝杀，身毁神灭。

        然，就是这生死一瞬，他有了顿悟。

        “生与死，有多遥远。”

        他心中这般问道，又蓦的忆起了黄泉路的彼岸花，花是生，叶是死，花开无叶，有叶无花，花叶生生世世不相见。

        或许，也曾有过那么一瞬，花会见叶，生会见死。

        而那一瞬，便是永恒。

        而这一瞬，他捕捉到了，那份永恒，来自一念。

        他之心境，顿的升华。

        一念间，他之混沌道中，开了彼岸花，一朵朵皆傲然绽放，一朵朵皆有花有叶，嫣红似火，刻出了那一念永恒。

        这一瞬，成了永恒的瞬间。

        而刺来的诛仙剑，距他眉心仅只一寸了，却定在了那里。

        或者说，它这一剑，被定在了永恒中。

        “生死的瞬间，一念的永恒，时间法则？”帝荒是试探性道，望着诛仙剑定在那，他这大成圣体，都不免惊异了。

        “如你所说。”冥帝猛猛吸了一口气。

        两大至尊的眸中，何止是欣慰，皆已成骇然，时间的法则，何其玄奥，一尊大成圣体，一尊大帝，都未曾触及过。

        偏偏，一个小小大圣，竟在那一瞬，悟出了一念的永恒。

        “当真逆天了。”帝荒喃喃道。

        “比第一世的他，悟性更高。”帝荒唏嘘啧舌，已有些怀疑人生，悟了轮回法则还不算，又多时间法则，那个小圣体，走的真不是寻常的道，混沌道中，饱含的皆逆天法则。

        磅！

        两至尊震惊时，诛仙剑翻飞了出去。

        同一时间，叶辰也起了身，混沌大界中，一朵朵嫣红的彼岸花，闪烁着火红的光，给界中的万物，赋予了生灵。

        嗡！嗡！

        百丈外，诛仙剑嗡动，它的颤动中，夹杂着愤怒，也多了一抹茫然，连它都不知，那一瞬间，究竟发生了什么。

        同样疑惑的，还有与九天玄女斗战的羽化仙王，本以为叶辰会被绝杀，谁曾想，竟出现这等诡异画面，至强级巅峰准帝，眼界何等毒辣，也未看出那一瞬间，究竟出了什么事。

