    石头的第三轮早早结束了，确切的说，他第二轮就已经失败了，此时眼不错的盯着曼卿，

    “我家主子艺高人胆大，两支一起投咋了？这样效率高啊！”

    阿薇的语气有着说不出的骄傲，以往曼卿炼丹她也瞧过，可没想到，来了丹都才四个月，这手法简直像是换了个人，一个废动作都没有，行云流水般的顺畅。

    成丹那一刻，更是惊艳无比，福寿丹原本香味极淡，增寿上限也就是二十年，若是突破了这个年份，那就是仙寿丹了，可是高阶丹丸呢，增寿能达三十年。

    可曼卿这一炉，不知怎的，全广场都弥漫着香味，评判台上的人都惊动了，其实，她只不过做了个小小的改动，将其中一味加了量。

    丹丸出炉后，不光香气扑鼻，上面的纹路竟是万字不到头，古朴气息扑面而来，

    “你们看，这个能到几品？”丹协的人拿在手上传看着，谁都不敢下断定，

    “你们看这个红杠，足足有五道啊，难道已经升华了？”

    “我看着不像，仙寿丹通体雪白，我曾有幸见过一次，也没有这个香。”

    “不管是不是，肯定比那些丹丸强，评个第一没毛病。”

    丹协主席一锤定音，说完此话，他急着去找小丫头，自家爹眼看大限将至，等着此丹救命呢。

    “老陈，你说啥？这可是娃娃炼制的，虽然看着不错，你敢用吗？”

    莱长老听了他的来意，吃惊的看着他，这位也是陈家人，家里高手如云，福寿丹而已，干嘛要买学生的？

    “你快去帮我说吧，我出三倍的价！”直觉告诉他，这不是普通的丹啊，

    普通福寿丹售价不算高，也就是一万灵石，三倍可就不少了，莱长老兴冲冲来找曼卿，

    “三倍！哈哈，小丫头行啊，有人出三倍要那丹丸，你愿意出手吗？”

    曼卿也吃了一惊，这炉丹纯属意外，没想到不光成功了，品质还不错，一炉出了六枚，若是三倍的价，可就小发了一笔啊。

    “当然愿意，喏，这里是剩下的五粒，要的话必须全拿去，不零售的。”

    莱长老眼角抽抽了，沾便宜没够啊，老陈不知哪根筋搭错了，罢了，反正也不是自己出灵石。

    今天是个好日子，名利双收啊，不光大比得了第一，拿到了丰厚的奖品，还就地卖了成果，赚取了二十万的灵石，这是一战成名啊，

    “苏苏，请客，我们要吃大餐，哇，这么多灵石，我见都没见过！”

    丁铛手舞足蹈的，仿佛是他赢了，也就是钱万镇定点，也一直咧着嘴巴，

    “没问题，馆子你们选，今天可以随便点菜，”

    他们去了城里最贵的满园香，一道道的招牌都端了上来，没等她下筷子呢，那位丹协主席急匆匆找了来，

    “哎呀，可算找到你，快别吃了，跟我来，”曼卿心里就是一沉，难道药性不对吗？应该吃不死人吧？

    看着她忐忑的样子，那人也没卖关子，

    “我想看看你的丹方，”

    “呃，这个不合适吧，丹方是我自己设计的，”就算是修真界，也有个知识产权吧，多少名门大族，秘方都是传子不传女呢。

    “你多少愿意卖？”

    “那些都吃完了？”可话一出口，曼卿就后悔了，福寿丹也不能无限使用，一个级别内只能服用一次，第二枚就无效了。

    “没有，还没有吃，我就是想看看丹方，万一有些不妥呢？”

    “如果你后悔了，可以退货的，丹方不能告诉你。”那人软硬兼施，可越是这样，曼卿越不可能松口了。

    “既然这样，我先走了，你要是想明白了，记得第一个来找我啊。”

    “不用等，我不会卖的。”

    她又不缺灵石，今天的成功挺意外的，除了双份材料，还不小心掉了一粒七彩莲，这个可是她独有的，谁拿着丹方也没用啊。

    回到学院，曼卿便进入了空间，她急着再炼制一炉。

    这次比白天的还好，材料全是空间出品，看着那鲜红的五道杠，她很想找个人试试，

    坐着瞬移机就回到了朱风，出来小半年了，她也想家了。

    刚到栖霞峰上，就看到外公正在打坐，只见他头顶白雾缭绕，竟是液化的真气，

    “咦，卿儿，你怎么回来了？”

    外公惊喜极了，自从外孙女从这里出发，他的练功地点就挪到了这里，总想着她会出现，今天可算等到了。

    “我想你们了，哇，外公，你连升了三级？”外公属于种灵的，灵根也不算好，没想到进步很快啊。

    “是啊，老头子要努力了，寿命不等人啊，我还想多陪陪你们。”有这样好的孙子、孙女，有这样好的日子，他可不想死啊。

    “我今天在大比中获胜了，炼出了极品福寿丹，我猜，它能增寿五十年，您要不要试试？”

    “真的吗？你自己炼制的？那我可要尝尝了。”外公毫不犹豫，拿出了一丸放入了口中，

    “嗯，不错，气味芬芳、入口即化，哟，不行了，我要打坐！”

    外公进入了忘我境界，只见大批的灵气向他汇集着，曼卿退到了五步开外，就那么静静的等着，等他醒来，就知道增寿年份了。

    足足三个时辰后，外公仰天大笑，他内视了，寿命足足涨了一甲子啊，真是神仙药丸啊，

    曼卿听到这个效果也是呆了，没想到比预计的还多了十年，怪不得那人急吼吼的买丹方呢，

    “我不回去了，这个给您，让我爹娘他们也服用了，”她要回去炼丹，直觉那六枚卖亏了，她要大量炼制，拿到拍卖会上去。

    没等她赚到灵石呢，小院来了很多大佬，都是冲着丹方来的，利诱和威逼，用尽了手段，

    “这是我师父传下的，他老人家说了，绝不可外传，你们是要逼我叛师吗？”这个罪名在哪里都很大啊。

    “小苏啊，这人啊，要懂得变通，这么好的方子，在你的手里，只能炼制初级丹丸，可要是放到我们的手里，效果肯定更好啊。”

