    王奇准备前往绿水镇，科普直播赌鬼赌命的灵异事件。

    顺便回老家坟头村看看父母。

    他离开小楼时，想跟房东太太说一声，结果一早起来就看不到人了，便只好留下了个纸条。

    电话联系琳琳三人，说好了碰头的时间和地点后，就带着大包小包，坐了三个多小时的车赶到坟头山山脚的绿水镇。

    吃了个午饭，沉甸甸的东西往背上一扔。

    他要先回家一趟，接下来还有一个多小时的山路呢。

    坟头山光秃秃的，没什么秀丽风景。

    远远的看过去，就跟一个坟包一样。

    坟头山的名字大约就是由此而来。

    偏僻幽静的山路上，王奇健步如飞。

    “感觉比以前还轻松不少啊。”这让他心里有点奇怪。

    难道是系统给的那套军体拳的功效？

    一路走走停停，不时还停下来拿手机拍几张照片，录段短视频。

    好歹现在是主播了，那可是公众人物。

    他准备在直播平台的论坛上，分享一下自己老家的有趣日常。

    “你们看这条裂缝，以前我每天上学下学，都要从旁边经过，道路又窄又滑，裂缝里面深着呢，石头丢下去半天都听不到回声，不知道多少人不小心掉下去，尸体都捞不回来，不过我身手好，从来都没事……”

    “哎呀，看看我们发现了什么宝贝！这条绿色小蛇，学名不知道叫什么，我们村子里都叫梅花青，被它咬一口，就算是壮的跟牛一样，五分钟不到也要玩完，哎呦，它还准备咬我，真淘气……”

    “这里是块墓地，我们村子里把这地方叫坟圈，小时候我经常在晚上到这地方玩，常常看到有鬼火出没，可有意思了！当然，鬼火只是迷信说法，这世界哪有什么鬼，科学早就探明了，那其实是磷火……”

    这样走在回家的山路上，心情也跟着变得愉快起来。

    只是可惜，山里没什么信号，编辑好的内容只能存草稿箱，得到镇子里才能发出去。

    就这样花了两三个小时，王奇回到了坟头村。

    山村交通不便，落后的可以，年轻人大多都不想留在这里，原本百来户的人家，现在也就三四十户了，还多是孤寡老人。

    刚踏进村子，王奇一眼就看到了村子口的那座古庙。

    这庙看起来很有年头了。

    村子里的老人说，坟头村刚建立的时候就盖了这座庙。

    里面供奉的神，庇护了坟头村几百年风风雨雨。

    不管遇到什么灾难，人们都在这穷乡僻野的荒山上生存了下来。

    逢年过节的别管多穷多累，都要像模像样的弄个祭祀仪式。

    对这些王奇嗤之以鼻，能在这地方坚持下来，靠的是劳动人民的勤奋努力，封建迷信可要不得啊。

    不过王奇也知道，这庙就是老人家的念想，他也不多说什么了。

    现在古庙前摆着个躺椅，一个胡子花白的老人正躺上面晒太阳，手里晃着根老烟杆，口中哼着不知名的小调，悠然自得，宛若世外神仙。

    这是村子里的老村长，也是古庙的庙祝，就住在这庙内。

    “小奇回来啦。”看到王奇出现，老村长笑容满面，颤颠颠的站起身子。

    “村长您坐着别起来了。”王奇连忙过去搀扶，“最近身子骨还行吧？”

    “我壮实着呢。”老村长笑呵呵的。

    “村长，看看我给你带回来了什么好东西。”王奇从背包里拿出两瓶酒。

    “你这孩子，回来就回来，破什么费！”老村长笑骂道，还是将酒收了起来，“哎，快去见见你爸妈吧。”

    跟老村长告别，王奇拎着东西走过古庙。

    扭头往庙里看了一眼，庄严肃穆的庙堂内，供奉着尊惟妙惟肖的神像。

    坟头村供奉的这尊神明，名字很奇怪，叫祈神。

    王奇查了很多典籍，都没找到这位神仙的信息。

    也不知道坟头村当初的先祖是从什么犄角旮旯找出来给供上的。

    这祈神看起来非佛非道，披头散发，神态潇洒。

    即有金刚怒目的威严，亦有菩萨普世的慈悲。

    同时还带着几分天尊睥睨的超凡脱俗。

    神像左手握着根九节打神鞭。

    这个王奇能理解，但右手臂抱着个漂亮女孩就是王奇从小就有的疑惑了。

    女孩看起来十五六岁，头梳双鬓，虽是泥塑，却也看得出几分调皮可爱的鲜活劲儿。

    祈神莫非走的还是欢喜佛一脉的路子？

    “坟头村的先祖可能没什么文化，胡乱弄了个神就供奉上了……”王奇心里想着，走进村子。

    他沿路碰到不少村里的老人，带来的东西便分了个七七八八。

    老人家们无依无靠，每次回村王奇都不忘照顾他们。

    回到家里，推开栅栏木门，普通朴素的山村小院落入眼帘。

    王奇妈正在院子里喂鸡，王奇爸蹲在角落里劈着柴火。

    “爸妈，我回来了。”王奇笑容满面。

    “小奇回来啦，路上累不累？快点坐下。”王奇妈连忙迎了上来。

    虽然才一个多月不见，还是拉着他上上下下打量着。

    “不累，那山路都走了多少遍。”王奇连忙笑着说，走向王奇爸，“爸，你歇着吧，我来劈柴。”

    “你爸还没老到劈不动柴，回来一趟不容易就歇着吧，今晚让你妈给你做好吃的。”王奇爸皮肤晒得黝黑，看王奇去抢斧头，连连推开。

    “他爸，等会你去杀只鸡，再到村外的潭子里叉条鱼。”王奇妈已经开始系围巾了。

    你看孩子都瘦了，大城市生活太辛苦，可得让他吃顿好的。

    大约父母都是这样的吧。

    王奇无奈，只能帮帮下手，天擦黑的时候，美食佳肴摆满了一桌子。

    黄焖土山鸡、烧溪鱼、凉拌野山菜……都是只有山里才能吃到的风味。

    就着吃，土灶蒸出来的杂粮米饭王奇能干三碗。

    王奇爸妈倒是没怎么动筷，笑吟吟的看着王奇，一脸满足。

    吃饱了，再灌上一口村里人熬的酸汤汁。

    那叫一个舒坦。

    “爸妈，我最近在青岭市找了新工作，赚的可多了，回头我买座大房子，把你们都接过去住。”王奇揉着肚子跟爸妈说。

    “我跟你爸在村里都住习惯了，可不想去大城市遭罪。”王奇妈连连推辞。

    “那可不行，我辛辛苦苦赚钱为了什么啊。”王奇不乐意了。

    “赚钱也不能瞎花，你还得张罗着娶媳妇儿。”王奇爸板起脸。

    “我跟你爸还等着抱个大胖孙子呢。”王奇妈也说，碰碰王奇肩膀，“小奇，在大城市里有没有相中的姑娘？要是嫌咱家穷，你就跟人说，我跟你爸就待在村里，不用你们照顾。”

    “那哪行！真要娶媳妇儿，必须得把你们当亲父母才可以，否则我还看不上呢！”王奇很认真，这是原则。

    王奇爸妈都笑开了花，但王奇爸很快又板起脸。

    “那人家还能看上你？”

    “爸，你一辈子在山村里不知道，像你儿子这么帅的小伙，不知道多少姑娘赶着往身上扑呢！”王奇神气起来。

    “现在有合适的了？”王奇妈连忙问。

    “还没……”

    王奇蔫了。

    这不是净顾着赚钱，还没考虑吗？

    饭桌旁，王奇跟爸妈嘻嘻哈哈的谈了半晚上。

    在大城市别管多苦多累，回到爸妈的身边，哪怕只是吃一顿饭，聊几句天，都能让心灵得到极大的慰藉。

    直到半夜，饭桌才收拾了。

    王奇回到自己的小屋躺下睡觉。

    恍惚间，他想到了小时候的一次经历。

    那时候他淘气，跑进山里迷了路，半晚上又开始下雨。

    一个人躲在块大石头后面不知所措。

    想起了村里老人提到的那些山精野怪传闻，吓得战战栗栗，嚎啕大哭。

    但爸妈冒着大雨进山，找到了他，把他带了回来。

    王奇之所以会成为坚定的无神论者，或许就是因为这件事吧。

    信鬼信神还不如信爸妈，只要有爸妈在，那就什么也不可怕了。

    昏昏欲睡间，突然不知道为什么，王奇的眼角滚下了两行热泪……

    第二天一早。

    收拾妥当了，王奇跟爸妈告别，背着背包离开家门。

    事业还得打拼。

    得到绿水镇做科普直播了。

    “爸妈，过两天我再回来看你们。”王奇恋恋不舍的道。

    王奇的爸妈并排站在家门口，冲王奇挥手告别，口中叮嘱着各种事情。

    离开家走了没多远，王奇碰到了住在隔壁的三婶。

    “小奇你这就要走啊？先等等。”三婶回家揣着块腊肉出来，硬塞到王奇手里，“野狍子肉熏的，山下可吃不到。”

    推辞不下，王奇只得收下。

    “下山的时候小心点啊。”临走三婶还不忘嘱咐。

    等王奇离开，三婶又看了他的背影半响，默默叹了口气。

    “小奇这孩子好啊，这次回来还给我带了不少东西，比我那没出息的儿子好多了，就是可怜……”三婶扭头看了一眼王奇家。

    那个山村小院里长满了杂草。

    小时候王奇在山上迷了路，他爸妈冒雨进山去找，结果一不小心滑下山崖子，双双都丢了命。

    打那儿之后，这孩子精神就好像出了点问题……

