    通天他随后有些哭笑不得，毕竟在通天想来，有这种鸿蒙级别的法宝不用，那不是傻子吗。

    要知道，这鸿蒙级别的法宝，那可是要比开天神斧这类鸿蒙至宝，还要强大上不知道多少倍！

    这随便一个鸿蒙级别的法宝，就足以将他通天给劈死了！

    这足足几十件，这想要干什么都可以了呀!

    在旁边的女娲还有妲己，她们此时也是同样的想法的。

    这么强大的法宝，这通天要是不用，那才是真的傻了。

    随后通天他便是对着青元如此说道：“既然如此，那我便是知道了！”

    “徒儿便是和女娲还有妲己一起度蜜月吧，为师便是不多打扰了，”

    说完，通天还给青元翘了一下眉毛。

    青元笑了笑，然后他便是对通天如此的说道:"既然如此，师尊便是慢走吧，徒儿也不相送了。"

    通天随后便是点点头。

    通天走之前，还特意看了一眼女娲还有妲己，顿时这妲己还有女娲娘娘两个人自然也是有些不好意思了。

    等到通天走了之后，。

    青元这才说道:"娘子，妲己啊，你们可是知道，这封神都过完了，我为何还这么稳健吗？"

    女娲还有妲己顿时都是摇摇头，表示不是很清楚。

    毕竟这青元一直都这么稳健，她们还有道场内的人，都是知道的。

    所以一直也就没有多想了。

    女娲:"那到底是为何？"

    女娲还有妲己都非常的疑惑了。

    青元这才说道：“正是因为这准提道人还有接引道人还有太上，元始天尊他们几个人，一直在洪荒之内的缘故了！”

    “可若是通天师尊，他真的将这四个圣人，甚至是将鸿钧道祖给送入封神榜之中的话，那我青元自然也就不需要这么稳健了。”

    青元他如此的说道。

    这话一说出来，女娲还有妲己，她们这下子才是明白了。

    女娲：“原来是如此！”

    妲己：“明白了，主人。”

    青元点点头：“明白了就行，不过我现在有我圣人的娘子女娲在这里，我倒也是可以不用那么稳健了哈哈！”

    女娲心想，这明明就是有你在我身旁，我才如此的放心呀！、

    虽然准确的说，女娲现在的修为，也是非常的强大的，根本就不怂任何人！

    除了青元还有盘古之外！

    就连通天还有天道还有平心娘娘，都算是和她女娲一个级别的罢了！

    这样子说来，足以说明女娲的强大了!

    更别提，这女娲在和青元一起修炼过后，她能明显的感觉到自己肉身会更加的强大！

    女娲想到这里，她明白，或许很快，自己就会是成为半步大道圣人了！

    青元：“好了好了，先把早餐吃完再说。”

    随后，接下来三个月的时间里，青元还有女娲还有妲己几个人便是在这洪荒之中继续游玩了！

    倒也是非常的快哉！

    很快，三个人便是行成了非常好的默契了。

    就在这一日！

    这女娲还有妲己她们两个人，齐刷刷的都感觉到了她们自己的修为有所突破了！

    女娲：“夫君，我的修为有所突破了，这还是多亏了你了!”

    青元："能够突破就好，不过这和我一个准圣又有和想干？"

    青元心想，这按理来说，确实是和自己没有太大的关系才对的!

    女娲听了之后红着脸。

    “说了你也不懂，我去突破先。”

    青元点点头：“那你去吧，我和妲己一起先行游玩。”

    女娲随后便是摇摇头。

    青元他有些疑惑，然后他便是询问。

    “怎么，吃醋了？”

    女娲摇摇头：“并不是，我只是想要说，妲己，也要突破了。”

    青元听了之后自然也是非常的吃惊了，妲己也要突破了?

    青元便是将目光给放到了妲己的身上，随后青元便是询问妲己：“怎么，妲己，你要突破了？”

    妲己便是点点头：“回主人，妲己我确实是要突破了。”

    青元顿时哭笑不得。

    “也罢，那你们都且去突破吧，我为你们守护着。”

    女娲和妲己都点点头，然后两个人便是直接找了个山洞，然后她们便是直接修炼起来了！

    而青元他则是飞上了天空，然后便是开始为她们保驾护航!

    女娲她进入了安静的洞府之后！

    她便是开始在运行周天!

    她身上法则之力也是在开始运行起来了。

    可以说，现在的女娲，她的实力，当真是可怕到了极致！

    本身就是人道之主的女娲，这次突破，会更加的强大了。

    女娲此时心中想到：“本来最少还需要一百万年才能够突破的，没有想到因为和青元成婚的关系，这接受了太多来自青元身上的强大了，所以让自己提前突破了！”

    女娲她自然是非常高兴！

    随后她开启了时间法则，便是快速的修炼起来！

    没过多久，这女娲娘娘便是睁开了眼睛，顿时无比强大的威能便是从她的双瞳之中暴发出来了。

    一瞬间，这混沌之中，便是有无数行程在这一刻得到毁灭！

    是的，女娲现在又是更为强大了！

    现在的她，可以说远超天道，通天，还有平心娘娘他们三个人了！

    女娲：“没想到自己和青元成婚之后，这进步有点太大了!”

    女娲自然是非常的高兴了！

    随后，女娲便是笑了笑，然后便是打开了洞府的大门!

    一瞬间，整个洪荒内的大能们都得知了女娲的强大了！

    金鳌岛之中的通天：“什么，这女娲居然又突破了？等等，她似乎远超我了！这和青元在一起之后，突破的这么快？”

    天道还有平心娘娘他们两个人，也是诧异了。

    平心娘娘：“本来我还是领先这女娲的，没想到这才和青元结婚一段时间，没有想到，居然就远超字了？”

    天道：“女主人不愧是女主人！只有你变得强大了，才能配得上如此优秀的主人啊！”

    天道显得非常开心！

    随后，女娲来到了青元的身旁。

    青元一看：“娘子，你不是去突破了吗？我怎么感觉没有任何的差别呀？”

    青元一瞅，顿时也是非常的疑惑了呀！

