    浪漫漫画社销售越火爆，这让关注此事的人，心中就越嫉妒。

    “混蛋。”

    黄玉浪把刚买到的的《北斗神拳》漫画扔在地上，怒骂一声。

    “师傅，不要生气。”祁杰说道。

    “扑街，我怎么可能不生气，这月我们漫画销售量都快和股票一样跌到底板了。”黄玉浪忍不住咆哮起来。

    原本一直以来玉朗国际漫画销量都是No1，但李博成立浪漫漫画社后，玉朗国际漫画销售量就一泻千里，特别是在《龙珠》漫画开始销售的时候，玉朗国际销售量更是狂降不止。

    “说说，为什么我们漫画销售会跌的这么快？”

    “师傅。”祁杰眼珠子一转，然后快速开口道：“这都是浪漫漫画社抢占了我们的市场，现在很多漫画迷都购买《蜡笔小新》、《龙珠》和《北斗神拳》，都不在光顾咱们玉皇朝的漫画了。”

    黄玉浪听到后，神情一怒，再次咆哮起来：“李博，你这个死扑街，老子跟你没完。”

    自从李博成立浪漫漫画社开始，玉朗国际销量已经越来越少，市场萎靡的厉害，而萎靡的那些市场全部被浪漫漫画社抢走。

    想想李博哪一篇文章的出现，把他描述成灵魂不纯的人，这对黄玉浪名声打击是非常大。

    等黄玉浪发泄了一会儿，祁杰说道：“师傅，根据收买回来的消息，之后浪漫漫画社还有三部漫画在制作中，而且，听说《蜡笔小新》动画片已经制作出来十集。”

    “哼！李博那死扑街，胃口还真是大，刚上市发行了新漫画，现在居然还有三部漫画在制作中，他就不怕扑街嘛！”黄玉浪冷哼道。

    “对了，知道对方三部漫画是什么类型的吗？都叫什么名字。”

    祁杰说道：“《美少女战士》、《变形金刚》和《圣斗士星矢》，虽然知道名字，但具体是什么类型漫画还不清楚，毕竟我们收买的那个人级别不够，得不到具体的消息。”

    “不过，按照李博对漫画的要求，这三部漫画肯定也是和《蜡笔小新》一个级别，师傅，要是一直继续让浪漫漫画社发展下去，我们玉朗国际在香江霸主的地位肯定不保。”祁杰担心道。

    黄玉浪深吸一口凉气，虽然还不知道这三部漫画类型，还有具体情况，但想来也应该是精品。

    一想到玉朗国际霸主地位不存，黄玉浪的脸色已经开始不是那么好看了。

    这一刻，黄玉浪甚至有一种无力回天的感觉。

    用阴谋算计不了李博，还被对方反讽，用正常商业手段，更是竞争不过对方，对方接二连三出新漫画，而玉朗国际却还是在吃老本。

    曾经凭借《龙虎门》，让玉朗国际风靡全香江，被无数人誉为最有希望重振香江漫画行业的史诗级巨作。

    可到如今，却是接连被浪漫漫画社两部漫画打的溃不成军，市场也慢慢被对方抢占。

    “废物，全是废物，人家漫画公司新创意不断，而公司那班废物，连一个好的创意都没有，我养一群狗，还比养他们这些废物强。”黄玉浪咒骂道。

    祁杰嘴巴动了动，想要辩解，但最终没有说出来，这真心怪不得公司人废物，而是李博太强了。

    根据他收回来的消息，浪漫漫画社的漫画不是李博亲自绘画，就是他出的构思。

    《蜡笔小新》和《龙珠》全是李博一手包办，《北斗神拳》虽然不是李博制作，但一开始的大纲还是出至于他的手中。

    所以，玉朗国际所有漫画师不是输给浪漫漫画社的员工，而是输给了李博一个人。

    如此一个妖孽之人，这让他们如何赢？

    “阿杰，在这样下去，玉朗国际地位肯定会受到影响，你有什么想法解决吗？”黄玉浪抽了一口烟问道。

    “师傅。”祁杰知道黄玉浪的意思，但现在他能有什么办法？明的竞争不过，暗中手段也搞不定对方。

    犹豫了片刻，祁杰忽然眼睛一亮道：“听说浪漫漫画社正在开拓海外市场，已经跟很多亚洲国家签订了合作协议。”

    “不错，新闻报纸上已经报道过了，这有什么问题嘛。”黄玉浪道。

    “师傅，可能你还不知道，对方虽然跟很多国家签订了协议，但弯弯那边他们还是没有搞定。”

    “哦！”黄玉浪立马来了兴趣，问道：“知道为什么吗？”

    按照正常情况，弯弯那边应该比较好搞定，反而其余地方比较难。

    可现在居然反过来，这点让黄玉浪非常好奇。

    祁杰自信的一笑，说道：“已经联络了弯弯和我们合作的公司，他们说浪漫漫画社政治倾向有问题。”

    政治倾向有问题啊！

    哈哈！

    黄玉浪一怔，然后开怀大笑了起来，心道：李博这死扑街，这次还不完蛋。

    弯弯作为香江漫画最大市场，很多漫画公司是非常重视，一般根本就不敢得罪弯弯那边。

    现在李博因为自身的关系，居然得罪了弯弯，那也就是说，以后浪漫漫画社的漫画就休想进入弯弯。

    “知道对方具体什么原因得罪了弯弯吗？有没有办法把事情扩大？最好让全香江的人都知道李博得罪了弯弯。”黄玉浪说道。

    祁杰笑着道：“这事情我已经让人打听过了，听说李博公司请了很多内地来的人，而且很多内地退伍的士兵都在他保安公司做事，师傅，这事情要是爆出去，你说英国佬会不会对李博有看法？”

    英国佬因为香江关系，和内地一直保持着紧张关系，这要是被英国佬知道李博心向内地……

    “那是一定的，哈哈，好，就按照你说的做，把这件事情登上报纸，我要看李博那死扑街如何死。”黄玉浪非常高兴，脑海中不自觉幻想李博凄惨的下场。

    “师傅，英国那边靠不住的，想考英国佬整到李博是不行，所以，就算让弯弯那边封杀了李博，但香江这边对他们没有什么影响，我们还是需要有应对办法。”祁杰说道。

