    林坤缓缓的睁开眼睛，眼前的一切，让他不由的大惊失色。

    就见那本命龙气缭绕的无尽深渊之中，一座座大大小小的墓穴，如星罗棋布一般，布满着整个的深渊，而那每个墓穴之前的青色墓碑上，都散发着一股浓浓的不朽气息。

    他只是端详了片刻，便是看出了端倪。

    当年在天庭藏经阁中，他看过洪荒宝典，其中有一处注释，也是对这里，有极为详尽的描述。

    此地，正是当年龙族的禁地——万龙渊！

    这里埋葬的，正是当年在龙汉大劫之中陨落的龙族成员。

    当然，这里并不是所有的龙族，都有资格葬入，而只有纯血且修为踏入圣人之境的龙族，才有资格葬入。

    即便是这样，整个的万龙渊之中，依旧是埋葬了数万龙族修士。

    否则的话，整个的万龙渊之中，墓穴恐怕还会暴涨几十倍，由此也是可以看出，当年的龙族，是何等的强大。

    “林坤兄弟，怎么样，这里的本命龙气，足够你祭炼武器了吧？”

    无天望着一脸惊讶的林坤，淡淡开口问道。

    “到底够不够，需要我采集回去之后，再做定夺！”

    林坤闻言，望着一道道袅袅升腾的本命龙气，淡淡的开口说道。

    与此同时，他手中也是出现了一个其上绣着淡淡龙纹的乾坤袋。

    这只袋子，是他在九霄鸿蒙塔中所得，一直感觉此袋不凡，但从来都没有机会去使用它。

    如今，正好用它来采集这万龙渊之中的本命龙气。

    呼呼呼！

    就见林坤一挥手，那只其上龙纹密布的乾坤袋，陡然间直掠而起，瞬间放大，就仿佛是一只自虚空倒扣的口袋，开始急速的吸收那一道道袅袅升腾的本命龙气。

    时间，在一点点的过去，而那悬浮于虚空之中的乾坤袋，也是渐渐变的鼓胀，就仿佛是有人在吹气球一般。

    当那只乾坤袋，已经膨胀到极致之时，整个万龙渊之中，那一个个墓碑之上升腾的本命龙气，也是渐渐的虚淡起来，仿佛就要被这口乾坤袋，将要直接抽干一般。

    林坤见状，也是满意的点了点头，他明白，今日的收获，比起之前在九霄鸿蒙塔，更加的巨大。

    这些氤氲的本命龙气，无论是从质量，还是数量，都彻底的超过了之前在第十八重天中，抓取青龙而得到的本命龙气。

    这样一来，自己古武村武器库之中的所有武器弹药，便都有了可以完全炼制的原材料。

    之前赢得阐教的火烈晶沙树，已经是将原材料的事情，解决了一半，而这次的万龙渊之行，算是将这一棘手的问题，全部解决了。

    从此之后，无论汤姆等人从黑市购得多少的武器弹药，林坤都会悉数的将它们祭炼成威力瞬间暴涨数百倍的新型逆天武器。

    这样一来，别说是西方教，就是阐教、祖龙家族和神剑宗都加起来，也无法撼动天庭分毫了。

    林坤想到这里，也是不再耽搁，右手一招，就见那只装满了本命龙气的巨大乾坤袋，也是陡然缩小，而后直接没入了他左手中的五福袋之中。

    林坤麻利的将五福袋系在腰间，而后回过头来，向同样一脸兴奋的无天，拱手抱拳，以示感谢，而后架起业火红莲，就欲向那万龙渊之上，直掠而去。

    他已经离开古武村半月有余，再不回去，大家都该着急了。

    毕竟这些日子以来，整个苍宇之中，战斗连连，除了西方教还在暗自蛰伏，其他的阐教和祖龙家族、神剑宗等，都已经开始大举向大宇宙万族进攻，攻城拔寨了！

    “林坤圣主且慢，你看那边！”

    就在林坤将要急速离开之时，突然，就听身后的无天陡然开口了，声音之中，带着浓浓的惊诧。

    林坤闻言顿时收住脚下的业火红莲，顺着无天所指的方向抬头望去。

    这一看之下，也是照实将他吓了一大跳。

    就见在那万龙渊深处，一道虚淡的巨大龙影，在那一个个墓碑之上，缓缓的汇聚而起，大有一种直接将这整个方圆数百里的万龙渊，彻底填满的架势。

    而那中央位置，龙影汇聚的速度，尤其飞快，那金色的龙鳞和锋利的巨爪，已经开始一点点的形成，大有直接化为实质的架势。

    “走，看看去！”

    林坤见状，瞬间来了兴致，一挥手，带着无天，向着那远处的中央地带，直掠而去。

    两人速度奇快，不多时，那龙影下方的情景，也是映入了眼帘。

    那是一座特殊的坟墓，确切的说，是一座大部分深埋于地下的龙族洞府。

    “无天佛祖，这里情况不明，麻烦你在外面守着，我进去好好查探一番。”

    林坤望着那洞口只有一丈见方，其内缓缓散射着五彩光晕的龙族洞府，微一思忖，不由淡淡开口说道。

    “好，不过兄弟可千万小心，这种存在了亿万年的洞府，其中蕴藏的危险，可是相当惊人，如发现情况不对，立马给我发信号，我可以瞬间破开出口，救你出来！”

    无天闻言，先是轻轻的点了点头，继而又有些担心的开口说道。

    “好！”

    林坤闻言，望着无天微微一笑，点了点头，然后也是不再耽搁，一纵身，直接冲了进去。

    虽然对于无天这个作为魔罗化身的大魔头，他也是刚刚结识，还无法完全的放心，但是他知道，有那一万只沙漠之鹰的子弹牵制，无天此刻，绝对做不出来危害自己的事情。

    毕竟，比起陷害林坤，那一万只沙漠之鹰可以很好的装备给他的魔道大军，而且保证丹药充足，是他目前最大的愿望。

    只有利益的相互牵制，才是最牢靠的！

    就在林坤整个的身体，出现在洞府之中时，整个洞府之中，也是不由的微微震颤而起。

    就见整个的洞府，足有数千米大小，穹顶之上被悉心的装上了一个个形态各异的月亮石，散发出五颜六色的光芒，就仿佛是璀璨的群星一般，将整个洞府照耀的一片白昼。

    而在中央地带，则是有着一座陡然高耸的山石，就仿佛一个鹤立鸡群的巨人一般，静静的耸立在中央，正随着林坤的到来，微微颤抖着。

    就仿佛其中，正在孕育着什么了不起的存在一般！

    林坤见状，顿时眼睛微微眯起，脑海中的灵犀决瞬间释放而开，开始细细的探查这其中的所在。

    约莫过了足足一刻钟，林坤才缓缓的睁开了眼睛，而整个人身体之上，也是瞬间散发出了浩荡的圣人威压，使得整个的洞府，都开始剧烈颤抖起来，就仿佛下一刻，就要彻底的崩碎开来一般。

    “混元龙蛋？！”

    “天呐，今天算是淘到宝贝了！”

    林坤却是顾不上这些，望着眼前的山石，不由一脸喜悦的喃喃自语道。

