    “这里的恐惧磁场污染强度，越来越强烈了。”

    西西里喃喃着，雷洛则没有回应。

    此刻他的手中，赫然再次浮现出一颗直径半米的金属球，金属圆球看起来朴实无华，这已经是他取出的第五颗裂变级辐射武器。

    而此刻，两人的目光，赫然不约而同眺望向几公里外，那个巨大得实在无法用语言去形容，动作却也慢的可怕的庞然巨物。

    如果说其他荒诞生物们，还有规律可循，仍能够被学者们接受的话，那么这个生物，无疑已经突破了学者们的认知！

    它仿佛一个巨大的藤蔓巨人。

    小白的豌豆苗精灵狗腿子和他比起来，就像是一个缩小了数千万倍的迷你小家伙。

    此刻这个魔物虽然还在几公里外，但透过朦胧烟雾窥探到它的部分高度，恐怕就已经超过了上千米，数不清的藤蔓相互缠绕组成了它的健硕身躯，地底上传来“轰隆”、“轰隆”的震颤声，似乎它根本不是什么荒诞，而是彻彻底底的现实世界生物。

    “雷洛，这个生物似乎只是单纯的体积庞大而已，后面的路程还有很长，还是节省一些，利用主炮的集中火力攻击吧。”

    突然，一旁的【天空堡垒】塞拉托斯这般建议着，并在雷洛诧异的注视，缓缓中取出水晶球。

    “发动主炮，目标前方5公里外的那个巨大化人形生物。”

    水晶球另一端背景，则是这座天空堡垒负责的控制室，各种控制器光幕闪烁不停。

    由于这座天空堡垒乃是急切赶工完成的战争平台，因此很多装置设备并不齐全。

    但即使如此，作为堡垒主体毁灭巨炮，却无疑是这座战争平台的最优先设施，进行了优先安装。

    “是！”

    随着控制室内众多工作学者被调遣起来，受之影响，这座直径约两百五十余米的半球体金属战争平台的底部，赫然缓缓打开了两扇厚重的金属大门，随即从里面伸出了一根直径超过一米的巨大炮管。

    炮管内是深邃得令人发指的漆黑。

    “魔晶毁灭主体巨炮锁定目标，蓄能准备，10，9，8，7，……”

    机械音没有一丝感情。

    嗡呜，嗡呜，嗡呜……

    整个堡垒都被急促的警报声充斥，所有人都知道这意味着什么，开始就近进行紧急避险，防止接下来可能的意外。

    随着水晶球光幕内传来的倒计时声音，这根巨炮炮管内的漆黑，赫然被不断开始刺目的暗红所代替。

    轰！！！

    当水晶球光幕内倒计时到1以后，伴随着一声惊天动态巨响，这一小片天空都仿佛要被这可怕的冲击波染红，炮管内爆发的源源不断能量宛如一柄毁灭利剑，冲向了那个体积惊人的荒诞生物。

    而在巨炮发动的一瞬间，受之影响，整个金属战争平台也为剧烈震颤起来，并似乎发动这种攻击有些超负荷的样子，不仅是能量保护罩暗淡了许多，堡垒边缘一些金属甲板竟然在突然的震颤中，出现了一些断裂和折痕。

    可怕的强风，难以呼吸的压迫力。

    巨炮能量足足出了数秒后，才仅仅开始缓和，恢复平静。

    隆隆隆隆隆……

    当众人再次看向远方时，那个巨物就宛如擎天巨树，已经轰轰烈烈向后方倒下了，在红褐色土地上砸出了惊人的巨坑尘埃，并开始以肉眼可见的速度，渐渐转化为虚幻，消失在画面中。

    “不错，不错！这种攻击强度，比曾经的守护者组织那座堡垒上的主炮，以及格兰公国不朽要塞的那座堡垒的主炮，都明显有了长足的进步，恐怕就算是五级生物正面承受了这一击，也要付出难以承受的代价吧！”

    雷洛深吸口气后，赫然这般评价道。

    “哼哼哼哼。”

    塞拉托斯见此，也颇为得意的样子，笑道：“根据导师当年留下的传承，这些年我又加以整理，融入了我自己的东西，嘿嘿嘿嘿，也许在金属战争傀儡上我终生难以媲美导师的成就，但在天空堡垒无疑将会是未来战争人类的趋势，那种依靠要塞、禁制、高塔、奴隶炮灰、方阵军团的原始野蛮低等战争，必将成为历史，我们将迈入一个新的文明纪元。”

    每个人的追求不一。

    雷洛承认，这位塞拉托斯一直以来在自己心中的地位，都只是弗拉迪克弟子，【能量之源】安卡列夫师兄，但现在看来的话，他的智慧和成就，似乎已经渐渐超越了自己的导师，以及安卡列夫了。

    “不要大意，我们如此正大光明正面进攻，超体人的反击绝不会这么简单。”

    雷洛说完，眺望向天边。

    同时他的余光也注意到，组成学院联盟舰队几公里外的一艘边缘处气球飞艇，不知道遭受到何种进攻，爆发出了耀眼火光后，冒着滚滚浓烟从天而降，炸了蜂窝般的学者们从里面四散而逃。

    随着学院联盟组建的舰队不断前进，从刚开始时学者们依靠着裂变级辐射法则武器威能，近乎于一场屠杀般，轻而易举摧毁沿途所有敌人，再到现在随着这些荒诞生物的强度不断增加，学者们已经开始承受这里的磁场领域反攻，出现伤亡了。

    “那边！”

    突然，西西里指着一个方向急促道：“似乎是冰霜邪术客出手了！”

    凛冽的冰封法则之力肆虐。

    即使相隔遥远，在场的人仍然能够感受得到那里的激烈程度，虽然由于太过遥远，已经无法看清那边的真实情况，但那股极度深寒的凛冽刺骨寒意，却无疑不再向所有人表达，那里正有一个掌握着深寒法则的恐怖生物，进行着生死角逐。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    轰隆隆隆！

    然而紧接，伴随着地壳深处的震颤，以及一道熔岩火之力的爆发，最初一瞬间几乎所有人都会认为，那是一个掌握地心熔岩火之法则的生物，与冰霜邪术客展开了战斗。

    但很快！

    雷洛、西西里、柯里昂、X女院士等人便反映了过来，那是【炎魔咆哮者】灭爆发的力量！

    也就是说，那里的两位先驱，赫然在同一时间，联手展开了猛烈的攻击。

    先驱之力，法则之威，乃是能量流动的秩序与规律，世间宇宙运转的守恒法则，那种全力挥动后的摄人心魄震撼压抑，绝非是能够用语言轻易表达。

    “我们这边是不是派人……”

    【生物灭绝者】西西里的话才刚说到一半，蓦然间她似乎便又察觉到了什么，脸色一变的向正前方望去，双瞳骤然一缩。

    七八公里外的天边，一群张开双翼后数十米的巨物，肆无忌惮释放着凛凛威压，赫然在向这边一往无前飞来。

    正是一群远古巨龙！

    作为远古生物，即使是最低级成年巨龙，也拥有着传奇级生物实力！

    而在这群巨龙最前方的那只幽黑身影，张开双翼足足百米，明显要远超其他巨龙的体型，虽然相隔如此距离，但仅仅只是看了一眼，西西里便似乎回想起了二十年前，自己偷偷潜入格兰公国杜比特行省的古生物战场，暗中惊鸿一瞥窥探的那位腐朽魔神。

    这是一个拥有上位神力量的生物！

    “黑龙王！！”

    西西里深吸口气，本能喃喃道。

