    第935章顺藤摸瓜

    大家纷纷顺藤摸瓜的开始寻找线索，没一会儿就有人挖出这张照片与很久之前含笑发布的一张照片来自于同一片星空。

    也就是说这是两个人在同一个地方，同一个时间各自拍摄的照片。

    说白了也就是当时两个人待在一起。

    还是晚上。

    这种暗戳戳浪漫的事情本该让cp粉门冒出不少的粉红泡泡，但偏偏秦淮言配文的那段话实在是太过伤感。

    很快就有人猜测是不是影帝表白失败了。

    ——不是失败，是再次失败，私底下不知道，但是算上这一次，应该是影帝第二次表白了。

    ——哭唧唧，难道我的仙姝cp真的要be了么？

    ——不要啊，为什么季含笑不喜欢秦淮言，明明影帝又帅又有钱，性格还那么好，未来肯定是个顾家的好老公啊！

    ——演员的私人生活还是少管了吧，《仙姝》播出都过去多久了，两个人都有了自己的事业，各自安好挺好的。

    ——有没有人想过，季含笑一直不答应秦淮言会不会是她其实已经有男朋友了？

    ——季含笑不是爱豆么？爱豆能恋爱么？

    ——其实严格意义上来说，季含笑应该是演员吧，毕竟人家的专业就是这个，爱豆算是兼职？

    ——不清楚也不造谣，但是男爱豆恋爱顶多社死群嘲，女爱豆恋爱就等同于失业。

    ——说白了，只要你能拿得出自己的作品，恋不恋爱的谁关注你啊，结婚都可以。秦影帝不就是最好的例子么，人家公开示爱表白不也没什么影响。

    短短几分钟，评论就已经有上千条。

    很快秦淮言又自己发文解释上一条动态只是看了新剧本之后有感而发。

    不过粉丝们和网友对这个解释都不太接受，更偏向于八卦他和含笑之间的恋情。

    这个时候，含笑也才刚到剧组。

    还没来得及进门，身旁的小助理就已经拿着手机跑了过来，“季姐，你看看这个。”

    秦淮言今年二十六，再过两个月就要二十七了。

    大概是因为出道时间太早的缘故，除开之前因为他发微博示爱这件事而掉的女友粉，剩下的粉丝和影迷都比较佛系。

    不像是别家的拼命辟谣，他的粉丝和影迷还天天操心着自家偶像什么时候也能谈一场恋爱才好。

    至于这恋爱的对象除了含笑暂时也找不到其他人了。

    含笑在小助理手机上看到的就是秦淮言关于星空图片动态，底下评论五花八门，提到自己名字的不少。

    “果然男人矫情起来就没女人什么事了。”她摇摇头又把手机还给了小助理，还不忘提一句，“你以后要是追求哪个女生可不能用这样的办法。”

    男人也是要学会识趣的。

    小助理有些憨憨地摸了摸后脑勺，“我……我还没有喜欢的人呢。”

    “以后会有的。”含笑拍了拍小助理的肩膀，转身朝着片场走去。

    因为是私人的拍摄场地，所以附近连个狗仔都很难见到，偶尔有一些“敬业”的狗仔想要拍点独家新闻，也只能远远等着。

    但哪怕是用望远镜看，也瞧不清里面的情况。

    (本章完)

