    可道具上的事情没办法说给工作人员听。

    现在飞云竞技场的工作人员一口咬定路卡利欧在测试中作弊，这名工作小哥气愤的道：“你的训练家在哪？叫他来赔钱！”

    路卡利欧并不清楚破舰者能对建筑物造成额外破坏的特殊功效。

    他此刻只对自己能一拳打爆测试器的这件事深信不疑。

    作弊？

    做什么弊了？！

    合着我一拳打爆测试器就是作弊是吧？还不让宝可梦平A伤害高点了？

    他奶奶滴！人眼看狗低是吧？

    路卡利欧和测试小哥据理力争，奈何测试小哥听他的话也只能听个一知半解，本来这事儿就有误会，现在再加上他们之间的语言不通，误会越来越深。

    “你不用和我解释！你的训练家呢？让你的训练家来赔钱就行了！”

    测试机坏了，损坏的责任可都是算到今天负责这台机器的工作人员头上，要是这只精灵不赔钱，那赔钱的可就是他了！

    所以测试小哥的态度异常坚决。

    什么一拳就能打爆测试机，这话他是绝对不会相信的。

    总而言之，打坏了机器，赔钱就完事了。

    路卡利欧见此人油盐不进也是没有太好的办法。

    精灵和人类本来就存在着交流障碍，很多事情，确实说不清楚

    路卡利欧伸手摸向斜跨包里的手机，打算叫白宇过来。

    转念一想后，叫白宇过来，那他们之间的关系不就又暴露了？

    如果不见，眼前这档子事儿他自己又解决不了。

    这也不行，那也不行，可恶！狗头要炸了！

    就在路卡利欧左右为难之时，一道熟悉的身影突然闯进了他的视野。

    垂到小腿的双马尾，穿着蓝白相间的半袖衬衣，淡粉色超短裙，两条大长腿上套着紧身的黑色运动裤，明明只有15岁，却拥有御姐般的良好身材。

    训练家芽衣。

    身为宿敌的同时亦是和白宇一同踏上训练家的友人。

    因为不久后的约战，芽衣已经结束了旅行，从关东地区来到了飞云市。

    今天她来飞云竞技场，只是为了让自己的精灵保持和平常一样的战斗状态，顺道再带着自己在旅行中结识的新伙伴做一下战力评测。

    在芽衣肩头，蹲着一只毛色靓丽的六尾，就在刚刚，这个小家伙亲眼目睹了路卡利欧一拳打爆测试机的一幕。

    工作人员可能不懂，但是身为精灵，六尾看的却很明白。

    路卡利欧刚才那挥出的那一拳，没有产生任何的技能流光，也就是说，那真的只是一下很平常的平A。

    一拳超越冠军！

    这是何等实力？

    六尾两枚漆黑的小眼珠子里满是崇拜的目光。

    “大概是机器坏了，重新测试一遍吧。”芽衣说道。

    她早先来到竞技场的时候就注意到了路卡利欧。

    一开始，她只是觉得路卡利欧眼熟，毕竟不是自己的崽儿，想认出来比较困难，直到她注意到路卡利欧腰上斜背着的挎包。

    这个挎包，是白宇当初和她一同踏上训练家之路时，鹿子镇的红豆杉博士送的，芽衣不会认错。

    再加上路卡利欧这只精灵比较稀有，能收服它的训练家并不多，整个飞云市，应该没有多少训练家有这只精灵。

    两个因素相加，芽衣基本可以确定，这就是白宇的那只路卡利欧。

    最近网上的传言她有听说。

    什么昔日的冠军和他的搭档彻底决裂之类的....

    芽衣是了解他们的。

    这两个家伙，感情好到就差同穿一条裤子了。

    决裂？绝对不可能决裂的。

    在看到这个挎包之后芽衣更是可以确定，路卡利欧和白宇的关系一定还如当年那般，一只被主人抛弃的精灵会带着主人曾经用过的挎包吗？

    显然不会。

    在清楚了这点后，芽衣果断的上前解围。

    刚才的情况，八成是机器坏了，她在旁边看的也很清楚，路卡利欧出拳的时候身上没有技能流光，那就是很普通的一拳。

    芽衣是不想信路卡利欧真的能一拳打爆测试器的。

    这才几年不见？他不可能在这么短的时间内成长的冠军水平的。

    那么就只剩下一种可能。

    测试器坏了。

    所以只要换台机器就好喽。

    负责测试的小哥打量着芽衣青春靓丽的身段，眨了眨眼镜后猛地一拍脑袋：“原来是芽衣小姐！”

    芽衣在网络和现实都是知名度很高的训练家。

    在这个世界上，名气和地位高的人，走到哪都是很好说话的。

    小哥立马换了一副态度：“这只路卡利欧是芽衣小姐的精灵吗？我知道了，这就安排换一台机器，我先去报备一下，请您理解，机器坏了不是小事，这一台机器造价不菲，不过芽衣小姐放心，我们不会要求您赔钱的。”

    这一前一后的态度差别看的路卡利欧一愣一愣的。

    他不由想起了自己还是P1大赛冠军时候的日子，还有和白宇一同送快递的落魄时光。

    诶...

    路卡利欧长呼了一口气。

    终究是风光不在了。

    路卡利欧看向芽衣的目光中多了一丝感激。

    要是没她，这件事儿光靠他一个人可能没办法解决。

    “嗷！”路卡利欧向芽衣道谢。

    芽衣笑了笑，上前摸了摸狗头道：“不用谢我啦~，回家之后记得帮我和白宇问好，P1格斗大赛要给我留票喔！~”

    窝巢！

    芽衣也要来看P1大赛？

    路卡利欧不由后退了半步。

    因为被坏女人坑过，所以路卡利欧对于女性都留着几分戒备，即便芽衣的信任程度很高，他也并未放松警惕。

    从前，芽衣可以从来都没看过他的比赛。

    在这个关键的节骨眼儿上，来看比赛怕不是要借机打探他的实力，到时候好在一个月后的宿敌对决上针对他。

    看起来，芽衣也是比较忌惮白宇的。

    回家之后，他要把这个情报告诉白宇才行。

    “芽衣小姐，新的测试场地已经准备好了。”

    在路卡利欧思索之际，先前那位小哥已经报备完走过了，正要将芽衣带到新的测试场地。

    芽衣对路卡利欧笑道：“走吧，带你去新场地测试。”

