    第403章你必须得死

    “不会的，一定会有办法的！”

    沈辞忧紧紧抱着李墨白，虽然她的身体也在打颤，但她还是用无比坚定的语气对李墨白说道：

    “你不是暴君，你是一个很好的皇帝。你为了百姓谋福祉，为天下太平废寝忘食，历史上记载的所有皇帝，都没有你好！”

    “这样的你，怎么可能会短命？我不信这就是老天的安排。如果真的是这样，那便是老天它不开眼！。”

    她正视着李墨白的眼睛，一字一顿道：“它待你不公，我便陪着你一起掀了它，自己做自己的天！我陪着你，我们不要信命！”

    她攥紧李墨白的手，“你信我。”

    李墨白看着她眼神坚毅却微微发红，泪盈于睫的模样，心底遽然发暖。

    有这样一个女子陪在自己身边，坚定的选择自己，并且无论前路有多么凶险都会义无反顾的和自己一起去面对，他还有什么资格在这里自怨自艾？

    只要大限之期一天没到，他就还有机会去争取，去努力。

    他为什么要认命？

    他李墨白，从来就是不一个会认命的人！

    他紧紧拥抱住沈辞忧，声音温柔轻缓道：“忧忧，谢谢你。”

    沈辞忧亦环抱着他，气扑扑地说道：“你与我结发为夫妻，你就得对我负责。你若是敢丢下我，上穷碧落下黄泉，我绝对不会放过你！”

    李墨白笑，“你这样凶煞，阎王爷见了你都得躲着走，如何还会为难咱们？”

    这样温情的日子，是他们生活中的稀松平常。

    只要彼此心中都惦念着彼此，便没有任何事可以横在彼此面前，成为障碍。

    此刻，立在门外的吴世匿面无表情看着这一幕,心中有说不出的滋味。

    他回身,没入了浓稠的夜色之中。

    与此同时,被关入死牢的楚越之，被锁链死死的困住，口中还塞了一块白布,让他连咬舌自尽都不能做到。

    他口中呜咽着，虽然听不清楚是在喊什么,但大概可以听清楚,是在叫骂。

    门外负责看守他的侍卫们,冲着他骂骂咧咧道：

    “还喊什么？皇上留你一条狗命已经是给你脸面了，你若再乱喊乱叫,咱们打死你也没人会追究。”

    “你瞪着咱们做什么？你还当你是千尊万贵的大都督？我呸，一个阶下囚，就老实待着,别给咱们找不痛快！”

    二人正嘲讽楚越之嘲讽的起劲,丝毫没有注意到,他们身后不知不觉已经立着了一个人。

    回头看去,在目光和吴世匿对上的一瞬，两个人不约而同打了个激灵。

    “是你？”侍卫鄙夷道：“你来这儿做什么？皇上吩咐了,任何人都不能见他！”

    “外面有七重把守，是谁放你进来的？”

    吴世匿冲他们浅浅微笑着，“我就是冲他们笑了一下,然后他们就毕恭毕敬的将我放进来了。”

    “胡说八道！”侍卫骂桑着，“哪儿凉快哪儿待着去！若再敢上前一步,仔细咱们手中的家伙！”

    他将手按在刀柄上动了动，眼神发狠瞪着吴世匿。

    吴世匿目光澄澈看着他,嘴角勾起的幅度略微翘一些，“你不会对我动手的,相反,你想放我进去，对不对？”

    他这句话方一落音,那两名侍卫脸上的怒色尽失，反而变得一副卑躬屈膝的模样,急着讨好吴世匿。

    “是,咱们当然得引贵人进去了。”

    侍卫说话的语调变得有些木讷，动作也十分迟缓并机械化地将死牢的门启开。

    而吴世匿，就这般大摇大摆的走了进去。

    他迎着楚越之惊诧的眸光,站定在他身前,含笑打量着他，“很意外吗？是不是觉得自己的计划天衣无缝,想破脑袋也不知道,为什么李墨白会洞悉一切？”

    他伸手，将楚越之口中塞着的白布扯了下来。

    楚越之喘了两口粗气后，才道：“你、你究竟是什么人？你对他们做了什么？”

    吴世匿笑，“就是做了让他们乖乖听话的事。对了，我很想问问你，你为何非要除掉我呢？”

    楚越之佯装听不懂他在说什么，反问道：“你什么意思？”

    “什么意思？”吴世匿环顾死牢四下，“当日，我亦是被关在此地。那入夜潜入的刺客，你可别所与你无关。”

    刺客？

    吴世匿是派过此刻来死牢刺杀吴世匿。

    可是那些此刻无端端消失的无影无踪，他还以为是刺客害怕事情败露会招惹杀身之祸，所以拿了赏银并没有办事，而是畏罪潜逃了。

    可如果刺客来了死牢，吴世匿手无缚鸡之力又被铁链束缚了手脚，他怎么可能安然无恙？

    “你到底是什么人？”楚越之死死盯着吴世匿，倒吸一口凉气,“又或者,你不是人？你是妖？”

    “哈哈哈哈哈~~”吴世匿的笑声回荡在四周,令人毛骨悚人。

    “妖？我倒佩服你的想象力。不过无所谓，你随便当我是什么，你开心就好。”

    他走上前两步，伸手抚摸着楚越之的脸庞，“反正你也活不过今晚了，做人嘛，最重要的就是开心。”

    楚越之：“你要杀了我？是李墨白让你来的？”

    吴世匿摇头，“他？他都到这一步了，还想着如何保全你，留下你这条命。指望他杀你，还不如指望你被雷给劈死。”

    “我要杀你，不为旁事。只因为，你必须得死。”

    楚越之愈发迷惑，“你究竟是什么人？从我认识你第一天开始，我就已经觉得你很不正常！你要做什么，你潜伏在启朝是什么目的？”

    吴世匿凑到他耳边，笑着说道：“时间到了。”

    楚越之：“你......唔......”

    不等他开口多说一句话，吴世匿便将一枚银针刺入了他的太阳穴里。

    楚越之连挣扎的余地都没有，就死不瞑目的咽了气。

    吴世匿伸手盖在他的眼皮上，替他合上了眼帘。

    回身之际，忽而听见身后传来异样的响动。

    他缓缓转过身去，目光正与凝眉冷眼相望的李墨白对上。

    “哎呀，被你发现了。”

    吴世匿冲李墨白挑眉而笑，烛光斜映在他的脸上，将他衬托得宛如暗夜的邪魅一般，诡异异常。

    (本章完)

