    第3952章  咯噔   

    当即，白龙就盯着穆诗姗，居高临下地说道：“穆诗姗，没有用的，你根本就过不来！”

    

    “我知道你的真正目的是什么了，‘擒贼先擒王’是吗？

    ？”

    

    “你知道你自己没有办法对付得了我的‘大白天龙’，所以你就想方设法的要从我的身上打主意！毕竟我现在身上的众多灵气都已经是注入到了‘大白天龙’的身躯上，所以只要你将我给制服了，那么‘大白天龙’自然而然就破碎了，这样一来的话，你就获得了这一场比赛的胜利！”

    

    听到白龙口中所说的这一些话语，穆诗姗的绝美精致俏丽面庞上没有任何的情绪波动，依旧是沉默不语，一个字都不说，然后便是飞快的朝着前方奔跑着。

    

    只不过，眼前的一座座龙鳞剑阵却是阻拦了穆诗姗的去路，让她举步维艰，甚至有时候还不得不后退。

    

    着实是因为这些龙鳞剑阵太过于烦人了！   

    看到穆诗姗居然一个字都不说，这令白龙的眉毛皱得更深了。

    

    他不觉得自己好像是说中了穆诗姗的心思，可是穆诗姗这么坚决的想要靠近自己，又是让白龙把握不定，不知道自己到底是不是真的猜中了穆诗姗的心思！   

    但是很快呢，白龙就已经是下定了决心。

    

    “不管穆诗姗到底是不是那个想法，只要将她彻底击败，那就没有任何问题了！”

    

    白龙这般想着，在绝对的实力面前，任何阴谋都只不过是浮云而已！   

    虽然眼下的穆诗姗的确还是有着不少力量，但是在刚刚爆发了那么可怕的一招“琉璃火凤”之后，她身上仅剩下的力量恐怕也是不多了！   

    所以，如果真的想要解决掉穆诗姗的话，其实这就是最好的一个机会！   

    更重要的一点还是什么呢？

    

    还是因为现在的穆诗姗居然跑到了“大白天龙”的身上！   

    要知道，如果刚刚只是在擂台边缘处的话，顶多就是击败穆诗姗，或者将穆诗姗逼迫出擂台！   

    但是现在这个时候，却是有机会，将穆诗姗抹杀！   

    当这个想法在白龙的脑海里涌动而出的时候，那一股杀机就怎么都按耐不住。

    

    这令白龙的双眸之中掠过一道森冷目光，而后寒声说道：“既然你自己送上门来，我要是不好好招待的话，岂不是白白辜负了你的心意吗？”

    

    一想到了这里，白龙便是再度抬起自己的双手，然后便是猛然拍击在了一起，同时冷声喝道：   

    “合！”

    

    “轰隆隆！”

    

    顿时，就有着一座座龙鳞剑阵融合在了一起，变成了更加庞大的龙鳞剑阵，之后便是朝着穆诗姗冲击而去！   

    在那一瞬间，剑气席卷，锋利无边的能量气息席卷而出，封锁住了寸寸空间，锁定住了穆诗姗的气机，让她无法他逃脱！   

    这让穆诗姗的俏丽脸庞上便是浮现出了骇然之色，终于无法保持冷静，扭过头便是迅速的逃跑！   

    看到穆诗姗居然在这个节骨眼上逃跑了，这令白龙发出了一声冷哼，双目之中透露出了森森杀机，语气之中布满了森寒：“现在才想着要逃跑，是不是有点太迟了？

    ！”

    

    白龙嘴里这样说着，又是再度挥动着双手，同时口中也是不停的吼叫着：   

    “合！”

    

    “再合！”

    

    “再合！”

    

    伴随着白龙的意念在操控，一片片龙鳞便是从“大白天龙”的身躯上剥离而出，然后迅速的融入到了龙鳞剑阵上！   

    有了这些龙鳞的加入，龙鳞剑阵的体积就变得越来越大，散发出来的气息也是变得越来越可怕，几乎是要撕裂整个空间一样，令人无比的惊悚。

    

    哪怕是穆诗姗不回头，都是能够感受到身后那一股极端恐怖的能量气息！   

    穆诗姗心里头非常的清楚，但凡自己只要稍微停顿下一秒，自己就会被身后的这一座庞大的龙鳞剑阵给击中，然后彻底的粉身碎骨！   

    所以，穆诗姗不敢有任何的停留，但是，她的唇角间却是有着一抹淡淡的笑容掀了起来，就好像是有什么计划已经让她完成了一样。

    

    因为穆诗姗是背对着白龙的，所以白龙并没有看到穆诗姗嘴角勾勒出来的这一抹弧笑。

    

    但是穆诗姗的方向正好是正对着一个录像机的，因此，她的这一抹弧笑，却是被传递到了双方战队休息亭的屏幕之上。

    

    “什么情况？

    为什么穆诗姗小姐笑了起来？

    感觉好像是有什么阴谋得逞的样子？”

    三十三看到屏幕上呈现出来的穆诗姗笑起来的画面，整个人呆了一下，然后便是迅速反应过来，急忙出声说道。

    

    不得不说，穆诗姗笑起来的确是真的很好看！   

    至于瑞雯和雨令两人看到了这一抹笑容，自然也是失神了一下，但是很快便是回过神来。

    

    瑞雯扭过头看向了雨令，张口问道：“你觉得……穆诗姗这笑的到底是什么呢？”

    

    雨令听到这话，当即便是想了一想，而后他微微抬起头，紧接着，他的目光之中便是透露出了一抹愕然之色。

    

    为什么呢？

    

    因为在这个时候，全息投影的故障终于是修复好了！   

    八个全息投影画面再一次呈现于天空之上。

    

    当下，雨令就迅速的扫视着八个全息投影所呈现出来的画面，脑海里也是在飞快的搜索着有关于白龙的一切资料。

    

    再结合穆诗姗现在所在的方位还有她的运行轨迹。

    

    那一瞬间，雨令灵机一动，紧接着他的脑海里便是浮现出了一个想法。

    

    于是，雨令的脸庞上便是有着一抹如同阳光一样的灿烂的笑容显露而出，然后就对着瑞雯轻声说道：“我已经知道穆诗姗小姐的真正目的是什么了，我们不用担心了！”

    

    瑞雯一怔：“为什么？”

    

    “因为这一局比赛，穆诗姗小姐……赢定了！”

    

    神龙战队这一边，罗宣、雨龙他们等人也是看到了屏幕上呈现出来的穆诗姗的那一抹笑容，也是让他们的心里头猛然“咯噔”了一声，有着一股不祥的预感涌动而出。

    

    

