    宋昭拾起一颗石榴，放到宋今赋手心里。

    “三哥莫要胡说，我不管别人怎么想。对我来说，你的祝福是对我最好的礼物，从来不是笑话。”

    小姑娘白嫩嫩的脸颊绽放出花儿一般的笑颜。

    目光是清澈真诚的。

    妹妹，是不嫌弃他的。

    宋今赋含进石榴，甜的憨憨一笑，仿佛得到了极大的宝藏。

    宋惊羡蹙了蹙眉。

    宋昭以前从不会用这种撒娇的语气同宋今赋说话。

    是看着他在这里，故意膈应他？

    想着用这种方式，令他吃醋，好再与她低头示好？

    呵。

    幼稚的把戏。

    他嫌弃地看一眼宋昭，一副满不在乎的表情，冷漠的从二人旁边走过。

    经过宋今赋身侧，他冷淡道，“自古以来，嫡出庶出便是定了规矩的。若无主君传召，不可随意行动，省得客人们看见，觉得我们家没规矩。

    今日是小妹的入学宴，你若是为了小妹好，就该回你的大理寺当值去。”

    宋今赋看宋惊羡很不顺眼。

    可宋惊羡是世子爷，这话说的也有理。

    他闷声应下。

    宋昭抬起眸，皱眉说道，“这是我的宴会，我想三哥留下来，你若是看不惯，可以回你的院子去。”

    宋惊羡，“……”

    他堂堂世子爷，竟沦落到这般被嫌弃的田地。

    宋昭为了个庶出的堂兄，还要赶他走？

    她以为这将来能为她撑腰的，除了他，还能有谁？

    扯了扯唇，宋惊羡抬步就走。

    大概，他们本就没有兄妹缘。

    走出没几步，一个小厮匆匆而来，对着宋惊羡说了几句话，宋惊羡立即随小厮走了。

    宋今赋耳朵一动，找了个借口告别宋昭，悄悄跟了过去。

    *

    宋昭捧着一盏石榴，坐在石阶上，有一搭没一搭的吃着。

    廊檐尽头。

    斯聿革带军靴，漫步而来，驻足在她面前。

    宋昭仰头，眉眼弯弯的温，“四哥哥，你特地赶回来给我送祝福吗？”

    斯聿撩袍，在她旁边坐下。

    歪头，垂了下眼皮，语气懒洋洋的，“我以为，你眼里只有三哥，不知四哥哥。”

    “才不是呢！你们都是我的好哥哥呀！”

    宋昭卖乖的奉上石榴，甜脆脆道，“这是我为四哥哥留的石榴，香甜可口，想来，四哥哥是会喜欢吃的。”

    斯聿眸色晦暗。

    石榴是多子的意思。

    她这么说，是想与他多子多福？

    想来，洞房花烛后，是该生孩子了。

    他哂笑，身体却非常诚实的倾过去，张口——

    宋昭鄙夷，“四哥哥，你这么大的人了，怎么还要做妹妹的喂你。”

    “哥哥老了，没什么力气。”斯聿嘴角上挑，语气显得有几分漫不经心，“你就当孝敬一下哥哥行不行？”

    宋昭觉得有道理，捻起一颗石榴送到他嘴边。

    斯聿低头，咬住石榴的同时，舌头蹭到了宋昭的手指。

    宋昭触电般的缩回手，耳边传来男人气息带笑的声音。

    “是甜。”

    宋昭低下头，只觉得手指上被碰过的肌肤有点怪怪的。

    她把手往衫裙上蹭了蹭，“还要吗？”

    斯聿一脸你怎么这么贪心的无奈表情，幽幽的说，“一个就够了。”

    “可是我觉得不够。”宋昭记得斯聿胃口挺大的，吃饭都吃三碗呢。

    斯聿意味深长，目光从宋昭小腹划过，

    “太多，哥哥怕你受不住。”

    宋昭，“？”

    斯聿指腹蹭过宋昭唇角，漫不经心，“今日为何涂了这样鲜艳的口脂？”

    宋昭苦着脸，“别说啦，我昨晚睡你屋里，你屋里有蚊子，咬破了我的嘴，现在都是麻麻的，只能用口脂掩饰。”

    他轻咳一声，“是吗？我没注意。”

    大概昨夜，他怜惜小姑娘痴心，给的甜头过多了。

    宋昭嘀咕，“蚊子真是太坏了，幸好没有咬到我的脸，否则今日就要闹笑话了。”

    “这就叫做坏了？”

    斯聿勾了勾唇。

    将来还有更坏的，宋小娘子可怎么受得了呢？

