    “真令人感动，我相信爱德华爵士，也会很感激的。”艾伦威尔逊没接茬什么兼任，虽然他很明白，这三个重要职位在一个人身上意味着什么。

    文官长和内阁秘书集于一身倒是可以理解，内阁秘书长对首相负责，同时也对整个内阁负责，因此其职责一直存在模糊性。

    内阁秘书长这一职位名称从未更改，历任内阁秘书长都十分清楚要对内阁整体负责，但有时，这一职责难免会导致内阁秘书长与时任首相的关系定期呈现紧张状态。

    内阁秘书长一职和文官长是否应由一人担任。两个职位由同一个人担任的好处是文官长能够与行政长官——首相保持日常性接触，近水楼台先得月。与首相离得近是关键。从二战以来，内阁办公厅便紧邻首相办公室及官邸。

    距离近也解释了为什么文官长之职最好由内阁秘书长而非与首相距离较远的官员担任，因为后者无法与首相保持日常接触。

    但是在同时兼任财政部常务次长的话就？诺曼·布鲁克将是名义的公务员首领，也是实际上的公务员首领，担任财政部常务次长之后，将公务员的升迁和薪水权力集于一身，这就非常可怕了。

    诺曼·布鲁克和天启皇帝有同样做木匠的爱好，但他对权力明显比那位木匠皇帝热衷的多，这将是内阁办公厅出现以来，第一次出现这么强力的实权人物。

    艾伦威尔逊离开白厅七十号，还在想象爱德华·布里奇斯卸任之后，事情会向什么方向演变？

    既然上帝叫我上帝不反对，他和即将退休的爱德华爵士见一面，相信不会引起非议。

    不多时艾伦威尔逊已经到达财政部，还见到了爱德华·布里奇斯的副手，澳大利亚军售起到重要作用的弗兰克，两人寒暄几句。

    作为前任内阁秘书，爱德华·布里奇斯在卸任内阁秘书之后，被诺曼·布鲁克又在几年后拿走了文官长的位置，现在退休又要拿走财政部常务次长的位置。

    艾伦威尔逊小心翼翼不提这件事，但爱德华·布里奇斯倒是很豁达，还拿出来了一杯威士忌，给艾伦威尔逊倒上，“诺曼对权势的追求心比我强很多，这一点我也是承认的。”

    “爱德华爵士，我不知道如何加入讨论。”艾伦威尔逊接过了酒杯摇头苦笑，上一代的两个白厅大人物，他说话嘛，作用不大，不说话嘛，好像显得胆小怕事。

    “别介意，我对他的不满从决定退休开始已经不存在了。我很讨厌他和首相的私人关系，但是也正是因为他对首相的过于亲近，才有了今天。诺曼早就很有权威了，他三十五岁就是内政大臣的私人秘书，和你现在的级别一样。四十岁就成了我的副手，在那个时候，整个白厅都认为，他就是我之后的下一任内阁秘书。”

    听着爱德华·布里奇斯的话，艾伦威尔逊不由得感叹，“那是真的很厉害。”

    “和政客的频繁接触和深厚私交，在这件事上就发挥了作用，不管是保守党还是工党，诺曼总能和首相和大臣们打成一片，这是我做不到的。”

    爱德华·布里奇斯不由得感叹，“只是我没想到，他对权力这么热衷。”

    说到这爱德华·布里奇斯微微一顿看着艾伦威尔逊，“你这一次回来听说什么消息没有，比如关于我退休之后的财政部常务次长人选。”

    “也算是听说了一些消息，但是还没有确定。”艾伦威尔逊挠着头皮不好意思道，“有一种言论说，诺曼爵士将要兼任财政部常务次长。”

    “这是必然的，没什么不能确定的。”爱德华·布里奇斯一听笑出声来，“而且我可以确定，他会一直兼任几个重要职位直到退休的那一天。”

    “那不是还要七八年？甚至是十年。”艾伦威尔逊计算了一下诺曼·布鲁克的年龄喃喃自语。

    “你觉得他兼任财政部常务次长，会影响到后来者的升迁？这你到不用担心，他是内阁秘书，进行一下改革就行了。比如因为财政部的重要性，设立两个常务次长，他兼任第一常务次长，弗兰克做第二常务次长，这件事就解决了。”

    爱德华·布里奇斯施施然的指点道，“这就是做内阁秘书的好处，只要首相不反对，就可以对强大的财政部进行改组。事实上财政部也具有挑战内阁秘书的实力，所以防着一手合情合理。”

    几个实权部门，财政部、外交部和内政部，从来都属于潜在的挑战者。

    其中财政部的实力最强，不然爱德华·布里奇斯也不会选择财政部，作为自己的最后一站了。

    临近退休，爱德华·布里奇斯不在维持高度紧绷的精神状态，对和诺曼·布鲁克的摩擦，现在也能够做到一笑置之，而且十分主动的询问，“艾伦，你就这样一直下去，满足于在殖民地做行政长官么？伊斯梅爵士的年龄也快到了，他曾经是丘吉尔的军事顾问，我们是同时期的人，一旦外交部常务次长出现空缺，这可是一个好机会。”

    爱德华·布里奇斯的意思很简单，艾伦威尔逊是海外资产管理委员会的副秘书长，平时就在处理殖民地事务，在外交经验是不缺乏的。

    谁不知道，英联邦部、殖民地部、原来的印度事务部和外交部做的同一件事，只不过是面对不同的地方，四个部门都在同一座总部大楼。

    现在殖民地渐渐减少，本就做同一件事的几个部门趋于合并，外交部的常务次长要是退休了，而艾伦威尔逊能够接任的话，几乎就向白厅的核心位置，迈出了重要一步。

    “尊敬的爵士，我当然也希望抓住这个机会，将殖民地的隐患清除之后，我一定会回来的。”艾伦威尔逊也不掩饰自己想要进步的心，顺便提及了几个隐患，但没有提及解决办法。

    毕竟把印尼逼入社会主义阵营，就算是私交再好，也不能和盘托出。

    爱德华·布里奇斯倒是好奇的询问，“你管理的殖民地华人多吧，就这么有信心，不会出现反英浪潮么？”

    “华人在文化上是弱势群体，当然他们自己不这么认为。当初在英属印度，印度教徒也觉得自己很强，可事实是在我们登陆之前，印度教徒都已经被和平教徒统治几百年了。”

    艾伦威尔逊并非是掩饰工作上的失误，他真就是这么认为的，而且深信不疑。

    各代王朝的文化影响力，在眼皮底下的东南亚都没多少影响，唯一影响的就是越南。

    在看看其他东南亚国家，印尼不是和平教占据主流么？连在家门口都竞争不过中东来的和平教，所谓的文化多有吸引力也就是听听。

    如果不是近代，欧美打碎了和平教地区的强国，现在剩下的国家受限于人口和土地面积，无法在出现农业时代的奥斯曼帝国和阿拉伯帝国，一个和平教强国要是在的话，随便发展发展都要比印度强许多。

    要是在对中东的能源有影响力，就算是无法接近冷战的苏联，二十一世纪的中国，也足够让基督世界头疼了。

    这也就是他一定要马来亚殖民地华人要比马来人多一些的原因，一群旧社会思想的华人要是没有人数优势，只怕无法和信仰和平教的马来人竞争。

    值得欣慰的是，马来亚殖民地的华人一脑子封建思想，保守程度不比马来人差。不然最后可能就会出现后世德国，男人为了对抗白左，入和平教的事情。

    “希望你的判断是正确的，当然我也不了解情况，只是马来亚如果出事的话，作为现任高级专员，可能会让白厅的同事们质疑你的可靠性。我不希望你的辛苦付之东流，那样就太可惜了。”

    爱德华·布里奇斯对艾伦威尔逊是看好的，不希望因为一些波折导致顺畅的路，出现不可预知的阻碍，所以就此进行提醒。

    艾伦威尔逊当然心怀感激，本来他想要谈谈旋转门的问题，不过这里毕竟是财政部。爱德华·布里奇斯虽然在最后这段时间比较清闲，可谈这件事还是不合适的。

    “内阁秘书说要举办一次酒会，我到时候会参加的。帕梅拉还有一些事情想要和爵士谈，关于继续造福社会这方面的事情。”

    这不是详谈的场合，艾伦威尔逊还是透漏了一丝口风，等待着对方的反应。

    “唔，真令人期待。”爱德华·布里奇斯眉毛一挑，随后矜持的点点头。

    他知道一道旋转门已经在自己的面前开启。心中虽然好奇，但曾经作为内阁秘书的镇定还在，只是心照不宣的点头。

    离开财政部总部大楼，艾伦威尔逊开始盘算接下来干什么，“对了，德哈维兰公司的总部，武装直升机的到底出成果了没有。”

    这次回来是临时起意，后勤保障方面的教训是以后日常工作要避免的问题。

