    在神识探入那格外巨大的石室之后，杨宇不仅更为真切的看到了那件奇怪的“木棍儿”，更是惊喜的发现了角落里的两具尸骨！

    没有先去看那木棍儿，杨宇立刻将神识移向了这两具奇怪的尸骨g。

    之所以说这两具尸骨奇怪，是因为他们不仅姿态不同一般，形态上更是十分的有意思。

    此二尸一躺一站，躺在地上的乃是一具白骨，从其骨架结构上看应该是属于人族无疑。

    可除此之外，另一具可就有些奇异了。此尸并非白骨，而是一具干枯得一点水分都没有的干尸！

    这具干尸身高比之常人略高，呈大字形站在角落里。身上的衣物已然所剩无几，但项间与四肢上赫然都还锁着一道粗长的铁链，而这恐怕也正是此尸至今也没有倒下的主要原因吧！

    此尸面容虽然异常的干瘪、难看，但从其面容来看生的却是与人族并无太大区别，唯独额头上生着数枚指肚大小的黑晶倒刺，令人一眼看能看出乃是一头天魔之尸。

    认真的察看了这两具尸骨一番后，杨宇又将注意力转移回了地面上那一截木棍。

    此物虽不起眼，但杨宇却是觉得它能出现在这里决对不会毫无意义。

    尤其这东西所在的位置相距地面上仰面躺倒白骨的手骨只有半尺不到，应该有极大可能就是后者生前所执之物！

    而从现场遗留的情况来看，这白骨应该是来营救这具干尸的，只是不知当时发生了什么，行动不仅没有成功反倒是一起死在了这里。

    因此若是这个推断成立的话，那地面上这截木棍可就不容小觑了！

    想到此处杨宇不由心头一震，连忙认真的向其探察了过去。

    只是令得他大为失望的是任他看了半晌，却是始终也没有发现这东西有什么特别之处，好似其根本就是一截再普通不过的木棍儿而已！

    杨宇不是执拗之人，既然没有发现什么异常，他便也暂时不再去钻死牛角尖。旋即撤回了神识，打算先看看那最后一间石室再做定夺。

    然而与见到之前这间石室时的惊喜不同，当他在转过头看向最后一间石室时竟是立刻被惊得呆在了原地！

    “这怎么可能！？”足足呆滞了一息的时间，杨宇方才回过了神来，旋即有些不可置信的看着面前那一堵光溜溜的石墙。

    是的，就是一堵石墙，也仅仅只是一堵石墙。他想当然的那一间石室竟然根本就不存在，这不由令他一时间有些愣神。

    自打进入这地牢以来，通道的两侧都是各有一间石室，至此已有了近千间之多，而这也让他的潜意识里形成了一个固态的模式。

    但如今这个模式突然被打破，一时间他还真的是有些反应不过来。

    怀着满心的疑惑，杨宇缓步走向了那面石墙。

    石墙很光滑，除了缺少一个石门之外和对面并没有什么区别。

    “这未免也太奇怪了吧！这里怎么会没有门呢？”杨宇眉头微皱，仔细的在石墙上来回的扫视，希望能够发现什么细微的痕迹。

    然而结果却令他很失望，石墙上什么都没有，根本找不出半点的异常之处。

    “难道真的没有？这不合理呀！”虽然找不到丝毫的蛛丝马迹，但杨宇却是仍不死心，而是重新去察看了相邻的几间石室，试图能找出一些端倪。

    但不出所料的他并没有找到他所要的东西，最后只得重新将目光落回到那间有着两具尸体的石室。

    事到如今他已然算是检查过了这地牢内所有的石室，但唯有这最后一间内还算有点收获，所以现在也只能从这里着手了。

    但为了小心行事，杨宇并没有直接进入其中，而是重新返回了地牢的入口处取来了数具尸骨，而后分次投入了进去。

    不过从结果来看杨宇的小心明显是多余的，石室内除了被骨架落地激荡起了不小的尘烟之外并没有半点的异常。

    如此一来杨宇也便放心了许多，在取出一件异常粗重的长棍横置在门口后，才试探着迈步进入了石室。

    进入石室之后，杨宇先小心的来到地面上那具枯骨近前，仔细的查看了一会后才从其腰腹处取下了一个破破烂烂的储物袋。

    将这个破袋子托在手中，杨宇小心的将一股神识打入袋中。

    由于袋子主人早已死去了不知多少岁月，所以曾经附着其上的神识印迹早已是消散的开开净净。所以杨宇的神识根本就未曾受到半点的阻挡，便是进入了其中。

    但令得他有些失望的是由于年代太过的久远，袋中空间已然是千疮百孔，其内置放的大量物品也基本上是成为了破烂！

    无奈的摇了摇头，杨宇回手抓向了地面上那一截小木棍儿。

    然而令得杨宇瞳孔微微一缩的是，那看似平淡无奇的小木棍儿却是出奇的沉重，以至于他这随手的一抓竟是未能将之给从地面上拿起来！

    “这……果然有点意思！”杨宇微怔，再次看向那东西时眼中已然闪烁出异样的光芒。

    “起！”杨宇轻喝一声，再次抓向那短棍。只是与之前的随意不同，这一次他却是运起了不弱的法力。

    短棍应声而起，直接被杨宇抓在了手中。

    “这是……”看着手里这截毫不起眼但却足有三四千斤之重的短棍，杨宇也是颇为的疑惑。

    仔细观察之下，杨宇发现这东西非木非石，反倒更像是一种不知名的金属，不仅通体黝黑而且上面还布满了奇异的符纹，只是凝望片刻便会令人头昏眼花、异常的难受。

    “看来此物还真的不是寻常之物，只是不知它到底有什么作用？”为了验证这短棍的作用，杨宇小心的尝试着将自身法力徐徐的注入其中。

    但可惜的是这短棍不知是何种材质制做而成，竟然异常的抗拒法力。因此哪怕杨宇为之努力了半晌也是没能令其发生丝毫的变化。

    法力不行，杨宇再次偿试以神识之力灌注其中。但令人失望的是这东西仅仅只是稍微闪烁了一下黝黑的光彩，便是再也没有了半点动静。

    接连的尝试皆以失败告终，既便是以杨宇的性格也是有些失落。再次看向这短棍时，眼里也是多出了一丝无奈。

    “法力和神识都是无济于事，真不知这东西到底是个什么劳什子！”杨宇轻叹一声，一时间竟是有些不知该如何是好。

    然而就在他愣神之际，一道弱小的魔魂却是缓缓的自杨宇刚刚丢进来的一具骨架上飘飞了起来。

    杨宇虽然将大部分心思都放在了这截短棍之上，但为了以防不备还是预留出了数道神念时刻观注着室内外的动静。

    因此尽管这魔魂出现的无声无息，但仍是第一时间便被他发现并引起了注意。

    之前他在这地牢里还从未见过任何一个魂体，这始终都令他十分的疑惑。

    如今适时的出现一个，正好可以让他看一看这到底是什么原因才造成了这样一个奇怪的状况。

    只是正当他想要回身观看之时，那在他手中始终没有什么变化的短棍却是突然的黑光一闪，旋即释放出一道莫名的吸力直将将那个刚刚冒出来的弱小魂体给强行牵引了过来！

    这魔魂本能的反抗，但奈何它实在是太过的弱小，这象征性的挣扎根本就没有半点的作用，一下子便被短棍吸到了近前并融入了其中！

    “这……”杨宇震惊不已，看着手中再次恢复了安静的短棍，险些将眼珠给掉了出来！

    “难怪这里没有魂体了，想来都是被这东西给吞噬了吧！”杨宇心中暗自忖度，但对这短棍的兴趣却是更浓了。

    心念一动，杨宇便是自无极界出取出了一道魔将级别的魔魂，并随手丢在了石室的一个角落。

    魔魂本无灵智，行动全凭本能。被放出后先是迷茫的扫视了一下石室内的情况，随后便猛的扑向了之前便现出了身形的杨宇！

    面对这个情况杨宇并没有太大的意外，正准备出手阻止时却是见到手中的短棍再次乌光闪烁，一下子便将那头将级魔魂给吸的一干二净！

    或许是这一次吸收的魂体等级要比上一次高上许多，这奇怪的短棍在吸收完后也是出现了一些细微的变化，其表面密密麻麻的符纹中竟是有着半条闪耀出了幽暗的光芒！

    “果然有效！”杨宇惊喜不已。

    他虽然对此早就有所猜测，但当真正看到这奇异的短棍出现此等明显的变化之后还是相当的高兴。

    没有任何的迟疑，杨宇立刻又从无极界内放出了数头事先存储在其中的魔魂。

    不出所料，在见到这些魔魂之后，那短棍立刻轻颤之下放出了数道吸力，直接将前者们霸道的拉到了近前并统统吸纳干净！

    在吸收了这多道魔魂之后，短棍上顿时又有不少纹路亮了起来，粗略看来已有数条之多。

    而随着这些符纹的亮起，托着短棍的杨宇也是莫名产生了到了一丝奇异的感觉，好似与这石室乃至整个地牢都是有了一丝丝说不清、道不明的联系！

    “看来这东西的确是需要魂力才能催动了，只是不知它的具体作用又是什么呢？”感受着由短棍上传来的奇异联系，杨宇不由心中暗忖。

    哗啦！

    正在杨宇思忖之际，一声几乎微不可闻的声音突然传入了他的耳中，令得他不由立刻警觉了起来。

    顺着声言传来的方向，杨宇低头看向脚下一条靠得比较近的铁链。

    那是一条空闲的铁链，杨宇清楚的记得其顶端的圆形卡扣并没有锁住任何的东西，因此卡扣一直是张开着的。

    但如今令人无法相信的是那卡扣竟然合拢了起来，虽然他依旧是没有锁住任何一件东西，但却的的确确是合起来了！

    “难道是这东西捣得鬼？”杨宇始终注意着石室内外的动静，因此他坚信这石室内不可能还会有其他的存在。

    而既然没有别人存在，那这铁链的变化可就有些耐人寻味了，这不得不让杨宇怀疑这刚刚发生过不小变化的神秘短棍了！。。

