    “忠臣不事二主，节妇不侍二夫。回去告诉黄台吉，莫要痴心妄想了。”

    张春神情坚毅，可明显老了许多。

    不知不觉，他已经被俘一年多了。

    时光如白驹，留在他的心底的只有绝望。

    他明白，自己回不去了。

    杜度拢着手，走过来，和他并肩而立。

    “这两根参呢，你是一定要选的。一根留下，一根离开。不知道你会选哪根呢？”

    张春侧目过来。

    “哼，大丈夫死则死矣，不受羞辱。尔等这般伎俩，徒增笑柄罢了。”

    杜度哈哈大笑，环视周围，方圆百步之内都没有人。

    “难道张大人就甘心困在这三官庙内，了此残生？”

    张春反问道：“难道黄台吉打算与天朝议和？”

    自从被俘后，张春也不是什么都没做。

    几次与黄台吉对话，他都在做一件事。那就是游说黄台吉和明朝议和，消弭战事。

    不是他怕了。

    经过大凌河一战，张春敏锐地意识到，短期内消灭后金已经不可能了。

    最好的办法，就是维持住和后金的战事，然后调动力量先将国内的民乱平定。

    待内部安稳之后，才是集合全国之力攻略后金的好时机。

    攘外必先安内这一套，古往今来，一点都不稀奇。

    只可惜，张春面对的，是雄才大略的黄台吉。

    黄台吉焉能不知西北的民乱是削弱大明的好机会？

    他屡次派兵攻略九边，入侵大明，而每次的时机都是农民起义遭遇低谷的时候，不难猜测他的用心。

    因此对于张春的劝和，黄台吉置若罔闻，只给了他两个选择。

    要么为后金所用，要么就关着吧。

    张春气节为先，想出的办法无效，便一直被羁押在这三官庙内。

    不过后金方面对他看管的并不算很严密，也不单单是他，所有被俘、被抓的明朝官员，不管愿不愿意投降的，后金方面的看押都很宽松。

    就比如说张春，只要不走出这个院子就行。

    之所以如此，是因为后金方面信心十足，料定他们跑不出沈阳。

    杜度把装人参的盒子打开，呈递给张春看。

    “黄台吉英明神武，你的心思骗不过他的。还是选选人参吧，选好了，说不定不一样呢。”

    张春的眼睛当即眯了起来。

    他敏锐地察觉到了不一样。

    杜度没有称呼大汗，而是直呼其名。

    这意味着什么？

    看他似乎品味出来了，杜度将装人参的盒子塞到他的手里，临走前说了一句话。

    “我是褚英之子，还是长子。”

    ………………………………

    “有杜度这样的强援，我们成功的希望又大了几分。”

    冷僧机很雀跃，见识了吴将的手段后，已经佩服的五体投地。

    “杜度乃是名将，有他投靠过来，足够黄台吉喝一壶的了。”

    吴将随手翻书，对他的想法嗤之以鼻。

    “杜度？不过是弃子罢了。”

    冷僧机顿住，百思不得其解。

    “杜度位高权重，何况已经表露心迹，为何会是弃子？”

    吴将的脸上波澜不惊。

    “杜度只是对自己的处境不满意，觉得没有得到应该得到的，可他到底是重臣，和莽古尔泰这种濒死之人不同。这样的人，你可以拿更具诱惑力的东西勾引他，但是你没办法让他和你共辛苦。”

    冷僧机似懂非懂。

    夜晚的沈阳城冷风刺骨，无事的人早已归家，守着火炉，吃口热食，便赶紧钻了被窝。

    地载门（小北门）来了两个人，披着一身雪花。

    守门的小旗官忙迎上去。

    “游击大人，天寒地冻的，您怎么来了？”

    来人是正蓝旗游击德克西克，乃是和硕贝勒德格类的长子，该管城门守御。

    此时黄台吉还未改制，因此甲喇章京、梅勒章京之类的称号还未出现，八旗官爵依旧沿用的明制称呼。

    身为和硕贝勒的长子，德克西克自然不会对一个小旗官有什么好脸色，而是拉出身旁的人，喝道：“从今日起，恭阿便是你们的统领。该处一应事体，都要听从他的吩咐。”

    看着被德克西克介绍的人，所有人都脸色怪异，但又不敢多嘴多舌。

    恭阿穿了一身破旧的军服，冻的鼻涕都出来了，可依旧很是激动。

    “兄弟，多谢了。”

    德克西克一声长叹，拍拍他的肩膀，惆怅道：“能帮你的就这么多了，好好干，有机会举荐你上马杀敌，迟早能把功劳赚回来。”

    恭阿重重点头，摩拳擦掌，仿佛全身充满了干劲。

    德克西克只以为这个兄弟燃起了生活的希望，没有多想，交待完后，便转身回去避寒了。

    他并没有注意到，恭阿躲闪的眼神里，藏着一抹厉芒。

    他叫恭阿，爱新觉罗·恭阿。

    拥有这个姓氏，本应该拥有着数不尽的荣华富贵才对。

    只可惜，他的父亲叫爱新觉罗·阿敏。

    一个贪生怕死却最终死于清水关下的笑柄，还被黄台吉堆积了无数的罪名。

    恭阿也因为此事，一下子从人人恭敬的贝子爷，变成了一文不名的庶人，甚至连吃饭生活都成了问题。

    实在没办法了，他硬着头皮去找了德克西克，这个曾经最好的兄弟，死皮赖脸地谋了一份差事。

    看守地载门。

    这里的人都认识他，因此对于来了这么一位上司，大家的心情都怪怪的。

    尽管只是看门的，可谁不愿意跟前途光明的上司干，却要跟这么一个罪臣之后混呢？

    恭阿却不管，待德克西克走后，他的气势就变了。

    “老子知道你们在想什么，可你们给老子听清楚了。无论如何，现如今老子是你们的上官。谁要是不好好做，老子行使军法必不容情。”

    众人心神一凛，这才想起来，现官不如现管，全都恭敬应是，再无任何不恭。

    恭阿很满足令人惊惧的感觉，回过头来，对自己的仆人道：“把东西交给他们收拾好，你跟我去巡城。”

    见恭阿上任就不顾严寒去巡视，众人啧啧称奇，对这位上官的看法多少改观了一些。

    高处愈发寒冷的城墙上，恭阿和那仆人却没有任何喜悦之相，而是在认真查看城防。

    “黑将军，你胆子很大嘛，居然敢潜伏回来？”

    那仆人身量十分壮硕，凝视着城内城外，不见任何惧色。

    “老子反正是死过一次的人了，又有何惧？要是能折腾点浪花出来，也不枉在这世间走一遭。”

    说完，他嘿嘿一笑。

    “反正老子的子孙已经得到妥善安置，不怕被那狗朝廷算计，当然要放开手脚大干一场。”

    恭阿不想听这些，只是问道：“一共十五个人，你能解决掉吗？”

    那仆人自信满满。

    “我看了，全都是一些老弱病残，根本不够我杀的。再说了，我这儿可是有好东西，保证神不知、鬼不觉赚开城门。”

