    到了这里，距离柳家就已经不远了。

    柳家称号是花旗世家，是大夏有名的两大巾帼世家之一，与神将世家杨家齐名。

    上千年来，花旗世家柳家，出过无数的巾帼英雄，每一场抵御外地的战争，都有花旗世家的巾帼女子，在在战场上杀敌。

    对于花旗世家柳家，陈朽也曾听马元甲说起来，马元甲对花旗世家十分尊敬。

    陈朽自然也受他影响了……

    所以，柳青宓第一次请陈朽帮忙，杀掉阴谋夺取柳家基业姬云扬的时候，陈朽没有答应帮她杀人，却答应了帮她夺回柳家的基业！

    柳家的基业，不该被一个姓姬的掌控！

    柳家，也不该被姬云扬毁了！

    自从几十年之前的灭国战争之后，大夏没有了明面上的战争，柳家就隐世了。

    她们隐居在天山山脉，一个很隐秘的峡谷之中。

    如果没有柳青宓的带路，陈朽恐怕也不好找到。

    越野车开了几百公里之后，田野渐渐的黑了下来，距离柳家的峡谷，也不远了。

    陈朽这段时间，依旧在修炼整天神拳，第二招拳霸天下，也已经彻底的领悟了。

    就连第三招拳倾山海，都已经入门。

    “陈朽大哥，天已经黑了，我们要不要休息一晚上，明天再去柳家……”

    柳青宓带着询问道。

    陈朽皱了皱眉，时间又过了一天，秋雨急需要木心，他实在是不愿意再浪费时间。

    但柳青宓的实力连宗师都不到，慕容翎也是同样的情况，越野车本来就不舒适，在这上路之中颠簸了这么久，她们早就已经极为疲惫了

    如果这时候去柳家，她们未必扛得住。

    “那就休息一晚上吧！明天一早，我们陪你会柳家！”

    “今晚记得把妆洗掉，既然是回去夺回基业的，那你就不用再隐藏了，直接用你的本来面目回去！”

    陈朽说完，柳青宓顿时身体颤抖起来，激动道：“好！”

    一行人停下搭帐篷，陈朽继续盘膝坐着，领悟霸天神拳的第三招拳倾天下。

    一晚上的时间，很快过去，天刚蒙蒙亮，陈朽就睁开了眼睛，准备出发了。

    时间太紧了！

    霸天神拳的前三招，他已经完全领悟，只是还没有机会施展而已，就连九星决，陈朽都已经领悟了一番，接近入门了。

    “都准备一下，去柳家！”

    陈朽叫醒几人，然后到小河边清洗一番。

    “陈朽大哥，你有什么计划吗？”

    柳青宓跟了过来。

    她此时已经卸掉了伪装，恢复了她本来的模样，如同下凡的天仙一般，无比的青春靓丽。

    只是她仿佛一晚上没睡好，眼神有些疲惫。

    显然……

    马上就要回柳家了，她又是激动又是担心，根本就没办法好好休息……

    “计划吗？”

    陈朽微微沉凝，他还真没有什么好计划。

    虽然那姬云扬有些本事，居然能以一个赘婿的身份，一步步的将柳家完全掌控。

    但以陈朽的估计……

    他大概率只是一个武神，就算更强一点，也不过是王座而已。

    这样的实力……

    还需要什么计划吗？直接找到他，然后将他镇压就可以了。

    但陈朽此时仔细想了想，却觉得不能如此大意。

    姬云扬，是他找到姬家小世界的关键，如果因为他的大意，而让姬云扬给逃走了……

    那他再想找到姬家小世界就困难了。

    “这样吧……你就正常的回家，我们几人都假装成你的保镖，陪你回去……”

    “到时候先看看情况，如果情况正常，我就直接将姬云扬抓起来交给你处理！”

    陈朽说完，柳青宓有些不好意思道：“让陈朽大哥你假装我的保镖，我怎么敢……”

    陈朽微微一笑：“没事，就这样定了。”

    说完，陈朽将气息彻底的收敛。

    倒是庄臣、庄寒有些麻烦，他们没有收敛气息的手段，巅峰王座、半步战王境界的他们，恐怕还没有进入柳家，就已经被姬云扬感应到了。

    到时候……

    万一姬云扬提前跑了，那就不好了。

    陈朽本想将两兄妹留下，但蝶舞突然爆发一股力量，打入两兄妹的身体，两兄妹的气息顿时都收敛了起来……

    感受起来，也就是武神境界而已。

    “这下好了，出发吧！我们都是青宓的保镖，那个……小翎，你的样子不太像保镖，你就当成是青宓的朋友吧。”

    陈朽说道。

    安排好之后，一行人再次开车，向着柳家所在的峡谷走去。

    刚刚靠近了峡谷，还没有进去，陈朽就突然楞了一下。

    “蝶舞，你感应到了吗？”陈朽皱眉道。

    “感应到了！”

    “停下！”

    陈朽突然开口，开车的庄臣顿时将车停下。

    “陈朽大哥，怎么了？”

    柳青宓此时无比的激动，见陈朽突然叫停下，忍不住楞了一下，疑惑的问道。

    陈朽淡淡道：“你柳家现在的情况，有些不简单……”

    “有些不简单？怎么了？”

    柳青宓说完，突然身体颤抖起来：“不会是我柳家人，都已经不在了吧？”

    “那倒不是……”

    陈朽赶紧道：“而是你柳家之中，现在有很多高手存在！甚至……”

    “有踏天境的强者存在！有问题！”

    “绝对有问题！”

    陈朽一脸凝重，他之所以叫停众人，就是因为感应到了此时的柳家峡谷之中，有极多的强者气息存在。

    其中光是踏天境的强者，就有两股！

    但具体是踏天几重，陈朽感应得不太清楚，只是让他隐隐感觉，有些威胁。

    而王座的气息，就更多了，至少有数十个王座，此时在柳家的峡谷之中……

    但这怎么可能呢？

    “蝶舞，不用再隐藏庄臣、庄寒兄妹的气息了，将他们的气息暴露出来，否则我们这点实力进去，恐怕没人把我们当回事……”

    陈朽对蝶舞说道。

    然后他对庄臣道：“继续开车吧！不管里面是什么情况，进去看看就知道了！”

    “如果情况不对，庄臣、庄寒，你们记得保护好小翎与青宓……”

    “庄臣，泣血刀交给你使用，绝对不能让小翎与青宓受伤害……”

    陈朽又将泣血刀拿出来，交给了庄臣。

    以庄臣半步踏天的实力，有泣血刀在手，就算是踏天一重，甚至踏天二重的人，都未必是他的对手。

