    因为徐越点破了毛利小五郎名侦探的身份，这边其他人也都有些联手开始排挤他们的意思，并不愿意透露出其他消息了。

    “真是的，一副臭屁样子，这免费的旅行名额我毛利小五郎要定了！”

    毛利小五郎看着其他人那样子，也是显得有点不开心。

    “那就预祝毛利侦探旗开得胜了。”

    徐越对毛利小五郎笑了笑，随后也暂时告辞了……

    ……

    另外一边，小兰去处理行李，暂时的将柯南丢到了二楼阳台上看风景，而柯南也一直在考虑着古怪旅行团的问题。

    总觉得哪里有什么不对劲。

    因为他思考的正投入的关系，导致了他压根就没有发现此时背后正有一道黑影在逐步的接近。

    等到听到了什么动静回过头来的时候，便只看到了一只朝着自己推过来的手，而后便从阳台上开始向下方的泳池坠落而去。

    坠落的过程中，柯南才是看到了推自己的人，是一位带着面具披着黑色披风，完全参照为暗影公爵打扮的家伙！

    随后他便只感受到了耳边的风声，直接坠落掉入了游泳池内。

    咕噜咕噜的吃下了大量的池水后，便被一双有力的大手捞了起来，浮出了水面，耳边传来了熟悉的声音

    “喂喂~你这是想要干嘛？从二楼跳水吗？真是好兴致。”

    穿着泳裤在游泳池泡着的徐越，拎着手上的柯南一脸的揶揄。

    “是有人把我丢下来的，是一个带着暗夜公爵面具的人。”

    面对小兰他们，柯南还怕引起他们的担心，但发现是佐藤后，他还是立刻就将自己的遭遇给说了出来。

    本来满脸笑嘻嘻的徐越，在听到了柯南的话后也是愣了下，随后脸色便是严肃了下来。

    直接把柯南夹在腋下，一跃便跳出了泳池，一路狂奔的朝着酒店的大门跑去，似乎是想要去堵人。

    其实以徐越的能力，哪怕酒店的一层很高，他想要上到二楼阳台也就是几个借力的事，不过显然如果太过直接的话万一真把人堵住了怎么办？

    现在可还没死人的……

    “佐藤警官？柯南？”

    而徐越带着湿漉漉的柯南跑入了大厅的时候，正好也遇到了办理完行李托运的小兰。

    看着两人这么一副打扮，也是满脸都是疑惑的神色。

    顿时让柯南脸色一变，随后不断的向着徐越打眼神，似乎是怕引起小兰的担心。

    他知道现在就算是上去了也肯定堵不住人了，那还不如就这么低调点。

    徐越也很快领会了他的意图，对小兰笑了笑说道

    “柯南不小心掉到游泳池里了，怕他感冒所以准备带回房间吹干。”

    只穿着一条泳裤，露出了一身菱角分明的匀称身材，徐越当真是吸引到了大厅内大多数女性的注意。

    阳光俊美，体型阳刚，这种魅力对普通人来说的杀伤是相当惊人的，就算不少男的都将眼神投了过来，充满了羡慕。

    “真是的，柯南你怎么这么不小心啊，会感冒的。”

    小兰也没嫌弃柯南湿漉漉的，没好气的瞪了他一眼便将他抱了过来，徐越自然也就成全了那脸红的小鬼了。

    “这件事我会去调查一下的，看看是怎么导致你摔了下来，你先去休息吧。”

    徐越对柯南摆了摆手，柯南也点头明白了徐越的意思。

    那么接下来，自然就是找一下那位即将受害的死者了……

    ……

    “噢，警官先生找我啊，到底有什么事。”

    江原时郎一脸的醉意，坐在餐厅的桌子上，看着坐在自己旁边的徐越依然还是显得吊儿郎当的。

    “江原时郎先生对吧，如果我的资料中没有记录错的话，你应该是一位利用自己电脑技术盗取公司或他人机密情报的骇客。”

    徐越一脸的淡漠，但说出的话却是让江原时郎脸色大变。

    “你不要血口喷人，否则就算你是警察我也要告你诽谤哦。”

    江原时郎对自己的技术很是自信，这次过来就是为了那个暗夜公爵的病毒，好让自己再上一层楼的，他可不相信这种对电脑起步比自己慢的警察能够调查到自己的信息！

    “呵呵~上条秀子小姐是你的前妻吧，她应该是知道你的犯罪记录，要不我去找她谈一谈？”

    徐越轻描淡写的说到，让江原时郎的脸色变得很难看了起来。

    “就算你找她检举揭发我，你也找不到证据，单凭这样的人证就想要将我定罪？怎么可能，她可是我的前妻，我们之间是有矛盾的，我完全可以说是她打击报复我。”

    江原时郎依然还是保持着镇定的说到。

    干这一行这么久了，他当然有着完备的方案在手上，而徐越面对他这么说也就是笑了笑

    “只需要她将你的一些行动大概上说出来，我还是能够找到证据的，这个就是见面礼了，你考虑一下。”

    徐越一边说完，一边便是伸手掏出了一块老掉牙的磁盘，按在桌面上朝着对方移了过去。

    看到徐越的动作，江原时郎脸上也露出了疑惑的神色，随后便是不屑的看了徐越一眼，故弄玄虚！

    不过随后他还是将那一块磁盘给拿了过去，随意的放入到了口袋里面。

    见到他收下后，徐越也并没有再多停留的起身站了起来。

    自己对电脑技术只是略懂一二。

    也就是协助了托尼.斯塔克完善了一下他的贾维斯而已，贾维斯的主体依然还要依靠托尼才能做出来，一直需要从他身上学习，完全无法和托尼媲美呢……

    ……

    因为接下了徐越的磁盘，江原时郎也没有什么心情再用餐了，比原著当中早得多的离开了餐厅回到了房间，应该是准备利用宾馆的电脑看看那个警察到底是什么意思。

    虽然他嘴上一直都对警察不屑一顾，但能够一直安然存活到现在不被抓捕，必要的谨慎还是有的，最起码要了解一下对方到底是什么目的！

    只是当他回到房间，开始插入磁盘随意的点了开来后，一瞬间脸色便是变得凝重了起来，额头上逐渐布满了冷汗，脸色也变得惨白。

    怎么可能！

    这是什么鬼东西？！

    难以置信，这完全颠覆了自己对所谓骇客的认识，颠覆了自己对所谓系统，所谓控制程序的认识。

    甚至以自己的水准，想要读懂这程序的意思都千难万难，这是绝不应该出现在人间的东西！

    之前他过来，完全是为了那个暗夜公爵病毒，可现在一下就觉得索然无味，对比这玩意儿来说，暗夜公爵病毒什么的，好像也没什么。

    虽然这个用磁盘就装下的简短程序算不上病毒，但只要将其朝着病毒方面略微开发一下，自己相信绝对可以入侵这世界上所有的系统。

    只要是连了网的电脑都将在自己面前犹如没穿衣服一样！

    虽然他实力有限，无法读懂意思，但对方刻意在里面留下来的分段还是让他明白，这仅仅只是对方随手弄出来的冰山一角而已。

    如果有这一份实力，又知道了自己以前做过的事，那将证据和痕迹全部都找出来都没有丝毫问题！

    这家伙到底是想要干什么？

    威胁自己为他做事？还是想要坐收渔翁的将自己这些年赚取的所有财富都夺走？

    有这种程序后你还有必要这样吗？！

    难道是有精神洁癖的卫道人士吗！

    可恶啊，如此一来，掌握了自己线索的上条秀子就绝不能落入他的手里……

    ————

    两更完毕！