
　　接下来的时间费舍尔就很闲了，回纳黎的几件事情全部被他有条不紊地处理好，现在的他每天只需要在家里等成果出来就好，顺带还要为之后皇家学院的演讲和圣纳黎大学的授课做一些准备，毕竟没几天纳黎的秋季学期就要开始了。

　　在和达米安商讨好的下一周的周一，最新一期的《纳黎学报》就刊登了费舍尔的那篇《魔力来源理论以及证明》，这一篇有着费舍尔与海尔森署名的文章一经刊登就像一枚投掷在纳黎学界的炸弹一样，瞬间引爆了沉寂很久的圈子。

　　皇家学院的研究员们第一时间得知了这个消息，眼看费舍尔又出了新的成果，生怕达米安校长生气的他们连粉红馆都不去了，忍也得忍到费舍尔的风头过去。

　　他们以为等秋季学期开始会改善一些，却不知道在秋季学期的开学典礼上那个如恶魔一样的费舍尔还会给他们带上一份大礼。

　　费舍尔的出租屋也快被各种各样的信件给淹了，一类是祝贺信，各种学术机构的、私人的；另外一种是学术辩论的，有些学者对论文的某些地方感到疑惑，希望费舍尔做出解答的；还有纳黎各种魔法道具企业的邀请信的，试图探讨一下灵魂类型的魔法未来有没有商业化的可能性。

　　不得不说，那帮家伙嗅金钱的味道还是蛮灵敏的。

　　一开始费舍尔还打算看一看这些信件的，但后来信件实在太多，他没办法只好把那些信堆在一边，等闲下来再看，反正不是所有的信都需要看。

　　“费舍尔！”

　　又接连过去了好几天这样的日子，直到周四快中午的时候，在楼上准备演讲的费舍尔被楼下玛莎的声音给打断，他还以为又是谁送信过来了，

　　“放下面就好，我吃饭的时候下来拿！”

　　“不是，是有客人找你！”

　　客人？

　　费舍尔放下了手中的演讲稿，思考了一下，把稿子上的一个词语改得更加难听之后放在了桌子上，再将自己身上的衬衫扣子给系好之后下了楼。23sK.com

　　刚刚下楼，费舍尔就被客厅里的阵仗给震住了。

　　只见好几位穿着深色风衣，带着有着骑士剑标志的长帽的人出现在了自己家中，他们是维护纳黎治安的警察，每个街区都有专门的警察局，但眼前这帮人的装束不像一般的警察。

　　“你好，费舍尔先生。”

　　和费舍尔说话的不是那帮警察中的任意一个，在他们的后面，玛莎对面的沙发上坐着的一位女士站起身来看向楼梯上的费舍尔，先一步问候如此道。

　　那女士穿着和其他警察类似的服装，但领口的扣子没系，也没带警察专属的帽子，小麦色的脸颊上有一道已经暗沉了的伤疤，让她看起来颇为粗犷。

　　“你好，有什么事？”

　　“自我介绍一下，圣纳黎总警察署二级警长，雷奥拉。”说着话，从楼梯上下来的费舍尔才看见她那别在胸口的四翼狮鹫胸章，这说明眼前的警察级别很高，“我们在侦查的案件上遇到了一些困难，魔法方面的，需要临时聘请你来协助我们办案。”

　　说着，她从怀里掏出了一封鼓鼓囊囊的信封，准备递给费舍尔。这是纳黎警察请专家的“协助费”，一般也有一万左右的纳黎欧，但这個厚度应该不止一万，而是往两万上蹭了。

　　费舍尔没接，反而皱起了眉头，

　　“为什么不去找魔法协会其他会员，我记得有几位会员是你们纳黎警察的长期合作伙伴。”

　　“我们已经找过两位魔法协会的专家了，但他们对案件毫无头绪，他们说‘费舍尔·贝纳维德斯’先生可能会有头绪。”雷奥拉没收回那信封，只是将信封放在了桌子上，而后补充道，“他们说，和亚人种有关。”

　　亚人种？还和魔法有关？

　　费舍尔一下子来了兴趣，在圣纳黎居然还会有和亚人种有关的魔法袭击时间发生，而且居然连魔法协会的会员都不认识，难道是某种古老的魔法吗？

　　沉思了一下，反正今天除了准备演讲稿之外就没有其他的事情，费舍尔便答应了下来，连午饭都没吃就和那些警长们一起出发。出租屋的门口没有马车，看来案发地点离这里不远，他们都是步行过来的。

　　一边走，旁边的雷奥拉便说道，

　　“费舍尔先生，你知道前几天在卡伦街发生的案件吗？”

　　“知道，动静大到连电车站都封上了，那天我被迫叫了马车回来。”

　　雷奥拉点了点头，从怀里拿出一卷案件报告来递给费舍尔，

　　“在卡伦街的三号公寓的二楼，上周周五午夜时分爆发了冲突，死者修吉，男性，34岁，死因是失血过多，在临死前曾进行过抵抗，有开枪和释放魔法的痕迹；而凶手未知，现场留有一种奇怪的【回响】波动。”

　　费舍尔看着案宗，很快就来到了案发的地点卡伦街。

　　卡伦街的三号公寓正对着外面的街道，上方的一间房间窗户完全破碎开，露出里面的天花板来，外面的电轨有一截被撞得歪曲，如同麻花一样的铁轨一看就是【重力】类的魔法造成的，不少交通局的工人正在将该截电轨拆下来维修。

　　三号公寓的门口被警察们给封锁，还有上面的住户正在抗议为什么纳黎警察会影响他们的生活。在雷奥拉的带领下，费舍尔很快就来到了二楼的案发现场，房门打开着，露出里面十分杂乱的屋子来。

　　对着阳台的沙发上有一滩浓厚的血迹，但几天过去已经完全干涸，尸体被警察带走，但其余物品没有动过。

　　“受害者没有工作，但根据警方线报，他长期从事纳黎地下的情报工作，为各类黑帮、境外势力提供中介人与情报售卖服务...费舍尔先生，回响的痕迹在这边。”

　　魔法释放过后，纹章撬动世界回响的地方会留下很明显的痕迹，这种痕迹用肉眼看不见，需要用专门的魔法或者仪器才能看见，一般能存在半个月左右，一些高环的魔法甚至还能存在数个月之久，这说明魔法撬动世界规则的幅度很大。

　　房间里有很多地方的地板上插着三根闪烁着魔法光芒的金属棒，这玩意叫【回响测定仪】，警方确认魔法犯罪时候用的仪器，在上面光辉的照耀下，能将世界回响显现出来。

　　好几处都是死者使用魔法反抗的时候留下的，那几位魔法协会的学者已经分辨出来，唯一一处分辨不出来的就是靠近窗台的那边。费舍尔蹲了下来，看向那三根棍子中央显示出来的，如同空间折叠一样的波纹，从那波纹中又隐隐透露出了一些紫色的光芒，只是那紫色的光芒之中又透露出了一些隐隐的白色来。

　　费舍尔看了那魔法良久，而后突然开口说道，

　　“四环魔法，【光辉刃】...”

　　“光辉刃？不可能，这个魔法的回响和光辉刃的回响差别很大，而且效果也不是光辉刃应该有的强度，两位魔法协会的专家一致认为这个魔法应该是六环往上。”

　　雷奥拉回头看向房间之中从地板一路直冲到天花板上方的裂痕，对费舍尔如此说道。

　　费舍尔叹了一口气，随后伸手将那插在地上的棍子拔了起来，在几位警察的视线里，他挪动着棍子，一路向上，却发现这回响一路延伸向上，一直到达窗台边缘的位置。

　　“那两个人说得对也不对，至少他们的理论知识没有问题，知道不同物种因为不同的魔力回路会释放出不同痕迹的魔法来，而且认出了这个魔法的镌刻者与人类有一定的区别。”

　　“你是说，这个魔法真的是亚人刻的？”

　　“不是，是人类刻的，光辉刃用的是中古时期的版本，按照道理来说威力是不及现代改良版的，但释放者的魔力量弥补了这一点，如果他用的是现代版的光辉刃，估计那两个专家会预测七环往上。”

　　费舍尔放下了手中的测定仪，下了定论，

　　“凶手是【魔女研究会】的人。”

　　“魔女研究会？那个邪教组织？但纳黎之前有审查过魔女研究会的案件，没有一起出现过这样的魔法。”

　　“那是因为之前的人层次不够，这次来的人不简单，应该是一位【人造魔女】...”

　　和现代魔法不同，中古魔法的保质期非常短，一般用得出来还能效果保持良好的应该镌刻时间不会超过四天，所以镌刻者一定是亲自来到了纳黎。

　　“人造魔女？”

　　其他人不清楚魔女研究会的来头，费舍尔这个找了很长一段时间【不死的魔女】的人能不知道吗？

　　这个组织在纳黎和施瓦利臭名昭著是因为他们经常以寻找魔女为名号进行人口拐卖，怀疑是魔女的对象还经常是各种年轻的女性，在乡下和郊外经常有他们诱拐女性的案件，但这些都是分部搞得小打小闹而已。

　　去过卡度的费舍尔听说过他们正在培育一种名字叫【人造魔女】的产物，因为他们相信魔女是母神的使者，希望用同化为魔女的手段靠近母神，聆听母神的教诲，但当时只是传闻，不知道他们有没有成功。

　　但魔女研究会的特征这个魔法全部都能够得到，喜欢是用中古时期的魔法，类似于魔女的魔力波动...如果不是费舍尔真的见识过魔女的魔力长什么样子，恐怕还会被眼前的冒牌货给骗到。

　　“魔女研究会正在研究的项目，他们企图把人类转换成魔女以此来沟通母神。这次的案件如果是关于魔女研究会的，你们大可以回头查一查这个死者正在经手的一些情报。”

　　费舍尔站起身子来，看了一下周围，似乎只有这一个是闯入者释放的魔法。外面的铁轨是被死者释放重力魔法给压坏的，说明受害者被光辉刃击中之后还能进行一段时间的反抗，那么有没有可能他留下了一些证据之类的呢？

　　“雷奥拉警长！雷奥拉警长！检验部门有消息！”

　　就在费舍尔思考的时候，从楼下却慌慌张张地跑上来一位气喘吁吁的警察，他手里握着一张还发着热的黑白照片，上面似乎是检验部门检验出来的成果。

　　“发生什么了？”

　　“检验部门在死者的胃里找到了一张布条，上面写了些内容，他们叫我送回来给您。”

　　雷奥拉接过照片一看，眉头越皱越深，随后眼神复杂地看向旁边正在观察染血沙发的费舍尔，

　　“费舍尔先生，可能你的推断是正确的，你请看。”

　　费舍尔接过了她递过来的黑白照片，之间照片中央是一张被舒展开来的布片，布片中央那已经被泡得发开的文字有些扭曲，上面写的是，

　　“【不死魔女】从研究会逃出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，20.魔女研究会免费阅读。https://xs.23sk.com 