        那蒙古兵也被张三丰这一手给吓住了。

    此时张三丰手掌就按在蒙古兵的肩头，以他的实力，只需掌力轻轻一催，任那蒙古兵修为再高，也得当场暴毙。

    那蒙古兵只得往前一步，走进了大殿。

    “次奥！”

    王远目瞪狗呆，那蒙古兵的实力王远可是亲身感受过的，王远甚至都把他列为了大BOSS，想不到这货在张三丰手底下一招都没走过去。

    什么叫高手？什么叫真正的高手？

    王远这次算是大开眼界了！

    “爹爹！”

    张无忌叫喊着扑进了张翠山的怀里。

    张三丰随手一拉，便将那蒙古兵掷出殿外，旋即四下环视了一眼。

    看到张三丰的目光，所有人尽皆往后退了一步，生怕下一个被扔出去的就是自己。

    少林三空更是尴尬至极，欲言又止，看着父子团聚的张翠山，脸上的表情极其复杂。

    之前王远就说过，对付这些人，千万不要讲道理，一张嘴肯定说不过几百张嘴，但是讲拳头的话就不一样了。

    拳头大的人不一定有理，拳头小了肯定没理。

    张三丰三十多年没动手，门下武当七侠便已威震天下，少林华山等各派以为大家联手一起上就能逼张翠山就范，可此番见到张三丰出手，才发现自己到底多幼稚。

    五大派尚且如此，神拳门巫山派之类的小门派，自是已经吓得瑟瑟发抖。

    要知道张三丰此人没有师承没有背景，名声是一拳一脚打出来的，年少之时也不是什么好东西，年纪大了收敛了心性而已，若真把这老头惹急了，灭你个门派还不是跟玩一样。

    愣了好大会，空闻咳嗽一声道：“那个，张真人，既然张五侠有难言之隐，我们也不好硬逼他出卖朋友，江湖人义气当先嘛，大家都懂……我们就此告辞。”

    方才空闻还叫嚣着三个人一起上围殴张三丰呢，这会儿已然被张三丰武力震慑了。

    “恕不远送！”

    张三丰看都没看空闻一眼，淡淡的吐出四个字。

    少林众僧闻言长舒一口气，连忙起身离开了真武大殿。

    少林寺都溜了，其他门派自是不敢和张三丰结下梁子，于是各大门派也纷纷道别，引众弟子下山……

    见各大派相继离开，王远冲张三丰施礼道：“张真人，此事已了，小僧也该回去了！”

    “且留步！”

    张三丰转过身，扶住王远的胳膊道：“这次的事多亏了牛少侠！不然就我那五徒弟的性格，恐怕非得自刎谢罪不可！老道我虽然身无长物，但一身功夫还算可以，你们玩家讲究一个奖励，老道我总不能让你空手而回！”

    “张真人言重了！”

    王远义正辞严道：“济世为人乃出家人本分，小僧岂是那种贪图您老人家武学之人？”

    说这话的时候，王远心里泪流满面。

    特么的，张三丰这种级别的大高手亲自授艺，这尼玛是千载难逢的机会啊，可惜了，王远的悟性太低，张三丰又是聪明绝顶之人，他的武学就算想教给王远，王远都学不会。

    只能狠狠地装个逼，以泄心头怨气。

    “这……”

    王远佛法十层，侠义数千，对NPC还是很有迷惑性的。

    听到王远的话，武当诸侠和张三丰皆脸色一变，看王远的眼神从欣赏变成了敬佩。

    马里奥亦是满脸意外，忍不住私聊道：“你真的是老牛？这还是我那臭不要脸，拼命占便宜宁死不吃亏的牛哥吗？”

    “谬赞了！”王远忍着心痛，不该装逼本色。

    “是老朽孟浪了！”张三丰面带羞愧道：“牛少侠高风亮节，济世为怀，老朽佩服！可你就这么走了，老朽总觉得亏欠什么。”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“其实你也不用觉得亏欠，我来这里本也是为了找谢逊的！”

    “你也是为了屠龙刀？不能吧！”张三丰愣了一下。

    “屠龙刀对我而言没有丝毫用处！”王远道：“我所修炼的功法张真人可眼熟？”

    “莫非是金刚不坏神功？”张三丰打量了王远一眼，惊诧的问道。

    “不错！”

    王远道：“这门神功，只有空见神僧会，空见神僧死在了谢逊手里，再想找这门功法的心得，就只得问谢逊了！既然张五侠有难言之隐，小僧自是不能强人锁男。”

    “这……”

    张三丰有些为难的看了张翠山一眼道：“你可知谢逊和空间神僧之事？”

    “略有耳闻！”张翠山道：“既然牛少侠不是想谢大哥寻仇，告知其下落倒也未尝不可，可是……”

    “张五侠不必为难！”王远摆摆手道：“能得到或得不到都是我的缘法，万般不可强求，过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。”

    “太牛逼了！”

    马里奥都快给王远跪下了！

    者死秃驴不愧是佛法十层的大忽悠，一招欲擒故纵还玩出了佛法哲理，看来自己没事也得多读读道德经，以后办坏事也能更有逼格一些。

    “多谢牛少侠能理解！”张翠山是个轴脑筋，王远欲擒故纵，他还真当真了，从怀里掏出一本书递给王远道：“此物乃家师所赐，今日便转赠与牛大师！”

    《道德经》（张三丰手抄本）：珍贵道具。

    物品介绍：道生一，一生二，二生三，三生万物。人法地，地法天，天法道，道法自然，此书蕴含天地大道，宇宙奥妙。

    “？？？”

    接过张翠山手里的书，王远当场就傻住了。

    别啊，你咋不按套路出牌？我要这玩意有啥用啊？我只是客气一下而已好不好，你别认真的啊。

    王远都要崩溃了，早知道张翠山脑子不好使，干嘛跟他推辞啊。

    “该！玩砸了吧！让你装逼！”马里奥随手发了个鄙视的表情！

    王远这一次算是搬起石头砸自己的脚，可说出去的话，王远也不能再收回去，事到如今，只能打碎了牙往肚里吞，吃个哑巴亏呗，长个记性，下一次千万不要和张翠山这种老实人客气。

    “即是张真人手抄经书，必是无（wu）价（yong）之（la）宝（ji），小僧就收下了！”王远将道德经塞进怀里，转身就要离去。

    “啊……”

    就在这时，突然只听啊的一声惨叫，张无忌莫名其妙的就晕了过去。