    其实她也是赌，赌医者都有一颗求思进取的心。

    谢丛既然能做到御医院院正，相必医书对他而言弥足珍贵，而《华安医典》既然能摆在司礼监的军机处，那一定是非常珍稀名贵的存在，所以她赌沈焕没有把这本书给谢丛。

    果不其然，她赌对了！

    再出去的时候，阮芳眼角眉梢都带着笑意，师父长师父短的唤谢丛。

    谢丛摆了摆手道：“我可担不起这个称呼，阮执事还是同以前一样，唤我谢御医吧！”

    “怎么能唤谢御医呢！要不然这样，我以后唤你谢大哥吧！”

    孟辉在一旁垂头笑起来，谢丛仿佛哽住了一般，一脸菜色道：“那还是师父吧……”

    “好嘞，那师父，今天你打算教我什么？”

    谢丛思量了一下，听见身后的脚步声立刻看向江雁回：“掌印夫人，您这边是需要何时上任？”

    “自然是越早越好！”江雁回看向阮芳，“不知阮执事这边的时间可安排得过来？”

    “当然！”谢丛答，“阮执事，要不然这样吧，我每日在宫中多留一个时辰，你平时呢，就帮忙照看着丽妃娘娘，我会把每日需要的医书留给你，你有时间的时候就看看医书，有不懂的，等我散值后你再问我，你看可行？”

    “我没问题！”阮芳答应得干脆。

    “那你收拾一下，待会儿就直接跟着掌印夫人去喜华宫吧！”

    阮芳准备去了，江雁回看着她离开，盯着谢丛看。

    谢丛被她看得莫名其妙，一脸尴尬道：“夫人，要不你去房间里坐着等？你站在这儿，大家伙儿都没心思做事了！”

    “这阮执事在御医院多久了？”

    “三四年了吧。”谢丛想了想。

    “那她成婚了吗？”

    谢丛动作一顿，抬目看她：“原本是许了人家的，只不过刚成亲一年，夫君就因病去了……夫人可莫要在她面前提及此事，免得她伤心！”

    “这样……”江雁回沉思间，便见阮芳提了个箱子来，显然是已经收拾好了。

    “掌印夫人可以走了！”阮芳看向谢丛，“那师父，我们的教学是从今天开始算起的吧？”

    谢丛一滞，看了一眼江雁回，想起那本即将到手的《华安医典》，只能干脆应道：“可以！”

    阮芳这才跟着江雁回走了。

    “玄霆，帮忙提一下！”

    玄霆闻言，急忙接过阮芳的箱子，江雁回这才看向阮芳道：“喜华宫的这位丽妃也是出身将门，与阮执事一样，说不准，等日后丽妃娘娘平安生下龙嗣，你们还可以比试比试！”

    “当真？”这个倒是阮芳未曾料到的，“那她功夫怎么样？”

    江雁回偏了头，用手背挡着声音：“很能打，阮执事可要当心！”

    喜华宫里，叶俏早得到了江雁回要来的消息，可是等了一上午没看到人，这会儿本以为她不会来了，又听见了宫人的禀报。

    她起身摇着一把小扇子来到门口，眼看江雁回还带了一个医官，顿时新奇了：“谢御医已经来请过脉了，你怎么又找了一个医者来？是不放心我这身子吗？”

    旁边，阮芳给叶俏请了个礼。

    江雁回走上前去，俯身在叶俏耳边道：“贴地给你找的贴身女医官，等你生完孩子为止，她都会留在喜华宫！”

    叶俏诧然看向阮芳，打量了她两眼，江雁回这才退开身子道：“这是御药房的阮执事，丽妃娘娘，阮执事是谢御医的徒弟，所以你对她大可放心，从今日起，便由她负责你的饮食起居了！”

    “你搞什么！”叶俏拉了江雁回到一旁，“我只是怀孕，每日都有谢御医请脉，你弄一个医女到我宫中不是多此一举？”

    “俏姐姐！”江雁回正了脸色道，“这宫中处处凶险，那俞贵妃又针对你，把你一个人放在宫里我实在是不放心！谢御医毕竟是外臣，不及女医官来得方便，而且这位阮执事颇有来历，平常的人不敢伤她，即便是那位俞贵妃也是要给阮郡主留几分薄面的！”

    “郡主？”叶俏一听，越发觉得不可行了，“你让一个郡主伺候我？疯了吗？！”

    不知道是叶俏的声音太大，还是习武之人的耳力太好，阮芳竟然听见了这句话，开口道：“丽妃娘娘放心，在医者眼中，没有身份之分，阮芳的任务是照顾好丽妃娘娘的身子，且定会尽心尽力！”

    “好……”叶俏朝着她勉强笑了笑，又看向江雁回，“真的没有问题吗？”

    江雁回附耳道：“花大价钱请来的，你不用才有问题！”

    叶俏盯着她看了看，最终只能收了下来。

    “阮郡主……”

    “唤我阮芳吧。”

    “好，阮芳，快请进！”

    三个人一同入到室内，叶俏差人上了茶：“阮芳，能得你照料，本宫受之有愧，你放心，余下的时间里，本宫肯定听从你的建议，好好调养身体！”

    阮芳却盯着她手里的扇子：“娘娘，您现在怀着身孕，不宜直接用扇子，若是觉得热，可以让下人远远用扇一些微风。”

    “行！听你的！”叶俏把扇子扣在桌子上看向珍珠，珍珠立刻找了下人进来，让其远远纸扇纳凉。

    江雁回摸了摸叶俏的手，果觉她的体温高上很多。

    “都说怀胎十月最是辛苦，俏姐姐，你可得好好养着身子，日后饮食方面也由着阮执事来给你调理吧！”

    叶俏应了下来，看向江雁回：“掌印夫人，你来了倒是正好，本宫新收了几匹布，想着给孩子做几身衣服，你对布料熟悉，替本宫看看哪几种适合做孩子的衣服！”

    她看向珍珠，珍珠立刻让人把那几匹布料抱了进来。

    江雁回选了几样，笑看向叶俏：“其实这些布料都是最好的，随便哪样都不会出错，倒是你自己，这肚子里的月份越来越大，衣服也得做几身合身的才行！”

    “放心吧，这些都有准备！”叶俏说完看向一旁静静喝茶的阮芳，“待会本宫让人把偏殿收拾出来给你，缺了什么你都可以给珍珠说，珍珠会给你准备好！”

    一旁的珍珠给阮芳屈膝行礼。

