
杨颖知道这里面肯定有事，作为一个懂事的女人，她知道男人不说，自己就不要再追问了。

她乖乖地离开碰碰凉，前往中介坐班。

张禹留在店里，正如他所料，整个下午，都没有一个人来这里购买冷饮。

其实也是，柜台后面连个服务员都没有，这里也不止你一家，能来就怪了。而且人大多都有个习惯，谁家人多，就往谁家凑合。

张禹也落个清静，就是在里面研究。找了半天，也没找到找到阵眼的所在。不知道阵眼，就别谈破阵。

见这个不行，张禹干脆咬破手指，在眼前轻轻一划。

“刷！”

再一瞧，张禹懵了，眼前都是灰蒙蒙的一片，仿佛置身于云里雾里。

这是霉运，张禹自然清楚，可是浓郁的霉运竟然让他什么也看不清。张禹无奈，只好收回观气术，一时间，也是无计可施。

时间过的很快，不知不觉，杨颖的中介就下班了，匆匆跑到这边来找张禹。张禹今天没有任何收获，继续营业也没什么意思，便提前关门回家。

到家一吃完饭，张禹就跑到自己的卧室里面，取出来一大堆小摆件，开始摆放。

别看那里才二十平，可一个阵眼才多大，不懂其中玄妙的话，累死也找不出来。

杨颖也不干别的，就枕在他的腿上，好似一只慵懒的猫咪。

一晃又是大半宿，张禹倒是无所谓，不能让杨颖这么熬着，只能先上床睡觉，明天再研究吧。

早上起来的时候，张禹还好，杨颖则是有点睡过头，表示自己有点乏。张禹知道，这不是一个好现象，跟这个五柱断天阵有很大关系，自己必须尽快破阵才行。

于是，今天出门的时候，张禹把家伙什都给带上了。他甚至都没让杨颖去碰碰凉，就自己一个人去的。到了之后没多久，三个服务员也来了，张禹照旧给他仨放假，自己一个人拿着罗盘在店里折腾。

他把剩下的五截石膏线都给取下来的，和自己先前预料的一样，阵眼根本不在这里。

一晃眼，就是中午了，杨颖担心张禹不吃饭，特别买了便当过来。

碰碰凉旁边的服装店一样惨淡，杨颖来的时候，正巧从里面走出来一个中年女人，无精打采的。

她瞧见杨颖拿便当进碰碰凉，身上的衣服都挺名贵，便顺口问道：“这家碰碰凉是你兑的？”

“是呀。”杨颖转身看向她。

“花了多少钱呀？”女人又问。

杨颖也实诚，“三百万。”

“哎呦我去……那娘们有点办法呀，竟然能兑三百万。我这么大的店，现在六百万都兑不出去，真是要了命了。”女人发起了牢骚。

“按理说，步行街这边不错呀，不至于六百万都兑不出去吧。”杨颖好奇地说道。

“别的地方都不错，就咱两家倒霉，干什么赔什么！你那碰碰凉，以前你是不知道，就跟现在一样，连个人影都没有。也不知道前几天怎么邪了门，突然生意那么好，你是不是当时看她生意好，所以才给兑下来的。”女人说道。

“是呀。”杨颖皱着眉，微微点头，跟着急切地问道：“你是说在这之前，这里的生意就是现在这个样子，只好了几天。”

“可不是么，也就是维持了五天……”女人说着，伸出了巴掌，比划了一下，接着又道：“我都怀疑她是找的托儿，不过找托儿都能找的那么大的阵仗，也是不容易。”

她的语气中，多少有点嫉妒。

杨颖听了她的话，也已经明白了一个大概，原来真是上当受骗了，这里的生意根本不行。而且看张禹这两天忙忙活活的，看来这里的风水也是差到了极点，要不然张禹不至于解决不了。

女人见杨颖又是皱眉，仿佛是找到了做伴的，她又行说道：“你是不知道，咱这地方可惨了，你这碰碰凉，先前那娘们两百五十万往外兑，都没兑出去，结果竟然兑给你三百万。我这个服装店，是六百万兑来的，当初还以为捡了便宜，现在是真服了，开一天门就赔一天，现在想本钱兑出去都兑不出去。对了，你那带多长时间的房租呀？”

“半年的。”杨颖说道。

“那你可要赔惨了，现在这样，半年后是交不交房租呀。我这还好点，当初带房租时间长，现在还剩下一年半。不过干的揪心，没看现在清仓处理么，寻思着改行不干这个了，换个买卖，也算是不破不立。横竖也是兑不出去，要是别的不行，就继续折腾，立了再破，破了再立，我就不信这个邪了，还没一个合适的呀。”这女人还真有点碎嘴子，想到什么就说什么。

她和杨颖的对话，店里的张禹听的是一清二楚。

张禹放下罗盘，听二人说话，从中也得到了一些信息，那就是这个五柱朝天阵只坚持了五天。

可当女人说道“不破不立”这四个字时，张禹不由得心头一凛，“嗯？”

跟着他又听到女人说起“立了再破，破了再立”这句话，张禹不由得一拍脑袋，嘴里叫道：“对呀！”

此刻，店外的女人又说道：“大妹子，我先去吃饭了，咱们回头再聊。”

“好，你慢走。”杨颖说道。

张禹一听她要走，是立刻冲了出去，嘴里叫道：“大姐，你等会！”

中年女人听到喊声，扭头朝店里看去，见张禹冲出来，她有点纳闷地说道：“你叫我？”

“是呀。”张禹点头。

“有什么事吗？”女人不解。

“是这样的，咱们两家的店面就隔着一堵墙，我想给砸通，你看行不行？”张禹急切地问道。

“砸开？”女人一惊，诧异地问道：“干啥呀？咱两家各干各的，你给砸开算什么呀？”

“大姐，我先问你个事。咱两个的生意都不好，我们家刚接手，是不是经营问题还说不上。你在这里也干一阵子了，在你看来，是不是经营上出了问题？”杨颖认真地问道。

“当然不是经营问题了，我这一天起早贪黑的，难得进来个人，只要有人来，我嘴皮子都好磨破了。选的衣服，都是最流行的，价格也不贵，就是没人往里面进。”女人似乎是说到了伤心处，脸上满是委屈。

“以前在这做买卖的，也都是赔钱，所以这谈不上经营问题。在我看来，应该是风水问题，我相信，只要把咱们之间的这堵墙给砸了，我稍微布置一下，咱们两家的买卖都能好起来！”张禹信誓旦旦地说道。

“真的假的？你还懂风水？”女人明显不信。

其实也不怪她，张禹才多大岁数，横看竖看也不靠谱。

杨颖赶紧说道：“他懂！他真懂！你要是听他的，肯定能行！”

杨颖对张禹，那可是百分百的信任。

可女人仍然皱眉，这无缘无故的把墙给砸了，算什么呀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482677"  chaptername="第290章  立了再破，破了再立（第四更）">加入书签</a>
</div>
