    “叶微雪！接你的人来了！”

    苏黛听到外面有人在喊，她坐着没动。

    不过一会儿，办公室外的门被敲响。

    “苏黛，你出来一下。”

    是赵泽的声音。

    苏黛耷拉着眼皮，当没听到。

    之前帮苏黛解围的那名女警推门走了进来，“姑娘，你们认识？”

    苏黛抿唇，“嗯。”

    赵泽站在女警身后，一双风流的桃花眼定定注视着苏黛。

    这是他第一次在现实中见到苏黛完整的样子，女生一头柔亮的黑发随意挽在脑后，几缕发丝从雪白的颊侧散散垂下。

    狐狸又圆又大，黑亮的眸子染着水光，下巴尖尖的，整个人透着几分沉默寡言的病弱气。

    他不由看呆了。

    叶微雪在通知赵泽的那一瞬就后悔了，苏黛那张脸对男人的吸引力太大了，果然——

    她委屈地拽着赵泽的袖子，“老公~”

    一边说，她一边挑衅地瞪着苏黛，宣誓主权。

    苏黛眼神无波无喜。

    女警也注意到了这微妙的氛围变化，她出声提醒道：“有矛盾好好说，人身侮辱是不对的。”

    赵泽笑了笑，风度翩翩。

    “警察同志说得对，我会让女朋友注意的。”

    见他还算懂事，穿着与气质都不俗，女警点点头。

    问苏黛，“接你的人来了吗？你是想继续坐会儿等他到，还是出去跟他们交流交流？”

    苏黛掀起眼睫。

    赵泽对上她澄澈的眸子，心颤了颤。

    温声道：“苏黛，我们谈谈。”

    苏黛没回答，但是抬步走了出去。

    女警没有跟着打扰。

    安静的警察大厅，赵泽看着女生瘦削的背景，抿了抿唇，问：“你跟戚恹在一起了？”

    苏黛倏然转身。

    她这样的反应，让赵泽误以为她是默认。

    心里升腾起无名火，赵泽冷声道：“你看上他哪里了？脸？还是被他的名气被迷惑了？我看你真是脑子进水了，戚家是什么家庭，能让你进门？别到最后白给人玩了，戚恹可不是什么简单的男人。”

    “至少比你好！”

    女生紧抿着唇瓣，眼里跳跃着愤怒的光芒，她说话带着鼻音，“那你呢，你会娶她吗？”

    叶微雪第一时间抬头朝赵泽看去。

    赵泽完全没想过这个答案，顿了一下，“我当然会——”

    语气却没那么笃定。

    而这短暂的迟疑，却被叶微雪清晰地捕捉到了。

    苏黛短促地笑了一声，讥讽意味十足。

    “是么？那我祝你们百年好合。”

    一辈子锁死，不要出来祸害别人！

    短短几句话，赵泽发现自己竟然被苏黛牵着鼻子走，他怒极反笑，“几天不见，你胆子大了不少，都会给人挖坑了。怎么？这些也是戚恹教你的？”

    他发现，哪怕是他不要的女人，他也不能接受她跟别人在一起。

    尤其那人，还是他看不顺眼的人——

    “如果你叫我出来，就为了说这些的话，那我们没什么好说的了。”

    苏黛看向叶微雪，“我希望你，管好你的女朋友，别让她再来烦我。”

    “你——”

    叶微雪从今天见到苏黛第一眼开始，心中就积累着熊熊怒火，此刻听到这些话，怒不可遏，“狐狸精！你少装了！今天这一切，不都是你给我下的套吗？”

    拍视频，进警局。

    “我没有让你来找我。”

    苏黛声音冷淡，“还有，你真的认为，你跟他——是名正言顺的男女朋友关系么？”

    “你什么意思！！”叶微雪声音微微尖厉。

    赵泽拧眉看着苏黛，这样的苏黛浑身仿佛包裹上了一层刺，令她整个人都散发出一种由内而外的生机来。

    不再木讷，眸底的光是那样的明亮。

    说起来，那天在萌喵经理办公室，他也看到过这样的眼神。

    苏黛轻轻笑出了声，狐眸弯弯，“我想，无论传言多么甚嚣尘上，至少，假的就是假的，任凭你如何给自己洗脑，也改变不了，你才是那个小三的事实。”

    “你住嘴！！”

    叶微雪忍无可忍，扬手就朝苏黛打过去。

    “小雪！”

    “你他妈敢！！”

    冰冷如寒冰的声音透着极强的压迫力，从外面席卷而来。

    叶微雪扬起的手僵在空中。

    冬季，男人身上却只穿了件黑T与黑色工装裤，他踏着大步走了进来，浑身散发着肃杀戾气。

    胳膊上肌肉鼓起，充斥着荷尔蒙感觉的青筋，缠绕在肌肉之上。

    给人一种爆发力极强，仿佛一拳就能将人揍趴下的可怕威慑力。

    “戚少…？”赵泽愣愣。

    戚恹快步走到苏黛面前，上上下下将她打量了一遍，没在她身上看到明显伤痕这才松了口气，一把将苏黛扯到身后严丝合缝地藏起来，冷戾的目光如刀般落在叶微雪身上。

    “你他妈敢动个手试试？碰她一根头发丝儿，老子直接剁了你整只手！”戚恹笑得嗜血，“不信尽管试试，在老子这里，可没有不打女人的规矩。”

    从戚恹进来的那一刻，叶微雪整个人就被吓得僵硬地站在原地，感觉身体都不是自己的了。

    “我……阿泽……”叶微雪颤巍巍地向赵泽求救。

    赵泽一看到戚恹，感觉身上没好全的伤口又开始隐隐作疼了。

    他扯开一抹极度不自然的笑，“戚少，你来接苏黛？”

    “不然呢？我没事来警察局串门？”戚恹冷笑。

    如刀般的视线从赵泽身上刮过，落到苏黛身上时，才堪堪收敛戾气，语气缓和下来。

    “受伤没？”

    苏黛轻轻摇头，乌溜溜的眸子认真地望着他。

    戚恹心尖一颤，忍住想摸她脑袋的冲动，哑声道：“没事了，万事有哥哥呢。”

    他还记得当时在医院调戏人家，口口声声自称哥哥。戚恹想着就笑了，“跟我说说都发生了什么？”

    苏黛眼帘颤了颤，嘴唇翕动，不知道怎么开口。

    叶微雪见状恨得牙痒痒，这贱人又装起来了！！

    然后，在几双眼睛的注视下，苏黛掏出了手机，再次播放了那段音频。

    “这也是跟你那个跟人私奔的妈学的……果然母女两人都是贱…”

    尖酸刻薄的声音从听筒里传出，再没了一贯的甜美可人。

    叶微雪脸唰地白了，着急地去拉赵泽的袖子，“不是的不是的！阿泽你听我解释……”

    戚恹面色铁青。

    他抽走苏黛的手机按下暂停，不是为了叶微雪，只是不想身旁的女生再受二次伤害。

    “赵泽，这笔账我记你头上了！”

