    守关者金翼挥动，天地间的火元素凝聚，在他周身，生成一片火海。

    “身融天地。”

    李书脸色难看，一字一句的念了出来。

    身融天地，方可调动天地之力。

    他能感觉到，眼前的守关者并不是破碎境，能做到这一步，应当是额头上的火焰纹络所致。

    火海中凝聚出无数火焰流星，流星砸向大地，朝着李书而去。

    李书后退一步，意念一动，虚竹和徐子陵凌空而上。

    守关者翱翔在空中，金翼斩出一道道轨迹，将空间都灼烧的有些虚无。

    虚竹不敢硬接，游走于战场边缘，不时释放六脉神剑进行骚扰。

    进攻的主力是徐子陵。

    在厮杀中，守关者展现出了强大的实力，各种武技释放的眼花缭乱，天空之上火雨倾盆而下。

    将徐子陵打的节节败退。

    突然。

    守关者停止了进攻，在它脚下，一道巨大的六芒星阵法成型。

    在厮杀中，守关者竟不知不觉布下了一道阵法！

    那阵法封锁虚空，一股强大的能量波动陡然爆发！

    轰！

    高达数十米的光柱冲天而起，将虚竹以及徐子陵笼罩。

    虚竹与徐子陵苦苦支撑，而另一边，守关者手中，竟然凝聚出了一朵火焰莲花！

    感受着从那莲花中散发出来的毁灭波动，李书叹了口气。

    头顶，又是一道虚空之门开启。

    头戴皇冠的武则天迈步而出。

    守关者见状，心中一惊。

    然而，还不等他反应过来，武则天变消失在了虚空之中。

    下一刻。

    守关者面前，空间破碎，武则天击碎空间，充满威严的眸子淡漠的盯着守关者，往前拍了一掌。

    嘭！

    空间破碎，坍塌。

    一掌，守关者重伤垂死。

    两掌，守关者陨落。

    它甚至连临死一击，都来不及释放出来。

    “还好我技高一筹。”

    破碎境和大日境之间的差距就是如此之大。

    尽管守关者战力超凡，却也被两掌给直接拍死。

    “不过。”

    李书突然若有所思。

    “我这关的难度，是不是太高了？”

    这和情报中记载的可不一样。

    第六关，按理说九个高阶三星世界之主就可以闯过。

    可以眼前守关者的实力，别说九个高阶三星世界之主，就算数量再翻一倍，也断无闯过的可能。

    在之前的战斗中。

    徐子陵可是一直被压着打。

    要知道，他可是修行了四星级功法，以及诸多三星顶级的武学。

    如果武则天没有达到破碎境，他今日可能还真的要失败了。

    “我闯的关和其他人不一样。”

    “谁在提高我的难度，管理者？”

    “还是说，因为我获得的是六星武学的缘故？”

    李书摇摇头，不再想这些。

    他走上前。

    在前方的虚空中，有一本古册悬浮，李书将手放上去，顿时古册化为一道洪流，涌入李书脑海中。

    “九龙雷海。”

    “前三重……”

    片刻后，李书消化完洪流的信息内容。

    他此次获得的，正是九龙雷海的第二重、第三重。

    “闯过九重塔第六层才获取了九龙雷海前三重。”

    “难道要获得完整的九龙雷海，需要闯中型秘境？”

    眼下这小型秘境的九重塔，显然不足以让他获得完整的九龙雷海。

    可一想到中型秘境的难度，李书就暗暗皱眉。

    中型秘境。

    可比小型秘境，难了不止一倍。

    他小型秘境的九重塔难度便如此之高，中型秘境又该有多难？

    “以后慢慢闯。”

    一个世界之子打不过你，那就十个八个一起上！

    让中型秘境，也体验一下，什么叫做人海战术！

    面前，空间之门开启。

    李书迈步走了出去。

    ……

    九重塔外。

    第六层的漩涡关闭。

    在第七层，重新出现了一个漩涡。

    “还真被他闯过了！”

    杨安看着眼前这一幕，砸了咂嘴。

    好一个李书。

    算上这一层，他已经是单人闯过两层九重塔了。

    而且还分别是两种星级的九重塔。

    只需要再闯过一层，他就可以登上夏国的闯塔记录了。

    李书从空间漩涡中飞出，落到林天峰等人面前，笑着说了一句。

    “幸不辱命。”

    在他身后，那九人唉声叹气。

    这下只有辛苦费了。

    不过能见到一次单人闯塔，也算是日后闲聊时的谈资了。

    随后。

    李书与林天峰返回天北市。

    对于第七层。

    杨安要再筹划一段时间。

    毕竟要凑齐九个高阶四星世界之主，可不是一件容易事。

    ……

    回到天北市。

    李书便陷入了修炼之中。

    他早已通过第四关的王冠中年人，获得了九龙雷海所有的修炼要点。

    接下来。

    只要锻出雷灵之体，降服九玄金雷后，就可以正式开始修炼了。

    对于这一门六星武学，李书可期待的很。

    六天后。

    李书离开天北市，前往天北市空港，登上了星舰。

    东方拍卖行承办的一级拍卖会即将举办，举办地点在洛水基地市。

    李书要前往的，便是洛水市。

    洛水市与天北市之间，没有传送阵，只能通过星舰。

    迷雾区之间的出行异常困难，要时刻面临妖兽的袭击。

    所以夏国不得不派出重兵，来维护各个航线。

    而执行远航的星舰本身，也拥有抵挡破碎境妖兽的实力。

    这么庞大的成本。

    导致了船票价格极高。

    乘坐星舰出行，在当前世界，是一件很奢侈的事。

    至于大量的平民想要远行。

    只能搭载各个大型商会，定期航行的运输舰，运输舰的船票虽然价格低，但舒适程度，却是一个天上，一个地下。

    当然，还有其他方式。

    比如乘坐法宝、灵舟、或者搭乘洞天世界。

    但主流的远行方式，依然是星舰，以及运输舰。

    天北市与洛水市距离极远。

    中途不但要绕开两断山，更是要途径十几个基地市。

    再加上迷雾区对科技造物的削弱，所以导致能进行星际航行的星舰，用了一整天时间，才抵达洛水市。

    洛水市。

    夏国大型基地市之一。

    繁华程度要远超天北市，其中更坐落着夏国十大高校之一的洛水大学，同时，这里也是核心战场。

    据说常年镇守在这里的镇守使，就有五位以上，至于镇守使的灵魂分身，更是有二十几个。

    这里的守城大阵经过夏国不惜代价的加固，便是守护神，都别想打破。

    李书离开洛水市空港，随便找了一家旅馆，等待着拍卖会的召开。

    

