    “想要发展，首先要有什么？首先你要有资源！”

    “风景、农副产品、特色文化，总之你需要搞出一个来，这样才能吸引到游客或者商人……”

    鸣人敲着不知道从哪找来的小黑板。

    在上面写写画画，将木叶和砂忍村的情况做对比。

    “木叶，有山有水有树林。”

    “先说风景，影岩，那么大一块看见了吧，这不仅是火之意志的象征，这还是一种文化的传承，想看它是免费的，但这却可以吸引一些慕名而来的家伙，从而带动木叶的经济。”

    “终末之谷，忍者之神和忍界修罗，两位传说中的忍者决战的地方，同样可以吸引大量游客……”

    “农副产品，这里的环境决定了大部分的农作物都可以在这里种植，种类丰富，更有被称作‘咸鱼大王’的再不斩在这里卖货……”

    “特色文化……”

    说完后，鸣人用眼神示意勘九郎倒水。

    “那水杯离你只有不到两米，你是被沙缚柩定在那里了吗？”勘九郎抱怨了一句，但为了听到下面的内容，还是控制着傀儡将茶水端了过去。

    鸣人接过水杯，然后放在了桌子上。

    勘九郎愤愤的看着鸣人：“你这家伙不喝，让我拿水干什么！”

    但鸣人无视了他的目光，缓缓说道：“你给我拿水，不正是因为想知道我后面会说什么吗？因为我掌握了你不具备的信息，所以即使是一些无礼取闹的要求，你也会答应。”

    “你是不是想打架？不要以为你掌握的知识有什么了不起……”

    愤怒的勘九郎刚起身，就被手鞠拦了下来，她感觉鸣人话里有话，但不确定。

    “你的意思是……”

    “我的意思是，如果你们砂忍村也有一种忍界稀缺的资源，那么就会有大量的商队，跨越贫瘠的沙漠，为你们带去繁荣。”

    手鞠眼前一亮，很快和勘九郎商议起来。

    “砂忍村有什么特产吗？”

    “有吗？有吧……”

    勘九郎敲了敲脑袋。

    “仙人掌？傀儡，这个不行，还有就是……沙子……”

    两人的脸色逐渐失落，砂忍村的特产，不是卖不出去，就是不能卖。

    前途灰暗啊！

    这时，鸣人敲黑板的声音将他们吸引了过去。

    “为什么一定要卖？你们可以把傀儡当建筑队用啊！而且为什么非得想那些不能吃的？不能为吃货……为普通百姓躲考虑一下吗？水果，水果啊！”

    鸣人痛心疾首。

    “风之国的沙漠环境，日照丰富，降水稀少，你们可以种些哈密瓜、葡萄之类的，品质绝对有保障，至于到时候是做成果干，还是直接卖出去，还不好说吗？”

    “你以为我们没想过吗？但是水呢？我们种粮食还来不及，怎么可能去大规模种水果？”

    手鞠还以为鸣人会提出什么奇思妙计。

    就这？

    砂忍村早就各种做过各种尝试了，但水才是困扰砂忍村最根本的难题。

    “你们都能想到这一点了，就不能想想节水的种植方式吗？憨憨，有没有听过什么叫滴灌？想学吗……”

    同一时间。

    火影办公室。

    “感谢火影大人的谅解，那我们这就回去收拾东西，然后返回砂忍村。”

    马基行礼，退出了火影办公室。

    纲手收拾文件，准备去赌两把，犒劳一下自己的时候，等候多时的暗部出现在她的面前。

    “火影大人，今天早上漩涡鸣人找到了一尾人柱力我爱罗，并进行了长时间的交谈，现在仍在继续。”

    “嗯？他们聊了什么？”

    暗部取出刚送过来的文件，递交了上去。

    纲手随意翻看中，好心情瞬间就没了：“这个小鬼，竟然敢给老娘找事情！去把漩涡鸣人给我拎过来！”

    “这……是！”

    暗部快速离开，但拎是不可能拎的，因为打不过，不过可以想另外的办法。

    ……

    “我讲的这些你们好好去做，砂忍村会好起来的，我期待能早点吃到你们种的水果。”

    旅馆外，鸣人还想多说两句，一名暗部突然出现在他身旁。

    “漩涡鸣人，火影大人找你，记得进火影办公室的时候，抓住自己的衣领。”

    “？？？”

    鸣人疑惑的看着这名暗部，那老女人又发什么神经？

    找我就找我，让我抓衣领干嘛？

    某种我不知道的习俗？

    还是说想让我当白领吗？

    低头看了看，领子也不白啊。

    算了，去看一趟吧。

    等鸣人离开，睡眼朦胧的我爱罗才说道：“你们说那么多有用吗？我们里面又没有风影。”

    “万一有呢？”

    手鞠难得的反驳了一回，我爱罗看了她一眼，倒头就睡。

    有就有吧，不是我就行。

    睡觉睡觉。

    ……

    “漩涡鸣人！我刚当上火影你就给我……找事……？”

    纲手语气一顿，然后用十分纠结的表情，看着刚进门的鸣人。

    问责的气势都下去许多。

    她脑海中现在只有一个想法：这小鬼又发什么神经？

    此时的鸣人，上衣破碎，完整的衣领被抓在手中，还炫耀般的在纲手面前晃了晃。

    “喏，你要的衣领我给你带过来了。”

    “？？？”

    暗部到底跟这小鬼说了什么东西？！

    纲手抓过衣领，一下拍在桌子上，她决定给传消息的家伙，扣一个月工资！

    不过现在先说正事。

    “你知不知道，你和砂忍村那些家伙的谈话意味着什么！”

    “砂忍村能摘掉贫困的帽子？”鸣人试探的问道。

    “……你这叫为敌人出谋划策！”

    纲手砰砰的拍着桌子，她真是搞不懂鸣人的脑回路。

    “安心，木叶也会成为受益方的。”

    鸣人找了个座位坐下，继续说道：“砂忍村种出的水果，即使会流向其它几个国家，但大头还是要在木叶的，因为这里有他们需要的市场，你知道火之国境内，每年的水果交易量有多少吗？”

    纲手当然不知道，但静音知道。

    “火之国不清楚，但在木叶内，每年水果的成交额在十三亿左右。”

    O_o，纲手都惊了，水果这么赚钱吗？

    鸣人一摊手。

    “就是这样，战争说到底不过是为了钱而已，砂忍村每年在火之国赚到的钱，比风之国大名给的军费都多的话，那他为什么要对我们发动战争？即使发生冲突，也会被限制在一个可以掌控的程度。”

    一个两个的就知道打仗，安心发展不好吗！

