    渐渐意识到了这个世界不止是恶鬼这些超凡之辈，还有类似于樱花树灵一样的存在。

    可对于鬼杀队的成员来说，他们没有想到见识到这样存在的机会会这么快。

    赵扶余就在他们的面前，对着虚空交流了许久，期间除了蝴蝶忍仿佛听到了幻听般的语言，没有谁察觉到一丝异常。

    这也叫他们十分的惊异。

    “冕下，您是在和谁聊天？”

    作为实力最强的柱，岩柱悲鸣屿行冥难掩好奇，发声询问。

    虽然已经接触过了异界的来客，也从他们的手底下见识到了各种各样完全不同于呼吸法的力量，可是相对来说针对这些不明存在的手段，对鬼杀队来说还是太超过了。

    哪怕是他们这个世界的地祗精灵还有未曾消散回归极乐净土的灵魂，他们也需要在某些特定条件下才能见到。

    异界的死神这种存在，对他们来说还是已经超越理解外了。

    不过看不见听不到，不代表了他们就察觉不到死神的存在，实际上精神敏锐的柱级们都已经发现到了，在那无形的某处似乎存在着一个什么东西。

    只不过他们无法感知，仅仅是从精神和气息上有所感觉。

    实际上这也是松本乱菊没有遮掩的缘故，要是她稍微注意点即便是同为龙级领域范畴内的鬼灭柱们，也是无法发现死神的。

    这是生命本质上的问题，而不是战斗能力的问题。

    两相战斗，自然是松本乱菊稳稳胜过一筹，不过鬼灭之柱们，如果付出一些代价，也不是没有机会解决这位异界而来的死神。

    这也是战力差距没有那么大的原因了。

    别看日轮刀仅仅是针对恶鬼，实际上面对死神这一类以灵子构建为实体的存在来说，也有着极大的威胁力。

    这也算是鬼灭世界另一项可以与其他世界存在交换的产出了。

    不过此时的赵扶余面对悲鸣屿行冥的询问，目光落在了松本乱菊的身上。

    “介意让他们看看你么？”

    有些意外的挑眉，松本乱菊可是知道，作为死神的她们需要靠义骇才能在现世被人类看见，不过就赵扶余这般不可测的能力，能够有些什么其他的办法也说不定。

    “我没关系，更何况既然来了其他世界，自然得认识几个人，才能回去好好吹嘘一下啊！”

    此时的松本乱菊还没明白，自己遇到的这样一个机遇到底是多么庞大的一种可能性。

    哪怕她此时稍微思索了一下，也没太当一回事。

    认为起码告知几个熟悉的朋友是没有问题的。

    “那我就不客气了。”

    也不见赵扶余做出什么动作，仅仅是手一挥动，便仿佛有一股无形的力量，笼罩在了松本乱菊的身上，在她的外表形成了一层薄膜，接着在鬼灭众人的眼中。

    一个身材劲爆的女子，穿着死霸装，就这么浮现在了他们的眼前。

    “这位就是刚刚与我交谈的，来自另一个世界的...死神！”

    如此介绍的赵扶余，直接在鬼灭世界的众人心中投下了一颗巨石。

    即便是不同世界语言意思不同的翻译意义，可‘死神’的概念依旧是太过震撼人心。

    对于死亡的恐惧，让每个文明的生命，人类，都衍化出了自己对死神的模样的定义，甚至以此创造出了无数的死神。

    但，真正的死神哪怕是异界的死神降临时候，对于人而言意义也是完全不同的。

    ‘死神，竟然是这种模样嘛？’

    蝴蝶忍上下滑动的眼神，忍不住的落在了那一对澎湃的巨物上，然后看向那魅惑艳丽的面容，和橘色的长卷发，忍不住露出一丝感慨。

    ‘难道死后也会二次发育？’

    难以理解的事务出现，可在场的鬼杀队柱们还是很快就接受了。

    因为他们已经见识过太多类似的情况。

    倒是松本乱菊，摸着自己的身体，上下来回，荡起一阵阵的涟漪，不断的试探着，自己到底哪里出现了不同，竟然可以被外人看到了。

    “并不复杂。”

    “就好像给透明的水，染色而已。”

    “只不过我染的色，是你原本就有的颜色。”

    见状赵扶余轻笑一下，然后起身，望向不远处的药田。

    “呼，还有其他人也要过来。”

    “对了，你们的世界有没有类似的生灵？”

    听到这话，松本乱菊也终于放下了巡游自己全身的手，露出了好奇的神色。

    “什么生灵？”

    一阵阵如清铃般的笑声忽然在空气里响起。

    穿着樱花色和服的小女孩从半空中落下，直接抱住赵扶余的脑袋。

    “就是这个小家伙。”

    “樱花树的...灵！”

    听到赵扶余的介绍，不管是松本乱菊还是鬼杀队的众人，都瞪大了眼睛，把赵扶余展现出的樱花树灵，映入了眼帘。

    而这一次蝴蝶忍才真正的确认了，自己曾经见到的那些东西，都不是幻觉，是真实存在的...精灵！

    ...

    “这么说的话，还真是有过类似的东西。”

    “不过很稀少，也很难出现。”

    “尤其是最近的时间里，尸魂界和现世对于各地开发都很多，这类的存在就更加稀少了。”

    “因为自然灵本身也是非常脆弱的存在...”

    尸魂界自然也有类似的东西存在，不过因为有着死神的存在，这些自然灵就没有在鬼灭世界这么好的生存环境了。

    更何况还有与死神相对立的虚的存在，那些充满了怨念，残忍被哀怨折磨的灵魂，在死后如果心口出现了空洞就会化为吞噬灵魂的虚。

    这些纯粹的恶灵，对于存在于天地的自然灵当然也不会放过。

    是以在死神的世界里，类似的自然灵已经是极为稀少的存在了。

    哪怕是出现了也几乎不会离开自己的本体。

    所以见识到了樱花树的灵，松本乱菊也是十分的好奇。

    不由的用手逗弄了半天。

    这也是死神的特殊之处，除了她之外，剩下的人里面，也就赵扶余可以触碰到樱花树灵了。

    不过樱花树灵除了本身灵的一面，还有地祗的力量没有显露。

    如果它真的愿意，甚至可以在这片土地周围发动一场极大的地脉暴动。

    所以地祗也不是真的毫无力量，只是它的力量有着不可挽回的一面。

    往往在寻常时候只能利用自己的本体，行驶一些微小的地脉之力。

    “对了，我也没什么喜欢吃的。”

    “你干脆给我弄点酒吧！”

    想到了记忆里，那些信息给出的东西，松本乱菊忽然开口确定了一个类型。

    让赵扶余微微有些吃惊，不过看着她将樱花灵埋入自己的沟壑内，他就明白自己应该制作什么酒了。

    “好，那我给你酿一坛樱酒吧。”

    “也可以带回去慢慢尝。”

    “没有付出需要的代价，就可以免费的带料理离开，这也是新食客才有的福利呢...”

    露出了一丝笑意的赵扶余，很快就做出了决定。

    而在场的鬼杀队成员们，也是一时间面面相觑...

