    战士之书（初级）：力量成长1.2，体力成长1.1

    看到这样的属性介绍，萧寒激动的双手都有些颤抖。

    它虽然和力量之书一样都还是初级功法，但是对实力的加成，却远远超过了力量之书。

    只这一本战士之书，就糅合了力量之书和体力之书的双重特性，不仅增加了攻击力，同时还增加了生命值上限。

    唯一可惜的是，没有体力之书的防御成长。

    但这已经很不错了，因为力量成长达到了1.2，以他现在370点的力量属性，可是比力量属性相同的战士凭空多出37点的攻击力。

    这37点攻击力不算多，可这是因为他还没有成为初级战士，更没有成为中级，乃至高级战士。

    随着等级的提升，还有自由属性点的增多，他和其他战士的差距会越拉越大。

    想到这些，萧寒心中的兴奋都有些无法压制了。

    他连忙打开战士之书，看着上面的人体画像，以及那些红色的线条。

    随着时间缓缓流逝，红色线条慢慢从战士之书上飘了出来，钻进了他的身体里。

    同时，手中的战士之书也在慢慢虚化，最终消失无踪。

    这个时候，随着红色线条进入身体，萧寒能够感觉到好像有一丝能量在身体中游走。

    慢慢的，他感觉到身体好像有些不对劲……

    “叮，您的身体出现异常，请尽快下线，请尽快下线……”

    “叮，警告，您的身体机能已经无法维持正常运转，十秒钟后将会被强制下线……”

    “叮，下线倒计时，十、九、八……”

    听着耳边的系统提示声，萧寒也已经感觉到，身体有种极度不适的感觉传来。

    他不敢迟疑，还没等倒计时结束，就匆忙调出控制面板，选择了退出游戏。

    “啊！”

    刚刚从游戏中退出来，萧寒就忍不住发出了一声惨叫。

    因为整个身体都在冒着虚汗，四肢也在痉挛，胃部还传来的极为强烈的饥饿感。

    哪怕现在有一头牛，他感觉自己都能吃下去。

    “怎么回事，难道这也是进化吗？”痛苦的捂着腹部，萧寒眼神中满是不解。

    普通人第一次进化的时候，虽然也会伴随着饥饿，但却不会如此恐怖。

    此时，他感觉自己的身体里，好似每一个细胞都在痛苦的呻吟。

    “啊！”

    在这极致的痛苦之中，萧寒再次痛呼了一声，翻滚着向房门移动，可四肢酸软无力，让他连站起来都做不到。

    “萧寒，你怎么啦！”

    正在这时，门外传来一道熟悉的声音，这让萧寒眼神一亮，连忙喊道：“夏叔，快进来，快来帮帮我！”

    门外的夏东听到这声呼救，脸色立刻变了变，抬起右脚踹向身前的房门。

    轰！

    洞开的房门中，他一眼就能看到趴在床上的萧寒，此时脸色已经极为苍白，已然没了一丝血色。

    额头上的汗珠滚滚而落，满脸痛苦的样子。

    这一幕，落在夏东的眼里，他脚步一动，连忙冲了进去，同时急促的问道：“怎么会这样，昨天不还是好好的吗？”

    此时，房门外面还有两个人，还是两个容貌秀丽，身材高挑的女人。

    他们的岁数都不大，看样子也就二十出头。

    这时，其中一个女人眉头一皱，满脸不爽的说道：“小云，咱们这也太倒霉了吧！”

    “就这么个病秧子，他还硬的起来吗？”

    被叫做小云女人，心情好像不是太好，脸上有着一抹散不开的悲伤，听着耳边传来的抱怨声，小声劝道：“别这么说话，以后我们可能就是一家人了。”

    “你若是不愿意的话，我选这个，另一个留给你吧！”

    “哈，那就这么说定了啊！”

    两人说话的声音不算小，不仅萧寒听到了，就连夏东也听到了，但他此时可没有心思顾忌这个，眼神仅仅的盯着床上那道身影，再次问道：“你究竟怎么了，快说啊！”

    “夏叔，我饿！”

    这时候，萧寒可没有心情去看门外的那两个女人，也没心情和夏东客气。

    虽然不知道自己的身体现在是个什么情况，但是胃部那极为强烈的饥饿感，却时刻折磨着他。

    现在对他来说，最重要的还是先将这股饥饿感解决掉，只得再次喊道：“我真的很饿，都快饿死了！”

    “夏叔，您赶快弄点东西给我吃，如果还有营养液的话，可以先给我来几管。”

    “营养液，还几管？”

    夏东眉头一皱，接着眼睛一亮，急忙对身后的喊道：“江小云，你身上还有两管初级能量液吧！”

    “赶快拿过来，回头我会还给你的。”

    这时，房门外的江小云好似也想到了什么，立刻在胸口里掏了掏，取出的两管乳白色的营养液，急忙递了过去。

    萧寒没有客气，伸手接了过来，撕开封口挤进了口中。

    熟悉的味道再次进入口腔，不过和之前不同的是，这次的营养液是温热的。

    等它顺着喉咙流进胃里，萧寒顿时有了一种舒爽的感觉。

    不过这种感觉只持续了不到短短五秒，饥饿的感觉变再次传来……

