        宋阿爷之所以觉得有意思极了，是因为后头，任公信差些气撅过去，他看了一出好玩的闹剧。

    怎么回事呢。

    任公信大概是太愤怒了，认为大伙围攻他要鸡钱，不就是因为他的里正被撸了嘛，竟恼羞至极要揭告示。

    给大伙都瞧懵了。

    这人不是疯了是啥？告示也敢随便揭？

    而衙役，又怎会眼睁睁瞅着让他揭。

    俩衙役认为，没有大声念出上面的内容，就够给任公信面子，够顾虑任公信的大儿子任子苼了，他俩不想凭白得罪人。

    简略地告知一声换里正就得了。

    可你竟还来劲了是吧？

    其实俩衙役心里也有些后悔。

    本该贴完告示就走，但这不是有人下来了，就会有人上去吗？

    天寒地冻的，他俩就想着：不能白来，想磨蹭着，希望任族长一会儿请他们家去喝口热汤子，新任里正能给几个报喜钱。

    没想到多留一会儿，闹剧是一出接一出。

    任公信疯魔了似的要揭告示，他俩又没走成，村民们又瞧着呢。不管，指定是说不过去的，得罪人也得上，要不然面上不好看。

    俩人就上去拦。

    任子玖一瞧，两个人扒拉他爹一个，给他爹都扒拉懵了，他爹那么大岁数，也就冲了上去。

    衙役一把就给任子玖的胳膊拧住了。

    就在这时，任公信的小婆娘也是好心，听人说，男人不仅下来了，而且还被村民围攻要鸡钱，就急忙赶过来解围。

    被小丫鬟扶着，挺着肚子，摸着肚子，很怕别人不晓得她怀娃娃似的，拧拧哒哒来了祠堂门口。

    一看这里闹得正欢，任公信好像疯了似的，头发都疯散开了，别再被衙役绑走，就挥着帕子大声道：“他爹，快家去，我肚子不得劲儿了。”

    俩衙役一听，压制住任子玖的衙役就松了手。

    借坡下驴嘛，压根就没想来一趟得罪人，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    也打算借着撵走任子玖，扶走任公信，大伙就散了吧，他们也能赶紧离开，对任子玖呵道：“快些随你婆娘家去吧。”

    衙役话音才落，大白胖娘们就被黄豆粒卡了嗓。

    大白胖娘们边咳嗽边笑，笑得直往外喷嘴里没嚼碎的炒黄豆，一笑还跟要抽过去似的：“噗，哈哈哈哈，嗳呦，嗝，嗝嗝，哈哈哈。”

    笑得或许是太过渲染气氛，周围的窃笑声，也跟着连绵不绝起来。

    大白胖娘们的婆婆，急忙过来要掐缺心眼的儿媳。

    可这位婆婆还没等上手掐，自个竟也板不住脸，憋不住露了笑。

    大白胖娘们一瞧婆婆笑了，更来劲，还问婆婆：“娘，你说招笑不招笑。”

    总之，全体都有，就像忽然被人点了笑点。

    笑得俩衙役，一脸莫名其妙。

    听跟前村民提点，才晓得，啊，原来那位小娘子竟不是任子玖的婆娘，怀的也不是任子玖的娃子，竟是？

    俩衙役，齐齐看向任公信。

    眼神从任公信的脸，一直扫到某个部位，表情不言而喻：

    这么大岁数了，平日吃的什么呀，竟还好使？

    任公信更是气疯，死命跺脚：有什么可笑的，啊啊啊，啊？！

    后来，当日。

    任公信回家就真的病了。

    童谣镇的郎中被请来了，任公信家的长工，也驾着牛车出村了，一看就是去奉天城报信去。

    但任子苼并没有回来，来的是谢文慧派的管家。

    管家到时，任公信的亲三叔，以及村里另两家养鸡的都在。

    就听见那位管家牛气冲天道：“我家夫人说了，病了就好好将养着吧，免得当里正劳心又费神。”

    谢文慧派来的管家离开后，也不知打哪传出，明年订鸡的事，黄了。

    一家传一家，村里凡是养鸡得人家都有些慌神。

    因为传的有鼻子有眼。

    外面传，不敢要任公信这样的人帮城防军采购食材，怕任公信贪了粮后，再贪鸡。

    村里家家都这样传。

    传完了，还会互相帮忙分析道：

    “他是让人家彻底信不着了。

    也是，军老爷哪耐烦点数，多一只少一只的，人家忙着呢，都懒得和你废话。

    但是你总给人家差几只，日久天长下来，也是个大数。

    像这样的好事，外面且有的是人伸长脖子老老实实帮军老爷采购，军老爷就大手一挥换掉他呗。换掉他更省心。”

    “军老爷是省心了，那咱们完啦，咱们眼下养的鸡，明年卖给谁去？”

    “还明年呢。我眼下，只怕咱们头年的鸡钱也别再黄了。他一向一年压一年的钱，明年断了这好事，他要是真不给咱们结算可怎么整。”

    “他敢，咱找他去。”

    就这样，呼呼啦啦去了好些人，围堵在任公信家门口。

    任子玖焦头烂额，气得不行。

    大哥没回来。

    三弟这几日也去外面收租子去了，他一人难敌十只手。

    “我爹眼下病着，郎中都来了，你们没瞧见？别欺人太甚！”

    有人就接话道：“你爹哪日不病着，你爹天天抱病。他乐意的事，他就活蹦乱跳，不乐意，他就学娘们头上绑个布条子装病。”

    任子玖撸胳膊挽袖子：“你骂谁是娘们呢，你再说一句试试。”

    “哎呀，你还想打人是咋。你以为俺还怕你家啊？

    既然你爹都已经下来了，咱都是白丁了，俺也就不怕你了。

    乡亲们，今日我就要当大家伙面前，好好说道说道这二年。

    这二年，就为了让里正，呸，他已经不是里正了。

    我为了让他能多收俺家鸡，来他家都低三下四，跟个奴才似的。

    这家伙，有一回，家里银钱实在是不凑手，没招了，俺两口子硬着头皮上门，吓得大气都不敢喘。就怕要不出银钱，回头还不收俺家鸡。

    后来拿是拿到了，但是让俺两口子顺手给门外的雪扫喽，你们听听。”

    这样的声讨，立即换来了大家的响应：“我们是拿自个钱，你不让进院？你说上面没发银钱，哪个上面没发的？族长叔说了，让给写个字据，他去帮忙打听。今儿，要么拿鸡钱，要么拿字据。甭想像以前似的糊弄俺大伙。”

    任公信坐在堂屋里，满面愁容。

    主要是心焦大儿子。他都病了，儿子都不回。

    这说明啥？不要他这个爹了。

    “爹，外头都是人，关大门没用，咱家几个长工竟顶不住门，还有爬墙头的。没几个钱的事，要不今日，咱们就给他们结算了吧。”任子玖抹着头上的汗说道。

    “钱钱钱，特娘滴，张嘴闭嘴就晓得钱。”啪的一声，才煮好的中药汤子，被任公信一把扫落掉地。

    可发脾气又有何用，今日要是不给结算钱，就像是要过不去了似的。开箱。

    任公信头缠布带，紧紧箍住，这样就能减轻些头痛。

    望着以前堆满了铜板、眼下空荡荡的箱子，才要长叹一声，任族长带着六个人又来了。

    任公信坐在炕上，仇视般瞪着任族长：“咋的，你也是来收鸡钱的？我可不欠你钱，我不稀罕收你家鸡。”

    “我也不悉得卖与你。但你欠不欠我银钱还真不好说，交了里正的帐，才知。”