    “嗤”

    灵魂力量渗漏而动。

    很快的，诸般的奇珍异宝在秦风的灵魂力量的注视之下，迅速的呈现出来。

    毕竟，这里的东西实在是太多太多了。

    秦风若是想要一件一件的观察，恐怕给他十年的时间也是看不完的，况且，能够开启一次天炼塔的宝库，那是无比难得的事情，平时，九星级以下的炼丹大师，也不过需要机缘巧合才能进入一次，而且还只是开放一小部分。

    寻找了很久之后。

    终于，秦风看中了一枚首饰。

    冰青色的首饰。

    这是一枚耳钉。

    古朴的雕琢，将这耳钉打造成了一道龙纹镶嵌的痕迹。

    “龙纹钉……”

    看着在这首诗下面的介绍，秦风的心头微微的一动。

    这一枚耳钉是一枚次神器，有两道好处，其一便是可以释放出一道死亡之刺般的灵魂攻击，这种攻击是主动性的。

    其二，可以对灵魂有很大的防御效果。

    这对于秦风而言，很是不错。

    “唰”

    手指微动，秦风已经将这一枚龙纹钉钉在了左耳上。

    “继续……”

    找到了一件宝物，秦风的兴致起来了。

    不过，他身上的宝物也是不少，丹药不会缺乏，前世的他有着庞大的记忆，也并不缺乏一些炼丹丹方，武器上，有了赤黑天剑，所以暂时也是不缺乏的。

    寻找了好久之后，终于，秦风再次的找到了一枚储物之戒。

    这一枚储物之戒上下之间带着一股出尘古朴的气息，呈现银色，名为银魂之戒，之所以看中了它，完全是因为对方的等级很高。

    超出秦风以往的所得。

    其中的面积更是达到了数千平米，很显然，这是一枚等级极品的储物之戒。

    若是在寻常的地方，绝对是价值连城。

    将自己的所有物品都放置在了里面之后，秦风倒是少去了不少的后顾之忧，因为在这上面和自身绑定之后，一旦秦风的心神微动，便足以瞬间让这银魂之戒爆碎。

    “呼……”

    就在秦风即将放弃第三件神物的时候。

    突然，秦风体内的永恒之树猛的散发出一阵急促的波动。

    这种波动无比的迅猛，带着一种强烈的情绪气息，仿佛是感觉到了自己失散多年的亲人一般。

    顺着这波动的源头看去，很快，一截不起眼，大概手臂粗细的枯木呈现在了秦风的面前。

    当看到了这一截枯木的瞬间，秦风的心脏也忍不住的狠狠地蹦了起来。

    永恒之树的碎片。

    竟然又是一株永恒之树的碎片，而且比起自己当初所得到的还要大，这一株永恒之树的碎片，显然是没有办法激发出其中的效果了。

    毕竟，如秦风这般，有如此机缘之人，那是绝无仅有的。

    “就是你了……”

    秦风面容含笑的开口说道，有了这一道碎片，他体内的永恒之树完全可以进入到一个新的层次……

    再次的获得了一株永恒之树的残片，对于秦风而言，那影响是无比巨大的，此刻一旦融入了这永恒之树的碎片，将会让秦风的永恒之树幼苗获得一个更加恐怖的成长。

