    云暮挽成功地取得了二皇子的信任。

    因为这一张脸已经被人看过了，现在大家都认得这个是神级炼药师，所以，在离开之后，云暮挽又找了个地方，再次易容，换成了另一副面容，同样的平平无奇，不一样的就是，刚才那些看过她比试的妖，都不会再认出来了。

    重新易容过后，云暮挽就带着蓝容和叶风风去买了一点东西。

    两人之前实在是穷，什么东西都买不起，为了一颗丹药连跑五条街。

    云暮挽看他们，就好像在看孩子一样，完全不能忍心。

    他们需要的东西都已经买好了，等下他们就要去学宫那边报到了，带上蓝容和叶风风，他们三个平平无奇，更不会引人注目。

    更方便她行动。

    云暮挽打定主意，带着两人就走，刚走了几步，就有两道急匆匆的身影在他们跟前徘徊，好巧不巧，正好停在了云暮挽他们面前，挡住了对方的路。

    云暮挽：“……”

    “这炼药师呢！你不说是她朝着这边来了吗！我怎么都看不见有什么神级炼药师啊！”魏大师左看看右看看，完全没有看见什么类似于高人之类的身影。

    他眉头深深皱起。

    不对呀。

    他明明这么快就赶来了，这炼药师怎么跑得那么快？难不成，是哪位隐士高人来这里玩玩而已？

    但要是这样的话，为什么要给二皇子治病呢？

    “师父……我，我也不知道啊，之前，她确实是朝着这边来的，至于具体究竟是怎么样的，我也不知道啊，我们要不要再找找看？”

    林大师欲哭无泪，完全不敢看魏大师。

    魏大师没好气地瞪了他一眼。

    眼里全是恨铁不成钢。

    竟然都不知道先把大师留住了再来找他，一点都不聪明！

    云暮挽默默地看了一眼魏大师，果真，和之前在仙灵界的魏大师别无二致，简直就是一模一样。

    但她现在可没工夫理会他。

    云暮挽假装没看见，默默地带着蓝容和叶风风绕道走，刚带着他们走了没几步，后方的魏大师忽然传来一声惊呼：

    “这东西！亮了！”

    魏大师惊喜地笑出了声音，他手上捧着一块发亮的石头，对准了云暮挽所在的方向。

    云暮挽有一种不好的预感，她默默地加快了脚步，但是现在是在集市上，这里的妖非常多，云暮挽不能直接跑，只能拉着蓝容和叶风风大步离开。

    后面的魏大师就好像见鬼了一样，发疯地朝着云暮挽跑来，嘴里还喊着：

    “师父——”

    嘹亮的话音响起，他犹如脱线的风筝，唰的一下就冲到了云暮挽脚边，猛地抱大腿：

    “师父！我可找到你了！你终于出现了，你这一次可不能再跑了！我已经等你很久了！”

    云暮挽汗颜，忍住将对方踢飞的冲动：“你认错了，我不是你师父。”

    “不会的！就我师父我还能认错？师父你不要再蒙我了，这是你之前留下的石头，你说只要石头亮了就是你在附近，刚刚这个石头对着你就非常亮，别以为你易容了我就不知道是你了！”

    云暮挽非常头痛地捏了捏眉心：

    “你先撒手。”

    魏大师死皮赖脸，“那不能，万一你跑了怎么办？”

    “你再不撒手，我就要将你逐出师门了。”云暮挽非常无奈，自己难不成在这一世，也收了魏大师做弟子？

    这是什么缘分！

    “师父这样说，那就是承认你是我师父了？”魏大师得到承认，心满意足地撒手，终于从地上起来了。

    周围围观的人，都觉得眼前的人就是一个疯老头。

    林大师顿时觉得好丢脸。

    这……师父该不是受到了刺激，随便在街上抓一个人就拿来当作师父了吧？

    蓝容和叶风风识相地后退了一步。

    将空间留给他们说话，林大师这个时候也是迅速凑上来，嘀咕道：“师父，你不要乱来啊，您该不是在街上随便抓一个就是我师祖了吧？我们是来找神界炼药师的啊！”

    林大师急了，恨不得将他给拉回去。

    魏大师闻言，一巴掌招呼过去：“胡说八道！我师尊我能认错？你一边去！”

    他这个暴脾气，简直不能忍，他怎么可能会随便认师尊呢？简直是胡说八道！

    云暮挽淡定地挑眉。

    “嘿嘿，师父你不要见怪，这个是我那不争气的弟子，他完全没有学到我百分之一的聪明，所以傻了一点，师父你不要介意，你要是看不惯他，我现在就将他逐出师门！”

    魏大师讨好地笑了笑，翻脸比翻书还快。

    林大师：“……”师父，你还当着我的面呢，话能不能含蓄一点说？

    “我之前，什么时候收你为徒？”她的记忆还没有完全恢复，并不记得自己是什么时候收徒的。

    魏大师一本正经道：“二十年前，在一个不知名的路上，我碰见了师父，然后……”

    “好了。我知道了。”

    云暮挽默默地打断他的话。

    “现在你也见到我了，可以回去了，我还有点事情要做，你没事，就不要跟着我。”

    魏大师顿时一愣：“那不行！你等下又消失个几十年，我上哪找你去！”

    “那你想怎么样？”云暮挽略微嫌弃地看了他一眼。

    似乎非常不愿意他跟着。

    旁边的林大师看着自家师父死皮赖脸的模样，只觉得之前看见的师父都是假的。

    他脾气可从来没有这么好过!

    难不成这真是师祖？

    “当时是跟着师父了，我还有一些问题想要讨教一下师父呢，我已经卡在圣级巅峰炼药师很多年了，一点进展都没有，所以，嘿嘿，师父，你懂的。”

    “我不懂。”

    “我不敢，反正我今天就跟定你了。”

    云暮挽：“……”

    鉴于对方死皮赖脸的技术实在是太强大了，完全没有一个大师该有的形象，整个就一无赖，云暮挽踹也踹不走，骂也骂不走，只能无奈地允许他同行。

    林大师确定了云暮挽是师祖，虽然还不知道她有什么实力，但是，跟着准没错，也死皮赖脸地跟上了。

    不得不说，林大师作为魏大师的弟子，别的可能没学到精髓，死皮赖脸这个倒是学到家了。

    因为两人的身份实在是太引人注目，云暮挽现在也只能带着他们找了一个客栈，给他们易容，再一起带进学宫里面去。

