    昨天蕾蕾霆霆悄悄找到曹景荣和凤宁儿打探师傅消息，但是曹景荣和凤宁儿并不知道细情。

    说来也巧，他们一直参与寻找舒默雪的任务，正好赶上那天轮到他们休息，所以他们并不知道萧弋宸把银面带去了哪儿。

    曹景荣一直教霆霆催眠术，两人亦有师徒情义，在两小只的恳求下答应帮他们打探。

    今天早上曹景荣和凤宁儿送蕾蕾霆霆上学，在路上就把打听到的消息说了。

    “爷已经杀了银面，听说手段很残忍。”曹景荣没有丝毫怜悯道。

    蕾蕾霆霆只是让他去打听那个人的情况，并没有说那个人是他们师傅。

    死个人而已，这种事对于杀手来说早就已经麻木了。

    后座上的两小只听到这个消息，小手不由抓在了一起，震惊又难过。

    “爹地已经把那个人杀死了？千真万确吗？”霆霆眼含泪雾冷冷地问。

    凤宁儿道：“千真万确的，我们灌醉了一个知情的兄弟，从他口中打听到的，之后我和阿荣又在暗处亲眼看见小四把装尸体的大袋子扔进了垃圾桶，等我们追着垃圾车到终点的时候，小四已经把尸体被扔进了獒园，那个人被吃的连骨头都没剩。”

    两小只浑身一抖，既惊恐又悲痛。

    爹地不仅把师傅杀了，还把师傅喂狗了？

    “呜呜……”蕾蕾突然伤心地哭了起来。

    前面的曹景荣和凤宁儿吓一跳，立刻一脸慌张。

    凤宁儿急忙问：“小小姐，你怎么哭了？是哪里不舒服吗？”

    “师唔！”

    蕾蕾下意识要说，霆霆飞快捂住了她的嘴，冲她使眼色。

    霆霆朝凤宁儿解释道：“她有点儿不甘心，那个人把妈咪害的那么惨，他死的太便宜了。”

    凤宁儿和曹景荣面面相觑，不禁恶寒。

    真不愧是爷的种，这么小就心这么狠，将来肯定青出于蓝胜于蓝。

    夫妻两个更加坚定要抱好这两只大腿，这心肠都残冷到逆天了。

    这一天蕾蕾霆霆没有好好上课，一直在悲痛中消化着师傅已经死了的这个消息。

    “蕾蕾，你觉得现在的生活快乐吗？”霆霆望着天上的白云问蕾蕾。

    蕾蕾的眼睛红红的，就在刚刚不久之前她想起师傅又哭了一鼻子。

    “虽然有了爹地爷爷奶奶还有哥哥，可是我不喜欢这样的生活，霆霆，我一直不敢说，我很多时候都害怕自己会被坏蛋杀死了。”

    要不是今天霆霆这么问，要不是师傅死了，要不是她现在这么伤心，蕾蕾也不会说出内心深处的真实语言。

    “以前我总是渴望有爹地，觉得如果有爹地我们就会是世界上最幸福的小孩，虽然我的梦想成真了，这一年来我们很快乐，可是也经历了很多以前不曾经历过的事，有时候我真的很惶恐。”

    蕾蕾糯糯地说着，缓缓低下头，声音更轻细了，泪珠子吧嗒吧嗒掉在自己的手背上。

    “我们还小，为什么要承受这些恐怖的事，我好想念以前和妈咪和娜姨在一起的日子，那时候我们的日子多简单，多快乐。

    还有妈咪，如果我们还在A市，妈咪也不会像现在这么难过，我都不记得妈咪哭过几次了，昨天晚上妈咪又哭了好久，把我的额头都打湿了，霆霆，我好难过，我好心疼妈咪，爹地是不是以后都不会爱妈咪了，妈咪以后是不是还会经常哭啊？”

    说到最后蕾蕾自己捂着脸呜呜哭了起来，小肩膀一抖一抖的。

    昨天家里人都在欺负妈咪，蕾蕾已经彻底没有信心了，爷爷奶奶要爹地和妈咪离婚，姑姑是始作俑者。

    这个家好像突然间就变成了龙潭虎穴，一个会吃掉他们母子三个的龙潭虎穴。

    霆霆心有感触，双胞胎有心灵感应，他能体会蕾蕾现在的心里有多难过，他也一样。

    “蕾蕾，如果让你离开爹地爷爷奶奶，你会愿意吗？”霆霆突然拉起蕾蕾的手，郑重其事地问。

    蕾蕾茫然，怔愣愣看着霆霆，离开爹地和爷爷奶奶？

    晚上，两小只和爷爷奶奶在客厅玩闹，天真烂漫的欢快模样像是已经忘记了昨天发生的事。

    舒默雪一整天都呆在屋子里没有出来，三餐都没吃，现在一家人都在气头上也没有让人去叫她。

    蕾蕾霆霆从放学之后就表现得很“正常”，吃过晚餐之后乖巧地端着一盘饺子要送去给妈咪吃。

    “那小贱人肯定不饿，饿的话早就下来吃饭了，还用你们送什么送，难道她没手没脚是个残废吗？”萧羽情冷冰冰道。

    今天萧羽情没有去公司，也在家里待了一整天，是萧弋宸嘱咐的，让她在家里养伤。

    说也挺奇怪，萧羽情只是手腕一点皮肉伤，根本影响不到工作，萧弋宸却非要她在家里休养几天，萧羽情怎么拒绝都没成功。

    萧羽情很担忧公司的事，但连洛正宇和萧玉凤说萧弋宸难得发挥爱姐精神，她就无可奈何了。

    现在萧羽情已经和舒默雪撕破脸，加上不能去公司心情不好，说话就非常尖酸刻薄。

    洛正宇和萧玉凤都没说什么，他们气舒默雪，也其萧弋宸。

    既然儿子让他们不要招惹那个女人，那他们就不去招惹，全当家里没有那个人，管她吃不吃饭。

    妈咪别骂是贱人，还被骂是残废，两小只心里气的不行。

    蕾蕾虽然话少，但性子和舒默雪一样比较冲动，立刻就要反驳骂回去。

    霆霆却先一步挡在蕾蕾前面，蕾蕾到了嘴边的话看到霆霆的后脑勺就顿了住。

    霆霆人小鬼大，看着萧羽情理直气壮道：“姑姑，爷爷奶奶经常教育我们百善孝为先，我们当然不能让妈咪饿肚子。我想如果是爷爷奶奶没吃饭，姑姑肯定也会给爷爷奶奶送饭吃。

    乌鸦还知反哺，为人子女当然要孝顺父母，这是做人之本，也是爷爷奶奶长教的道理，看来姑姑学的不太好，我说的对不对啊爷爷奶奶？”

    霆霆看着萧羽情时沉冷的目光，转移到洛正宇和萧玉凤身上就变得天真萌动，似有一丝懵懂。

    洛正宇和萧玉凤被问的先是一愣，随即笑容满面，骄傲地夸赞两小只。

    “对对对，我们家蕾蕾霆霆最孝顺了，比你们爹地不知道强了多少，你们爹地和姑姑都应该向你们学习学习，快去吧。”

    “嗯。”

    姐弟俩端着饺子颠颠往楼上去，洛正宇和萧玉凤笑不拢嘴。

    “儿子天天气我们，看来以后还是得指望孙子孙女。这么小就知道孝道是做人之本，不容易，别人家的孩子就肯定做不到。”

    洛正宇欣慰又自豪，总之就是自己的心头肉怎么看都是最好的。

