    ——

    【御剑回天】：特殊技能：消耗300魔法值和1000生命值，激发血气和魔力，在周身环绕剑刃虚影；免疫所有物理和所有控制效果，持续时间3秒。

    技能冷却时间，180秒！

    学习条件：原始力量值40点，原始敏捷值40点。

    ——

    有意思，格鲁第一次见到消耗生命值的技能。不过，这个缺陷，可以忽略；倒是原始力量值，格鲁要学习的话，还差2点。

    将这本技能书收起，格鲁继续摸尸体。

    【提示：你获得修罗战刃一件！】

    【提示：你获得雷神合成密卷！】

    雷神？格鲁盯着金色卷轴品鉴了片刻，看到了一件心动装备。

    【雷神】：天行者+炫光+雷钉+玛雅宝石合成。

    合成属性：+80攻击物理攻击，+40敏捷。

    附带被动技能：雷霆麻痹，击中目标有20%几率，让目标受到雷电麻痹无法移动，持续时间2秒。

    装备需求：等级12级。

    二阶狩猎者才能使用的装备，很不错！20%的麻痹几率，对格鲁这样的高射速射手来说，几乎就是100%。

    ……

    将物品收起，格鲁带着亚昆兽，迅速往峡谷深处追击而去…很快，迎头就遇上地狱四小怪组合；三人级的四小怪，每波数量达到了15只！

    没有了乌塔在边上配合照应，这些组合怪群，刷的比较辛苦。多重箭刷掉黑色幼龙…风筝流干掉刺魔和角魔…火焰魔盾+亚昆兽的碾压震击，化解了潜影地刺。

    这是第一波的战术…毒瘴吐息是第二波战术…每一波，格鲁消耗了近30秒，战斗以艰难的速度推进着。

    如果，辛苦扫荡了六波小怪后，格鲁才疲惫地来到BOSS面前。

    ——

    诅咒者里格斯

    等级：16

    等阶：狩猎者

    力量：85

    敏捷：92

    体质：?

    精神：？

    物理攻击：373

    物理防御：436

    魔法攻击：？

    魔法防御：643

    生命值：320000

    魔法值：450000

    天赋技能：

    混乱之箭：

    …

    恶魔召唤：

    未知技能

    未知技能

    ——

    三人级的诅咒者，血量达到了32万，魔法值达到了45万。就连体质属性，都变成了问号。

    但是，对格鲁而言，最麻烦的是：未知技能增加了一项，出现了新技能！看来，不能留手了。

    下一次恶魔召唤还有25秒，格鲁盘算着时间，已经上手用沉默射击，打断了诅咒者里格斯的叽叽歪歪台词。

    提示：你的沉默射击，命中诅咒者里格斯，使得目标陷入沉默，持续2.5秒（50%抵抗）。攻击命中目标，造成899点伤害！回复89点生命值！

    提示：你出远处射击…

    一轮站桩式的射击，输出5秒后，BOSS的身影突然变得模糊！

    提示：诅咒者里格斯激发暗影虚化，免疫物理攻击！

    提示：你的远程射击，命中诅咒者里格斯，造成0点伤害（免疫）！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：…

    还好，被动技能自然之力，属于魔法效果；这样的话，一切还在控制之中！

    10秒后，BOSS的暗影虚化时间结束，格鲁开始恢复了输出。直到恶魔召唤打开地狱之门，格鲁输出了50000+伤害。

    见地狱四小怪出现，格鲁只好放弃了BOSS，开始谨慎小心的走位。多重箭...风筝流…指挥亚昆兽用碾压震击…

    当小怪群被清除完毕，格鲁已经绕着祭坛跑了两圈。而清道夫时间，也耗费了32秒。

    盘算着BOSS的血量，格鲁耐着性子，开始对诅咒者驻足射击。这第一轮60秒，有效输出时间30秒；格鲁控制着55秒射击距离，将BOSS的血量刷掉了160000+。

    如此，BOSS的血量剩余不足11万。

    此时，BOSS战的地狱之门第二次打开；格鲁依旧守着戒律，将小怪分批消灭。这次，BOSS的战术更加灵活，开始对小怪指挥控制；他有意控制了黑色幼龙的飞行速度，让四只小怪合围格鲁。

    这让格鲁花费了时间，足足45秒时间，才将小怪清楚。

    完成了这一波扫荡，格鲁知道灵智化的BOSS，战斗模式将会多变。想到这里，格鲁彻底下决心，不再给BOSS激发恶魔召唤的机会。

    激发皇神庇佑、嗜血杀戮，启动跳跃靠近BOSS。老套路的毒瘴吐息出手，将对方控制5秒。

    这次，格鲁没有启动其他技能，离开距离；激发魔箭悼念能，他直接原地开射…10米记录。就连召唤兽，都丢在远处，没有靠近输送血焰光环。

    提示：你的多重箭，命中诅咒者里格斯，造成2600伤害！

    提示：你的多重箭，命中诅咒者里格斯，造成2600伤害！触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭，命中诅咒者里格斯，触发致命攻击，造成5200伤害！

    提示：…

    提示：诅咒者里格斯的混乱之箭，未命中你（豁免）！

    提示：诅咒者里格斯的灵魂奴役，未命中你（豁免）！

    提示：你的远处射击，命中诅咒者里格斯，造成1598伤害！

    提示：你的远处射击，触发多重箭…触发致命攻击，造成5200伤害！

    提示：你的远处射击，触发多重箭…造成2600伤害！触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：…

    4.5秒时间，格鲁直接将BOSS的血量，刷掉10万；这个战果，距离放倒BOSS，还剩最后一段！

    不过，没关系，格鲁直接豪华地激发冷却重置！

    提示：你激发冷却重置！所有技能，冷却时间结束！

    提示：你激发皇神庇佑，免疫所有伤害和控制效果！持续5秒！

    乘着魔箭导能和嗜血杀戮效果还在，格鲁一通狂射，用3秒时间将BOSS血量清空！

    提示：你完成了堕落魔渊副本三人深渊级挑战！

    提示：根据你的战斗表现…你获得SSS级评价!

    提示：鉴于SSS级挑战评价!

    提示：鉴于SSS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得自由属性点9点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得自由技能点6点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得特殊技能点3点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得传奇物品支配者头盔！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受堕落魔渊的狱级挑战？

    SSS评价！看来，这次单独闯荡三人级深渊的评价，果然和自己推算的一样。望着满地的尸体和坍塌的祭坛，格鲁不由地想着四人级和五人级的评价等级。

    缓和了内心的激动情绪，格鲁拿起一顶奇怪的头冠。此冠，形状如世俗的王冠；只是，头冠周围洋溢着实质化的魔力漩涡。

    SSS级评价，没有八色轮盘，直接给了传奇级宝物！

    ——

    【支配者之冠】：释放一次支配领域，使得100米范围内的所有队友，+50%所有攻击，+50%所有防御，+10米施法和攻击距离，持续60秒！

    支配领域冷却时间：10天！

    注：物品无需装备，放入储物空间即刻使用。

