    “长青，你怎么样？”

    苏心紧紧搀扶着叶长青，美眸中满是无尽的担忧。

    叶轻尘更是不顾自己伤势，第一时间冲上来捏着叶长青手腕，查探其身体情况。

    数秒后，叶轻尘眼皮狠狠一跳，眉头直接紧锁在一起：

    “父亲刚刚强行动手导致被我好不容易压下的寒毒再度反弹，原本半个月才会发作的寒毒怕是仅仅七天便会卷土冲突！到时候若是没有地阳丹，父亲怕是性命难保！”

    叶长青出手力挽狂澜，强势击杀了三长老，但也付出了极为惨重的代价！

    “什么？寒毒反弹！”

    苏心俏脸涌出无尽的担忧：

    “我刚刚故意为那群长老求情就是怕他们一拥而上，双方再度大打出手加重你父亲的寒毒，没想到结果还是让寒毒再度反弹了，我真是没用。”

    说到最后，苏心神色暗淡，心中满是自责。

    “大丈夫顶天立地，保护妻儿义不容辞！相比你们的安全，区区这点寒毒又算得了什么，你们不用担心，我一时半会儿还死不了！”

    叶长青豪爽一笑，宽慰着苏心和叶轻尘。

    叶轻尘却是捕捉到叶长青笑容背后眉宇间强忍的一抹楚痛，感动之余更多的则是痛惜，不由缓缓紧握起双拳，心中下定决心，一定要抓紧时间尽最大的努力，争取在七天内炼制出地阳丹，为父亲彻底祛除寒毒！

    留下母亲照顾父亲，叶轻尘第一时间返回到自己的房间，心念一动，下一刻整个人已经出现在神墟之地。

    他要抓紧时间疗伤，而后凝练炼丹之术，早日炼制出地阳丹。

    相比自己的房间，叶轻尘觉得在神墟之地疗伤会更为安全。

    运转功法三个大周天后，叶轻尘吃惊的发现他重创的身体竟是已经好了七七八八！

    若是换做以前的他，这样的伤势，没有十天半个月绝对恢复不到现在这样。

    “虽然修为暂时还是肉体境七重，但融合无极神火后，我明显感觉到自己的体质跟之前大不相同，好像无时无刻都在不断提高着。”

    叶轻尘喃喃自语着，整个人激动不已。

    虽然跟三长老一战让他受到重创，但他也从三长老身上吸收到一股强大的力量，使得无极神火又变强了不少，收益颇丰。

    收起继续探索神墟之地的欲望，叶轻尘第一时间从神墟之地离开。

    父亲寒毒爆发的时间由十五天缩短到了七天，他必须抓紧时间购买足够的药草练手，这样才能在寒毒彻底爆发前成功炼制出地阳丹。

    揣着母亲购买的炎阳粉，叶轻尘离开房间，前往青云镇唯一的丹药店，那里有足够的药草，可以供他练手。

    另一面。

    众长老如同惊弓之鸟，灰头土脸从叶轻尘一家所在小院惊慌失措逃窜出来，一个个心有余悸。

    叶长青实在太强了！

    仅仅一剑就斩杀了他们当中实力最为强大的三长老！

    若不是他们跑得快，怕是也步了三长老的后尘，把小命留在了叶长青所在的小院里。

    “三长老死得实在太憋屈了！”

    “没错！还没展开宏图伟业就这样稀里糊涂丧命，实在太可惜了！”

    众长老一边恨不得多长两只脚快速逃离，一边愤怒开口道。

    强如三长老都被秒杀了，他们可不认为他们有对抗叶长青的实力。

    “可惜大长老叶长云还在闭关，不然叶长青根本不可能这么嚣张！”

    一名长老开口道。

    众长老均是眼睛一亮。

    大长老叶长云，也就是三长老和他们共同选出的新任族长！

    而叶长云是叶家仅次于叶长青的第二大强者，实力比后者不弱多少！

    这次闭关更是百分百能实力突飞猛进，超越叶长青，成为叶家的第一强者！

    “新族长顶多还有七日便会破关而出，到时候他一定会为三长老报仇雪恨的！”

    “没错！新族长和三长老是亲兄弟，定会为三长老讨回公道的！”

    “我们绝对不能让三长老白白牺牲！”

    “没错！我们要为三长老报仇雪恨！”

    众长老握紧拳头，一改之前贪生怕死的模样，一脸的英勇无畏。

    有了叶长云这个主心骨，他们再次有了对抗叶长青的勇气！

    “那万一在新族长闭关出来之前叶长青要对付我们呢？”

    一名长老想到了什么，开口担忧道。

    顿时，英勇叫嚣的众长老全都一怔，下一刻脸上露出惧色，瞬间全怂了。

    以叶长青肉体境九重的实力，卷土重来，整合家族势力后杀他们这些人完全是轻而易举！

    怕是七天后，大长老叶长云还没有出关，他们这些人已经全都命丧黄泉了！

    “我有一招缓兵之计！我们可以以新族长的名义向叶长青下战书，七日后，家族生死台一战，既决胜负，亦决生死！”

    一名鹰钩鼻长老眼眸一转，开口道。

    “下战书！”

    “这个提议好！”

    闻言，众长老纷纷眼睛一亮。

    大长老叶长云和叶长青绝对是不死不休，出关后两人必有一战！

    而下战书后，在这七天的时间内，叶长青为了保存实力一定不会轻易对他们动手的！

    至于七日后，叶长青已经被破关而出的叶长云击杀，更不可能对他们动手了！

    这绝对是万无一失的良策！

    “而且这七日之内，叶长青虽然不便对我们动手，但却不妨碍我们对他身边的人动手。”

    鹰钩鼻长老脸上露出阴险之色：

    “三长老的孙女叶灵跟三大家族的黄家少主黄轩有婚约，我们只要把三长老和叶欢被叶长青一家击杀的消息放给叶灵，苏心和叶轻尘不离开叶家也就罢了，只要他们胆敢离开家族一步，以黄轩的能耐，绝对会让他们有去无回！”

    顿时，众长老再次眼睛一亮！

    叶家早已切断了叶长青一家三口的衣食住行所有供应，他们想要生活就不可能不外出采购！

    所以这七天内，苏心和叶轻尘是绝对会离开叶家的！

    “报！大门护卫看到叶轻尘刚刚离开了家族！”

    正在这时，一名护卫急匆匆赶来汇报。

    闻言，众长老彼此相视一眼，会心一笑：

    “真是刚想瞌睡就有人送来了枕头，把这个消息放给叶灵和黄家吧！”

