    

    言闻一圈着小姑娘的腰身，李太医的话也记得清楚，这段时间，小姑娘的情绪切忌有大幅度起伏。

    可顾初月靠在少年怀里，抖的厉害。

    真是不经吓。

    言闻一单手缓慢的拍着，安抚着怀里的小人儿，直到她情绪稳定了些，才一颗一颗的将栗子送到她唇边。

    栗子吃的干了，没等顾初月说，茶盏就又递到了唇边，简直就是她肚子里的蛔虫，知道她所思所想。

    本就吃了一海碗的酸汤牛肉烫饭，刚刚又吃了小半盘的栗子，她撑的越发不想动，懒洋洋的靠在少年怀里。

    午后阳光透过明瓦，只剩细微几缕洒进屋内，顾初月闭着眼睛，手指上圈着少年的墨发，一圈圈的缠在指尖，轻声道：“这个姿势累了，想躺着。”

    “不行。”

    言闻一毫不犹豫的拒绝，双臂托着小姑娘，让她在自己怀里换个姿势靠着，这才捏着她圆润的耳珠，道：“坐着好消食些，一会儿再睡。”

    “唔。”

    她眯着眼睛，突然想到了什么，立刻坐直了身子，“我昏倒请李太医的事情，祖母不知道吧？”

    言闻一将人按进怀里，不徐不疾的开嗓，“复还动作小心，老夫人不会知道的。”

    “那就好。”

    她松了口气，既然不让睡，就开始有一搭没一搭的讲话，嘟囔着，“爹爹最近好忙啊，长至节本是要一家人用晚膳的，结果爹爹早早就说没时间，要在户部忙着绩效考核。”

    言闻一难得的耐性子，捏着她指肚，“户部和吏部联手安排各地官员入都城述职，再做绩效考核，尤其今年，广陵暴雪突袭，粮食作物被冻死大半，工部要按照吏部的述职报告拨银子下去赈灾，忙碌些，也是正常的。”

    顾初月听完，亮晶晶的抬头，“原来是这样啊，不过，你还没有入仕不是？怎么会知道的这般清楚？”

    言闻一伸手，抚过小姑娘的眉眼，语气波澜不惊，“山人自有妙计。”

    顾初月转念一想，“姨祖母让你春猎前入仕，你想着……什么时候入呀？”

    言闻一勾了勾唇，“怎么，怕我不娶你？”

    顾初月的双颊飞快的袭上一抹嫣红，将脸埋进他怀里，小声嘀咕，“谁怕啊？我可是抢手的不得了呢。”

    言闻一将人搂进，狭眸闪过锋锐的暗芒。

    小姑娘最后一句话，确实不假，想娶她的人，确实不少。

    他圈着小姑娘薄弱的肩脊，凑到了她的耳边，声音里带着淡淡的诱惑之意，可若是细听，便满是威胁，“卿卿除了我，还想嫁给谁，嗯？”

    顾初月现在满脑袋的粉红泡泡，软软热热的小手贴上少年棱角分明的俊颜上，想推却推不开，只好作罢，却没理她。

    言闻一拉着小姑娘的皓腕，将柔夷玉指贴在自己唇边，轻轻的吻着，神情认真细腻，阴戾中载着深情温柔。

    顾初月觉得自己好难，面对这么一个蓝颜祸水，她的小心脏如何能正常跳动？

    她一手捂住胸口，轻声道：“有点难受。”

    言闻一这才松手，刚想把人搂进怀里好好抱一抱，就听珠帘轻响。

    顾初月怕被别人看见，奈何怎么推，都推不动，跟铜墙铁壁一般，只好作罢。

    簌簌进来时，连脸都不敢抬，眼珠子恨不得粘在地上，“小姐，二小姐来了。”

    说完，立刻跑了出去。

    顾初月大惊，连忙从少年怀里钻了出来，伸出两根手指，“你现在只有两个选择，一，躲进去。”

    她说完，指着绣榻，“二，赶紧收拾整齐放开我！”

    言闻一不耐的挑眉，他和卿卿乃是名正言顺的未婚夫妻，有什么见不得人的？

    还是他有什么不能见人的，需要躲？

    如此，言闻一放开小姑娘，走到了对侧炕榻坐下，整理被靠的有些凌乱的衣襟。

    顾初月也迅速叫丫鬟来收拾炕几，这才道：“快请二妹妹进来？”

    “是。”

    珠帘轻响，芙蕖帮着脱下小姐的披风，顾初月这才进了内室，脸上的笑意还没完全展开，就僵在了脸上。

    为什么言闻一这个负心汉也在这里？

    饶是知书达理顾芳菲，因着上次落水一事后，也是连句“表哥”都不想叫了的。

    偏偏，言闻一还抬眸，视线阴鸷含露，如同最锋利的刀刃。

    两人谁也不动，颇有些僵持不下的意思。

    顾初月笑着将二妹妹拉到自己身侧，剥了颗栗子给她，“这栗子还是热乎的呢，特别甜。”

    顾芳菲捏着栗子，咬了一口，匆匆扫了对面一眼，道：“今日长至节，言大少爷不在言国公府陪长辈过节，怎么跑我们学士府来了？”

    言闻一的视线定在她手中的栗子上，从炕几上又摸了颗榛子，放在掌心，轻而易举的便捏成粉末，似笑非笑道：“得了盒茶叶，想着顾老夫人爱品茶，便送来了。”

    顾芳菲挽着大姐姐的手臂，警惕道：“既然如此，言大少爷应该去寿辉堂才对，怎的现在来了明月苑？”

    “观澜湖雪景宜人，想邀卿卿一同前去赏景，便来了……”言闻一修长的手指摩挲着盖碗茶的边沿，徐徐开口，“听闻，安副统领也去了。”

    顾芳菲一双美眸中闪过惊喜，唇角掩不住点点笑意，随即侧身，拉着顾初月的袖子，“大姐姐，今日长至节，先生告假，不如咱们也去赏景游玩一番，如何？”

    少女的心事哪怕藏的再好，可每每提到意中人，都会将欢喜暴露无遗。

    顾初月的袖子被摇晃，她迟疑的看向对面不言苟笑的少年，总觉得有点不对劲。

    大魔王可不是个多话的人，为何今日却主动提起安家的仲庭表哥？

    “大姐姐，好不好？”

    这边顾芳菲还在催促着，顾初月刚想开口答应，就听对面慢悠悠道：“她染了风寒，不宜前去。”

    观澜湖外男众多，小姑娘又长得貌美，保不准就有不要命的想要窥探。

    顾芳菲捏着手中帕子，最后还是没忍住许久未见的相思之情，匆匆和大姐姐告别，出了明月苑。

    透过明瓦，依稀可见少女轻灵的倩影。

    言闻一重回之前的位置，将人从身后揽住，似是哀怨般开口，“我给卿卿喂饭剥榛子，也不见卿卿给我剥颗栗子吃。”

