    第554章  家主大寿，举族欢庆   

    随后的时间里，阿广与陈奇继续闲聊了一会儿。

    

    聊的内容，无外乎是一些寻常琐事。

    

    坐了半个小时，阿广便起身告辞离开。

    

    两日后，老天爷很给面子，将久违的阳光重新播撒大地，春光无限好。

    

    一改往日的沉闷，今日的陈家院落，张灯结彩，喜气洋洋。

    

    院外，锣鼓喧天，门庭若市。

    

    院内，红飞翠舞，鼓了齐鸣。

    

    呈现万般喜庆。

    

    虽，【东沅】陈家，没有戴家那般权势滔天，也并非侯族黄家那般簪缨世族，更不是王族余家那般呼风唤雨。

    

    可陈家号称【东沅】家族四小龙之一，其权势与威望，也少有家族，可望其项背。

    

    陈家一直秉承合作共赢的理念，广交良缘。

    

    于【东沅】城落地的这两百多年间，与其他家族权势，相处融洽，受到很多人的拥戴。

    

    今日，是陈老家主陈纲的八十大寿。

    

    自当邀请八方友人，共同庆贺，这个伟大的时刻！   

    几天前，陈家传出陈老家主病重，命在旦夕的消息。

    

    当时大家还以为，陈家的这场筹办已久的盛大寿宴，将会取消。

    

    可后来陈家再次传出，陈老家主大病痊愈的喜讯。

    

    如此，可真是喜上加喜，大家都纷纷前来祝贺。

    

    陈家内院，一个宽阔的露天广场，现已摆满了席位。

    

    且大部分席位，都已被来自五湖四海的友人坐满，还有更多外来拜贺之人，接连到来。

    

    “【康德集团】董事长房国豪送上天蚕丝稠一套，祝陈老家主，南山献颂，日月长明！”

    

    “【东沅】翁家家主，翁立献上极品楠木一块，祝陈老家主，龟年鹤寿，松柏长青！”

    

    “【华贸商会】会长，邓信年送上金丝凤镯一对，祝陈老家主，如日之升，福禄双至！”

    

    ……   

    前来拜寿的贵客，前仆后继，络绎不绝。

    

    作为今日的老寿星，陈纲端坐在一把太师椅上，身着金钱寿衣，荣光满面，笑容可掬。

    

    陈家各位高层，则是分居两侧。

    

    陈纲年事已高，对许多到来贵客，无法一一辨清。

    

    老管家阿广，每当有人前来拜寿，便向陈纲介绍，以免唐突了贵客。

    

    中途有了空歇，陈纲询问阿广，“我让你给那位龙医生送的请帖，你送到了么？”

    

    阿广慎重点头，“送到了，龙先生答应，会来参加老家主的寿宴。”

    

    陈纲满意的点点头，“那位龙医生，救了老夫一命，真不知该如何感谢他。

    待会儿他来了，定要将他奉为上宾，万万不可怠慢，知道了么？”

    

    “放心吧，我知道的，老家主。”

    

    两人说话期间，只见一群年轻男女，自人群外并肩走来。

    

    他们的这一出现，顿时吸引了在场许多人的目光。

    

    这些人，都是陈家的年轻一辈。

    

    陈家门系庞大，成员众多。

    

    算上那些出门未归，或是已经出嫁的，足足有三十多位。

    

    此次陈纲八十大寿，都早已提前做好准备，来为他们的爷爷贺寿。

    

    在外人看来，陈老家主可谓是儿孙满堂，坐享天年。

    

    首先是陈烈的儿子陈鸿，上前跪拜道，“孙儿陈鸿，祝爷爷，福如东海，寿比南山！”

    

    其次是陈渊的儿子陈阔，“孙儿陈阔，祝爷爷，福海寿山，北堂萱茂！”

    

    再则是陈谦的女儿陈霜，“孙女陈霜，祝爷爷，福寿无疆，笑口常开！”

    

    最后便是其他子孙辈，纷纷致以寿词。

    

    ……   

    看到膝下这么多子孙，陈纲已经笑得合不拢嘴。

    

    “好好好，都起来吧。”

    

    众人刚一起身，陈霜就迫不及待上前。

    

    “爷爷，这是我送你的礼物，希望你身体健康，天年永享。”

    

    说着，陈霜就拿出一个包装精致的礼盒，递了上去。

    

    陈纲有些惊讶，“这里面装的是什么？”

    

    “这是一个香囊。”

    

    “香囊？”

    

    陈霜点点头，“这个香囊，是霜儿早在两个月前，不远千里，前往咱们华夏最有名的寺庙为您祈福所得。

    听说要连续祈福七七四十九天才能应验，霜儿便在那里待了四十九天呢。”

    

    陈纲恍然，“那可真是辛苦你了。”

    

    陈霜含笑回应，“如果爷爷能够身体健康，霜儿再辛苦，也是值得的。”

    

    说罢，陈霜与陈谦对视一眼，从父亲陈谦眼中看到了赞许神色。

    

    陈家沿袭的乃是家族世袭制度。

    

    判断一个人在家族中的地位如何，一是在家族中胜任的职位，二便是受到家主的重视信任程度。

    

    家族职位，一般都由老一辈担任。

    

    而作为家族中的年轻人，便只有通过引起家主的注意，进而提高自身地位。

    

    陈阔有些不服气。

    

    “不过是一个香囊罢了，值几个钱？”

    

    “爷爷，我这是一颗南海夜明珠，听说如果长年放在卧室中，不但能够提高睡眠质量，还能够去阴除湿，延年益寿。”

    

    陈鸿摇摇头，“南海夜明珠又如何，中看不中用。”

    

    “爷爷你看我这里，这是一株产自长白山的千年人参，是我特意亲自前往长白山，寻了好久，才买到的。

    爷爷您大病初愈，身子虚弱，这株千年人参，刚好能够给您补补身子。”

    

    陈霜呵呵一笑，“你们送的这些东西，哪有我这个香囊好，我这可是经过大神开光所得。”

    

    “霜儿妹妹，这话就是你的不对了，现在都什么年代了，你居然还去相信那些牛鬼蛇神，我觉得你们送的东西，都没有我这株千年人参实在。”

    

    陈阔啧啧摇头，“陈鸿哥，你就别吃不到葡萄说葡萄酸了，我的这枚夜明珠，你刚开始也不是很想要么？

    现在怎么还嫌弃上了？”

    

    “你，你胡说，我什么时候想要你那枚夜明珠了？”

    

    “昨晚啊，你还说想用千年人参与我交换呢。”

    

    陈鸿大惊，“爷爷，你不要听陈阔胡说八道，我……”   

    “好了！都不要再吵了！”

    

    陈纲稍显怒容道，“你们几个，平日里私底下争吵也就算了了，今日我们陈家来了这么多贵客，你们也不怕被别人看笑话？”

    

    “你们送的礼物，我都很喜欢，都退下吧。”

    

    说罢，陈纲将几人的礼物接过，放在一旁，看都没再看一眼。

    

    陈霜、陈阔、陈鸿几人见状，都相互怒视一眼，退了下去。

    

    

