
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华出现照片这件事情之后，金达为了不去跟莫克冲突，一直选择了一个置身事外的态度。加上后来傅华一直也没跟他汇报过这件事情，金达心中有气，索性就对这件事情来了个相应不理。但是现在连吕纪都出面维护傅华了，他这个公认的傅华的朋友，却没有一点支持傅华的态度，似乎就有点太说不过去了。
　　
　　现在傅华已经复职，却还是一个电话都没打给他，是不是这家伙生他的气了呢？金达就想也许应该主动给傅华一个电话，安抚一下他的情绪才对。
　　
　　于是金达就拨通了傅华的电话，傅华很快就接了电话。金达笑了笑说：“傅华，身体恢复得怎么样了？”
　　
　　傅华平淡的笑笑说：“还不错了，市长，找我有事啊？”
　　
　　金达感觉到了傅华的笑声里面一点热情都没有，却有着一种疏离的意味，以往傅华跟他通话可不是这样子的。他心里就别扭了一下，看来傅华这家伙对他还真是有了意见了。
　　
　　金达就笑了笑，说：“也没什么特别的事清了，就是纪委那边跟我讲了已经结束对你的调查，让你复职了，我就想问问你那边的情况。”
　　
　　傅华笑笑说：“也没什么情况了，我目前还不能出院，驻京办的工作仍然有小罗在主持，就这样。”
　　
　　傅华一句话就把金达提出来的话题给结死了，让金达很难把话题深入下去。金达又不想去跟傅华解释他在傅华照片事件上所持的立场，一时之间居然有点无话可说了。
　　
　　两人的通话就出现了一个短暂的沉默，金达就觉得气氛很尴尬了。停了一小会儿，傅华先打破了沉默，问道：“市长，还有别的事吗？”
　　
　　金达干笑了一下，说：“没有了，我就问这个。”
　　
　　傅华说：“那如果您没别的事情，我就挂了，我这边还在康复治疗之中呢。”
　　
　　金达愣了一下，他没想到傅华居然没有跟他谈下去的意思，他就有点无趣了，便笑了笑说：“那行，你好好治疗吧，我挂了。”
　　
　　傅华就说了一句再见，然后就挂了电话。.org这边金达拿着电话，听到耳边传来的嘟嘟忙音，心里就很不是个意思了。他感觉的出来，傅华是借此向他表达不满。心说傅华你这是什么态度啊，我怎么说也是你的领导，还轮不到你耍态度给我看的。再说，这件事情本来你就是有责任的，你自己行为不检点，被人设计了，不检讨自己的错误，还来怪罪别人，简直是岂有此理。
　　
　　金达心中对此就很是恼火，有点气恼的将手机收了起来，他开始觉得傅华有点无理取闹了。也许这是他太纵容傅华的结果吧。
　　
　　金达心说要找个适当的机会给傅华的颜色看看了，让傅华不要因为他的纵容就觉得可以随便耍态度给他看。他想要傅华明白一点，他是市长，是傅华的上司，他对傅华的态度友好，是他做领导的谦恭而已，不代表傅华就可以不尊重他。
　　
　　傅华这边挂了电话之后，把手机递还给了身边陪着他的赵婷，赵婷接过手机，看了看傅华，说：“傅华，你对金市长怎么这么冷淡啊？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“我很冷淡吗？”
　　
　　赵婷点了点头，说：“我觉得是，你的态度根本就不像在对一个上司。我听他的意思似乎是想跟你聊聊的，你却不想给他这个机会。这样子不好吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我知道他打电话来是想聊聊的，但是事情发生这么久了，今天他才想跟我聊聊，你不觉得有点晚了吗？你知道他为什么打电话来吗？他一定是听到吕纪公开支持我了，他才想到了要打个电话过来的。”
　　
　　赵婷说：“金达市长不是这么势利的人吧？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“小婷啊，你知道这件事情让我认识到一点什么吗？那就是你千万不要拿一个官员，特别是你的上级官员当做朋友。你如果真的是傻到拿他当做朋友，那你死都不知道怎么死的。”
　　
　　赵婷笑了，说：“好了，你别跟我说这些了。反正你们男人的事情就是复杂，我不想听了。既然你不想理他，就专心锻炼吧。”
　　
　　傅华就笑了笑，不再言语，专心在他的康复锻炼上了。
　　
　　锻炼完，赵婷陪着傅华回病房，笑着说：“傅华，我看你恢复得很快，相信不久就可以去上班了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你那么急干嘛？不愿意再来医院陪我了？”
　　
　　赵婷愣了一下，看着傅华说：“你怎么了，以往你不是都把驻京办的工作看得很重要的吗？怎么现在连回去上班都不情愿的样子了？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我不是不情愿回去上班，而是有些事情我还没想清楚，正好借这一次机会好好想想。”
　　
　　赵婷看了傅华一眼，说：“你这一次住院的时间可不短了，什么事情让你需要想这么久啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“我在想以往我做事的方式方法是不是有什么问题啊？是不是我需要改变一下了？”
　　
　　赵婷说：“你这个人在某些方面是有些固执的，我对此也有些看不惯。但是好像你就是那个样子的，感觉改变了你就不是傅华了。”
　　
　　傅华愣了一下，看着赵婷问道：“小婷，你是这么认为的啊？”
　　
　　赵婷说：“是啊，从我认识你的时候，你就是这样子的，做事有你的原则，轻易不肯变通。这些年我都习惯了，你要是真变了，我恐怕很难适应的。”
　　
　　傅华笑了，说：“但是小婷啊，我现在好像到了一个转折点上了，再这么走下去，我只能走进死胡同了，连一个能出面维护我的人都没有了。这一次如果不是我自己动了一点小心机，恐怕到现在，我还是在停职之中呢。”
　　
　　赵婷笑了，说：“傅华啊，你不要被我的意见影响，我只不过是说说而已，你要怎么做就怎么做吧。”
　　
　　傅华笑了笑，没言语，其实他并不是真的要征求赵婷的意见，而是他自己对于要不要改变，心中是有点拿不定主意的，他的心在矛盾当中。也是，一个人要想改变它坚持多年的做事方式和风格，确实也不是一件容易的事。不但是别人可能适应不了，他自己的心理也是很难一下子就接受的。这是需要一个心理调适的过程的，傅华心中是渴望在这个过程之中，能获得尽量多的人支持。
　　
　　傅华跟赵婷说这些，其实就是很想从赵婷那边得到支持的，赵婷如果支持他，他再去做什么改变，似乎就能理直气壮一些。但赵婷的态度似乎更倾向于让他不变，傅华又不想仍然困守在原来的框架之中，这就让他难免有点郁闷了。
　　
　　傅华其实已经尝试着在做改变了，就像他让曲炜出面帮他找书记吕纪，就是一种在利用吕纪和邓子峰之间的矛盾巧妙地为自己争取利益的做法，这要是放在以前，他是根本就不屑于这么做的。为了自己的职位玩弄这种心机，以前他是连想都没这么想过。
　　
　　但是现在他不但想了，还把想法实施了，不能不说，他已经迈出了改变自己的第一步。他开始变得有点不择手段了。
　　
　　今天他对金达的态度其实也是一种改变，实话说他对金达表现的那么冷淡，并不完全是因为他心中对金达有所不满，而是他觉得他对金达已经有点无感了。他既不尊重金达，也不想报复金达，他只是已经不再拿金达当做朋友了。
　　
　　对于一个不是朋友的官员来说，现在的傅华认为这都是可操控的人了，他无需对此投入什么情感进去，他可以利用官员们之间复杂的矛盾，从而调动这些人为他服务的。他有这个自信。
　　
　　现在海川方面几个主要的领导之间矛盾重重，金达表面跟莫克亦步亦趋，实际上内心之中是在等着看莫克出问题，莫克出问题，金达才有机会上位。因此，金达和莫克之间的这种和谐根本就是虚假的，少少出现一点风吹草动，两人之间的和谐就会马上分崩离析。
　　
　　至于常务副市长孙守义，他跟莫克之间基本上处于一种敌对的关系，但是因为金达的缘故，孙守义不得不暂时容忍莫克的行为，不去公开的跟莫克冲突。而莫克对孙守义虽然是持压制的态度，但也不能拿孙守义怎么样，孙守义背后有着中央部委雄厚的背景，则不是莫克可以随便招惹的。
　　
　　傅华觉得，孙守义跟金达之间的关系就有点耐人寻味了，孙守义既跟金达是同一阵线的，但是有些做法又并不一致。就像这一次他照片事件出来，金达选择了置身事外，孙守义却是为了他做了适度的抗争，表现出了一种跟金达有分歧的态度。
　　
　　对此傅华并不认为这是孙守义跟他之间的友谊深厚。如果认为这是因为两人之间的友谊，那就太幼稚了。相比较来说，金达跟他之间的友谊是比孙守义深厚的多的，可是金达是怎么做的啊？金达的做法让傅华很难认定这些官员们心中还有友谊的分量的。

