    海波东吩咐人回转家族准备宴席，给萧翼准备接风宴～见到峰山离去，脸色又变成亲切兴奋模样，伸手拉着萧翼的手，“走，老弟，咱们先去三楼聊聊～”

    看着海波东如此热情，萧翼有些无语了！

    心中那叫一个无奈啊！不住诽谤，“你说你好好说话就得了，干嘛动不动拉手啊！”

    萧翼被这么一个老男人拉着手，真心有些不习惯！

    不过他也只能无奈接受，不好拂了海波东的热情劲。

    不说自己与海波东的交情，就是看在雅妃面子上，萧翼也不好意思不给面子。

    两人来到三楼，进入一间宽阔明亮的房间，房间内没有任何装潢，只有一处茶几桌椅，一处木榻供人休息！

    不用说了，这正是海波东的风格，可能他在漠城住习惯了，不喜欢装潢奢华。

    两人来到茶几旁，两侧对坐，海波东没等萧翼询问，开始讲述他们这一路的经历。

    他们一路从加玛帝国行来，虽然也遇到了一些打劫小毛贼，轻松被家族子弟解决了。

    只是他们来到黑角域后，逛了一圈，最后还是发现幕之城最适合米特尔家族落脚！

    只是幕之城血宗宗主也是斗皇修为，并且斗皇巅峰！

    当初落脚时，难免与血宗发生冲突。

    海波东说的轻松，萧翼知道，他肯定与范痨已经大战一场。

    眼神不经意瞥了海波东一眼，却见他气血澎湃，浑身精力充沛，竟然已经斗皇八星巅峰～

    海波东八星巅峰斗皇，与范痨一战，不拼命的情况下，他确实不会受伤。

    “这么说你与血宗范痨大战一场，对方没能把你如何，这才认同你在幕之城落脚？”

    “嗯！”

    海波东点了点头！接着一脸高傲道，“范痨这个老东西也不过如此，斗皇巅峰，与我大战一场，也只是站少许上风。”

    看着高傲的海波东，萧翼真不想打击他，不过还是觉得有必要说出来，以免海波东做出作死行为难以挽回。

    “海老哥，血宗宗主范痨不可小觑，能生存在黑角域的老怪物，都有一种保命手段！”

    “就拿范痨来说，据我所知，他的底牌是一种叫做血变的斗技！血变一经施展，速度比平时快了十多倍，普通巅峰斗皇没有特殊手段，肯定要饮恨！”

    “这～”海波东瞳孔一缩，大惊失色。

    随即又有些不信，摇了摇头。

    萧翼当然知道他在想什么，脸色一板说道，“海老哥莫非以为我是开玩笑？”

    “范痨与你大战之所以没使用血变，那是因为血变施展需要付出代价！燃烧自己的精血为代价。”

    萧翼这么一说，海波东顿时一滞，感觉自己越活越傻了，这样简单的事情都没想清楚！

    保命底牌之所以叫做保命底牌，大部分都存在巨大缺陷，只会在关乎性命时使用！

    有这缺陷的斗技，平时经常使用，任谁也消耗不起！

    就拿血宗范痨来说，血变施展一次，他需要补充精血的灵丹灵药进补，损失太大！还不是几天就能恢复的。

    “惭愧，惭愧，老哥竟然对你的话产生怀疑！真是越活越回去了，这么多年的历练经验全都忘在脑后……”

    海波东感觉面皮火辣辣的。

    “哈哈！海老哥不必如此！这可能是你在加玛帝国待的太久原因。”

    萧翼的话意很明显，是说海波东成为斗皇后在加玛帝国当老祖宗习惯了！

    又在漠城这么多年，可能早已忘记了江湖险恶。

    海波东听了萧翼的话心中暗自决定，等米特尔家族安顿下来，自己突破斗宗，自己也该出去历练一番。

    想到突破斗宗，海波东心中说不出什么滋味，一颗心急得猫爪子挠似的，痒痒的那叫一个难受。

    这段时间他真的是痒痒病犯了！一切都是萧翼所赐！

    这一会海波东心底又开始痒痒，急切，一双老眼看向萧翼，别提多么幽怨！

    萧翼见到海波东看向自己的眼神带着强烈幽怨，没由来身体肌肉一紧，顿时警惕的盯着海波东～

    “海老哥，你这样会挨揍的！”

    萧翼恶狠狠说道。

    一句话海波东秒懂，差点吐血！

    海波东气的吹胡子瞪眼大怒道，“你个老家伙想什么呢？我海波东怎么可能是那样的人～”

    “我只是觉得你送我破宗丹害了我！”

    “现在我也只是八星巅峰斗皇，身上存着破宗丹，心中别提多痒痒。”

    海波东这么一解释，萧翼顿时脸上表情怪怪的！随即大笑“哈哈～”

    “海老哥，你这还怪我咯！”

    “你知道破宗丹有多珍贵，多少人求而不得！哪怕黑角域丹皇韩枫，他身为六品炼药师，都没有得到破宗丹，你就知足吧。”

    “哈哈！”

    海波东得意的大笑一声，没有再争论！

    确实如萧翼所说，他现在很知足！

    要不是认识了萧翼！要不是他是米特尔家族的创始人老祖之一，这样的好处恐怕得不到。

    破宗丹这种丹药可不是谁都能得到的。

    没有一方大势力背后支撑，即便能得到破宗丹，也不可能保留的住！

    破宗丹出现在拍卖行，一经拍卖过后，身后追杀的高手没有十位也有八位！还有一些想要跟着捡便宜的。

    可以说破宗丹哪怕你有，一旦泄露出去消息，你就等着被追杀吧！

    除非身后站着一方大势力，有着睥睨斗宗三星以下的本钱。

    破宗丹的珍贵，往往有着斗宗的小宗门都不能得到！

    可以想想破宗丹消息走漏的严重性！往往斗宗都会参与争夺。

    海波东深知其中的危险！萧翼给他破宗丹的事情，米特尔藤山都不知道。

    破宗丹是萧翼给他的，弄得他整天提心吊胆，恨不得立马服用破宗丹，可惜修为不到！

    现在的他心中猫爪子挠似的，也只不过跟萧翼发发牢骚。

    这种行为又叫做得了便宜还卖乖。

    两人聊天，外面传来上楼梯的声音，接着敲门声，米特尔藤山声音从外面传来，“老祖，可是萧先生来了？家中宴席已经安排好了。”

    米特尔藤山因即将见到孙女婿，心情别提多激动了。

    因为他的孙女婿是财神爷，是强大的斗宗高手，一颗心由不得他不紧张。

