    毒还是能解的，就是要冒点险，需要用手术刀把身体剖开，然后清毒。

    不过，这个方法现在当然也实行不过，容若想了想，取过旁边放着的药箱，从里面取出一套银针来。

    容若纤细白嫩的手指头一根一根抽出银针，精准又快速的插满男子的各个穴道。

    这是一套流云针法，可以清楚浮于皮表的毒性，并且将五脏内的毒压制在一个地方，好方便后面清毒。

    行针是一件很需要专注的事情，容若目光一瞬不瞬的盯着各处穴道，不久后，精致光洁的额头沁出一层细细的汗珠。

    等她将最后一根针落下，她不由得舒了口气，走到桌旁，拿杯子给自己倒了杯水喝。

    昏睡中的男子受到银针影响，眉头皱起来，脸部也有些扭曲，似乎很痛苦。

    容若单手环臂，一只手握着茶杯，一口一口的喝着，边观察床上男子的反应。

    一个时辰后，银针渐渐发黑，容若放下杯子，开始收针。

    男子身体颤抖起来，因为痛苦而很快冒出一层汗，眼睛也在发颤，似乎随时都会睁开。

    但是容若知道，只是清除了一层的毒性，他没有那么快会醒过来，不过待会儿，估计……

    刚想到这里，容若拔下男子头上最后一根针，而男子突然坐起来，往前一扑，吐出一大口黑血。

    容若耸耸肩，果然。

    吐完黑血后，男子又重重往后一摔，仰躺在床上，嘴角含血，被子上也都是血，看着倒有些吓人。

    就在这个时候，后面起了一阵轻快的脚步声，容若还没来得及转头，就听到盘子摔地，然后是一声尖叫……

    “啊——”

    容若刚想解释一声，就是看着可怕，其实没啥事，不过她还没来得张嘴，只看见一抹浅绿色背影飘了出去，伴随着嘴里惊恐的叫声不绝。

    容若甩了甩手上的针，三分之二的地方都染黑了，可见毒性之强。

    她从药箱里翻了翻，“啧，身体都亏损成这样，怎么还尽是些大补的药物，找到了，虽然不怎样，眼下就凑活着用吧”，伸手捏住男子的下巴，准备把药给塞进去。

    “住手！”

    容若一愣，手一松，药丸掉在床上。

    在容若还没有反应过来的时候，突然感觉手臂一疼，原来是被人给狠狠的拽住了。她回眸一看，房间里围满了一群人，当先的是手持长刀的侍卫，后面还有各种宫女太监，还有那个之前遥遥相看的贵气少妇。

    “娘娘，就是她谋害太子，奴婢刚才亲眼看见的！”一个宫女出声指控道。

    容若想了下，大概这个宫女是误会了，所以给自己辩解了一声：“我在给他看病。”

    贵妇娘娘看着容若，眼中先是一闪而过的惊艳，随后表情布满疑惑道：“你是谁，为何出现在太子宫中？”

    容若感觉脑袋都炸开了，不会吧，这个人就是太子？她是听说太子中毒，还说是七皇子下毒什么的，可是她刚才真的没想到这一层。

    这下坏了，若给按个谋害太子的罪名，她这条小命还能有活路？

    随后，容若也清楚了，这个被称为娘娘的年轻女子，估计就是太子妃，难怪气质雍容，华贵秀丽。

    容若动了动胳膊，感觉被扯的太紧发疼，维持着镇定的面容，道：“我可以解释的。”

    *

    宽阔的大厅里，容若跪在地上，地面冰冷坚硬，她的声音如水潺潺：“事情经过便是如此，我只是想给太子解毒，并非故意害他。”

    太子妃陆思茗很认真的审视了这个女子一番，她见过很多貌美的女人，但是这个女子美的叫人心跳，同为女子都不得不折服于这样的容貌之下。

    陆思茗双手交握，放在身前，脸上还有些不相信：“可是，我为何要信你？”

    容若也暗地里打量了一下主位上的女人，她刚才得知，她就是太子妃，地位崇高的女人，未出嫁前是太傅的嫡女。

    陆思茗的美属于婉约型，端庄优雅，芙蓉秀脸，细长的两道柳叶眉下，一双美眸莹莹如天空中最明亮的两颗星辰，唇形柔美，尖尖的瓜子脸，眉宇间还带着些书卷气。

    容若心里叹了口气，她本来想能解释清楚就不把慕北辰搬出来了，可是看眼下的情况，不说的话也不行了。

    只得开口道：“因为我是……”

    还没等容若说出口，有宫女匆匆进来，行礼道：“娘娘，静王来了。”

    “静王回来了？”陆思茗眼中闪过一抹意外，随后面色又露出了然道：“不过也应该回来了。”

    宫女还跪等着，陆思茗抬了抬手：“请静王进来。”

    容若暗暗叫苦，天呐，不是吧，慕北辰怎么找上来的。

    男人颀长的身形迈着稳健的步伐走进来，一圈宫女偷偷看着，羞红了脸。这个世上，再也没见过比静王更俊美的男人，就算只看一眼，都叫人脸红心跳。

    陆思茗微微一笑，从座位上站起来：“皇弟，好久未见。”

    慕北辰颔首：“皇嫂。”

    转首看向跪在地上的女人，面色深沉，眼眸无波动，看不出情绪。

    容若硬扯起两边脸颊，干巴巴的冲他讨好的笑了笑。

    慕北辰的目光淡淡的从容若身上移开，看向陆思茗：“她怎么得罪皇嫂了？”

    陆思茗听这话的意思，慕北辰是为这女子来的，眼底盛着惊讶，视线在慕北辰和容若之间来回转：“莫非你们认识？”

    “是，她叫容若，本王的未婚妻。”慕北辰的声音如珠玉，突兀的垂落在这间宽敞大厅里，敲在每个人心头。

    陆思茗愣住了，半晌没反应过来，她倒是没听说慕北辰什么时候找了未婚妻，稍后回过神，才道：“容小姐，不知是哪家千金？”

    她可没听说名门望族哪一户是姓容的，达官贵人就更不可能。

    慕北辰却没有回答这句话，而是看着容若，冷硬道：“如果她有得罪皇嫂之处，我替她向皇嫂赔罪。”

    陆思茗收敛心神，道：“她没有得罪本宫，只是，刚才我们进来的时候，这位容小姐正在太子房间里。”

    慕北辰的视线转冷，盯的容若发毛。

    容若叹口气，当下，就有种解释不清的感觉。

    舔了舔嘴唇，还是尽力开口道：“我迷路不小心闯进来，也不知道那位是太子，见他中毒颇深，我在给他解毒。”

    “谁让你解毒了，宫里这么多太医不够用，要你出手？”慕北辰冰凉的话语含着浓浓的讽刺味。

    容若张张嘴巴，本想说，那些太医恐怕都是酒囊饭袋，不然怎么不解毒光靠一些药物压着。想了下，还是没敢反驳他，谁叫她还指望他相救呢，忍着吧！

    其实也不是太医的错，毕竟给太医一万个胆子，他们想不到，也不敢想剖腹清毒什么的计策啊。

    此时，门外又来了一阵动静，随着两边共六位侍女领路，一位四十上下的中年妇人由两边的宫女搀扶了进来。

    陆思茗一见，赶紧走过去从宫女手里接过妇人的手臂，柔声道：“母妃，你怎么来了。”

    慕北辰行了个礼：“蔺妃娘娘。”

    蔺妃坐下后，看了一圈，把目光放在慕北辰身上，眼眸中有些复杂味道：“静王何时回来的。”

    慕北辰道：“今日刚回来，听说太子中毒了，过来看看。”

    蔺妃面色不大好，抬手揉了揉额际：“好，你有心了。”

    片刻后，蔺妃又抬眸看向容若：“就是这个女子试图谋害太子吗？”

    她的语调不重，但是中间的威压又不容忽视。

    容若心头一跳，心想，这个大概是太子他娘。

    “母妃，这位容小姐是静王的未婚妻，给太子解毒的。”陆思茗帮着说了一句。

    “哦？”蔺妃尾音上挑，认真的看向容若，似乎在审视什么。

    也是太子中毒多日却没有进展，使得蔺妃精神憔悴，这几天也茶饭不思的，今日刚吃了点粥睡下去，却听说有个女子偷跑进太子房间里，企图谋害，惊的她赶紧就跑过来了。

    蔺妃嘴角往下抿起一个弧度，使得整个脸都显得很严肃，带着些玩味的看向慕北辰：“可是，本宫听说这女子私闯太子宫殿，企图对太子不利。”

    容若暗地里观察着几个人的脸色，想说也不知道慕北辰和她们关系如何，她倒是知道的，一般后妃与别的皇子间都不大对付，现在就希望没有结仇就好。

    但是听着口气，容若的心瞬间就沉了下去，完了完了。她不由的把最后一丝希望压在慕北辰身上，顺带抬头看了他一眼。

    然而慕北辰冷寒的脸上毫无表情，容若根本看不透他的想法。

    蔺妃单手扣着桌案一角，面色不悦道：“谋害太子是什么罪名，不用本宫说，相信静王也了解，不过，身为静王未婚妻，这般行为到底是不知轻重，还是另有所图……”

    说到最后，脸上甚至出现一丝怨毒之色：“本宫差点忘了，原澈与你是同胞兄弟。”

