    凤九忍不住笑了笑，视线扫过那看来的八人，继而道：“令牌我收下了，至于他们嘛，等我有空再说。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”声音一落，移步就往外走去。

    回到凤府的她着手清理着府中苏若云留下的人，短短三天，便将府里上下重新整顿了一下，而在这三天的时间里，凤萧的身体也渐渐恢复过来。

    这天清晨，凤九在院中打着太极，就见冷霜走了进来：“主子，三王爷来了，说想见你，老太爷让你过去一趟！”

    她收起手轻呼出口气后，道：“知道了，我换身衣服后出去。”说话间往房中走去，脚步却又一顿，问：“对了，我哥这几天在黑市怎么样？”

    “少爷很好，主子不用担心，黑市那边都交待过了。”

    “嗯，那就好。”她这才点了下头，进房换了身衣服后走出，带着冷霜往前厅而去。

    前厅中

    “逸轩啊！老夫知道你很出色，老夫也很满意你，只是，凤丫头那边已经这么说了，我这个当爷爷的，自然不好多说什么，所以，今天就先跟你说一下，改日我会进宫，跟国主禀明情况把你们这亲事给退了。”

    闻言，慕容逸轩看向他，道：“凤爷爷，您别先进宫，等我跟清歌谈过后再说吧！”

    那一日是他相退了这门亲事，如今，却是她想退了这门亲事，是因为他没认出她来，而恼了他吗？

    “爷爷。”

    一个声音从外面传了进来，慕容逸轩回头看去，这一看，目光微缩。

    一袭白衣的女子背光而来，那飘逸的身姿，出尘清雅的气息让她整个人看起来美若天仙，但，当看到她的那张脸时，先前的惊艳却随着消失无踪。

    那是一种布满疤痕的容颜，已经看不出本来的面目，脸上的肌肤几乎全被毁了，十分可怖，饶是他见了，也不由的心头一缩。

    有着揪疼，有着怜惜，也有着震惊与愕然。

    他从不知道，她的脸竟毁得这样的彻底……

    “凤丫头，你来啦？”

    老爷子看到她，目光一眯，露出了笑意来。他站起身看向慕容逸轩，道：“你们俩好好谈谈吧！”说着，就先走了出去。

    “清歌，我们成亲吧！”他看着她，说出了他的来意。

    闻言，凤九瞥了他一眼，道：“难道我爷爷没跟你说，我要退亲？”她走主位坐下，下人便为她奉上了茶。

    “我不介意你容颜被毁。”他以为，她是因为容颜被毁才想退亲，毕竟，以前的她是那样的依赖他，那样的感情，又怎么可能说断就断？

    听到这话，凤九笑了：“我想你搞错了，我不是因为容颜被毁才要退亲，而是因为我现我并不爱你，所以才要退亲。”

    她声音淡然，神色带着慵懒与优雅，一点也不因自己被毁的容颜呈现在他的面前而有一丝的不安与自卑。

    “我不信。”

    他的目光定定的看着她：“我不信你不爱我，我们那么多年的感情，怎么可能说不爱就不爱？”

    凤九怪异的看了他一眼，道：“原本你不也想退亲吗？有什么不一样的？”