    第161章一把辛酸泪

    思及此，苏轻轻招手，让春喜过来，“你到御膳房去，让人给本宫下碗饺子，本宫有些饿了。”

    “是。”

    春喜还没有走几步，苏轻轻又叫住她：“不是素饺子,要肉的！”

    “是，娘娘。”

    春喜立即下去吩咐厨房。

    苏轻轻摸着自己的小肚子，小声地嘀咕着：“肚子啊肚子，今晚先好好吃些肉肉，日后就要吃素了，是我对不住你。”

    张嬷嬷拿着披风经过的时候,听闻苏轻轻念叨什么,不由得问道：“娘娘，您在说什么？”

    苏轻轻连忙摆手,“没什么，本宫在同羊奶糕告别呢，到时候一个多月不见，也不知它会不会忘记本宫。”

    说话间，苏轻轻把羊奶糕抱到自己的大腿上。

    小家伙不知明日要和苏轻轻分离，以为要和它玩，还低头咬着苏轻轻的衣摆。

    苏轻轻笑着拍拍它的背，一脸不舍，“羊奶糕，你可不能忘记本宫。”

    小家伙闻言，仰着头，眨巴着眼睛，似懂非懂的看着苏轻轻。

    怕它不记得自己的样子，苏轻轻抓起它的两肢，把它举得高高，和自己面对面,凶巴巴地警告道：“看清楚了，本宫长这样，若是你忘了，本宫就把你烤了吃！”

    说着，还故意伸出手，做了一副要捏它的姿势。

    小家伙一双红红的眸子瞪得溜圆，似乎被苏轻轻给唬住了。

    一双爪子在半空中挥舞着，不知是被苏轻轻吓到了，还是想挣扎着逃脱。

    苏轻轻凶不过三秒，见羊奶糕害怕地缩了缩脖子，可怜兮兮的，又笑眯眯地松开了手，“好啦，本宫跟你开玩笑的。”

    小兔子最是记仇了。

    羊奶糕得到自由，立刻趴在软榻上，帮自己顺毛。

    苏轻轻这狐坏得很，见羊奶糕顺完毛了，又逆着毛的方向撸了它一把。

    做完坏事，还哈哈大笑，乐不可支,惹得小家伙吱呜吱呜地叫个不停。

    羊奶糕被弄得浑身炸毛。

    张嬷嬷和晴雪见了，心里头默默替羊奶糕抹了一把辛酸泪。

    娘娘太坏了，居然欺负一只小兔子，还笑得那般大声，真是好过分。

    不一会儿，小家伙被苏轻轻逗得有些生气，嗷呜一声，冲着苏轻轻扑过去。

    苏轻轻见了，连忙朝后一跃，躲过小家伙的攻击。

    一狐一兔玩得不亦乐乎。

    春喜很快端了一碗肉馅的饺子进来，放在桌子上。

    大冷天的，饺子还冒着热气，香喷喷的，闻着特别馋人。

    有吃的，苏轻轻哪里还记得羊奶糕，猛地从软榻上起来，小腿一跨，直接到了桌子前坐下。

    “娘娘，厨子刚做好的，是肉馅的，还很烫，您悠着点。”

    春喜出去一趟，小鼻子被冷风吹得红红的，这会进了屋，才暖和一些。

    苏轻轻连头都没有抬，“本宫知道了，辛苦春喜。”

    手已经拿起汤勺子，舀起饺子，对着其呼气，试图把它吹凉，好吃下去。

    “奴婢不辛苦，这都是奴婢该做的。”

    春喜说罢，便退到一旁继续收拾东西。

    吹了好几口，见差不多了，苏轻轻便把整个饺子塞进嘴里，好吃得眯起眼睛。

    春喜见状，不禁抿嘴笑了笑。

    ?  ?今日的

    ?  

    ????  

    (本章完)

