
　　江茶的脸色很平静，没有她猜测之中的心虚与惊喜，而是用很平常的目光看着商盛平，问道，“学长，你怎么来了？”

　　“我来等你一起去吃饭。你忘了，我们昨天约好了，中午一起去吃火锅。”商盛平一脸的笑意，目光温和的看着江茶。

　　原本因为江茶的表现而失望的于琳，听了商盛平的话，突然就激动了起来。她觉得江茶的这个把柄自己抓定了，竟然每天都和别的男生去吃饭，也不知道陆起云知道了会怎么想。天籁小说网

　　当然了，她希望陆起云能一怒之下和江茶分手。这么一来，她就有机会上位。

　　“那你稍等一下，我给病人开副药方。”江茶回了商盛平一句，坐下来把药方给写了。

　　写好了药方，她直接递给了于夫人，对她说道，“这是药方，你先拿三副药吃吃看。”

　　“行，那我就先吃几天看看。”于夫人接过了药方，拿去给胡掌柜的抓药。

　　事情忙完了，江茶和胡掌柜的说了一声，就和商盛平一起出去吃饭去了。等到二人一走，于琳就来到了柜台，一边看着胡掌柜抓药，一边打探着商盛平的情况。

　　胡掌柜没有多想，把商盛平的一些基本情况都告诉了于琳。说完后，他不笑着打趣道，“姑娘问这些，不会是看上商同志了吧？我和你说吧，商同志确实不错，如果姑娘真的喜欢，那可得抓紧了。”

　　于夫人在旁把掌柜的话听得清清楚楚，再加上看看也亲眼看商盛平，她觉得如果女儿真的喜欢商盛平，那也挺好的。至少比她喜欢陆起云这样有主的人强多了。

　　于琳装出一副害羞的样子，对胡掌柜的说道，“掌柜的，你可别打趣我了，八字还没有一撇呢？不过，我看商同志和江医生关系不错，还以为他们在谈朋友呢？”

　　“哪能啊，江医生可是有对象的人。她和商同志只是偶尔出去一起吃个饭而已，毕竟他们是一个学校毕业的，比一般的人关系好一点。”

　　和掌柜的聊了几句，拿了药，于夫人和于琳就离开了。一路之上，于琳都很高兴。对于胡掌柜说的话，压根就没有听进去。

　　在她看来，就算两人真的没有关系，她也要让陆起云觉得两人有暧昧关系。因为只有这样，她才有机会。

　　江茶可不知道于琳正准备在陆起云的跟前说她的坏话，挖她的墙角。她和商盛平到了饭店，刚坐下来没多久，服务员就开始上菜了。

　　两人一边吃饭，一边聊天。等到一顿饭吃饭，已经是一点多了。

　　吃过饭，江茶也没有和商盛平多呆，拒绝了他的相送后，就直接回医馆后院休息去了。

　　下午，陆起云一觉醒来，就看到于琳正等在自己的宿舍门口。看到于琳，他的脸色不太好，淡淡的问道，“有事吗？”

　　“有！”于琳点了点头，看了陆起云一眼，才开口说道，“我今天陪我妈去看病了，见到了江茶。”

　　“是吗？你想说什么？”陆起云有些不耐烦。他不想和于琳多说话，可她挡了路，只能先听她说完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1318章免费阅读。https://xs.23sk.com 