
　　叶清妩也跟着拿出了她的利剑。

　　就在此时，在他们的正上方的虚空中，一道黑色挺拔的身影出现。

　　一袭黑袍着身，身姿挺拔，三千青丝随风而扬，白皙近乎不正常的肤色格外显眼，一双蓝眸有着惊人的冷漠，薄唇不染而朱，浅褐色泪痣在他的右眼角底下增添了一份魅惑感。

　　还是一如当初的少年模样，容貌分毫不差。

　　只是，浑身散发着令人窒息的气息，与那一身的浓重杀气，让人极难靠近。

　　众人猛地仰头看上去。

　　“大魔头！”

　　“他居然来了！”

　　“……”

　　千珏尘也仰头看上去，紫眸中闪过一抹凝重之色。

　　他应当是来了很久，只是他们一直都没有发现！

　　这半妖，实力居然强大如斯！

　　千珏尘把目光放在红衣叶清妩身上，给了她一个眼神。

　　红衣叶清妩几不可见的点了点头。

　　然后她运起体内灵力，御空而行。

　　她来到了燕迟的正对面。

　　燕迟的目光也放在她的身上，眼神没有那么冷漠，连气息都柔和了些，这让红衣叶清妩心内大喜。

　　她赶紧按照千珏尘所交待的那样而做。

　　红衣女子一步一步地靠近他，眼眸尽是温柔，她唇角含笑：“迟迟，我是叶清妩啊，你可不可不要毁掉两界？就算是为了我……”

　　燕迟没有搭话。

　　虽说他没有理会自己，但是也没有打断她的话，所以她也不气馁。

　　“迟迟，回到我的身边好吗？以前都是我错了，我不应该欺骗你的！”

　　说到欺骗二字，少年的蓝眸发生了些许变化，杀气像是逸出来一般。

　　红衣女子被他的眼神吓得一惊，后怕地退后了一步。

　　在下面的千珏尘暗道一声不好。

　　只见，妖冶的少年抬起那修长骨节分明的手来，隔空掐住红衣女子的脖颈。

　　顷刻间，红衣女子的脸爆红，下一瞬，红衣女子便死不瞑目地重重落在了地面。

　　砰的一声响起。

　　叶清妩的倒下，不仅仅是她死，而且还预示着他们的计划失败了一大步。

　　千珏尘看到那一具红衣尸体，眼里闪过一抹痛色，踮起脚尖，跃身于虚空中，手中折扇忽现，怒道：“燕迟！你连叶清妩都杀了！”

　　少年默不作声，冷漠至极。

　　突然，下面传来一道带着恨意的声音：“半妖，这才是真正的叶清妩！”

　　众人寻声看去。

　　连那冷漠的少年都忍不住低眸往下看，心里隐晦莫名。

　　叶清妩的面具措不及防被莫逸染揭开，她下意识地侧过脸，抬手捂住脸。

　　“叶清妩，你有本事就别捂住脸啊，你不就是害怕那半妖杀了你吗？哈哈哈………”莫逸染阴测测地说道。

　　虚空中的黑衣少年手指微微蜷缩了一下。

　　是她吗？

　　满口谎言的……她？

　　千珏尘也屏住了气息，手捏紧了手中的折扇。

　　消失了一百多年的人……

　　叶清妩在半个多月前，是准备易成毁容的女子，再带着面具的。

　　只是，这半个月她想通了。

　　所以她没有易容，只是带着面具而已。

　　她是准备与他坦诚相见的……

　　她渐渐放下了手，露出了一副绝美精致的容貌，与方才那死掉的红衣女子一模一样。

　　众人震惊。

　　那黑衣妖冶少年的蓝眸中掀了巨浪，各种复杂的情绪交织在一起，他的手猛然攥紧。

　　叶清妩抬眸凝视着那妖冶的少年，莞尔一笑道：“我来自投罗网了。”

　　少年抬手对准叶清妩，如同方才掐断那红衣女子的姿势。

　　莫逸染见此，顿时欣喜若狂。

　　她要死了，他们两个要互相自相残杀了！

　　可是，接下来他的笑容骤然僵住。

　　叶清妩被一股力量裹挟着，径直向那妖冶少年而去。

　　腰间被一条有力的手臂钳住，熟悉的气息传至鼻间。天籁小说网

　　顷刻间，他们两个的身影便消失在原地。

　　紧接着的是一队浑身裹得严严实实的黑衣人向他们攻击而来。

　　此地，瞬间成为一个战场。

　　很快，少年便带着叶清妩回了血域。

　　少年脚刚着地，就一把推开叶清妩，叶清妩狼狈倒地。

　　少年背对着她，低沉嘶哑的声音响起：“来人，送她到浴血阁！”

　　话音刚落，便有两个黑衣人出现，一人一边粗鲁地拉起叶清妩，恭敬地应道：“是！”

　　叶清妩没有反抗，任由那两个黑衣人带着自己走。

　　她的视线落在了他的身上几秒，最后将视线收回。

　　在她离开之后，良久，少年薄唇缓缓道了一句：“别让她死，她的身体要健全。”

　　“是！”

　　……

　　浴血阁。

　　还没踏进浴血阁，叶清妩就闻到了浓重的血腥味。

　　踏进浴血阁之后，她几乎几次恶心得想吐。

　　被锁在笼子里的很多人几乎都不成人形，血肉模糊，断手断腿的更是常见。

　　凄厉的惨叫声不停响起。

　　叶清妩被锁在了一个牢房中，她的四肢皆上了锁，是可以束缚住灵力的那种。

　　等了一会儿，一位看似侏儒的老者站在前方，身后跟着四人。

　　那四人的手上都端着一些可怖的刑具。

　　侏儒老者皱纹挂满了整张脸，他笑起来，阴森又恐怖。

　　他端倪了一下叶清妩，似乎在观察如何下手。

　　他坐在一张小凳子上，笑得阴测测的：“你惹了殿下，老奴定将你折磨得生不如死！”

　　“来人，先用那倒钩毒鞭狠狠地打她一顿，然后再撒上辣酒与盐，再然后，在这张漂亮小脸蛋印个贱奴！”

　　“听着是不是很起劲？”侏儒老者不怀好意地问道。

　　“还好。”叶清妩面不改色地回了一句。

　　这份姿态，倒是惹怒了侏儒老者。

　　侏儒老者直接抬了抬下巴，示意让人动手。

　　一个实力为元婴境界的壮汉，手里拿着倒钩毒鞭走向了叶清妩。

　　然后直接运起灵力，挥向了叶清妩。

　　撕拉

　　血肉被刺破的声音响起，叶清妩皱紧眉头闷哼了一声。

　　火辣辣的疼！

　　她的左脸被划破一大片，鲜血淋漓。

　　不仅脸上有伤，甚至还延伸到了她的身上，衣服也被钩划破……

　　紧接着，一下又一下。

　　砰

　　砰

　　砰

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百六十六章 自投罗网免费阅读。https://xs.23sk.com 