    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞多人模式】

    【角色：余温，等级：10】

    【角色：黑巫鸦，等级：8】

    【角色：黑暗与殇，等级：8】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：三人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：解决青春校园的灵异事件。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    画面来到一个普普通通的校园。

    【传说中，这所名叫“青春”的校园竣工于七月十五日，而原本，这只是一片废弃的，杂草丛生的无名坟地。】

    “谁能告诉我这些开发商脑子里在想些什么，放着好好的地不用，为什么建学校和医院就非得建在坟地上面呢？”

    黑暗与殇照例吐槽着剧本简介。

    【正式投入使用后，校园内就不断地发生一些离奇古怪的灵异事件，一直如此。】

    “一直发生灵异事件的学校竟然还能开办到现在，怎么做到的？”

    【很幸运，作为新生的你，到来了这所学校。】

    “幸运个泡泡茶壶！”

    【几个月的时间过去了，校园里也一直相安无事，你认识了新的朋友，其中有一位很可爱的女生叫小文，就在你的邻桌。

    最近，你发现小文越来越不对劲，爱笑的她在这几天脸上的笑容明显变少了，自习课时也总是东张西望，心神不定。】

    “我闻到了事件的味道。”

    【你曾经问过她发生了什么事情，小文说，她在上自习课的时候总会听到走廊里有脚步声，这个脚步声一响就是一节课，但是谁会在走廊漫无目的地走一节课呢？

    小文对你说：

    “如果你也听到脚步声的话，你能帮我出去看看吗？我真的很害怕”】

    “你很害怕就让我出去看吗！我就不会害怕吗！”

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    黑暗与殇出现在一间教室里，教室里有三十个单人桌椅，五列六排，黑暗与殇的位置在中间列的最后一排。

    黑暗与殇的左边是一个男生，看样子，小文应该是右手边的那个女生了。

    黑板上没有任何内容，从大家的状态来看，似乎是在上自习。

    突然，黑暗与殇想起了什么，找了一个长的很是好看的女生亲了下去。

    但是此行为被系统拒绝执行了。

    “我就知道，上一次只是意外而已。”

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    中性笔在纸张上划动的声音响起，自习课上没有任何同学捣乱说话。

    黑暗与殇做的第一件事情是检查自己身上的随身物品。

    在上衣口袋中，黑暗与殇找到了学生证，上面有年纪、班级、宿舍门牌号等信息。

    在裤子口袋中，黑暗与殇发现了一部手机，手机的大部分功能都已经被禁止使用。

    搜寻完自己衣服上的口袋，黑暗与殇又搜查起自己的课桌和书包。

    课桌和书包内只有简单的学习用品和课本而已，没有其它有价值的物品。

    而黑暗与殇的粒子转换器，进入剧本时就被系统提醒，黑暗与殇将它转化为腰带扣大小别在了自己的腰带上。

    搜查完自己的物品，黑暗与殇看向自己右侧的小文。

    不知是因为害怕还是最近太累了，小文现在趴在桌子上，黑暗与殇无法判断她是睡着了还是就这样趴着。

    “嗒嗒嗒……”

    就在这时，走廊里突然传来了脚步声。

    黑暗与殇也是第一次听到这好像是永远都在上楼梯的脚步声。

    黑暗与殇先是看了看小文，小文并没有任何反应。

    黑暗与殇又四处看了看其它同学，其它同学似乎并听不到从走廊里传来的脚步声，继续认真地上着自习。

    突然，黑暗与殇视野中的景象定格且变成了灰色，系统菜单也被强行唤出。

    菜单上出现了几个选项

    【1、单独出去看看。】

    【2、叫左侧的同学出去看看。】

    【3、当作没事发生。】

    “这种情况倒是第一次碰到欸，有意思。”黑暗与殇望着这几个选项说道。

    菜单的右上角还有倒计时，看样子系统要求玩家必须在规定时间内选择一个自己认为合理的选项。

    如果到时间后玩家依旧没有选择任何选项，系统将替玩家随机选择一个选项。

    回到现在黑暗与殇面临的选择上。

    一般来说，大部分玩家都会选择第一个选项单独出去看看。

    毕竟，人对未知的事物除了会有恐惧感，还会产生一种莫名的想要弄清楚的感觉，我们把这种现象叫作：找刺激。

    可黑暗与殇并不是一般人。

    “之前小文也听到过这个脚步声，而且听到过好多次，她肯定没有出去过，因为她曾经拜托我出去看看，

    但是正因为她没有出去，所以才一直很安全，

    又或者说，小文她早已出现了问题或者她本来就有问题，她说那种话实际上是在故意引诱我出去。”

    黑暗与殇捏了捏鼻子：“自己单独出去遇到危险的可能性很大，这是最危险的选项，

    而第二个选项很难实现，毕竟这个脚步声只有我和小文听到了，如果我让听不到脚步声的同学帮忙出去看看，他们很可能会以为我在开玩笑吧。

    看样子不去管它反而是最安全的一个选项，嗯，就选它了。”

    黑暗与殇点击了第三个选项。

    点击完选项的瞬间，画面重新恢复正常。

    “如果我做出了违背选项的行为，自己出去看看会发生什么？”

    黑暗与殇想去试验一下，但是被系统拒绝执行了。

    “果然不行。”黑暗与殇理所当然地想道。

    其实，在这个剧本中，只要你的实力够强，哪怕乱选也没有问题。

    遇到突发状况时，只要凭借个人实力解决掉就可以了。

    但是选择正确的选项会使玩家按照最方便的路径轻松完成剧本，评价也会很好。

    回到黑暗与殇这边，走廊里的脚步声依旧在响，而许久未动的小文却抬起了头。

    小文轻轻起身，缓缓走出了教室……

