    按照杨局查到的情况，巫马千出身的巫马家族，勉强算是一个比较有名的家族。

    在巴蜀之地，几百年之前，巫马家族的地位仅次于夏家。

    但过了这几百年，巫马家在巴蜀之地的影响力越来越弱，早已经沦落成了一个三流小家族。

    巫马千的父母是巫马家的旁系子弟，早在二十多年前，就被逐出了家族。

    可以说除了巫马这个姓氏之外，巫马千一家人和巫马家族之间，已经没有任何关系了。

    因为没有了家族背景，巫马千的父母只能做点小生意，生活过的比较艰辛。

    巫马千还算争气，高中毕业考了个一本院校，但在这所学校中，无论是家庭条件，还是其他方面，巫马千都不算出众，只能算是一个很平庸，很普通的大学生。

    姜林看完了有关巫马千的所有资料，在考虑了一番之后，决定去一趟蓉城，亲自见一下巫马千再说。

    不管老头是出于什么目的，只要牵扯到造化玉蝶碎片，他都得全力以赴。

    在姜林把他做出的决定和有关老头的情况告诉了叶佳宁和闻人胜男之后，这两个都支持他的决定。

    于是在当天，姜林就买了四张高铁票，和叶佳宁闻人胜男还有珑竹，一同去了蓉城。

    蓉城是夏家的地盘，既然要去蓉城，姜林肯定要给夏平安打个招呼。

    在接到姜林的电话，得知姜林他们要来蓉城之后，夏平安亲自安排了一切。

    从西京到蓉城，只需要坐两个多小时的高铁，姜林他们刚从车站走了出来，第一眼就看到了夏平安和夏威夏猛这俩货。

    接下来，夏威和夏猛各自开着一辆车，把姜林他们四个送到了夏家自己开的一家五星级酒店。

    等到安排好住处，进了酒店最高档的总统套房之后，夏平安这才问起了姜林来蓉城的目的。

    姜林和夏平安是一起经历过生死的，早已把对方当成了过命的兄弟。

    所以在夏平安问起之后，姜林就把有关那个老头和造化玉蝶碎片的事情，一五一十的告诉了夏平安。

    夏平安在听姜林说完情况之后，皱着眉头沉思了片刻，随后给夏威和夏猛安排了一番。

    夏家是整个巴蜀之地最大的地头蛇，杨局能查到巫马千和他父母的基本情况。

    但让夏家去查巫马千一家的情况，肯定能查的更为清楚。

    所谓知己知彼，百战百胜，只有对巫马千一家的情况了解的清清楚楚，姜林才能有针对性的做出一些安排。

    夏平安作为夏家家主，自然能想到这一点，所以根本就不用姜林说，他就做好了安排。

    当天晚上，夏平安亲自设宴，和夏家的几个核心人物给姜林他们接风洗尘。

    在大吃大喝了一顿之后，夏平安亲自把姜林他们送回了酒店。

    第二天上午，夏平安已经拿到了有关巫马千的所有详细资料。

    这份资料，把巫马千的个人情况，家庭情况，以及他在学校里的所有情况，全部都记录的清清楚楚。

    姜林在仔细看完了资料中的内容之后，就和夏平安一同去了巫马千的那所大学。

    中午时分，巫马千一个人在学校外面的一家大排档点了一份快餐，但看着眼前的那份土豆炒肉片，巫马千却在发呆。

    这几天来，巫马千的心情很是低落，他的心中充满了恨意！

    他追了两年多的女朋友，竟然被别人用了不到一个星期的时间就追走了！

    在这个女朋友的身上，他花费了不少的金钱，倾注了不少的心思。

    但他的所有付出，在对方的眼里却是那么的廉价，根本就不值一提！

    他的竞争对手，仅仅买了个包，带她去高档酒店吃了顿饭，就成功的拿下了她！

    这让巫马千又如何不恨？

    但他出身的家庭不如别人，他的个人条件也不如别人！

    人生最大的痛苦，无非是痛恨自己的无能，除了恨之外，他什么都不能改变！

    “老板，给我来瓶二锅头！”

    心中越想越恨，巫马千决定来个借酒消愁，用酒灌醉自己，用酒精麻痹自己。

    而就在老板把一瓶二锅头拿了过来，放在了巫马千坐的餐桌上之时，姜林和夏平安走到了他的面前。

    “同学，这大中午的你就喝上了？下午没有课吗？”

    坐到了巫马千的对面，姜林笑眯眯的问道。

    巫马千从来都没有见过姜林，所以姜林自来熟的跟他搭话，让巫马千多少有点儿诧异。

    因为心情不是很好，巫马千看着姜林翻了翻白眼道：“我有没有课，和你有什么关系？”

    “老子想喝酒，你管我啊！”

    被巫马千一顿抢白，姜林一点都没有生气，继续笑着道：“巫马千同学，喝酒能解决问题吗？”

    “我要是你，就不会喝酒，而是想办法去证明自己，让徐丽娜后悔！”

    姜林所说的徐丽娜，就是巫马千追了两年多的女朋友。

    当听到姜林说出了他的名字，连徐丽娜都知道之时，巫马千露出了明显的吃惊表情。

    这两个人他从来都没有见过，怎么知道他的名字？甚至连他追求徐丽娜的事情都知道？

    “你们，你们两个是什么人？”

    “我不认识你们，你怎么能叫出我的名字？连徐丽娜都知道？”

    目瞪口呆的愣了一会儿之后，巫马千终于反应了过来，问着姜林道。

    对巫马千的这一反应，姜林丝毫不意外，但姜林却什么都没有说。

    一直都没有吭声的夏平安，这时出言说道：“我们两个是什么人并不重要。”

    “你只需要知道，只要你答应我们一个条件，我们就能让徐丽娜后悔，让汪国轩从此以后，在你面前像条狗一样的巴结你！”

    夏平安所说的汪国轩，就是用了一个星期不到就拿下了徐丽娜的人。

    汪国轩的家庭条件，比巫马千要好了太多，据说汪国轩的父母，有一家规模不小的房地产公司。

    让汪国轩在他面前像条狗一样的巴结他，在巫马千看来，他这辈子是不可能做到的！

    但夏平安在言语间流露出来的气势，和他身上的威严，给巫马千的感觉，他好像不是在开玩笑！

