    两人半年前见过一面，又闹得不欢而散，沐云逸出国，随后两人不再联系，若不是收到了他送的药，她都不知道他已经回来了。

    沐软软回忆着往事，一时间感慨万千。从前她被脑残人设控制，看不出沐云逸对她冷淡并不是出于讨厌，而是嫉妒。

    后来，他们父母出事，爷爷奶奶一病不起，沐云逸只是一个不大的少年，会说一些迁怒的话其实情有可原。

    再后来她进娱乐圈，沐云逸虽然嘴上说着不会帮她，但那些好资源不会凭空朝她而来。

    从前她没有怀疑过，现在仔细想想其实也是有迹可循。

    “哥，你回家了吗？”

    沐软软坐在副驾驶上，毫无芥蒂的对沐云逸询问。

    沐云逸生生止住到了嘴边的刻薄话，硬邦邦的道：“没有。”

    冷冰冰的家，回了也没意思。

    “这几天录节目好累哦，我们明天回家吧。”

    沐云逸嘴唇翕动，沉默几秒开始开车。

    车子启动间，沐软软收到了苏柚的信息。

    苏柚问她和沐云逸之间的关系，沐软软没有瞒着，只说了是哥哥。

    反正她的身世又不是什么见不得人的东西，好像也没必要藏着掖着。

    之前她是为了和沐云逸赌气才一直没说出自己的身世，现在她看得清楚明白，早就不跟沐云逸赌气了。

    苏柚那边又问沐软软要不要将今天的事情瞒下来，沐软软直说了不用。

    因为过不了多久，她就会公开自己的身份。

    被全网黑了这么久，现在也适时侯洗掉身上的那些污点了。

    她要干干净净地在娱乐圈乘风破浪！

    沐软软忽然想到一件儿事情，现在她的穷衰气运已经大大降低了，那么对她的血亲应该没什么影响吧？

    2333号系统：是的宿主，你现在的穷衰气运不会影响到你亲近的血亲。

    沐软软听到2333号系统的话又想起另一件事情，心像是被针刺了一下：那之前我的父母和爷爷奶奶……

    2333号系统：与宿主无关，宿主的穷衰气运是在宿主觉醒自我意识，并且慢慢恢复记忆时跟来的。

    沐软软：……

    默默地松了一口气。

    2333号系统：宿主努力累积爽气值，当爽气值累积到一定程度，还会掉落别的奖励。

    沐软软心紧了紧：你的意思是……

    2333号系统：是的，你的父母也会回来，你的爷爷奶奶也有机会康复。

    沐软软消化完2333号系统的话后，默默地扣紧了掌心。

    虽然有关她亲人的记忆已经十分久远模糊了，但沐软软依旧记得被他们疼爱的感觉。

    只可惜，那样的时光太短暂了。

    “这些年辛苦你了哥哥。”沐软软忽然对沐云逸认真道。

    他一个年纪不大的少年撑起了整个沐家，还要照顾不懂事的她，那么多的担子压在他身上，确实很辛苦。

    所以有时候一些东西顾及不来，或者说有些表达方式不对，也是情有可原。

    因为他也是被逼着成长，没有人教他如何去爱去表达啊。

    沐软软又开始心疼了。

    沐云逸猛地踩下刹车，车子在昏暗中发出刺耳的尖叫声。

    沐软软和沐云逸都因忽然刹车的动静身体晃动，但车内的气氛却像是被凝住了一般。

    沐云逸扣紧了方向盘，朝沐软软看去。

    沐软软不躲不避地同他对视：“从前是我不懂事，现在我长大了，可以处理好自己的事情了。”

    “谢谢哥哥这些年对我的照顾，我也想帮哥哥分忧解难。”

    沐云逸盯着沐软软的眼睛看了许久，从她的眼中看出了认真，又想起她最近的表现，心里说不出的别扭。

    唇角越抿越紧，沐云逸重新开车，车子动起来一会儿后，车内僵硬的气氛被沐软软的说话声音给打破。

    “哥哥在国外过得好吗？”

    “或者哥哥能跟我说一下国外的事情吗？”

    “哥哥你不知道……”沐软软开始张嘴巴拉巴拉的说个没完，就算沐云逸表现冷淡。

    “哥哥你怎么对我这么冷淡呀，我跟你说了这么多，你都没有回我一句。”

    沐软软委屈巴巴的道。

    沐云逸嘴唇越抿越紧，憋了好久，憋出一句，“啰嗦。”

    “这怎么能叫啰嗦呢？！我这是在跟你分享我的生活！我们是亲人啊，亲人之间分享自己的喜悦不是很正常吗？哥哥快点跟我说说你都在国外做了些什么……”

    沐软软又开始说个不停了，这次跟上次不同，沐云逸偶尔会回沐软软那么几个字，不过依旧硬邦邦的。

    不过这丝毫不能打搅到沐软软的热情，她说得更加兴奋了。

    车子在一家五星级酒店的停车场内停下，沐云逸从车上下来。

    冷冰冰的脸上没什么表情。

    沐软软立刻将副驾驶的车门打开，从上面下来，追着沐云逸跑。

    沐云逸不近人情，她就抱住沐云逸的手臂，“哥哥，你不是说不来看我吗？怎么又来了？”

    沐云逸身体僵了一下没有推开沐软软，“我在这边有工作，顺便过来。”

    沐软软眼中划过一抹笑意，将身体的重量全压在他身上，“录这个综艺真的好累啊，浑身酸痛。”

    沐云逸冷哼一声，“谁让你非要进娱乐圈？”

    不知道想到了什么，嘴唇翕动一番，却什么都没说。

    沐云逸有很多事情要做，他把沐软软接到酒店后又去处理没有解决完的事情。

    沐软软看他很忙，就没有过去打扰。

    沐云逸忙到晚上九点的时候有人过来敲他的房门，他眼中闪过一丝不耐。

    可敲门的动静一直没有停，颇有种他不开门就一直敲下去的意味。

    沐云逸放下手头的工作，揉了揉眉心去开门。

    门外站着酒店服务人员，对方见到他露出一个笑脸，“沐先生，有位沐小姐给您叫了晚餐。”

    “进来吧。”

    服务人员将晚餐送进沐云逸房间内，说了句“用餐愉快”就离开了。

    沐云逸盯着被摆放在餐桌上的食物看了几秒，慢慢地走过去。

    餐桌上放着一个白色的花瓶，里面插着一支粉色的康乃馨，康乃馨上挂了一张卡片。

    沐云逸将那张卡片拿下来，发现上面写了一行文字：再忙也要记得吃饭呀~

    末尾还带了一个颜文字。

    沐云逸看着餐桌上的食物，发现都是自己爱吃的。

    他在餐桌上坐下，开始慢慢地享受晚餐。

    吃完晚餐后，沐云逸继续忙没有忙完的工作。

