    看着那两个字安阳微微微笑，有些好奇，问道：

    “也不知道是不是楚国那柄，若真是恐怕楚考烈王不会气死吧？”

    湛卢剑的每次易主代表着天下即将动乱。

    就好像《庄子·说剑》里面讲的一样，剑分庶人之剑、诸侯之剑和天子之剑。

    从它的出现历史看，这是一把诸侯之剑的命运。

    湛卢剑在华夏历史上可是被誉为：

    如同上苍一只目光深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，注视着君王、诸侯的一举一动。

    湛卢剑的每次易主代表着天下即将动乱，就好像算命的一样，预示着天下大事。

    传闻湛卢剑还有个挑选主人的标准：君有道，剑在侧，国兴旺。

    君无道，剑飞弃，国破败。

    五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。

    从这些就不难看出想要获得湛卢剑是件多难的事情，楚国在楚昭王时期便获得了此剑，若是现在丢了，说明了什么不言而喻。

    想想也是可怜，不仅被带了顶帽子，现在又要被按上个昏君的称呼，真是够惨的。

    “可能楚考烈王知道这些会怀疑人生吧……”

    安阳心中嘀咕着，楚考烈王虽然不算明君，但也称不上昏君，在位期间还把鲁国灭了，就这样被夺了剑属实有些惨……

    但安阳可不会管楚考烈王的想法，他怎么样和安阳没什么关系，总不能把剑换回去吧，人是要为自己考虑的。

    想到这，安阳也不去纠结什么了，拿着剑意识退出了空间戒指。

    李牧见安阳闭眼这么久没有动静正要去叫醒他时，安阳突然睁开眼睛，手里突兀的多了一把剑，一把全身漆黑的剑。

    但他可不记得安阳去打造过剑，便问道：

    “阳儿，你从哪来的剑？”

    安阳将湛卢递给对方，说道：“前些天睡觉醒来就飞在我床头了，那日公孙羽离开，忘记告诉师父了。”

    李牧接过剑一挑眉，一觉醒来？这故事怎么听着这么熟悉呢？

    他微微掀开剑鞘，看见了剑身上的两个字，瞳孔略微收缩了一下，反应很快立刻合上，看着安阳神色严肃，问道：“你确定这是飞到身边的？”

    安阳点点头，挠了挠头，有些疑惑的问：“嗯，怎么了师父，有什么问题吗？”

    那演技少说也有老戏骨级别了，直逼影帝，前世那些小鲜肉没法比，等闲之辈无法看出一丝端倪。

    “阳儿，你实话告诉为师，你真的只是平民？”李牧没有回答，继续问道。

    “对啊。”

    李牧皱了皱眉，他也不想怀疑自己的弟子，但湛卢剑每次择主都是君王和诸侯，从未听过会选择一个平民，他有种感觉：自己被骗了。

    当然万事无绝对，他也只是怀疑，但他抬头看见安阳那双明亮透彻，没有一丝杂质，单纯至极的眼神时。

    他就知道也不用怀疑了，老子一定被骗了！

    作为师父不知道弟子的心性无疑是失败的，李牧与安阳相处一年之久，自然知道安阳的习性，人小鬼大！

    他轻抚胡须，将剑还给了安阳，说道：“还不跟为师说实话吗？”

    还是没骗过吗？我的演技这么垃圾了？不行回去得好好磨练一下。

    安阳心中暗道，他摇摇头，将湛卢收回空间戒指中，回答道：“抱歉师父，有些事情还不能告诉你，但师父相信我，日后你会知道的。”

    现在告诉李牧他是穿越者的身份？当然不可能，倒不是不信任李牧，知道秘密的人有第一个，便会有第二个，现在还不是时候。

    以后若是实力凌驾众生倒是可以……

    闻言，李牧沉思许久后，抬头叹了口气，说道：“罢了，你不愿意告诉为师就算了。”

    安阳认真的作揖回复道：“多谢师父。”

    李牧眼中寒光一闪而过，沉声对安阳说道：“但你要记住，有什么问题告诉为师，不管任何事为师也会护住你……哪怕敌人是楚国。”

    “多谢师父。”

    安阳点点头，心中一股暖流流过，眼眶也湿润了，他也没想到，自己的份量居然这么重，能让李牧说出这话。

    按照现在的情形来给战国七雄排名，楚国能高居第二，虽然自己现在不会和楚国对上，但李牧这话无疑刺中了安阳的泪点。

    他擦了擦泪水，抬头说道：“师父放心吧，以后我也会帮助你的。”

    “哼，”李牧轻声一声撇过头去，不屑的说道：“你还是好好努力吧，像你这种实力我一巴掌能拍死五个。”

    “靠，师父要不要这样破坏氛围，这样真的好吗？”

    “实话实说而已，大丈夫还流泪，你是不是男人？”

    “靠，师父……”

    “怎么又想挨打了？”

    。。。。。。

    房间内，安阳将一年多以来存的钱全部交给了赵姬，并说道：

    “赵姬姐姐，我要走了。”

    “哐当”一声，赵姬手中的钱袋掉在地上，袋里的金子撒落了一地，在微弱的阳光照射下，闪闪发光。

    虽然赵姬很缺钱，但她这次没有理会地上的金子，看着安阳，问道：

    “安阳先生你要去哪？难道将军……”

    话还没说完就被安阳打断了，他面带微笑的回答道：

    “不是，边境那边，匈奴已经开始有集结的趋势了，用不了两个月就会发起攻击，师父要去镇守边境了。”

    赵姬松了口气，没被发现便好，私自帮助敌国质子，那可是通敌的重罪，但听到上战场，她更加担心了：

    “安阳先生，你这么小就要上战场？那可是很危险的，一不留神就会没命的。”

    安阳淡然一笑，说道：“边境将士有十二万之多，他们又岂怕死？师父是打匈奴的名将，我是师父的弟子自然不能落后他人，免得被世人耻笑。

    还有姐姐，我可不小了，再过一年就可以上战场了。”

    赵姬虽然觉得有些道理，但依然认为太危险了，说道：

    “你这个年纪还不是上战场的时候，等你有能力保护好自己再说好吗？听姐姐的话。”

    赵姬怎么回事，今天怎么这么不解人意……

    安阳心中嘀咕着，嘴上继续说道：“姐姐！我真的不小了，再说打一个匈奴而已，有师父在没问题的。”

    “那……”赵姬也犹豫了，她也知道自己人小式微，劝也没什么用，只能嘱咐一句：“那你保护好自己，别受伤了。”

    安阳点点头，说道：“姐姐放心我会保护好自己的，师父也会。”

    赵姬这才点点头，心中祈祷着面前这个小屁孩不会出事。

    安阳静步走出屋子，来到院子中，嬴政还在练着剑，察觉到安阳过来停下了挥剑，擦了擦额头上的汗水，说道：“大哥！”

    安阳俯下身子摸着嬴政的头，说道：“小政儿，大哥要走了。”

    闻言嬴政也是一惊，连忙问道：“大哥要去哪？”

    “边境而已，放心吧，小政儿，我们未来还会再见的。”安阳轻声说道。

    嬴政抬头，眼中倒影着安阳，没有分别的眼泪，说道：“大哥，我不会忘记你的，我会永远记住你。”

    “嗯，不忘了我就好。”听了嬴政的话，安阳满意的点点头，随后继续说道：“小政儿，我接下来的话你要认真听，记住这些话。”

    嬴政点点头，没有说话，安静的等待着下文。

    安阳表情变得严肃起来，声音也变低了起来：

    “大丈夫要做的能屈能伸，遇到强敌可以示弱，同时向他示好，若有机会一击秒杀不要手软，还有……照顾好你的阿母。”

    说这些自然是帮助嬴政的，嬴政二十岁之前可以说是寸步难行，强敌自然是秦国朝堂上楚系一脉和未来权倾朝野的吕不韦。

    至于赵姬……一方面是为了嬴政，毕竟她手里有兵权，另一方面则是为了自己……前面就说过，这个老色批喜欢大姐姐，赵姬姐姐可是很温柔的~

    看着嬴政一脸迷茫的看着自己，安阳解释道：“这些话你以后就明白了，你只需要记住便好，记住要保护好自己的母亲。”

    嬴政点点头，虽然不懂前面的话是什么意思，但他选择相信自己的大哥，说道：“放心吧大哥，我会保护好阿母的！”

