    杜如晦致仕的问题得到妥善解决，杜荷也不能再赖在莱国公府。

    他现在是京兆府的司户参军，统领整个京兆府辖下的商业赋税和治安。

    大清早，杜荷就来到了京兆府衙。

    刘文通亲自出来迎接，高兴地说道：“驸马啊，你可算来了，你要是再不来，这长安赋税局和管城大队，可就要出乱子了。”

    杜荷一愣，好奇地问道：“刘大人，不至于把，长安赋税局的局长，乃是我的弟子戴金云，而管城大队大队长，是秦怀玉秦公子，也是我的拜把子兄弟，有他二人在，赋税局和管城大队，又怎么可能出乱子。”

    刘文通哭笑不得地说道：“你只怕不知道，我手下有一人，名叫章达，此人乃是京兆府的录事参军，说起来，他还是你直接的顶头上司，你没来的这段时日，由他来统领赋税局和管城大队，章达眼高手低，指手画脚，与戴公子和秦公子相处并不融洽。”

    杜荷闻言，心中很快就明白了。

    一个小小的录事参军，也敢染指赋税局和管城大队？

    断无可能！

    那就证明，朝中有人想插手赋税局和管城大队了。

    章达，只是推出来的炮灰而已。

    管城大队，掌管整个京兆府下辖二十二个县的治安，包括所有刑事、审判等职责，权力不可谓不大。

    赋税局，却是负责征缴整个京兆府范围内的商业赋税，尤其是长安城和鄠县，商业赋税十分可观。

    有人坐不住了！

    杜荷心中一动，问道：“这章达，什么来头？”

    刘文通摇摇头：“此人只不过是一个书生，平常的很。”

    杜荷便知道，此次出手的人，十分隐蔽，绝对不会轻易露面。

    他暗暗记下名字。

    刘文通又说道：“驸马，我引你先见一见诸位同僚吧。”

    然后，他便亲自带着杜荷，到京兆府上下各个部门转了一圈，每到一处，都热情将杜荷介绍给大家。

    走了一圈，杜荷就发现了问题。

    整个京兆府上下，对他这位新来的司户参军，并不怎么感冒，与刘文通的热情，形成鲜明对比。

    等见完了众人，刘文通的脸色也挂不住了，他回头，看了杜荷一眼，说道：“驸马，此事……”

    杜荷摆摆手，冷笑道：“我倒也理解他们的想法，而今，我不过是个平民驸马，担任小小的司户参军，我爹即将致仕，在许多人看来，我也许一辈子就只能做个司户参军了，自然也不会给我什么好脸色。”

    大唐的人，就已经如此现实。

    刘文通不屑道：“驸马啊，燕雀安知鸿鹄之志哉，一群小人，岂能知道他日驸马必将飞黄腾达。”

    杜荷扭头，看着刘文通，笑问道：“刘大人以为，我必有飞黄腾达之日？”

    刘文通毫不犹豫道：“我从未怀疑过。”

    杜荷笑了笑，不再说话。

    他来到录事参军所在的公堂，却得知，司户参军方才出去了。

    出去了？

    杜荷心中冷笑。

    这位章大人，只怕是故意不想见我罢了。

    他便回到自己司户参军所在的公堂，看看书，在京兆府衙吃了午饭，又去找刘文通喝了杯茶，吹吹闲牛，到了时辰，就回莱国公府了。

    他刚到府上，张俭就带着王二牛来到后院。

    王二牛，便是大唐书斋的掌柜。

    王二牛见了杜荷，拿出一个丝绸包裹的东西，恭敬地递到杜荷身前，说道：“少爷，按你的吩咐，我已经把书印出来了，请你过目。”

    杜荷拿过，打开一看，是一本薄薄的册子。

    封面上，只有几个中规中矩的大字：为政经验。

    杜荷翻看，第一篇，就是房玄龄的《政德说》。

    这小册子，正是当初房玄龄和魏徵被关在莱国公府，换了痨瘵，无奈下写文章换仙药，写下来的一篇篇文章。

    二人一共写了三十六篇文章。

    房玄龄二十篇。

    魏徵十六篇。

    风格自然是骈文，文章短小，是以，三十六篇文章印刷在一起，也只有薄薄的一个小册子。

    杜荷越看，眉头皱的越深。

    王二牛心头一跳，连忙问道：“少爷，可是有错漏？”

    杜荷放下册子，摇摇头：“错漏倒是没有，不过，你没按照我的要求来做。”

    “啊？”

    杜荷看王二牛老实巴交的样子，解释道：“本少爷要打造的，是一本爆款畅销书，设计要新颖，独特，抓人眼球，让人看一眼就恨不得买上一箱子放在家里的那种……继而，打响大唐书斋的名声，大唐书斋，已经没落太久了。”

    大唐书斋，当初因活字印刷术和一本《隋唐演义》爆红，被天下人熟知。

    但当杜荷放手不管之后，在王二牛的带领下，越来越成为一个印刷厂了。

    这不是杜荷想要的书斋。

    王二牛越听越懵逼。

    最后，眼巴巴地看着杜荷。

    杜荷见状，叹息一声，说道：“既是如此，这次，就由本少爷来亲自操刀吧，笔墨伺候！”

    王二牛顿时满心欢喜。

    ……

    傍晚。

    天都要黑了。

    一辆马车来到魏府门口。

    一个书生自称是大唐书斋的，前来送钱。

    一共三百贯。

    这可不是一笔小数目。

    管家不敢做主，急忙去禀报魏徵。

    “老爷，门口有个家伙，自称是大唐书斋的，说是给老爷送来稿费，一共三百贯……”

    魏徵一愣。

    送钱？

    他噌的一下站起身来，问道：“把他叫来问问。”

    管家道：“他留下钱就走了。”

    按说，有人白送钱，这是好事一桩。

    可魏徵总觉得哪里不对劲，心中惴惴不安。

    他来回踱步，自言自语道：“老夫与大唐书斋，并无往来，断没有白送钱给老夫的道理，杜荷……一定是杜荷……一定是杜荷干的，可是……杜荷这么干，到底是为什么……”

    他越想，越觉得不对劲。

    管家补充了一句：“对了，老爷，那人说，他还忙着去房府送钱。”

    房府。

    那就是当朝左相房玄龄的府邸。

    魏徵似乎想到了什么，他赶紧说道：“赶紧给房府去拜帖，老夫今晚，要在醉仙楼，宴请房大人。”

    管家吃惊地看着魏徵。

    自家老爷一向抠门，再加上并不宽裕，一年难得请几次客，今日竟然如此破费？

    ……

