    “对了。”青木突然想起了一件事情。

    　　从口袋中拿出一枚精灵球，里面装着的是在地鼠洞穴捕捉的那只能够吞噬进化的黄色资质的臭泥。

    　　在芯片的计算中，预计是三天的时间就能够吸收完全部的吞噬能量，资质将会进化成为深黄色。

    　　而且在之后的时间中，青木还让其出来吞噬过一些尸体，所以现在他仍旧没有将体内的能量消耗完，但是在芯片的扫描下，能够得知他已经成功的成为了一只深黄色资质的精灵。

    　　“资质还真的进化了，虽然只是深黄色。”青木看着手中的精灵球，通过上面红色透明的部分，能够看到里面的那只臭泥。

    　　只见他老老实实的躺在精灵球中，努力的消化着体内的能量，一点都没有反抗的意思。

    　　他也不是傻，只是能够这么舒服的躺在那里享受数不尽的能量，偶尔还能出来进食一下，对于臭泥这种软体的精灵来说，精灵球中的坏境还是很舒服的。

    　　“芯片，分析一下现在臭泥的数据，还有资质提升的可能性，如果可以再次提升，将所需要的资源与那只原本就是深黄色资质的臭泥做对比。”对于这种分析的事情，交给芯片就没有什么问题了。

    　　“滴！仅计算，如果能源充足，预计臭泥下次资质提升的时间为十天，所消耗的资源是深黄色资质臭泥的两倍。”

    　　芯片很快的就总结出了数据，并且将两张资源是时间比对表在青木面前展现了出来。

    　　这样直观的比较，青木能够很明显的看出，刚刚成为深黄色资质的臭泥，想要再次晋级资质的话，那么所消耗的资源和时间都是另一只臭泥的一倍以上，而且资质晋级之后，资质想要再次晋级，可能就不是翻一倍那么简单了。

    　　所以这么分析的话，臭泥的资质其实是存在无限晋级的可能性的，但是那代价，青木不敢想。

    　　可能将一个地区所有的精灵全部解决，然后再让其吸收个几百年之后，臭泥应该能够晋级成为蓝色的资质吧。

    　　不过这也只是一只起步资质在黄色甚至更低的臭泥，如果起步资质能够高一点，倒也不是没有可能。

    　　比如说收服一只深青色资质的臭泥，然后再提供大量的精灵尸体给他，再耗费大量的时间之后，或许能够晋级成为蓝色资质。

    　　但是这过程中耗费的时间和资源，让青木提不起一点兴趣。

    　　这样看的话，还不如收服几只绿色或者深绿色资质的臭泥，然后让其吞噬晋级，出现一只浅青色乃至青色资质的臭泥，这样耗费的资源和时间做比较的话，更加合算。

    　　能赚一笔不少的钱。

    　　青色资质的精灵，在精灵世界中就被统称为顶级资质了，那价格可比绿色资质精灵高上好几倍。

    　　反正平时战斗的时候，肯定会产生不少野生精灵的尸体，也算是废物利用，顺便还能赚不少钱，何乐而不为。

    　　就这样，青木想到了一个不错的赚钱手段，还不会对他平时造成任何影响。

    　　有精灵尸体的时候就交给臭泥，没有的时候就让他们饿几顿，反正生命力堪比小强，饿上十天半个月也没有什么问题。

    　　而青木对于臭泥的起步目标资质就在浅绿色，而且还是要那种没有晋升过资质的浅绿色。

    　　到时候去黑市购买几只绿色资质的臭泥，然后花费一段时间将其培养到青色资质，那价值的提升就算是青木都十分心动。

    　　青色资质的精灵，不论是什么种类的精灵，那价格都是在百万联盟币以上的了，如果是比较稀有精灵，千万也不是没有可能。

    　　所以只能说，猎人等级越高，赚的钱也就越多。

    　　将一只价值一千万的精灵卖给猎人公会，同时还能获得一千万的积分，那就是将一分钱掰成了两瓣，购买能力直线上升。

    　　至于猎人公会将一只精灵以两倍的价格收购，会不会吃亏，想想好像猎人公会非常吃亏，但其实不然。

    　　猎人公会收购精灵的价格其实是比市价低一点的，差不多打个八折，但是就算打个八折，大部分人也愿意出售啊，那也是市价的一点六倍。

    　　不过猎人公会每过一段时间，都会举办一次大型大拍卖会，会邀请一些精灵世界中有名的富豪，他们挥手一掷千金，互相争锋起来，将一只精灵的价格超高十几二十几倍都是小意思。

    　　他们以八折收购精灵，正价乃至超出正价出售精灵，也是能够赚到很多了。

    　　终究是出售精灵的少，购买精灵的多。

    　　有时候还能通过一些利益拉拢一批强者，这种时候得到的好处就不言而喻了。

    　　不然猎人公会如何能够在联盟和火箭队的包夹下，混的风生水起。

    　　当然，猎人公会还是有一些其他政策的，反正想让他们吃亏，那是不可能的。

    　　晚上的时候青木准备去一趟枯叶市的黑市，看看这里的猎人公会有没有达标的臭泥出售，并且将手中的几只暴鲤龙匹配一下猎人任务。

    　　要知道暴鲤龙在猎人公会中的任务列表精灵中，可是高居不下的需求率，供不应求的情况下，价格就会高起来。

    　　顺便如果有机会的话，就找一个技能学习器，将上次购买的技能光盘全部学习一下，现在鬼斯通毒系属性也开发出来了，学会剧毒技能之后，战斗方式将更加多元化。

    　　趁着还有一点时间，青木跟小精灵中心租借了一个训练场地。

    　　青木挑选了一个最偏僻的地方，将鬼斯通放了出来。

    　　“桀桀~~”

    　　鬼斯通出来之后，开心的绕着青木转了几圈。

    　　现在他刚刚进化，心性还是停留在原本鬼斯的时候，调皮捣蛋的模样，让青木忍不住笑了笑。

    　　“好了，鬼斯通，现在你刚刚进化，对于身体的锻炼已经不够了，现在你要做的是熟悉自己的身体，特别是多出的两只手，将会是你以后一大进攻武器，更是需要好好掌握。”青木说道。

    　　“桀桀。”鬼斯通听到青木的话，安静了下来，然后低头看了看多出来的双手，有些不太自然的甩了甩。

    　　对于鬼斯通来说，这是一种很奇怪的感觉，身上突然多了一个器官，而且使用起来没有丝毫停滞，好像本就应该学会使用一般。

    　　“还剩下一点时间，看到旁边的哑铃了吗？你需要在吃饭之前，做到一千个升举。”

    　　——————————————————————————

    　　第三更！！求月票啦！！兄弟们坚持！！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

