    第136章 唐三的选择

    精神力遭受重创，是一种不可逆的状态。

    这还是多亏宁远阻止，若是弗兰德在精神空间中被赤焰金狮杀死，那么他也会随之大脑死亡。

    戴沐白面对这种情况，也是束手无策。

    一切都发生得太过突然，甚至他到现在都有些没回过神来。

    原本和谐的关系，到底是怎么演化到这一步的？

    但此时再纠结这些也于事无补，他对唐三说说道:

    “小三，你先看好院长，我去找老师过来看看。”

    唐三点点头，说罢他便转身匆忙离去。

    弗兰德的状态依旧，唐三看了一眼，手中光芒闪过，轻声道:

    “缠绕。”

    只见其手中蓝银草开始狂野生长，朝着弗兰德涌去，转眼便将其捆得结结实实。

    同时，蓝银草上洒落片片荧光。

    “寄生。”

    那些荧光再次生长为蓝银草，又在弗兰德身上加固了一层。

    做完这些，暂时限制住了弗兰德发狂后，他才转而看向宁远。

    “远哥，你对弗兰德院长做了什么？”

    他问道。

    “你这是在质问我？”

    宁远双目微凝，语调冰冷地问道。

    “不，不是……”

    唐三摇摇头，露出一丝为难之色。

    “远哥，这件事确实是弗兰德院长做得不对，我替他道歉。但是……”

    说到这，他抬起头，忽然发现宁远正眼神冰冷地看着自己，面无表情，也没有说话。

    唐三被看得有些头皮发麻。

    他总觉得眼前的宁远变了很多，与他记忆中那位性格温和，总是时常挂着笑容的邻家大哥相差甚远。

    但是，他又不能对弗兰德不管不顾。

    弗兰德与玉小刚是至交，而玉小刚又是他的老师。

    “远哥……”

    唐三还想尝试。

    “小三。”

    宁远却忽然唤了一声唐三，而后叹了口气道：

    “你要记住，因为我们同样出自圣魂村，一起长大。所以，我当你是朋友，会给你一个面子。但是……面子这种东西，只有一次机会，滥用了便不再好使了。”

    闻言，唐三微微一怔，他看着宁远一时间竟说不出话来。

    张了张嘴，终究还是没办法说出口。

    “远哥，我明白了。”

    唐三眼神黯淡了下来，他两世为人，又怎么会不懂其中道理。

    摆在他面前的问题很简单，无非就是二选一。

    宁远与弗兰德。

    如果为了弗兰德，他用掉了那所谓的面子，或许宁远会帮他恢复弗兰德。

    可这便意味着他将与宁远不再是朋友。

    因为这件事本就是弗兰德依仗自身实力，想要护短，本就理亏。

    若非宁远拥有着诡谲莫测的手段，下场不用想也知道。

    见唐三久久没有再说话，宁远知道他已经想清楚了，笑着在他肩上轻轻一拍，而后走向苍穹魂师学院的学员们。

    “看来今天我们来得不是时候，弗兰德院长身体不适，友谊赛无法进行了。走吧，我们回学院。”

    宁远说罢，便带头朝学院外走去。

    就在这时，远处传来了一声响亮的喝声。

    “站住！”

    一名板寸头壮汉以极快的速度冲了过来，宛如狂暴的巨熊一般。

    在其身后，戴沐白正气喘吁吁地追赶着。

    “赵老师，慢点！”

    宁远转过身，看着壮汉冲到弗兰德身边，神色严肃地看了眼弗兰德。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    弗兰德还在癫狂大笑，身上缠绕着蓝银草。

    “这是怎么回事？院长！”

    此人正是不动明王赵无极。

    赵无极唤了几声弗兰德，却没能得到任何回应，他看向唐三问道：

    “小三，院长这是怎么了？你为什么用蓝银草捆着他？”

    之前戴沐白情急之下并未说清情况，赵无极只知道有苍穹魂师学院的人来访，弗兰德出了事。

    “赵老师，院长他精神受到重创，很可能……”

    唐三没有说下去。

    弗兰德很可能就此疯癫，这个事实他难以说出口，再者也怕赵无极情急之下失去控制。

    他也不想赵无极和宁远打起来。

    此时被夹在中间，他有种喘不过气的感觉。

    突然，马红俊冲了出来，泪流满面地对赵无极哭诉道：

    “赵老师，是他伤了院长！”

    马红俊指着宁远。

    闻言，赵无极眼中浮现一抹怒色，可当他回头看向宁远时，不由得有一瞬的错愕。

    他与弗兰德是多年老友，自然知晓弗兰德实力有多强，要比他强上许多。

    他本以为是苍穹魂师学院的带队老师所为。

    可眼前马红俊口中伤了弗兰德人，却是一名少年。

    “他？”

    赵无极面露疑惑，看向戴沐白问道。

    戴沐白点了点头。

    赵无极这才终于相信，只是心中不免升起几分警惕与惊讶。

    他走到宁远面前。

    “小子，你对院长做了什么？”

    赵无极的性格一向如此，颇有几分自傲，说话也粗犷。

    “这位就是不动明王赵无极吧。”

    宁远丝毫不惧，直面着赵无极说道：

    “我只是稍微与弗兰德院长进行一番友好交流罢了，谁知弗兰德院长精神如此脆弱，就承受不住发狂了，我也没有办法。”

    既然已经对弗兰德出手，宁远也不打算客气了，言语中带着几分讥讽。

    赵无极性格暴躁，听了这话当即暴跳如雷。

    “小子，你到底用了什么手段？院长一个魂圣，怎么可能如此轻易就会癫狂！”

    赵无极面色不善，双手已紧握成拳，一副随时就会发难的样子。

    似乎只要宁远的回答令他不满意，他就会动手。

    “你想知道？”

    宁远笑了笑，而后凑近他面前，轻声道：

    “不如赵无极前辈也亲自来试试？感同身受或许就会理解，弗兰德院长究竟为何会发疯。”

    见宁远态度还是如此，唐三眼中闪过一丝异样的光芒。

    他现在已经完全确定，这位与自己一同长大的好朋友，是真的已经拥有可与魂圣强者匹敌的实力。

    否则，又怎会在赵无极面前也如此嚣张。

    顿时一股挫败感自唐三心中油然而生。

    他一直以为，自己凭借玄天功与唐门暗器，在同龄人已经几近无敌。

    直到现在，他才猛然惊觉，与宁远相比，自己还远远不够看。

    毕竟，他穷尽全力，也只能伤到赵无极。

    而宁远，甚至连武魂都未曾动用，便让弗兰德的精神受到重创。

    (本章完)

