    幽冥深处，冥河尽头，一片血海汪洋。

    地藏王菩萨盘膝坐在岸边，无尽佛光环绕，肌体闪烁光泽，从内到外都散发着神圣超然大慈大悲的气息。

    面前血海之上，冥河老祖一手提着阿鼻一手握着元屠，十二品血莲在其头顶上风悬浮，污浊血气成千上万道，丝丝缕缕，垂落下来，将他笼罩在了其中。

    随着冥河老祖一声怒喝，血海翻滚，卷起万丈高的滔天血浪，朝着地藏王菩萨拍打了过去。

    地藏王菩萨纹丝不动，甚至连眼眸都没有抬一下，只双手合十，默诵着佛经：“大德世尊。颇有佛土。五浊恶世空无佛时。其中众生烦恼炽盛习诸恶行。愚痴佷戾难可化不……”

    无穷无尽的佛光从地藏王菩萨身上散发出来，如同正午阳光刺眼夺目。

    在这佛光的照耀之下，那滔天血浪的速度开始变慢，声势开始变小，颜色也开始变浅。

    等到了地藏王菩萨面前时已经如同清水拍岸，没能留下半点痕迹。

    冥河老祖咬牙切齿，恼羞成怒，手中元屠剑全力挥出，冲霄的剑气带着无尽的血气，引得天摇地动，似是要将这片天地给翻过来。

    但地藏王菩萨好似没有看见一样，依旧是维持着原样，安忍不动犹如大地。

    只是头顶上方，菩萨金身再次显化，万丈佛光璀璨夺目，无数梵音如雷贯耳。

    当！

    剑气斩在佛光之上，爆发出一片刺眼的白光。

    恐怖的法力余波朝着四面八方激荡开来，脚下万里冥土轰然破碎，血海千里为之一空，整个幽冥地府都跟着抖了两抖。

    铮！

    又是一声剑鸣，阿鼻剑随之出鞘，血气不断从血海中升腾飞出，凝聚在剑身之上，最终化作了一柄万丈长的巨剑，当头斩下。

    轰！

    又是一声巨响，法力余波所过之处，尽数化作虚无，造成的动静之大比之刚才不差分毫。

    斩完这一剑，冥河老祖没有再说什么，身子化作一道血水，融入了血海之中，消失不见。

    地藏王菩萨抬起了头，脸上却没有任何喜色。

    因为——

    血海的范围再次扩张了两万里之遥。

    一如往日。

    这种对抗已经持续了近万年之久。

    单论修为，地藏王菩萨不过是大罗金仙巅峰，比起准圣境界的冥河老祖来说差了不知凡几。

    比起法宝，地藏王菩萨虽然有琉璃珠八宝锡杖千叶青莲，但比起冥河老祖的元屠阿鼻十二品血莲来说也是远远不如。

    但作为接引道人的亲传弟子，地藏王菩萨却是唯一一个真正继承了接引圣人一身衣钵的人。

    当初接引道人以大宏愿证道成圣，地藏王菩萨则以“地狱不空，誓不成佛”的大宏愿，将自己困在了阴间，困在了菩萨境（大罗金仙），但也让他拥有了在幽冥地府对抗冥河老祖的实力。

    这万年来，地藏王菩萨将冥河老祖困在血海，让冥河老祖未能踏出血海半步，但他却阻止不了冥河老祖将血海的范围扩张了亿万里。

    从这点来看，很难说，这到底是他赢了，还是他输了。

    甚至，很难说，冥河老祖是被他困住了，还是故意被他困住。

    “南无阿弥陀佛！”地藏王菩萨盘膝坐在新的岸边，轻轻诵一声。

    周围再次陷入一片死寂。

    …………

    【这就是地藏王菩萨和冥河老祖的实力吗？】

    【好恐怖啊！】

    只是感受到了地藏王菩萨和冥河老祖交手的动静，李安然就有一种浑身汗毛直竖，头皮发麻的感觉。

    这种程度的交手，他别说是参与进去，便是战场余波，都不一定能扛得住。

    【我一定要低调点！】

    【这个世界实在是太危险了！】

    猴子同样也是心惊肉跳，口干舌燥。

    这才是他们的真正实力吗？

    猴子不知道地藏王菩萨的特殊性，脑袋里面不自觉的生成了一个等式。

    地藏王菩萨≈观音菩萨≈阐教二代弟子≈截教二代弟子＜如来

    我之前实在是想的太简单太乐观了！

    我必须要想办法提升实力！

    否则的话，我绝对不可能逃出如来的手掌心的！

    猴子顿时有些急了。

    他顾不得再打探什么消息，拉着李安然进了幽冥界鬼门关。

    与阴差说的差不多，鬼门关和酆都内都是鬼满为患，乱糟糟一团，也就只有他们在受到佛法影响的时候，安静了一会儿，等这劲头过去，便又是鬼哭狼嚎之声不绝。

    如此情形，自然没有人注意到李安然和猴子这两个冒牌货。

    两人一路顺顺利利过了鬼门关酆都，又经过了背阴山十八重地狱，远远地便听见一阵水声涛涛，伴随着阵阵鬼哭狼嚎之声。

    猴子眼睛一亮，脚步更急，李安然被拉着，也只能加快了脚步。

    再近了一些，又转过了个弯，一条血黄色的河流霍然出现在了面前。

    那河流险峻窄窄又浩浩汤汤，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。

    河流两岸开满了鲜花，其红似火，娇艳无比，却没有丝毫浪漫美好的气息，只给人一种毛骨悚然诡异心悸的感觉。

    河面上有一座石桥横亘，那桥长数里，高百尺，深千重，却只两米多宽，上无扶手栏杆，一脚落空，便永无超生的希望。

    “真是天助我也！”猴子眼睛一亮，忍不住哈哈大笑起来。

    却是因为泰山阴司被围，十殿阎罗审判不及，这奈河桥上如今也是空空荡荡，不见半个鬼影。

    【猴子这气运还真不是盖的！这种万年难得一遇的机会都能让他撞见！】

    李安然也忍不住在心里暗暗感慨，跟着猴子便走到了奈何桥边，只觉得一股寒意透体，不自觉地便打了个哆嗦。

    无穷无尽的阴气怨气自忘川河中冲天而起，但与一般的阴气怨气不同，这里的阴气怨气侵蚀影响的不是神魂，而是肉身。

    李安然恍然大悟。

    【难怪巫族要将这石碑搭在忘川上当桥……】

    对亡魂来说，只要不掉进忘川河里，便不会受到任何影响。

    但对生灵来说，哪怕只是被这阴气怨气侵蚀，就有可能万劫不复。

    以他现在玄仙初阶的修为，都会觉得这阴气透骨，那对普通的巫族人来说，这忘川真就和天堑一般无二。

    猴子就没有想那么多，直接捻了个法诀，将这阴气隔绝在外，噌的一下子就窜上了奈河桥，仔细寻找起来。

    很快，就有了发现。

