    楚馥一边在众人询问下哭得梨花带雨的，一边给了众人一份非常完美的答卷。

    她给了动机和策划，逻辑流畅，俨然不是编的。

    动机是给弟弟陆白的追星做后援。

    ——对于追星族而言，做这种事很常见。

    此外，

    节目流程和排练时间，都是楚馥找节目组的工作人员要的。她是圈内人，有人脉资源不习惯。

    这一点可以被证实。

    ——基于这一点，白术八点左右出现在礼堂，根本没必要。所以朱主任的猜测是不成立的。

    素描的原图，是楚馥找江南枝要的。

    这一点她们俩的聊天记录可以作证。

    ——基于这一点，白术可以彻底洗清嫌疑。因为她要做的话，可以自己将图发给楚馥。

    “裴校长，事情都问清楚了。”

    负责问话的苏老师，确定事情没有遗漏后，主动跟裴启升交代。

    以防万一，在经得楚馥、陆白的同意后，他还录音做了记录。

    “嗯。”

    裴启升微微点头。

    这事确实可以证明跟白术无关了。

    不仅是苏老师，就连他都暗自松了口气。

    ——基于对白术和白大的猜测，说实话，裴启升并不想将白术开除。

    ——何况，正如苏老师顾虑的那样，白术学习上课表现不突出，但这两周，有过几次高光时刻，这证明她是个有潜力的。

    归根到底，爱才。

    还想观望一下白术的实力。

    不过——

    当在场所有人都松口气时，唯独朱主任颇为失望，两道稀疏的眉毛皱得紧紧的，满脸皆是不快。

    但是事实摆在眼前，他也无可辩驳。

    “小孩就算了，”朱主任只得跟楚馥发脾气，“你这么大一个人，不知道这种事做出来，对舆论影响有多大吗？！”

    “对不起。”

    楚馥低头道歉，睫毛轻轻地颤抖着，只是一眨眼，两行清泪就落了下来，楚楚可怜的模样，简直看得人心碎。

    朱主任：“……”有气也撒不出来。

    “裴校长！”朱主任咬了咬牙根，实在是咽不下这口气，转而看向裴启升，“这事怎么处理？虽然不是白术主动的，但这事跟白术脱不开干系，如果就当没发生过，恐怕难以服众啊！”

    “朱主任，白术是无辜的。”苏老师凝眉道。

    “她是无辜的？！”朱主任声音猛地拔高，像被踩了尾巴的更年期妇女，嗓音竟是添了几分尖锐，“苏老师，你可真是单纯！事情毕竟因她而起，她就不承担一点后果？烂摊子全都得学校来收拾是吧！”

    苏老师蹙眉，却找不到好的理由辩驳。

    楚馥担忧着顾野这大魔头的责怪，见状，赶紧道：“这事跟白术没关系，无论怎么样，我们都愿意承担——”

    她话到一半，裴启升轻轻抬手。

    她的话头便止住了。

    随后，在众人的注视下，裴启升站起身。

    “这件事的具体情况，我会跟董事会说清楚。”裴启升站直身子，先是看了眼楚馥和陆白，随后又看向江南枝和白术，“不过，你们俩的惩罚，不能取消。”

    “我的惩罚？”

    江南枝抬手指了指自己。

    她眨巴着眼，不明所以。

    ——她机智地挖掘出犯人，不仅没有被夸赞，竟然还得被惩罚？

    ——这什么世道哦。

    “你擅闯办公室，蔑视师长。并且在事件里提供照片，虽是无心之失，但也不能视而不见。”裴启升跟江南枝说着，随后一顿，又看向白术，继续道，“白术，这件事归根到底因你而起，弄出一堆烂摊子，想把自己置之度外，也没可能。”

    白术无所谓地看着她。

    江南枝轻轻咬着下唇。

    “就罚清空你们俩的金币和积分。”裴启升面色沉了沉，语气威严，“接下来，一旦金币和积分总和为负，就按照规矩处理，退出集训营。”

    楚馥＋陆白：“……”完蛋。

    “裴——”

    苏老师心下警铃大作，下意识想帮江南枝和白术说话。

    不过，朱主任忽地一喜，没给苏老师机会。

    朱主任喜笑颜开，“裴校长说得是。没有规矩不成方圆，如果一点教训都不给，集训营其余学生见到了，人人效仿之，岂不是反了天了？”

    “那我们在周末PK前，岂不是一分都不能扣？”江南枝震惊了，抬手捧着脸，满脸的惊讶，“吃的怎么办？用水怎么办？”

    谁管你！

    最好逃个课，下午就滚蛋！

    “好自为之吧。”

    朱主任眉开眼笑地扔下几个字。

    他同裴启升一起走了。

    很快，另外一名老师，以及学校保安、剧组人员，都离开了办公室。

    江南枝却急得不行，抓着白术的手臂，“白妹妹，如果一切归零，你在弄到新的积分和金币之前，连课都不能逃了诶！上课还得认真听讲，不能被老师扣分！”

    白术：“……”谢谢你的提醒。

    楚馥＋陆白：“……”上课听讲，不是应该的事吗？！

    “没你们什么事了，你们先去忙吧。”苏老师叹息，摁了摁眉心，又瞧了眼白术，“白术留下，我有事跟你说。”

    刚想起身的白术，闻声一顿，“哦”了一声，又踏实坐回去。

    “我呢？”

    “你干的不错，替白同学证明了清白。”苏老师夸赞了她一句，就在江南枝唇角翘起的时候，他又提醒道，“现在可以想办法去弄积分了。”

    江南枝：“……”苏老师也太无情了。

    江南枝委屈巴巴的。

    ——早知道她就不该撞开门的。

    ——她干嘛要跟那秃子计较呢。

    不过，转念一想，江南枝觉得这事要重来一次，她还是会骂那秃子的。

    归零就归零吧。

    反正白妹妹也是无妄之灾，而且跟她沦落到同样的地步。

    想到这里，江南枝叹息一声，瞧见简以楠带着楚馥、陆白离开，她咬牙跟上，想好好骂上楚馥一顿——不然没法泄气。

    少顷。

    办公室里，就只剩下白术和苏老师二人。

    白术将茶杯放下，剥开一粒糖果放到嘴里，挺悠闲地等待着苏老师说事。

    站在茶几对面，苏老师静静地盯了她片刻，然后，抬手将一张椅子拎过来，放好，在对面坐下。

    听到动静，白术抬眼看他。

    苏老师微微抬头，打量着白术，眼眸深邃又沉重，他沉声问：“你知道我为什么留下你吗？”

    “不知道。”

    舌尖裹着甜腻的糖果，有草莓的味道在唇齿间蔓延开。

    白术回答得果断又肯定，不假思索，没有一点迟疑。

    “真不知道？”苏老师狐疑地问。

    白术淡淡道：“如果打哑谜是您的兴趣的话，我没有这个耐心陪您聊下去。”

    于是，苏老师垂下眼帘，轻轻笑了下。

    他的笑卸下了很多东西，没有背负着老师的重担，没有刻意戴上老师的面具，笑得很轻松，就像一个撇开一切枷锁和标签的普通人。

    窗外阳光灿烂明媚，清冷的风呼呼灌入室内，裹挟着冬日冷冽的味道。

    他却笑如春风。

    琥珀色的瞳仁里有流光浮动，白术安静地瞧着他，没有主动打破这一刻沉寂。

    许久。

    身形向前倾，对白术报以试探打量态度的苏老师，忽的往后一靠，适当地拉开了他们之间的距离。

    然后，苏老师在沉静的氛围里，忽然不紧不慢开了口，“我曾有一个猜测，挺不切实际的。”

    “嗯？”

    眉梢轻轻一动，白术接了他的话。

    “我在你身上看到了White的影子。”苏老师双手交叉，放在大腿上，视线紧盯着白术的表情，生怕漏掉一丁点细微迹象。

    “……哦。”

    白术慢吞吞地应声。

    她没有惊讶、没有奇怪，一如既往的平静淡然。

    又过了片刻。

    苏老师眯了下眼，透过薄薄的镜片，观察着这个年仅十九的女生，问出了一个他至今都觉得荒诞的问题：“你是White吗？”

