    其实方蛰去不去都无所谓，但是玛丽莲最后来一句，安吉丽娜·朱莉也是今天签约。

    于是方蛰就来了，他很难抗拒那个穿着一身皮衣的身材。好吧，古墓丽影还早。而且版权方蛰就没想着去买，觉得没必要。一直就没想做大制作，这不是要上市么，方便割韭菜。

    方蛰到巅峰影业的时候很安静，没人注意的情况下，悄悄了上了专用电梯。

    在电梯里的时候，方蛰想起一个事情来，这栋大楼是租的，一度有买下的想法。后来因为要上市了，方蛰让出股份后，就断了买下的念头。这个走到哪里都想买房子的习惯真不好。

    米国这边有点不好，就是走哪都要带着保镖，不像在国内，一个人一个箱子，方蛰就敢在陌生的城市里瞎逛。搞笑的是，BBC还说华夏不安全，晚上别出门。

    会客室里人还不少，那个叫道格·里曼的导演也来了，再三对比后，玛丽莲认为他最合适。方蛰怀疑是因为他最年轻最帅的原因，当然了，方蛰也认为他最合适。

    方蛰先跟导演打招呼，上前握手道：“电影就摆脱你了，我相信你的才华。”

    道格·里曼其实也挺惊喜的，现在他还不是什么大导演，但是方蛰就敢听他一通说之后，决定他来当导演。他可不是那些不懂内幕的导演，玛丽莲恨不得跪舔方蛰的样子，他看的很清楚，自然明白这个巅峰影业谁才是当家人。

    与安吉丽娜握手的时候，手心被挠了一下。方蛰回应是微微加点力气：“我相信你能演好这个角色。”对于角色的事情呢，道格·里曼是没太大的意见的，大老板就要了一个女主角和一个小配角，其他的都是由他这个导演来拍板，讲真话，别的公司不能给他这么打权利。

    怀特也在剧组里，职务是副导演，负责选角。当然他只有推荐权。说实话，他现在的名气不比道格·里曼小，但是这个人有一点好，他很识趣，所以玛丽莲问他有没有兴趣做一个负责选角的副导演参与这部电影的时候，他跑的飞快，答应的极为干脆。

    这是一个对自身能力有清楚认识的人，当然他的能力并不差，只不过驾驭不了大制作。

    “听玛丽莲说，公司要启动电锯惊魂3，万圣节上映，你要忙上一段时间了。”

    方蛰给人的感觉就是态度极为温和，一点没有老板的架子。

    把雁子放在最后，无疑是刻意的。握手之后，方蛰给大家介绍：“这是我的同胞，很优秀的演员，她在华夏是当今最红的女明星。”多的也没说，就这一句话就够了。

    好莱坞里头的人傻的很难混出来，道格·里曼这种，一看老板是个华裔，用了一个华夏最红的女明星当配角，无疑是奔着对面的市场去的。尽管现在华夏的事情还不大，但是人口基数摆在那的。万一将来起来呢？实际上华米之间，经常为了好莱坞的电影打嘴仗。

    一边是要求加大引进力度，一边是继续坚持有限度的开放。

    这个情况下，有一个不错的关系，或者用一个华夏演员，在未来的市场争夺中，可能就占得了先机。毕竟率先使用华夏演员的巅峰影业，那在国内的影响力更大一些，容易被记住。

    玛丽莲这个时候很识趣的笑道：“我刚才跟芬交流过了，表示如果这部电影成绩好，可以跟雁子签三部电影配角的合约，连续三年，每年一部。”

    这话说真的很难听，连续三年，你都是配角。但人家芬就不觉得难听，也没觉得被羞辱了。如果这是羞辱，国内很多明星愿意被羞辱。

    方蛰觉得玛丽莲的话有点刺耳，但是没有做任何表态，尤其是看见芬很开心的样子。心里只能默默的叹息，没办法，好莱坞就没有华裔扮演重要角色的可能性。将来不知道，但现在肯定是不可能的。花木兰是个特殊例子。

    道格里曼是个很实际的人，他很快就进入了工作状态，开始主导他的剧组。

    具体事物方蛰是不会插手的，他说自己是外行，道格·里曼是不信的。但一点都不会去揭穿就是了，反而觉得这个老板非常的谦虚。或者说，华裔都是这么谦虚。

    “为了一个只有几句台词的配角，在太平洋之间飞来飞去，等到剧组开机，还要呆半个月，你觉得合算么？”方蛰趁着没人注意的机会，问了雁子一句。

    得到这位老乡一个无语的眼神：“方总，你真是站着说话不腰疼！你知道多少人磕头都求不来的机会，要不是你啃提携我这个老乡，我一辈子都没机会出演这样的角色。”

    这话说的方蛰沉默了一下，点点头：“也是！”

    玛丽莲找个机会在方蛰耳边低语：“波士，我约了女主角，晚上一起吃饭。我觉得加深一下感情很有必要，您觉得你金额？”

    方蛰道貌岸然的点点头：“当然，我很乐意。”睡了两天书房了，方蛰有点燥。

    其实芬和雁子也想请方蛰吃饭的，不过方蛰表示，大家都是华夏人，在国外就不必这么客气了。等他回国了好好的聚一聚。这俩这才作罢，合约签订后，定了机票回国，临行前还特意用公司的传真机把合约传真回去，让国内的有合作的记者去发挥。

    正如雁子说的那样，磕头都求不来的机会，她现在碰上了。合约传真回去之后，娱乐版块直接爆了。雁子的热度达到了一个巅峰。这人还没回国的，在去机场的路上，芬的电话被打爆了，一看是国内的号码，干脆就给关机了。这漫游的电话费，要是都接了，她能破产。

    当然关机之前，她还是很小心的短信群发，表示要上飞机了，不合适接电话，有什么事情回去再联系。很多电话都是娱记打来的，得罪不起。

    回到国内的雁子，待遇直接冲到了最高，很多节目发出邀请，请她出场。

    晚饭是在一家法国餐厅进行的，参与的人有四个，玛丽莲，经纪人，安吉丽娜，方蛰。

    方蛰一直很纳闷，这些国外的餐厅，为何都没有包厢呢。

    席间上洗手间的时候，遭遇了安吉丽娜。

    “这部戏有很多动作，你要吃苦了。”

    “对我来说，这些都不是问题，我的身体柔韧性很好，可以做任何动作，要不要试一试

    ？”面对这样的邀请，方蛰很肯定的表示：“我虽然不是专业人士，但是我可以提一些建议。”

