    情报组安排的座谈会如期准点进行，就在“暗夜”特勤大队休闲中心的一个角落里。

    特勤战士们也是人，也需要放松，因此专门在紧挨着健身中心的区域开辟了这么一大块地方供给大队里所有人来这里放松。

    琴棋书画，麻将扑克，游戏机，应有尽有，甚至连伊斯兰教、佛教和基督教的专属宗教活动室都有，特勤大队战士并非全部都是汉族，从事国外行动的四中队里就有少数民族甚至欧洲血统的战士，若是把“暗夜”的特勤大兵们都当作死榆木疙瘩那就大错特错了。

    作为国家级的战略地下体系，休闲中区所占空间极为宽裕，大约可以容纳五千人的活动，因此情报组选择地角落也算是闹中取静

    由冯大队长牵头的谈话只是一个拾遗补漏xing质的引导xing面谈，并不会安排在专门的审讯室或谈话室之类的密封房间，在休闲放松的环境下，也更容易让人回忆。

    出乎林默的意料的是，情报组派出来与他面谈的人员竟然是情报组的“双子星”组合李慕心和李慕冰。

    空勤组的驻地离基地总部有不远的距离，再加上林默经常出远门执行任务，他很少能够看到这对给人印像深刻的姐妹花。

    即便以前结过一些梁子，随着时间的推移，也自然而然地淡了，况且还没有人能够从龙骑士身上占到过便宜。

    即便是跟林默死掐了很久的世界第一军火商洛克希德家族，最终的下场不仅仅是被碰的满头包，甚至喝凉水都会塞牙缝般在接二连三的失败中把自己越陷越深，损失惨重，最后不得不捏着鼻子认了林默的敲诈勒索，将报复行动草草收尾了事。

    仅仅是得罪了一个洛克希德，林默就把“妖孽”给成功拼了出来，恐怕他还会继续欢迎那些找虐求打脸的家伙继续嫉恨自己。

    姐姐李慕心依旧一副与生俱来的从容不迫和沉着冷静，充满了知xing女学者的气质。可千万不能被她的外面欺骗，在战场上闲庭信步的击杀手段，使战斗升华为一种艺术。

    妹妹李慕冰和姐姐一样，镇定的端坐着。却不知为何，让人感觉像是一只被紧箍咒的孙猴子，虽然军姿标准，可是依然能够感觉到那具身体里蕴含着的活跃跳脱的xing子，在执行任务中更擅长于乱拳打死老师傅的不择手段，枪械、爆破、侦察、刑讯、窃听和暗杀，都是样样jing通。也是一个让敌人非常头痛的情报战线资深老鸟。

    也许被时间和任务磨砺xing格更加成熟，或者对林默来到“暗夜”后打下的战绩认同，李慕冰看向林默的目光不再带有挑衅之意。

    军队是一个讲究实力的地方，战绩丝毫不逊se于任何一支作战中队的空勤组飞行员坐在面前，多多少少都会让情报组的姐妹花心生敬意，早先因为不了解而滋生的误解早已经随着时间而烟消云散。

    再者，林默这家伙也确实是不太好惹，捅篓子的效率和他的空战王牌ace资格在军方内部特定层面范围内格外有名。敢拿反潜信号浮标差点儿砸进老美潜艇的也就这么独一份，要是知道他还用p-51“野马”战斗机在老美rc-135侦察机上打字母，那就更加奇葩了。直到现在美军还不敢声张，太丢人了。

    “暗夜”特勤大队是兵王集中营，人人都是枪法如神和擅长近身搏杀的好手，可是一名空勤组飞行员不仅擅长于战斗机狗斗，在地面也同样能成为战场杀神，这却会使他成为特勤大队中的异数，令人不得不刮目相看。

    能够只身参加国际上最惨烈的飞行员死亡格斗大赛“深渊涅槃”，最后还能囫囵完好无缺的回来，这份战绩和实力就足以让林默成为英雄式的人物。

    “好，林少校。你需要点什么饮料？如果要什么点心，我可以给你去拿！”

    先开口说话的是“双子星”的姐姐李慕心，声线十分柔和，给人一种莫名的亲近感觉，也不知这是天生的还是后天训练的结果，在情报工作和审讯中却能起到天然解除敌意的优势。

    李慕心和李慕冰两姐妹从外表上由于双胞胎的缘故不太好分辨。不过却能够从军衔上分辨出来，高的是姐姐，低的一定是妹妹，不过姐姐李慕心的语气和神态不含一丝烟火气，而妹妹却带着几分火xing，也倒能够作为分辨姐妹的小窍门之一。

    这对姐妹模样虽然仿佛一个模子里刻印出来的，xing格脾xing却相差如此之大，也算是“暗夜”情报组成员中的一道奇景。

    “嗯，绿茶！点心，随便！”

    林默倒是一点儿也不客气，对这对情报组姐妹花的态度既谈不上好感，也谈不上恶感。

    姐姐李慕心朝着妹妹打了个眼se，不过李慕冰扁了扁小嘴，一声不吭地起身去拿茶水和点心。

    以防万一，开场时先支开妹妹，李慕心自然还记得妹妹与对方生的冲突，防患于未然，也是一个比较稳妥的主意。

    “好！我们现在就开始，说说‘深渊涅槃’，你一共击落了十五架，这个数字没错。”李慕心把录音笔打开，放在了桌上，以备保留录音资料，林默交给冯大队长的报告正在她的手上。

    “没错，报告文件内有详细的清单和气动力外型草图。”

    林默点了点头，每一个击落的对手，x-1妖孽上面都有黑匣子记录下来，不过在混战中，黑匣子就未必能没有任何遗漏的记录运作了。

    一场空前壮烈的死亡团队战将林默推上了高阶三等飞行员，这是国际认可的真正等级划分。

    在国内空军内部恐怕早已经认可了他具备战略级飞行员的资格，哪怕载上核弹头巡空也是足够的。

    不过要是以为林默拥有国家战略级飞行员资格而将他从一线强力部队“暗夜”特勤大队那里抽回来雪藏或作为空战技的传承者，在那绝对是脑抽的想法。

    飞行员的资历是用飞行小时数和击落战绩积累起来的，若是脱离实战，且不说空战技会退化，光是当宝贝似的放在后面给更多优秀飞行员做传承导师，也会对现代空战技进步过程的脱节，光是以林默的年龄摆在那里就是对资源最大的浪费。

    也就只有年龄和体质已经到了一定年限的蒋大队长才会退到某个jing英航空大队做空战技的传承，但是有战斗任务时，也一样会毫不犹豫的接战。

    “深渊涅槃”死亡团队战已经证明了，中阶和初阶哪怕再多，也没可能用数量堆死一名特阶。

    正相反，在未来，国家更会给林默安排更多练手的机会。

    面谈在很轻松愉快的气氛下进行着，在“深渊涅槃”中经历的一切，从林默口中叙述出来比起看文字纸面资料更带有一种异样的传奇se彩，而且更加惊心动魄。

    李慕心询问完有关“深渊涅槃”的内容后，话题忽然一转，直接转到林默进入伊朗后。

    “请问一下，布罗尼矿业公司的陨星采集队在伊斯法罕的失踪是否跟你有关系？”

    李慕心的问题让林默微微一惊，他可不是什么老实孩子，有关于布罗尼公司的事情并没有写在报告上，显然情报组不知从哪个渠道调查到了此事，这个效率也够令人惊讶。

    在寻找伊朗飞行员“猴子”阿布哈桑.扎尔加尔的家人时，林默曾采用过“龙将”的卫星定位模块帮助导航。

    想到这里，林默立刻就释然了，从坐标上看，明眼人一看就知道他跟布罗尼矿业公司的人有过交集，至少在位置上肯定有过接触，不过想要现金系巨龙的存在，这点线索还是远远不够的。

    “嗯，是我干掉的，一共七十九人。”

    林默并没有当回事，又不是中国平民，而且是生在国外，军方似乎根本没必要为了几个没给中国zheng fu交过税的老外来追究自家大兵的责任，这年头林默干掉的倒霉鬼还算少吗？

    “呃！那好，记下了！”

    李慕心似乎松了一口气，果然有意料之中的遗漏，这种事确实不太可能写在报告上，座谈会的意义也体现了出来。

    七十九个！李慕心忍不住又看了林默一眼，毫无伤的坐在自己面前，这家伙的凶残程度过自己的想像。

    那个正暴跳如雷的布罗尼矿业公司此刻正在跟伊朗zheng fu密切联系，急yu想找出凶手，至于报复什么的，也是可想而知。

    希望林默没留下什么蛛丝马迹才好，为了确保万无一失，她继续在这个话题上追问道：“那么林默少校，是否给我讲述一下，你的行动全过程，越详细越好。”

    替几十个死老外出头那自然是没可能的事，中**方又不是迂腐的官僚，不过高层并不想给自己引火烧身，虽然可以用官面上的力量强压下去，但这代表着会使自己在国际事务争斗中的底牌毫无必要的损失掉一两张。

    没有完整行动方案的擅自行动果断是个麻烦，林默忍不住皱起了眉头。

    对他来说，现场自然没可能留下一丁点儿蛛丝马迹，不过没有破绽就是最大的破绽，一个谎言往往需要更多的谎言去弥补……求最后的月票!rq

