    “听说了吗？龙宫龙王要拜访永恒风寰，拜访永恒七星！”

    “龙王是去做什么？难道是因为惊雷神主的事情？当初永恒风寰和永恒七星可没有理会龙宫的命令！”

    龙宫龙王要去拜访永恒风寰与永恒七星的事情，很快在整个无垠星域传播开来！

    尤其是无垠星域的那些大势力，他们对于龙宫目前的一举一动都非常的关注！

    龙宫作为如今最强的势力，曾经斩杀了一名神主的势力，他的任何动作，都会引起所有势力的关注！

    尤其是龙宫龙王要去拜访永恒风寰永恒七星，更是令无数人好奇无比！

    一天的时间很快！

    “吼吼吼！”

    第二天清晨，在无垠之海内，一声声咆哮响彻整个海洋！

    无垠之海，一个处于虚空中的海洋，整片海洋悬浮在虚空中，深度达到百万米之深！

    整个海洋浩瀚无比，堪比上百颗地球的面积！

    浩瀚的无垠之海生存着众多的水族生物，如今作为龙宫的大本营！

    龙宫位于浩瀚海洋的中央，镇压一方！

    在今天，海洋的上空，九条恐怖无比的风神龙拉着一个王座，扬天咆哮！

    九条风神龙，每一个散发的威势都不弱于九缕神火的神明！

    “出发！”

    王仙坐在龙椅上，龟丞相他们站在一旁！

    身后，敖蟹、暗烈魔龙以及敖星木伴随！

    后方的位置，二十名龙宫神境巅峰的强者，两千五百名龙卫！

    “吼吼！”

    风神龙再次咆哮一声，强烈的飓风覆盖所有人的身上！

    “轰！”

    九条风神龙以一种恐怖的速度带着王仙他们朝着南域的方向飞去！

    他们的速度，甚至能够媲美神境巅峰强者！

    王仙并没有带太多的龙宫成员，但这些，已经足够了！

    “哈哈哈，七星神主，请！”

    然而此时此刻，位于永恒风寰的主星球上！

    一个盛大无比的宴会场地上已经坐满了人，中央的位置，一身青色服饰的风寰神主朝着前方的人影笑着说道！

    “哈哈！”

    七星神主笑了笑，两人坐在中央的位置，笑着交谈了起来！

    “今日，我们永恒风寰宣布，将与永恒七星结为同盟，共同进退！”

    没过多久，风寰神主站了起来，大声的宣布道！

    声音响彻整个星球！

    “我永恒七星与永恒风寰缔结同盟，共同进退！”

    七星神主也站了起来，大声的宣布道！

    巨大的广场中央，永恒七星与永恒风寰的弟子眼中闪烁着看着这一幕！

    今天，龙宫龙王将前来拜访！

    在这个时候，他们与永恒七星联合，所有弟子也能够想到其中的原因！

    无非就是害怕龙宫威胁他们，亦或者命令他们！

    两大势力的联合，是为了抵抗龙宫！

    “永恒七星竟然来了，而且在这个时候选择与永恒风寰联合，这显然是为了对抗龙宫！”

    “当初龙宫三名神主级别的强者联合东方神叶神主才将双狐神主斩杀，如今七星神主与风寰神主联合，虽然还是不如龙宫，但想要将之灭掉，是不可能的！”

    “七星与风寰的联合，也能够抵挡住龙宫，毕竟如若龙宫真做出什么事情，他们也完全可以联系逃亡在外的惊雷神主，惊雷神主得到消息绝对会同意，到时候三大神主联合，都能够与龙宫抗衡了！”

    星球上，一些人听到两名神主宣布的事情，脸上充满了震惊之色！

    一些前来打探消息的势力一个个眼中目光闪烁！

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声浩瀚的咆哮从虚空中传来，所有人微微一震，连忙的朝着天空中看去！

    “嘶，龙王他们来了！”

    “你们快看，那九条恐怖的生物，好强大的威势！”

    “九条可以媲美九缕神火神明的神兽拉着一个龙椅，龙王好大的威势！”

    无垠星域，大部分人都没有见过龙王，也没有见过龙宫的弟子！

    看到从远处飞过来的一众龙宫成员，所有人脸色微变！

    他们一个个紧紧的盯着！

    “欢迎龙王前来永恒风寰！”

    星球宴会广场出，七星神主听到这一声咆哮，目光看向虚空中！

    他目光扫过王仙身后，在看到山岳神主与东方神叶神主没有跟过来之后，微微的松了一口气！

    两名神主没有跟过来，那他们也没有什么好怕的了！

    “呵呵，欢迎龙王，还真是巧啊，几天前我便与风寰约定好今天过来聚一聚，没想到龙王您也过来！”

    “听闻龙王也要去我们永恒七星，正好这次一起了！”

    七星神主也站起来，大笑一声，朝着虚空中的王仙拱了拱手！

    “哈哈，七星神主在这里，那正好！”

    王仙目光看过去，眼中闪烁着光泽！

    “吼吼！”

    九条风神龙落在中央的空地上，王仙从上面飞下来！

    “龙王请上座，不知龙王千里迢迢前来有何事情？”

    风寰神主目光看向王仙，满脸微笑的问道！

    “没有什么大事情，这次前来拜访，主要是有一件事情需要永恒风寰同意！”

    王仙站在广场的中央，没有踏前一步，静静地站在那里说道！

    “嗯？”

    风寰神主看到王仙如此模样，瞳孔微微一缩！

    周围永恒风寰与永恒七星的强者与弟子也是脸色微微一变，目光齐齐的看向王仙！

    “不知道龙王有何事？”

    风寰神主微微皱着眉头问道！

    “我要南域所有生命星球的海洋，龙宫将掌控所有生命星球海洋！”

    王仙缓缓的开口说道！

    他的话音刚落，风寰神主脸色瞬间难看了起来！

    生命星球的海洋？

    每一个生命星球，海洋大部分都占据整个星球的三分之二、二分之一，甚至最少也有三分之一！

    现在王仙直接狮子大开口要所有海洋，无异于要南域一半多的领域！

    “龙王，所有生命星球的海洋，你要的是不是有些多了，这种条件，我们永恒风寰怎么同意！”

    “我知道你们龙宫比较厉害，但也不能这么欺负人！”

    风寰神主沉着脸，朝着王仙低声吼道！

    “呵呵，既然这样，风寰神主，本龙王就来领教一下你的实力！”

    王仙淡淡的笑了笑，身子缓缓地朝着前方走去，目光锁定他！

