    十里秦淮还远。

    秦川一般，只关注于当下。

    又要奔走了。

    如果说，从村子的山沟里，来到县城，还算是在自己的家乡之中，那么这一次，就是真的背井离乡。

    所以，当大家一起上路的时候，刚走出城门的秦川，便回头望着城墙。

    故土啊！

    算起来，这应该是他的第二个故乡。

    真正意义上的！

    而这个时候，县令武申胥也带着一行人前来送别。

    当然，武申胥并不是来送秦川一个人的。

    唐鹤、姜雨初，还有镇妖司的人，还带着关押李明山、秦三笑的两辆囚车，另外还有马车，不过那是秦川为嫂嫂沈青姿置办的。

    武申胥这个县令，想来也从唐鹤那里，知道了即将撤离的消息，不免有些惆怅，昨晚唐鹤告辞之后，便去了县衙，和武申胥肯定还有事情交待或者商谈。

    在一一告别之时，武申胥来到了秦川身前，见秦川犹自望着城墙，便说道：“秦先生还是第一次离乡吧？”

    “啊……”

    秦川的‘不’字被他自己硬生生咽了回去，其实他想说不是第一次了，毕竟这里才是他的第二故乡，可他是穿越者的身份，自然不能说，否则太过奇谈不说，还容易吓到别人。

    或者，招惹更多的麻烦！

    于是秦川便干脆一副十分感慨的样子答道：“是啊，初次离乡，还不知能不能回来，让县令见笑了！”

    “此情此景，不舍也正常。”

    唐鹤见了，连忙过来说道：“不如秦先生再赋诗一首，让武县令刻在城楼上，等到他日旁人离去，见到此诗，也有个感慨抒发情绪的方向。”

    他是怕秦川又改变主意，就故意转移秦川的注意力，让秦川去写诗。

    “是呀秦先生！”

    武申胥说道：“家乡将沦陷，若能留下诗作一首，也能是一个念想了。”

    唐鹤和武申胥都这样说了，秦川便略微一思考，然后拿出了大梦春秋笔。

    “我去拿纸来！”武申胥大喜。

    秦川却说道：“不必了。”

    他走到城墙之前，看到墙壁上有这战斗的痕迹，也有一些人胡乱涂鸦的，便一念花开，步步生莲，踏着文运莲花直上，来到十米城墙处，直接对着城墙运笔。

    八尺书生手中笔，那是文人的刀！

    随着秦川身上文运才气涌现，大梦春秋笔一笔一画宛如铁画银钩般深深刻在了城墙之上。

    “渡远阳城外，来从楚国游。”

    “山随平野尽，江入大荒流。”

    “月下飞天镜，云生结海楼。”

    “仍怜故乡水，万里送行舟。”

    一诗写完，秦川想了想，还是厚着脸皮，在后面署上了自己的名字。

    这是要留下自己故乡的证明。

    毕竟，未来兴阳县沦陷之后，秦川唯一能证明这里是自己故乡的，可能也就是城墙上这一首诗作了。

    大梦春秋笔所刻，墨迹也沁入到了城墙石刻之中，风吹不乱，雨打不掉，除非将城墙毁去，否则这字迹便将一直存在于城墙之上。

    这首诗其实叫做《渡荆门送别》，第一句也是‘渡远荆门外’，不过若是这样写，肯定便不能应景，秦川只能改为阳城，也是兴阳县的古称，就能解释得过去了。

    第二句和第三句，也是颔联和颈联，都是对仗工整的，可是这首诗中‘山随平野尽，江入大荒流’以及‘月下飞天镜，云生结海楼’都是意境和用词极美的句子。

    毕竟，这可是一个没有仙人的世界中，五千里历史长河里，被称为诗仙之人所作。

    “秦先生，这又是一首足以流传千古的名篇了啊！”唐鹤上前，望着这首诗作，久久不语。

    然后，便是感悟。

    文运才气入体。

    当然，他获得的文运才气，和秦川写完之后得到的文运才气，根本不能比。

    只有秦川的零头。

    全诗一共四句，秦川便收获了四缕文运才气。

    而唐鹤收获的，不过是四丝而已。

    姜雨初、李元、王菱等人，也都有些许收获。

    “好一个，仍怜故乡水，万里送行舟啊！”姜雨初感慨着，又偷看了一眼秦川，独自嘀咕道：“想不到，这个家伙看起来不近人情，其实内心感情还蛮丰富的！”

    同为兴阳县人，姜雨初可是真正从小到大生长于此的，她对故乡的感觉自然更加强烈一些，最后读完全诗，直到‘仍怜故乡水’这里，想起自己的家乡因为战略要被放弃，最能有代入感。

    古人都恋家，或者说是人都恋家，而古人更看重故乡，所以才有‘落叶归根’的说法，更有‘月是故乡明’的感慨，此时的秦川便处于这样的一种人情氛围之中。

    离开家乡的伤感，自然能轻易就传达给每一个人。

    甚至，前来送别的一些学子，望着这一首诗，都纷纷朝秦川鞠躬。

    诗作之中，他们也获取了文运才气，不多，却也十分感激。

    其中，卢永义还对秦川躬身询问：“先生此去，可是要随鹤老入金陵府了？若是如此，那学生愿意日夜勤读诗书，定要考入国子监，成为先生的学生！”

    “学生也有此意！”张遂良也应和着，这二人算是彻底成为秦川的迷弟了。

    当然，还有那些，因为秦川的诗作，而被指引入道的兴阳县读书人，都同样用期盼的目光望着秦川，打听着秦川的下一站。

    秦川都还没来得及回答，唐鹤便开口说道：“秦先生自然要入国子监，到时候各位若是还想被秦先生教导，便努力考入国子监来吧！”

    “当真？”

    “啊哈，那可太好了！”

    “入国子监，拜师秦先生，学习诗词，斩妖除魔，正是我辈所愿！”

    众人大喜。

    见到唐鹤把话都说了，秦川还是谦虚地说道：“诗词一道，达者为先，既然你们肯努力，在哪里学习都是一样的。我虽然答应了鹤老，随他前往国子监，可谁知道能不能入得了？”

    “以先生之才，定能入得了！”

    唐鹤笑道：“甚至，未来的国子监，将会以先生为首，都不会让人意外！”

    见他继续给自己画饼，秦川便不说话了。

    其实，他心里还是不太信的。

    毕竟文运大道开启之后，国子监做为大楚最高学府，以前是教书育人，整理学问的，现在却不同，还有可能成为各大宗门那样的势力，那朝廷自然是要严格把控的。

    秦川和于廷益太守素不相识，他真的能将如此重要的地方，交给一个陌生人吗？

    不过，沈青姿显然是信了唐鹤的话，所以当秦川问道她想去哪儿的时候，她思索之后，为了小叔子的发展，选择了金陵。

    当然，这也是秦川的猜测。

    他是实在想不到，沈青姿要去更远的金陵府，还能有别的什么原因！

    出了城之后，众人便直接往江都府去，兴阳县和江都府相隔其实很近，骑马的话，若是按照直线距离，一天便可以跑个来回，从清晨出发，甚至还不用赶夜路了。

    只不过，那是直线距离，实际上两地之间却隔着一条大江，正是因为这条大江的存在，将两地隔开，所以兴阳县才不得不做战略弃地，转为以这条大江为第一道防线。

    中午的时候，众人便赶到了江岸。

    隔着河，远远的还能看见一座大营，江面上也有一些船舰，上面都是士兵。

    唐鹤和姜雨初，站在岸边上。

    姜雨初还不断挥手，一边跳起来喊道：“哥，这里！”

    那大船，居然靠岸了。

    然后船上走下来一个穿着将军盔甲的男子，先是对唐鹤行礼，然后又和姜雨初说着什么，接着马上大步朝马车走过来，对旁边的秦川问道：“阁下，便是秦川？”

    “是，将军是？”秦川好奇地看着他。

    姜雨初走过来说道：“他是我哥姜寒初，江都中军校尉。”

    “我已经升任先锋将军了！”姜寒初对妹妹翻了白眼，埋怨道：“升迁的消息，应该早就告诉了族里，结果你这个亲妹妹都不知道？早就听父亲说，你这段时间心思都不在家族里，看来果然是真的！”

    “胡说，我是忙于公务，确实没有仔细去看每日送来的公文而已！”姜雨初连忙否认。

    眼看兄妹二人又要斗嘴了，唐鹤咳嗽一声，说道：“贤侄，是不是先护送我们过河，等到了江都府，再来讨论这些事情？”

    “哦，对！”姜寒初点头，随即转身，手一招，那大船上便下来一些人，抬着一块巨大的铁板放好，姜寒初说道：“囚车先上，将要犯看押好，再上马车！”

    众人点头，按照姜寒初说的一一上了船，这时候沈青姿也下马车了，她和王菱靠在一起说着什么，很快姜雨初也走了过去。

    三个女人，话还不少。

    到了船上，也是聚在一起聊着。

    秦川好奇的走了过去，只听到沈青姿正在询问：“十里秦淮河上，真的全部都是那种地方啊？”

    “谁说不是呢？那儿啊我听说可是男人的天堂，是消金窟！”

    王菱马上接过话头不断的说着：“但凡那金陵城里的富商，就没有不喜欢去秦淮河的，不过那些富商追求的只是风月……就是男女之间的那些事情。”

    “那种地方，也就龌龊的男人才喜欢去了！”姜雨初不屑的说了一句。

    “我家小叔可不是那种人！”沈青姿笑了。

    那知道王菱却不同意：“师父不是那种人，可他总是才子吧？沈娘子你不知道，秦淮河上除了那些做皮肉生意的女人之外，各大画舫还有那些卖艺不卖身的花魁行首，那些女人才是最可怕的！因为她们虽然不卖身，却更能让像师父这样的才子钟情。而且，她们就算不卖身，也往往有入幕之宾，还专门挑才学高的……我想，以师父的才学，若是到了那里，估计那些个花魁啊行首什么的，肯定倒贴也想要得到师父青睐的！”

    秦川偷听着三个女人的话，越听感觉越不对劲了……

    王菱这丫头，和姜雨初一唱一和的，确定不是在危言耸听，吓唬沈青姿吗？

    况且……

    她们怎么就那么肯定，秦川会是那种喜欢去青楼的人了？

