    他们只是在这里小声的议论一阵之后，然后，边待着两个人匆匆忙忙的便从这里离开了

    躲在黑暗之中的有一个黑影,一直在暗中的观察这一切，而且,今天晚上从刚刚天黑到现在，他已经在这里隐藏了差不多好几个小时的时间了.

    看到这些人总算离开之后，他长长的松了一口气，之后，他便快速的从地上站立起来，然后，活动了一下自己的身子。

    没错，隐藏在暗中的这个人正是小陈，而且，他也是奉了周大姐的命令，然后来这里去观察这面情况的发生。

    当他看到这些人，真的被野人所带走的时候，他心里面真的是非常的兴奋，而之后，他便快速的来到了那个木头房子里面。

    他知道，在这个屋子里面藏了太多的东西，而且，这都是之前的时候，何明他在这里所留下来的。

    只不过，他跟周大姐两个人，实在是不根本就没有办法抢占到这一切，而现在他好像总算是有了机会/

    他看到在房间里面,还有一个很大的背包，小陈打开一看，发现背包里面倒是有一些吃的东西，而且,还有一些应急的工具.

    他现在也没有时间再去想那么多事情，而且跟着，小陈便将这个背包直接背在了身上，然后，又从旁边捡了一些可以能用的东西，然后，匆匆忙忙的就从这里离开了。

    他又回到，他们现在暂时藏身的山洞里面，说实话这个山洞跟那刚才那个木屋的环境相比，他觉得，这个地方真的是有些惨不忍睹。

    进到洞穴之后，他看到，里面点燃了篝火，而这个时候，周大姐只是在篝火旁边来来回走动着，很明显，他也是在着急的在等待这一天。

    看到小陈已经回来之后，他突然间愣了一下，而且能让别人发现他背后背上一个很大的背包，而且，这个背包看样子，应该就是何明他们那边的人所留下来的背包。

    “怎么样？是不是，是不是他们已经出问题了？”

    周大姐在这里兴奋的说道，而且，他就是希望何明能死了最好，因为他也知道，在这个荒岛上如果少一些人存在的话，对于他们的生存机会也许会更加大一些。

    “没错，已经被那些野人所带走了。”

    “你，你说什么？被野人给带走了，难道，那野人没有把他给杀了吗？”

    周大姐，这跟她想象中的，好像的确是有些不太一样。

    他认为这些人天生暴力，而且，他们发现自己的同伴被他们所伤害的话，那么他们一定会疯狂出手的，但是没有想到，他们这一次竟然是如此的冷静。

    “没有，没有直接把他们给杀了，但是，也只是暂时的将他们给带了过去，但是接下来，他会如实处置他们两个人，这个我就不知道了。”

    “真的没有想到，他们竟然没有这些对他们下手，那如果是这样的话，还真的不知道，之后这个何明会不会耍什么样的把戏，到时候这些野人会不会真的放过他呢？”

    “这个，我就不知道了，但是，我估计应该放行的希望并不是很大，而且那些野人在那里一直耐心的等了很长时间，很明显，他们是一帮有仇必报之人。”

    “对我，们想要看到的不就是这些嘛，唉，不对呀，你刚才跟我说他抓住几个人？两个人？这不对呀，他们一共是4个人呢，这两个人是谁？难道是抓住两个女人了吗？”

    周大姐这个时候才突然间反应过来，而且她觉得，如果真的是只是抓住两个女人的话，这对她来说，真的实在太失败了，因为何明只要落到外面，那么，他们的机会还是非常之多的。

    在荒岛上面，跟这个何明打交道打了这么长时间，而且，他也自知这个何明的能力是在这里的。

    所以，他对任何人都放弃了，但是，唯独放不下的也只能是这个何明了。

    “不是，他们抓住了何明，而且还有另外一个女孩，但是这个女孩是谁我根本就分辨不清楚，因为距离比较远，而且天色比较深，所以，也根本就没有看清楚这一切。”

    “但是，你确定看到的这是两个人是吧？”

    “没错，的确是只是两个人，而且还是一前一后的被抓的，最开始的时候，是何明一个人在这里被他们给抓了，而且跟着，那些野人并朝着何明他们来的方向，朝着那边追了过去，过来一会之后，又抓过来另外一个女人。”

    “那么，另外两个野人呢，他们去了什么地方？”

    “这个，我就不清楚了，但是，根据目前这个情况来看的话，我估计，他们两个人，应该是已经暂时的躲避了这一劫了。”

    “没有想到，竟然还有漏网之鱼，但是，如果她们留到外面的话，很有可能，他们会想办法再去营救那些人的。”

    “对呀，但是是不是营救的话，这个，好像跟我们就没有什么太大关系了吧，而且周大姐，你看，他们那里真的是藏了好多好多好东西，而且你看，我现在把这些东西都给搬了过来。”

    说完话之后，小陈便很兴奋的走过来，然后，将那个背包放在了地上，准备给周大姐一一的展示过去，但是，周大姐好像根本就没有把这些放在眼中，她只是不屑的笑了笑。

    “我说小陈啊，你这个脑子里面什么时候能够灵光一些，你这个时候把这些东西都带过来干什么？”

    “怎么？难道，这些东西我们就不能够用到吗？而且，这以后在荒岛上还不知道再多长时间呢，我们，如果把这一切都给放弃的话，那么，我们等同于是把这一切都给放弃了呀。”

    “呵呵，你怎么这么傻呢？现在，他们人都已经出问题了，而且，只是两个女人，难道，两个女人你一个人还对付不了吗？”

    “什么意思？周大姐，你说话什么意思？”

    小陈反正听得稀里糊涂的，有时候根本就想不明白，唉，这个周大姐她所说的话，到底是代表了什么样的含义？

