    “你想干什么？”老龟警惕道。

    “吾乃人皇——此世所有人族之皇，当保万民平安！类蟹王、泥鳅等妖孽，贪婪无度，吞人噬魂，人皇当为民除害，还天地一个清明，给万灵一个公道！”

    龙女王立在黑龙后背，小脸似乎闪烁圣洁的光芒，一对美丽的紫眸不见半点平日的妩媚，只有坚定与大无畏。

    老龟不知世上还有赋灵这一神技，不知斩杀邪神对龙女王好处那么大，此时都有些被唬住了。

    “女王陛下，您多虑了，有老夫掌管洛恩河，再没哪个邪神敢伤害沿岸生灵。”他支吾着说。

    “哎，你这话说的......”丹妮摇摇头，叹息道：“之前泥鳅逞凶，蟹王耍横，怎不见你出来？反倒是我就要降妖除魔之时，你跑过来劝架。

    即便我相信你的为人，不会与邪神沆瀣一气，但你们有同母之情，难免会心生私情。

    不如你来告诉我，那些败坏洛恩河母亲圣母形象的不孝孽神都在哪，我来帮洛恩河母亲清理门户！”

    “呃......”老龟虽长了一张枯树皮似的深绿龟脸，此时也禁不住有些人性化的青红交加。

    “蟹王不一样，之前数万年，祂都是洛恩河的王。只最近万年，我才从祂手中夺得管理洛恩河水下生灵的权柄。

    所以，祂有些不服我管教。母亲的其他次级神却敬重我，也听命于我。若蟹王算长子，我便是母亲的次子。”长角老龟尴尬解释道。

    丹妮却眼睛一亮，老龟这话里的意思......

    洛恩河中还真有不少半神！

    现在疑难差不多解答完毕，要不要卸磨杀驴，先干掉这个老龟？

    不过，河中老人一直是洛恩河万里大江中的祥瑞，从不接受血祭，也不翻江倒海地害人，是个少见的善神......

    老龟心中莫名一寒，鬼使神差地又说出一个秘密：“龙女王，我之前劝你别杀蟹王，除了顾念数万年相处的旧情，也是为了你着想。杀蟹王对你有害无益！”

    “为什么？”丹妮按下涌动的念头，好奇道。

    “龙女王，你也是魔法师，有没有察觉一件事：国王之血有特殊力量？”

    “是有这么回事。”丹妮回道。

    “为何没成为国王之前，他和他后裔的血脉里没有力量，只在凡人中加冕为王，血脉却发生实质性的变化，或者说，血脉神性化？”老龟又问。

    “也许，万民之信仰引起的变化......你知道原因？”丹妮蹙眉道。

    “我不知道。”老龟摇头，叹道：“我不知其因，却因为活得久，知道一些已成结果的规律。

    这个世界有一种特殊的法则，那种法则能赋予获得天、地、人认可的生灵一些...神秘力量。

    万民认可的王，有王之血脉。那么女王你想想，拯救世界的神灵，又有什么？”

    “难道有大气运，大功德？“丹妮惊疑道。

    “唔，气...运，功...德......”

    老龟神色怔然，仔细琢磨这两个词，越琢磨心里越震惊：自己想了几万年都没想明白的事，龙女王只听了几句话，就归纳出如此有深度的答案。

    这人与龟的悟性咋这么大的差距呢？

    还有她的实力，才十几岁的小娃娃——十几年只够自己打个盹的——竟毫发无损地杀掉蟹王......即便是刚“出狱”的蟹王，也该有自己七八成力量啊！

    老龟心里很不是滋味，世界规则变了，变得对人类这个新出现的短寿种越来越友善。

    先有瓦雷利亚族的贝勒里恩三兄弟，又有横空出世的龙女王。

    人族真是......嗯，用龙女王的说法，人族有大气运啊！

    “就是气运和功德！”

    老龟心情复杂叹息一声，继续道：“蟹王参加过八千年前的‘唤日仪式’，理论上，对天地人皆有大功德，不能轻易杀害。”

    “杀了会怎样？”丹妮问。

    “这个......”老龟又支吾起来，“你也是女王，有人杀掉对你有功劳的臣子，你会怎么反应？”

    “呵呵，河中老人，你很有智慧，想法也非常有趣。奈何这个世界因果无常，力强者为王。

    善无善报，恶亦无惩。

    多少邪神视人类为猪羊，对天地无半分贡献，照样长长久久，逍遥几万年；又有多少良善之辈，被命运玩弄，被诸神当棋子。”

    丹妮感慨万千，也一下子对河中老人再无半分杀意。

    “不一定没报应，只是未到报应时。蟹王与鳅王，不就糟了你的报应？”老龟沉声道。

    “也对！”丹妮点点头，畅快大笑道：“我就是所有邪神的报应！河中老人，说说看，你的那些兄弟姐妹中，有多少该与蟹王一样遭报应的？”

    “呃......”

    这话没法谈下去了，老龟想潜入水中，立即溜走。

    “女王陛下，历经龙王浩劫，母亲的次级神百不存一......无论如何，我也会好好约束那几根独苗的。”老龟语气中带上一丝哀求。

    无可奈何啊！

    连祂和蟹王一善一恶两个带头大哥，也不是龙女王的对手，剩下的虾兵蟹连刀鳅都不如......

    “百不存一？”丹妮瞠目结舌，大声咒骂道：“该死的瓦雷利亚人，下手太狠了！”

    老龟闻言，突然对女王生出三分好感——之前因为知道龙女王在肛玛塔里斯，肛贝勒里恩，祂便已经对她有了五分好意，否则她叫祂时，祂压根不会留下，更不会逢问必答，为她讲解那么多上古秘辛。

    呃，老龟的思路与龙女王完全不再一个频道。

    老龟以为龙女王怜惜被害生灵；龙女王却在咒骂前人砍树，后人无处乘凉。

    ——几百个次级神，够五条龙升天了吧？

    丹妮此时的语气与表情没有半分勉强，十分真诚，把老龟都感动坏了。

    “女王陛下，你看这样行不行。最近很多寻宝客潜入河底寻你的瓦钢锭，不如让我帮你把那些铁锭运到奴隶湾去，就当为蟹王赎罪，如何？”老龟语气和善道。

    “你个淡水龟，能去大海？”丹妮嘴角抽搐道。

    老龟傲然道：“老朽去过远东玉海，去过西极落日之海，去过南方的夏日之海，也穿过狭海，熬游北方颤抖海。”

    “你该不会......一直在躲瓦雷利亚人吧？”丹妮怀疑道。

    老龟之前也说了，蟹王只是洛恩河的“先王”，老龟才是现在的王。

    偏偏瓦雷利亚人只封镇了蟹王，却没有把老龟炖了。

    “呃......”老龟万分尴尬，老树皮似的深绿龟脸几乎要缩入水面之下。

    龙女王还真猜对了，老龟四处游荡并非祂热爱旅游，而是在躲避凶残的瓦雷利亚龙王！

    直到四百年前，瓦雷利亚毁于大灾变，祂才欢欢喜喜返回故乡。

    不过老龟也并非单纯怕死，祂还有一个特殊的任务。

    “唉，若非我暗中看护，娜梅莉亚能带一万条破船穿过瓦雷利亚人在洛恩河上的封锁？能横渡天气多变的夏日之海，能越过狭海，带领20万洛伊拿人去多恩？”老龟苦涩道。

    “喔......”

    确定老龟是个老司机后，丹妮还是不太放心。

    “你也说了，谁见到瓦钢锭都会动心，你若私吞了我的瓦钢，以你躲避瓦雷利亚人的手段，往某个深海湾里一钻，睡个百八十年，我上哪说理去？”

    “龙女王，老朽怎可能是那样无信之人？”

    老龟十分生气，如夔牛般咆哮出声，震得周围水面波纹荡漾，大黑脚下巨石轻轻摇晃。

    “事关重大，我不得不谨慎。”丹妮的发丝都在老龟咆哮声带起的气浪中飞扬。

    “那算了，就当我之前什么也没说。”

    老龟憋闷地说了一句，就要往河里沉。

    “别啊，说过话怎么能不算数呢？”

    丹妮赶忙叫住祂，道：“你有没有什么押金，可以放在我这里，等你把铁锭运到奴隶湾，我再还你。”

    “我是在帮你！！”老龟怒气冲冲强调道。

    “那你就帮人帮到底，让我安心呗！”

    丹妮虽有点强人所难，有点无理取闹，但她也无奈，18吨的瓦钢，太珍贵了。

    如果老龟不能让她安心，还不如开始就别提要帮助人。

    最多她冒点险，安排大黑为九条沼泽龙护航，跑个一两趟。

    “我以洛恩河母亲的名义发誓！”老龟郑重道。

    丹妮眸光一闪，点头道：“也行！”

    老龟精通水性，只用了十分钟，便找到被蟹王藏入河底地下水道中的十锭瓦钢。

    老龟也很牛掰，没让两个骑士把铁锭绑在后背，而是张开面包车大的嘴巴，将十个水桶大的铁锭一口吞入肚皮。

    等大黑与小白运输另外61块铁锭时，大熊与老囧还合力把蟹王的蟹壳撬了开。

    露出里面烤的焦黑的蟹肉、蟹内脏。

    却是丹妮发现龙炎烧了一个多小时，肉都焦糊，蟹壳却依旧红彤彤，没有软化。

    她想把蟹壳拨了锻造铠甲。

    老龟千个不愿，万个不乐意地把蟹壳背在后背上，多了一个红马甲。

    之后老龟又吞下50块铁锭，才背着剥离蟹肉的龟壳沉入河底。

    嗯，一共七十一块瓦钢锭，老龟只带走60块，剩下的十一块有三块今晚由两龙带走，另外八块重新找地方藏起来。

    忙到黎明时分，东边的天空泛起一丝靛青，三人两龙才忙活停当。

    然后老囧问丹妮，道：“既然您不信任河中老人，为何还让祂带走60块瓦钢？”

    “爵士，你以为那老龟如何？夷地人有个说法，没有龟丞相的龙王，就像没有王冠的国王。”丹妮笑盈盈问。

