    五人出手下，宫九虽强，但也没强到离谱的程度。

    特别是林墨的攻势，宫九一直都在小心翼翼的避开，宁愿被其他人打中，他也不想去面对林墨的拳势。

    唪！

    宫九右手突然动了，刺圣芒打出。

    “小心！”盘璇喝道。

    众人迅速退避，然而盘璇还是慢了一步，被刺圣芒贯穿了右臂，她的脸色一白，一口血忍不住当场吐出。

    伤势不算重，但这一击却已经影响了她的战力发挥了，至少力量被压制到了九成半。

    这对盘璇而言，不是什么好事，她迅速退后。

    这个时候，三道刺圣芒齐出，空间被斩裂了不知多少。

    娲宇等人迅速避让。

    “避开没有用，你们压制这些刺圣芒。”盘璇喝道，说完她和渊合联手杀向宫九，而林墨三人则出手压制刺圣芒。

    刺圣芒的速度快得惊人，林墨也只能勉强跟上而已。

    其余二人则是被动的防御，而林墨则是追了上去，拳势不断轰入刺圣芒内，凭着太初至尊体的优势，刺圣芒被砸得力量不断消耗。

    见到林墨这般做法，娲宇面露嗤笑，这刺圣芒哪有这么容易对付，就算能捶掉一些力量，又有什么用。

    刺圣芒随心而动，只要宫九一个念头，就能将刺圣芒收回去了。在娲宇看来，林墨的做法有些傻，根本就不需要浪费这个力气的。

    然而，林墨却没有去理会，而是全力出手轰击，在太初神魂的感知下，每一次捶落，刺圣芒内部的力量就会耗掉不少。关键是，蕴含在里面的心念，被林墨每捶一下，就会消散一些，也就是说，林墨的攻势完全可以灭掉内部的心念。

    林墨没想到，自身破入次尊处境后，太初至尊体连心念都能捶灭，他猜测应该是太初大道被释放出来的缘故。

    如今才只是次尊初境，要是达到次尊中境，或是后境，化出本源的话，那该强到什么程度？林墨不知道，但他有种感觉，待到本源凝出的那个时候，才是太初至尊体最强大的时刻。或许，在那一刻，林墨就有足够强大的资本了。

    不过现在，还是需要继续努力。

    林墨不断出手锤击。

    被纠缠的宫九似乎察觉到了什么，他迅速要收回刺圣芒。

    突然间，林墨一把抓住了那道刺圣芒，疯狂出手，拳势不断轰落，刺圣芒的威力快速锐减，而里面的心念更是在疯狂捶击下，直接散掉了。

    两道刺圣芒收回了，而第三道却落在了林墨手上。

    什么……

    娲宇等人脸色顿时一变，没想到林墨会硬生生从宫九那里夺下一道刺圣芒……顿时间，娲宇等人懊悔不已，要早知道林墨出手的结果是夺取刺圣芒的话，他们就全力出手夺取刺圣芒了。现在好了，三道刺圣芒，先被林墨占了一道。

    “这刺圣芒你不会用，给我吧。”娲宇沉着脸掠向林墨。

    “娲宇，你太不要脸了，这分明是他所获，你竟要夺走？”

    渊勿哼了一声，然后对林墨说道：“我们西王母氏的尊子刚刚出手帮了你，这样吧，我用其他东西和你换如何？”

    “不用，我不想换。”林墨淡淡说完，直接将刺圣芒收入识海内。

    “你别敬酒不吃，吃罚酒。”

    “你真以为，我们奈何不了你？”渊勿和娲宇说完，就要杀向林墨。

    突然，一道恐怖的锐芒从林墨识海中浮现而出，赫然正是那一道刺圣芒，只不过已经被林墨给炼化了。

    看到被炼化的刺圣芒，渊勿和娲宇脸色顿时变了，他们显然没想到林墨会炼化的这么快。要知道，刺圣芒的炼化需要很长时间，而林墨刚刚才用了多久？只是一眨眼的时间，就彻底炼化了，这家伙到底是什么来头？为何能有如此恐怖变态的突破，还能瞬间炼化刺圣芒？

    顿时间，娲宇和渊勿不知该如何动手了。

    林墨没有刺圣芒的时候，他们本就忌惮着不好下手，现在林墨有了一道刺圣芒，他们更加感到棘手了。

    ‘“我让你们先前联手除掉他，你们不愿，现在好了，他手里有了一道刺圣芒，更加不好对付了。”盘璇冷声传音道。

    娲宇等人脸色变了变，已经后悔了，他们当时就该听盘璇的建议，先联手解决掉林墨。

    “现在说这些有什么用，先解决那个家伙，还有两道刺圣芒。”娲宇二人只好放弃了对付林墨，他们直接杀向了宫九。

    林墨没有再出手，因为刚刚那一道刺圣芒并没完全炼化，只是以太初神魂催动出来惊退娲宇二人而已，现在他才开始在炼化刺圣芒。

    在太初神魂的包围下，刺圣芒焕发出了更强的光芒。

    “原来这刺圣芒不是针对身体的，而是针对神魂的……难怪当时的渊极脸色会如此难看。”林墨恍然道。

    既然是针对神魂，那岂不是更好对付了？

    林墨凝视着正被娲宇等人围攻的宫九，在考虑着要不要释放出融祸，最后想想他还是压制住了这个念头。

    现在时机还不到，必须得等一会儿再说。

    至于那两道刺圣芒，林墨估计娲宇等人很难拿得下来，宫九虽然看似在围攻下不断后退，但是实际上宫九一直都没受伤。

    林墨有种感觉，宫九只是在陪娲宇等人玩一玩罢了。

    在娲宇等人联手对付宫九的时候，盘异等人也没闲着，都早已去想办法破开屏障了，兮择等人也在出手轰击屏障。

    林墨掠了过去，和兮择等人汇合在一起。

    见到林墨，盘异和娲菱二人脸色满是复杂。

    “渊极兄，不如一起如何？”林墨对渊极发出邀请。

    “那我就不客气了。”

    渊极笑着掠了过来，不少人望向渊极的目光满是羡慕，毕竟林墨战力堪比次尊中境的人物，而且体魄还如此变态，现在又弄到了一道刺圣芒，战力更加恐怖了。

    林墨深吸了一口气，凝视着屏障一角。

    轰！

    屏障被林墨一拳捶爆了一个大洞。

    渊极无比震惊的看着林墨，显然没想到林墨会一拳捶爆屏障，要知道他们可是费劲了不少力气，都没能破开屏障。

    

