    “开阳，这礼物实在是太贵重了，我不能收。”郑微虽然不知道项链的准确价格，但也晓得这么漂亮的一条项链，价格绝对不便宜。

    “没关系的，贵贱都不重要，关键是我的一番心意。”许开阳笑道，“你要实在感觉不好意思，就回赠我一份礼物吧。”

    “回赠？！我要回赠你什……”郑微一愣，诧异的问道。

    就在这时，许开阳一低头，朝着她的脸蛋，亲吻而来。

    眼见他就要吻到了，就在千钧一发之际，项南及时伸手一拉，将郑微搂在了怀中，随后看向许开阳道，“许公子，微微可是我的女朋友。你在吻她之前，是不是先得跟我打声招呼？”

    许开阳偷袭失败，脸色顿时变得难堪起来。

    “陈孝正，你别太拽。微微就算现在是你的女朋友，也不保证你们会永远在一起。只要你们还未正式结婚，我就依然还有机会的。”他随即以手戟指项南道。

    “许开阳，你没有机会的，我不会喜欢你的。”听他这么说，郑微连忙道。

    她原本想着许开阳人品还不错，就算跟他做不成情侣，也还能做朋友。可是见他如此纠缠不清，她也不好再嗳昧下去。

    “微微，你……”许开阳一听，顿时大受打击。

    “许公子，多谢你提醒我。”就在这时，项南开口笑道，“其实，今天你来得正好，刚好为我们做个见证。”

    说着，他打了一通电话。

    ……

    片刻之后，包厢门一开，侍应生推着硕大的蛋糕走了进来。

    蛋糕上雕着一男一女两个可爱的小天使，两个天使一同举着手托着一个小盒子。

    项南轻手将盒子取下，随后单膝跪地，打开盒子，露出一枚硕大的钻石戒指，“亲爱的微微，你愿意嫁给我么？”

    “哇哦！”

    眼见这一幕，阮莞、朱小北、黎维娟、张开、宫成、周大龙全都傻眼了。

    郑微更是惊讶地瞪大了眼睛。

    她设想过项南会送她什么礼物，比如一座亲手撘得建筑模型，一首亲自填词作曲写得歌，一篇浪漫感人的情诗等等等等。

    可是她万万没想到，项南会在她二十岁生日这天，向她求婚。

    这可真是太浪漫，太感人，太出乎她的意料了。

    “嫁给他、嫁给他~”侍应生拍手凑趣道。

    阮莞、朱小北、黎维娟等一听，也都跟着拍起手来。

    张开、宫成、周大龙愣了片刻，也都跟着起哄起来。求婚呐，他们还是第一次见到，多好玩的事啊。

    “我愿意！”郑微开心的点头道，随后伸出手来，由项南帮她戴上了戒指。

    “……”许开阳见到这一幕，不禁大受打击，疯一般的跑了出去。

    “许公子、许公子！”张开一见，担心他出事，连忙跟了上去。

    ……

    包厢里，欢乐气氛依旧。

    “阿正，你也太狡猾了吧，打了我们个冷不防。”朱小北笑道，“谁能想到，你会求婚呢！太惊喜，太意外了。”

    “是啊，真是把我们都吓一跳。”阮莞也笑道。她也没想到项南会直接向郑微求婚，真的太意外了。

    不过她真的好羡慕郑微，能够在自己二十岁生日这天，收获一枚来自心爱之人的戒指。相比起来，她就没有那么幸运了。她跟赵世永都快半年没见面了。

    “陈孝正，你还真舍得花钱呐。”黎维娟则羡慕看着那枚大钻戒，就那个个头儿，那个纯净度，那个切工，至少也得值个十万八万的啊。

    “为了微微，花再多钱也是值得的。”项南笑道。

    “哎哟，好酸。”朱小北捂着嘴笑道。

    “那你们现在订婚，什么时候结婚呢？不会在大学时代，就要办婚礼吧？”黎维娟又好奇地问道。

    “应该不会。大学时代，我想还是以学习为主。”项南笑道，“一旦结婚的话，心态就不一样了，可能更多考虑家庭了。

    而且，不都说婚姻是爱情的坟墓嘛。我跟微微现在正是爱火炽热，情意绵绵的时候，先不着急走进坟墓啊。”

    郑微笑着点了点头。

    她很赞同项南的看法。

    虽然她答应了项南的求婚，但那会儿只是脑子一热。现在想想，真要结婚，她还真没做好心理准备。

    所以再等两年，等到大学毕业后，再谈结婚的事，对她来说，是最好的安排。

    ……

    郑微二十岁的生日宴，在热热闹闹的气氛中结束。

    那个大蛋糕都没吃多少，大半都被朱小北、黎维娟用来抹人了，弄得大伙儿全都一身奶油。

    生日宴会结束之后，大家乘车离开。

    “宫成，麻烦你帮忙把这盒子还给许开阳吧。”项南把许开阳送得手办、项链丢给宫成道，“就说许公子的心意太贵重了，微微无福消受。”

    宫成一愣，随后点了点头。

    虽然他很同情许公子，但也知道，他现在一点机会都没了。

    项南跟郑微已经订婚，而且毕业就会结婚了。既然如此，许公子还掺和什么呢。

    尽早放弃这段感情，对他也是一件好事。

    ……

    郑微的生日宴后，就又到了考试季。

    因为她这学期非常努力学习，所以对即将到来的考试，她一点都不紧张。

    项南自然更不紧张。他门门功课都学得很好，是所有老师心中好学生的典范。

    他要挂科，除非太阳从西边出来。

    而与他们相比，张开、宫成、周大龙等人则要紧张得多。他们这半年还是光玩了，到考试的时候，难免就草鸡了。

    跟他仨一样的还有黎维娟。她这半年又换了几个男朋友，光顾着谈情说爱钓凯子，对学习也不怎么上心，因此现在临时抱佛脚，天天都抱着笔记猛看。

    “惨了，《东西方建筑审美比较》这门课我缺得最多，肯定是要挂了。”她带着哭音儿急道。

    她因为嫌这门课的讲师于洪博太做作，所以根本不爱上他的课，经常旷掉。结果现在到考试的时候，她又开始悔不当初了。

    “放心好了，于老师不会挂你科的。”项南笑着向她说道。

    “为什么呀？！”黎维娟一愣，忽然抱住了自己，“难道是他对我有想法？我早觉得他对我态度有问题了。”

    “那倒不是，你想多了。”项南一听，忍不住摆摆手道。

