    第563章 短命的大许朝

    龙九城。

    当灾难来临之时，龙国展现出了难以想象的凝聚力。

    短短几个月的时间，龙国官方已经修建起了九座钢铁巨城。

    在距离龙九城外，不足三百里的荒野区。

    这里在数月之前还是灯红酒绿的大都市，如今已经变成了一片荒芜的景象。

    受到黑雾催化的植物在疯狂的生长，此时，整个荒野区都是一副侏罗纪公园的景象。

    【距离前方高速入口500米，请小心驾驶。】

    锈迹斑斑的铁牌上，依稀可见模糊的字体。

    在铁牌的旁边是一座由钢筋混凝土建造的二层小楼。

    【高速养护办公室。】

    几个字体已经模糊不清，只是勉强可以认出。

    略显破败的二层小楼当中，隐隐约约有昏黄的火光闪烁。

    在荒野区中点火，这是一种很不知死活的行为。

    火光很有可能将荒野区中那些强大到不可思议的黑化生物吸引过来。

    一阵微风袭来，篝火被吹动左右摇摆。

    “霹雳啪啦！”

    篝火当中，时不时有木柴的炸裂声传来。

    忽明忽暗的篝火照耀下，李言的脸上是一片麻木的表情。

    这是一种世间无我所爱，亦无我所恨。生亦无欢，死亦无苦的表情。

    篝火上架着一只不知是何种的禽类，一股异常的香气扑鼻而来。

    李言不知在想些什么，自己的晚餐在烟熏火燎之下，已经有点烧焦的意思。

    他的脸上脏兮兮的，胡茬浓密且旺盛，身上的冲锋衣已经结了一层厚厚的血痂，这是猎杀黑化生物留下的。

    可就是这样一个邋遢到了极致的人，左手腕却系着一条火红色的发带。

    这条发带，是李言浑身上下最干净的东西。

    一路上都是你保护我，终于不会再拖累你了……

    这是我儿子，帮我找到他……

    想到这里，李言的眼眶有些微微发红，从怀中取出一张相片端详着。

    放心，我一定会找到他的。

    照片上的小男孩约莫七八岁的样子，曾经这是顾念的执念，如今却也成了李言的执念。

    将照片贴身收入怀中，李言拿起篝火上烧焦的食物，狼吞虎咽起来。

    在荒野区经历了无数生死磨难之后，李言对于食物的要求只有两个。

    第一个，吃了死不了。

    第二个，吃了能充饥。

    “砰，砰，砰。”

    “轰。”

    陡然间，一阵热武器轰鸣的声音传来，听声音距离此处并不远。

    李言啃着鸡腿出门过去看热闹。

    在荒野区点明火是大忌，看热闹也是大忌。

    李言接连犯忌讳的资本，来源于强大的实力。

    李言并不知道自己有多强，总之，沿途走来，遇到的所有超凡者都没自己强。

    李言的速度很快，说是风驰电掣一点也不为过。

    赶到战圈附近，李言上到一棵树杈之上，一边啃着鸡腿，一边饶有兴趣的看着双方热武器互射。

    这样的热武器打斗，如今在李言看来就好像小孩子过家家一样。

    作为超凡者中的佼佼者，李言开启钢铁之躯之后，便是刚刚那种能够轰翻一辆重型装甲车的火箭弹，对自己来说也毫无威胁。

    战圈当中，人多的一方好像是一支雇佣兵小队，他们足足有近五十人的样子。

    人少的一方不出意料应该是军方的人，两辆装甲车中间护着一辆黑色商务车。

    “居然有人敢围杀军方的人，看来黑色商务车中应该是什么大人物。”

    “这里距离龙九城最近，毫无疑问，这应该是龙九城的军队。”树杈上，李言轻声嘀咕道。

    救还是不救？

    李言有些纠结，自己将来想要在龙九城中找人，如果救了这些军方的人，自然来说是事半功倍的。

    想到这里，李言已经下定了决心，这些人得救。毫无疑问，黑色商务车中的必然是一个龙九城军方的重要人物。

    不得不说，这支雇佣兵小队是一个专业团队，在李言迟疑的功夫，他们已经解决了战斗。

    整支雇佣兵车队，正押送着那辆黑色的商务车准备离开。

    既然已经救人，李言自然不能让这些人轻易的离开。

    想到这里，李言从树上跳了下来，径直的站在道路中央。

    “滋啦，滋啦。”

    “头，前面有人拦路！”

    头车几乎是在看到李牧的瞬间，便拿起了车载对讲机喊道。

    “别停车，RPG解决他！”

    紧接着，只见头车的车顶伸出半个身上，他的肩上扛着一支RPG。

    “轰。”

    一发拖着橙红色尾巴的火箭弹朝着李言飞来，几乎转瞬间，便砸在了李言身上。

    车队没有丝毫的迟疑，继续前进，似乎断定那一发火箭弹能够解决掉李言一般。

    此时，还处于灾难发生的初期，即便是超凡者除了最顶尖的那一小撮之外，绝对没有人能够正面硬抗火箭弹的威力。

    然而，当火箭弹激射起的烟尘散去之后，李言却是完好无损的站在那里。

    “是超凡者，妈的，什么怪物！”

    “头车撞过去，其余车辆绕开他！”中间黑色商务车上的佣兵头领拿起对讲机大吼道。

    “嘎吱......”

    就在车队距离李言不足百米的时候，突然齐齐的紧急刹车，十几辆改装过的越野车诡异的发生了追尾事件。

    “让你们绕开，谁让你们刹车的！”

    “快开车！快！”佣兵头领拿起对讲机，怒吼到。

    “头，车坏了，发动机没反应。”

    “我的车也没反应。”

    “我的也是。”

    对讲机频道当中，传来一阵阵慌乱的喊声。

    如果，一辆车发生了故障，这可能是正常的。但是，十几辆车一起发生了故障，这绝对不正常。

    “妈的，是前面那个人搞的鬼！”雇佣兵头领骂了一声，然后朝着对讲机喊道：“下车，干他！”

    现在是灾难初期，一个能够正面硬抗火箭弹而毫发无损的超凡者，即便是在全球也绝对是数得着的强者。

    不到万不得已，这支雇佣兵也不想和这样的强者对上。

    但是，黑色商务车后座的这个女实在是太重要了。有大人物出了天价，雇佣他们来绑架这个女人。

    之所以没派出超凡者，不是因为这女人不值得超凡者出手。而是因为普通的超凡者没有热武器强，而超凡者中的至强者在龙国各方势力中都是挂了号的。

    超凡者动手实在太过显眼，因此，这任务才落到了他们身上。

    超凡者中至强者的模样，他们都是牢记在脑海中的。绝对没有，眼前这个男人。

    也就是说，这龙九城附近，居然冒出了一个野生超凡者，而且还是超凡者中的至强者。

    (本章完)

