    会议室中。

    苏晴还想说些什么，可是苏老爷子却大手一挥。

    “行了，就这么决定了，晴儿，你来我办公室取合同，散会。”

    众人都沉默了。

    苏晴俏脸铁青，心里憋着一股怒火。

    但......

    这是爷爷的决定，她没有办法更改。

    主要是，别影响和自己和千帆的婚礼就行。

    她跟着苏老爷子来到了办公室，顺手关上了门。

    “晴儿，我知道你很不甘心，但是爷爷也没有办法。”

    苏老爷子长叹了一声。

    苏晴深吸了一口气，看着苏老爷子。

    “爷爷，我们和青云集团的合作，是千帆帮了我的忙，我才能签到这个合同，我只希望，之前说的条件，您能承认就好。”

    苏老爷子语气一滞，而后说道：“云千帆有那个本事？晴儿，云千帆是什么人我不知道吗？他的身份我都挖出来了，他能够认识青云集团的人？”

    其实，苏老爷子自己也不敢确定，现在云千帆的身份到底是什么。

    他让人去查，得到的结果却是和之前一样的。

    也就多了一个退伍战士的身份。

    一个退伍战士，能认识青云集团的上层人物，开什么玩笑。

    更不用说帮苏晴拿下这个合同了。

    但是，看苏晴这个样子，有好像不是在说谎。

    “爷爷，您这是打算说话不算话吗？”

    苏晴脸色很不好看，有些生气。

    说好的话说变就变，就像自己签约的合同一样，转手就交给了自己的二姐。

    “爷爷不是说话不算话，如果你能够拿出来他帮助你的证据，那这个条件就算是达成了，怎么样？”

    苏老爷子坐在椅子上，目光平静的看着她。

    他打心眼里就不同意苏晴嫁给云千帆，现在合同到手了，更不会同意。

    “好！”

    “这一次，我希望爷爷您能说到做到。”

    苏晴俏脸铁青，苍白的小手紧紧的攥着。

    事到如今，她说得再多，爷爷都不会相信她。

    除非，她能拿出云千帆帮助了她的证据。

    不然，说什么都是白搭。

    “这里是王家的合同，你看看吧，然后去和王经理签字，这个合同敲定之后，由你全权负责。”

    老爷子从抽屉里拿出了一份还没有签字的合同。

    苏晴走上前翻开合同，随意看了一眼，合同倒没什么问题，但上面的一个名字引起了她的注意。

    王瑞！

    两三年没有联系，没想到，摇身一变，成了王氏集团总经理。

    她记得，王瑞从来没有和自己说过他的身份。

    或许，他本身就是王家的人。

    “好了，你先去忙吧，我休息休息，老了，身体都有些吃不消了。”

    苏老爷子微叹一声。

    “爷爷注意身体。”

    说完，拿着合同就离开了的老爷子的办公室。

    刚走到门口，苏梅便满脸笑容的走了过来。

    “晴儿，怎么了？怎么满脸不高兴啊。”

    那笑容，让人忍不住想给她一巴掌。

    苏晴脸色有些冷，“苏梅，别太过分了。”

    苏梅一听，顿时冷笑一声。

    “苏晴，现在合同到我手上了，你又能如何？辛苦签来的合同，还没焐热就到我手上了，是不是很不甘心？哈哈，我就喜欢看你这样。”

    苏晴忍着心中的怒火，没有发作。

    绕过苏梅就要离开，然而苏梅却伸手将她拦了下来。

