    他在外面稍微观察了一下。

    但并没有直接进去或者敲门登访。

    现在基本可以确定了，其幕后黑手肯定与飞云商会有关，是飞云商会的人。

    这个飞云商会就是敌人的大本营，自己贸然闯入就是等于闯入龙潭虎穴。

    危险重重。

    他可不是傻子，不会这么做。

    自己虽然不惧怕潜藏于幕后的黑手，以及诸多诡异，但不代表他要加大难度，跑到人家主场和别人单挑。

    就算要潜入，那也得做好万全准备。

    当然，最好的方法就是打草惊蛇，引蛇出洞。思虑到这里，李恒心中大概有了一些计划。于是他直接抛下之前的打算。

    站在那扇是金非金，似铜非铜，材质绝对不一般的大门面前，轻轻的敲起门。

    咚咚！

    李恒的手背拍打在这张大门上，直接发出沉闷的巨响，一扇门都开始颤抖起来，仿佛下一刻就要倒塌。

    “谁呀？这里可是飞云商会！敲那么大声是想找死吗？”飞云商会内部，传来不耐烦的声音，话语间蕴含着怒气。

    紧接着，大门打开。一位约摸七老八十的老头站在李恒面前，怒气冲冲。

    “你是哪来的？知道这里是哪里吗？”

    “竟然敢冲撞飞云商会？你信不信今天晚上你就得沉底通天河，去喂鱼？”

    这老头语气十分不善。

    李恒神色毫无波动，直接亮出自己的令牌。“北安城正式除魔使前来拜访，还请叫你们商会主事者前来，莫要耽搁。”

    老头本来还不屑一顾，还除魔使？真当他秦大爷是吓大的吗？他上过的女人，可比你这乳臭未干的后生多得多！

    他本想这么出声嘲讽的。

    直到他定睛一看，看向那块除魔司的令牌，猛的一愣。

    他露出不可思议的神色，用粗糙的手掌揉了揉眼，这才确认自己没看错。

    “这.....这......原来是除魔使大人啊。”

    “老头子我这就去通知，这就去通知。”

    这秦大爷被吓得说话有些结巴，不过脸上的神色倒是变得极快，直接掐媚的堆笑起来，然后急忙跑进飞云商会。

    李恒神色平静，这就是他要的效果。

    打草惊蛇。

    他不害怕飞云商会的幕后黑手知晓他找到这里的事。只要不进入他人的主场，陷入敌人埋伏，自己都通通无惧。

    就算真的出现以自己所有实力都无法对付的敌人。那还有十点源力，正好能用一次底牌，这正是他的底气之一。

    否则当初他也不会接下这个任务，也不会兴高采烈的跑到这个三山集会狩猎，想要捕杀诡异。

    很快，在七八个精壮汉子的簇拥下，那位王管事神色冷厉，走到李恒面前。

    “不知这位除魔使来我飞云商会，有何贵干？”这王管事拱手，皮笑肉不笑说道。

    “也并无他事，只是前来通知一下。”

    “昨晚我除魔司驻地有诡异入侵，虽然被我出手降服，但三山集会可能还会存在诡异，特此前来通知你们，做好防备。”

    李恒淡淡说道，旋即直接转身离开。

    “既然你们已经知道了，那我该去告知下一家，叫你们的人多准备准备吧。”

    王管事听言，神色阴晴不定。

    但也不敢出手，只能在众多汉子的簇拥下，目送李恒离去。待李恒彻底离去之后，神色彻底阴沉。

    这除魔使为什么会突然找上门来？难道他们的事情被发现了，可是为什么，居然那么快？王管事皱起眉头思考。

    不行！

    不管这除魔使知不知道，他还是得将这件事情告知二公子，由二公子定夺！

    来到其中一处院子当中，王管事恭敬开口，直接将刚才发生的事情述说起来。

    “哦？着实有趣。这小小北安城的除魔使居然还有这般能力？找得这么快？”

    二公子的话语传出，带着轻笑意味。

    “那这个就交给那个老鬼处理吧，让他尽快出手解决，避免又出现什么乱子。”

    “是！”王管事应道，直接转身。

    这处院子又重新陷入了寂静。若是有人误入这里，打开此处的房间大门，定会发现，房间内压根就没有人。

    “老鬼，二公子吩咐，火速解决那个除魔使，不得有误！”

    王管事带来了二公子的手谕。

    老鬼直接沉默，真是害怕什么来什么？真就不给他准备的时间吗？

    “老鬼，据我飞云商会在集会上的线人来报，那除魔使应该还在大街之上。”

    “所以，你应该懂的。”

    王管事淡淡说道。

    虽然当街杀人，白天闹诡异，乃是有损大离国风的一件事，不符合游戏规则。

    但如今节点将至，浪潮来袭。

    不说广阔的大离国土，单论这北安城范围，乃至北郡，都会糜烂，甚至失落。

    在此刻的前夕。

    所谓的律例，还是能违背一二的。

    这确实是个好消息，老鬼心中一喜。这样的话他倒不需要多准备什么了，直接在街上突然暴起，袭击杀人便可。

    突出的就是一个出奇不意。

    若是一击不成，顺手让自己受伤一下，直接远遁千里，这样对那个二公子也有交代了。总不能真的让他拼命吧？

    客卿契约可不是奴隶契约。

    “好，我现在即刻就出发！”

    老鬼火速带上自己的东西，离开飞云商会。王管事也紧跟着离开。在他手腕上亮起道符文，乃是二公子赐给他的东西。

    李恒十分悠闲自得。

    从飞云商会离开后，还顺路买了纸和笔，随便写了封信，交给了何清，叫他火速赶往北安城，送到除魔司孟凌云手上。

    没错，他准备摇人了。

    反正他的目的是猎杀诡异，获得源力。至于怎么猎杀？那选择可就多了。

    叫人来群殴不失为一个好方法。

    同时也能减轻自身遇到的风险。

    李恒虽然没有给何清承诺什么奖励，但何清十分高兴。因为他觉得将这封信送到北安城，或许是他回归北安城的契机。

    直接在徐良疑惑的目光中飞速离开。

    徐良有些疑惑，一个没有任何奖励的跑腿，何清这小子怎么笑得那么开心？

    他不明白这点，继续按照李恒指示。

    监视着那一家子人。

    得承认一句，那个老妇人的儿子确实是个畜生。见到其妹妹找不到之后，甚至打起了这位老妇人，也就是他妈的主意。

    直接让清纯如徐良大受震撼。

    “这儿子真要干出这么畜生的事情，你就直接把他的腿给打断了。”

    李恒淡淡说道，这老妇人罪不至此。

    随后他直接离开，于大街之上闲逛，买买东西，吃吃美食，好不快乐。

    顺便，钓一钓鱼。

