    第15章不上工你养我啊

    “娘不吃，你拿去卖吧”

    “不行，娘一定要吃，喝水的时候搯一勺兑进去，这样对身体好，再说我以后还做呢，咱以后总吃新鲜的”

    “行，那你早去早回，别让娘担心”

    “嗳，娘就放心好啦，女儿这样的，没人会劫色的，要是天黑的时候，还能把他们吓跑呢”

    “不许瞎说，你那么能干，肯定会有好小伙追着你跑的”

    喜儿笑笑没再说话，母女俩把厨房收拾干净，把锅盖儿扣好，回了屋上了炕。

    今天是有些累，躺下后她就假装睡着了，罗老太也没跟她唠嗑。

    她用意念先去看了看空间，麦子结了穗，后天就可以去收麦子啦。

    六亩地的菜，也到了收获的时候，她用意念把菜收了，只留下一部分做种儿。

    看着空间里的六座小菜山，她想着明天要不要卖掉，若是不卖，手里就没钱，没钱可什么也做不了，真是一文钱难倒英雄汉呀。

    天不亮，她就起了床，罗老太听到动静，睁开眼看着闺女已穿好了衣服。

    “娘给你做饭”

    “娘，您再睡会儿，女儿扒墙头儿出去就好，不用担心院门”

    “你是个姑娘，扒什么墙头，娘这就起”

    “真不用起来，我不吃早饭了，回头卖了糖，我吃个烧饼就行”

    喜儿不等罗老太说话，穿好鞋一溜烟的出了屋，还把屋门给关好，她到院里把昨天新买的背筐背在身上，去厨房把那半盆糖扔进空间，一个纵身跳，双手一扒到墙头，再使个巧劲翻了过去。

    等罗老太起来寻她，早就不见了踪影。

    她来到村口，没看见老马的车，于是徒步去往镇上，背筐没有什么重量，走起路来很轻松。

    一路上没遇到一个人，连辆车也没遇到过，看来是出来的太早了。

    快到大槐树那儿的时候，她停下脚步，把空间里的菜瓜放在筐底了一部分，又把丝瓜放了一部分，接着把空心菜放到最上面一部分。

    这三样菜就把背筐填满了，她拎了拎，约摸有三十来斤的样子。

    于是背到肩上，向镇上唯一一家叫做香满园的酒楼走去。

    这时天刚刚放亮，她走到酒楼门口，把筐子一放，然后背靠着筐子，闭目养神，只等着酒楼开门营业。

    前世她只会修炼，打架，偷盗，还真没啥手艺，唯一可取的就是会做些美食。

    寻思了一路，还是决定先卖点菜赚点钱再说，相信用不了多久，就可以拥有自保的能力了，那时即便暴露了什么，她也不在乎了。

    想着想着打了一个哈气，迷迷糊糊差点睡着了。

    酒楼终于开门了，伙计从里面把门板卸下来，往一边摆放着，当看到她时，还皱了下眉头。

    “喂，小姑娘，我们要开门营业了，别在我家门口睡了”

    喜儿腾的一下睁开眼晴，站起身使劲眨巴了一下，看到酒楼的伙计，立即眉开眼笑起来。

    “呀，大哥哥，上工啦”

    “是啊，不上工你养我啊”

    “嘿嘿，养不起，你家掌柜在不？”

    “干啥？”

    “卖菜啊，没看我筐子里有菜呀”

    伙计这时把才目光挪到她身后的那筐菜上，本来还有些困意的伙计，立即瞪大了眼晴使劲的揉了揉。

    “娘呀，还真是菜，才四月你家就出菜了？”

    “啊，我家搭了暖棚，一月种上，现在出菜难道不行啊，”

    “行，行，你等着，我给你喊掌柜的”

    掌柜被伙计拉到门前，本来还想发火，一看到菜顿时笑了起来。

    他谁都没看，直奔那筐菜，走到近前，拽了一片碧绿的空心菜叶，放在嘴里嚼了起来。

    “嗯，不错，是新鲜的菜味，一冬天了，就没吃着个象样的菜了，总算瞧见了菜了”

    喜儿翻了他几眼“掌柜，买不买，不买别拽，拽坏了，我还咋卖”

    掌柜这才回过身看她“你的？”

    “不然类，你的？”

    “嘿嘿，空心菜不错，没有虫洞，颜色也好，咋卖的？”

    “三十文一斤”

    掌柜身子晃晃，“我没听错吧？比猪肉都贵？”

    “我来问您，你有钱能在这个季节买到这么好的菜吗？”

    掌柜摇摇头“买不到”

    “那就是了，物以稀为贵，我卖的贵，您家的厨子做了菜卖的还贵呢，憋了一冬天谁不想吃个绿叶菜呀”

    “嗯，说的有道理，还能便宜点不？”

    “不二价”

    “只有空心菜？”

    “下面有丝瓜和菜瓜”

    掌柜一听，就要下手去翻，喜儿直接过去，把掌柜的手拍开。

    “空心菜要不？”

    “要”

    “一样一样的过秤，给钱了，再看别的”

    “你这卖东西的，还挺牙的”

    “啊，谁叫我蝎子拉屎独一份呢”

    掌柜冲她伸了一个大拇指，“丫头，你高”

    空心菜过了秤，一共是十一斤半，喜儿大方的抹去了那半斤，要了三百三十文。

    接着是丝瓜，掌柜看到丝瓜，那嘴咧的快到耳根子上了，这丝瓜好吃，放个辣椒素油一翻炒，绿生生的，客人都爱点这道菜。

    “丝瓜咋卖的？”

    “五十文”

    “你这也太贵了，两根丝瓜一道菜，我卖五十文，客人不得打死我啊”

    “爱买不买”

    “行，行，算你狠，我买行了吧？”

    丝瓜十二斤多一点点，就按十二斤算，掌柜给了喜儿六百文，菜瓜喜儿没多要，只要了二十文一斤，这个掌柜还可以接受。

    菜瓜十斤，给了喜儿二百文，这一小会儿的功夫，就进了一千一百三十文，比起辛苦做糖卖糖，这钱也太好赚了吧。

    当她背着空筐要走时，被掌柜拉住了。

    “小姑娘，你家还有啥菜”

    “韭菜，小葱，梅豆角，过两天还有蒜苗，蒜苔，鲜姜啥的”

    “能不能再送一趟，一样也要十斤左右就行”

    “可以啊”

    “那你以后能不能天天往我这里送些？”

    掌柜搓着手，笑咪咪的样子活脱脱一个狼外婆的模样。

    “没问题，供到啥时候都行”

    “说好了？用不用签上文书？”

    喜儿的小脑袋摇的跟拨浪鼓似的“才不要，即然说了肯定会做到，我才不要签文书，你可别想拿这东西约束我，哼”

    “真是个人精，那行，一会儿你把那几样菜送来，咱们再谈价钱，如何？”

    喜儿冲他点点头，背着大筐一溜烟的跑了，她来到大槐树那儿，前后左右的瞧了又瞧，一下窜到树后面，再一闪进了空间。

    躺在菜地边上，翘着二郎腿，哼着小曲，休息了一会儿。

    接着把梅豆角放到筐子的最底下，又把小葱放中间，最上面放上韭菜，她并没着急离开，而是看了看新种的姜和蒜，还有花椒，茴香，八角。

    买了五种佐料，只有三种能种，其他的还得想办法。

    于是背着筐子，一闪出了空间，她从树后出来，慢慢悠悠去了香满园酒楼。

    掌柜一直在门口的柜台前坐着，他时不时的朝外面望望。

    等看到小姑娘的身影后，顿时咧开嘴笑着从柜台后面迎了出来。

    “来，来，进来休息下，渴不渴”

    “不渴，拿秤来秤秤吧，秤完我还有事”

    “呦，这韭菜可真好”

    “葱和梅豆角在下面，都按三十文一斤算，和空心菜一个价钱”

    “就按你说的来”

    (本章完)

