
    第1234章险境

    在这里飞掠着的三女，赫然正是秦逸尘刚进入万族战域时，所遇见过的云音，云岚还有云君。

    在这等地方，云音似乎也没有半点的担心，在其小脸之上充满了好奇和兴奋之色，在另外一侧的云岚，稍微要稳重一些，不过，在这等有着浓郁天地真元的环境中，她也是难掩的有着一抹欣喜之色。

    唯有在中间的云君，俏脸之上一片凝重。

    她可不像两女那般轻松，虽然在她的帮助下，轰杀了不少战魂，让两女借此突破到尊级巅峰，但是她知晓，两女的战斗力恐怕连万族战域中那些久经厮杀的尊级巅峰强者都有所不如。

    云君倒并不是嫌弃她们是拖油**，她只是担心，等进入了那里之后，要面对金然的她，恐怕分不出心神来保护两女了。

    所以，她才是让驻在万族战域中自己种族的圣级强者带着赵血屠与另外一名圣级强者先进去，而她，则是借着这一路上的功夫，尽可能的让两女的实力有所提升。

    “你们两个闭嘴，快些淬炼体内的真元，境界都不稳固，若是有什么意外情况，你们怎么自保！”

    望着有说有笑的两女，云君忍不住冷声呵斥道。

    “嘻嘻，不是有君姐姐你在嘛，而且，到了那里面，也有齐老在呀。”

    不过，这冰冷的呵斥，似乎对两女的作用并不是太大，云音吐了吐小舌头，毫不在意的笑道。

    “你……”

    见到云音的态度，云君有些无奈的摇了摇头。

    不过，云音说的倒也没错，在未进入那里面之前，只要不是遇见金然他们，正常来说，她都能够应对。

    即便是面对半圣级别的战魂，她也有信心在保护好两女的前提下，将其轰杀。

    而且，到了那里面，自然有圣级强者庇护，只要小心一些，也不会有太大的问题。

    “君师姐，又有两头尊级巅峰的战魂！”

    在另外一侧，云岚指了指远处两尊显得有些虚幻的身影，提醒道。不过，在她的脸上也并未有太多的担忧之色。

    “不要到处乱跑，就在这里等着我。”

    云君黛眉微微皱了皱，身影如同一缕青烟一般飘出。

    “咻！”

    感受到有人闯入自己的地盘，那两尊尊级巅峰战魂都是突然暴起，对着云君厮杀而去。

    “嘭！嘭！”

    不过，这两尊实力还算不差的尊级巅峰战魂，却并未给云君带来什么麻烦，不过是几个呼吸间，便是被彻底的轰碎，留下两颗带着莹白之光的珠子。

    “君姐姐好厉害，不知道什么时候才能追得上你。”

    望着毫发无损归来的云君，云音羡慕的说道。

    “音师妹，老祖说你的资质是近数千年来最好的，只要你潜心修炼，一定也能那么厉害。”云岚轻笑道。

    云君对此也是无奈的摇了摇头，这个云音，分明资质比她还要好，连云灵一族的老祖都说，她是天生灵体，如果将心思放在修炼一途上，日后成就不可限量。

    但是，这个小妮子，从小就不好修炼，即便如此，她在同辈之中，修为也没有落下半分，依旧在最为顶尖的一列之中。

    “别出声……”

    而就在云君准备将这两颗珠子交给两女吸收时，她的俏脸陡然一凝，低声喝道。

    闻言，云音两女也是悻悻的停止了交谈，脸上带着一抹疑惑之色看向云君。

    此时，后者的面庞上布满了凝重之色，这是她们从未见到过的！

    “嗡……”

    两女扫视四周一番，并未感觉到什么异样的波动，而就在她们准备开口询问之际，一股强悍至极的气息，蓦然笼罩在了这片天地间。

    “君姐……”

    在这股气息之下，云音两女的俏脸顷刻间变得苍白了起来，她们的目光，都是求助一般的看向了云君。

    “圣级战魂……怎么可能！”

    在感受到这道气息之际，云君也是猛的一变，那张诱人的红唇之中，更是有着一道惊呼之声传出。

    此时，在她们远方的天际之上，那里的浓雾逐渐消散，一道如同实质化的身影，逐渐的显露了出来。

    “快逃！”

    在见到那道身影之时，云君几乎没有半点犹豫，娇喝一声，真元将两女包裹在其中，便是化为一道流光，飞快的对着远处暴射而去。

    “咻！”

    不过，那尊圣级战魂显然已经锁定了她们，见到这些蝼蚁们逃跑，它也是不急不缓的踏步追上。

    虽然它的速度看上去并不快，但是，在其一踏之下，身形便是掠出百丈之远，两者间的距离，正在被快速的拉小着。

    “为什么这里会出现圣级战魂！”

    此时，云君的面色也是异常的凝重，感受着身后正在快速接近的气息，最后，她银牙一咬，身形毅然停了下来，同时，一道清冷的声音也是响起：“我来拦住它，你们两个按照我告诉你们的方向前行，一路小心！”

    “不要，君姐，我们一起走！”

    云音美眸之中充斥着浓浓的担心之色，虽然对于后者她很有信心，但是，眼下她所面对的可是一尊圣级战魂！

    在这个时候，云音心中突然涌起了一种悔恨之感。

    从小她身边就不缺乏强者的保护，随便去哪里，都有着圣级强者跟随保护，为了摆脱他们，云音才是来到了这万族战域。

    但是，在这个时候，她突然为自己的实力过低，而后悔不已。

    如果她用心修炼的话，凭借她的资质，岂会怕一尊圣级战魂？

    “快点走，我自有办法脱身！”

    云君轻喝一声，她知道两女舍不得这样离开，但是，如果她们在这里，只会白送性命，为这片区域平添两尊战魂罢了。

    “桀桀……小妮子，既然舍不得，就都留下来好了！”

    而在云音她们犹豫间，一道冷笑之声已经是响彻而起，同时，一股可怕的威压将她们笼罩于其中。

    “圣威领域！”

    在这股威压之下，云音云岚两女想要动弹都做不到，即便是半圣级别的云君，也是感觉到如若深陷泥潭一般。
