    第632章

    李世民在车上教育着李承乾，李承乾很感动，心里也非常激动，知道这段时间自己的表现，父皇是认可的。

    很快，他们就进入到了京城里面，韦浩他们的家眷先回家。

    今天，李承乾已经在承天宫那边准备好了宴会，就是为了宴请跟随着李世民前往洛阳的那些官员，另外，李世民也要感谢那些在长安辅佐李承乾的官员。

    而那些勋贵和大臣们也是近一年来，第一次到承天宫里面。

    “我的天啊，这么高的宫殿！”武王扶余璋震惊的看着承天宫，而新罗王也非常震惊，这样高大的宫殿，她们还是第一次见。

    很快，李世民和长孙皇就到了承天宫大门口，带着大臣们往里面走，先是那些王爷，接着就是国公。

    李世民直接带他们上了二楼，上面以后有几百个宫女和太监在等着了。

    “来，入座，大家想必也都累了，饿了！”李世民对着那些大臣们说道。

    每个座位上都有名字，而且如果有大臣不知道，问一下，马上就有宫女带他们过去。

    韦浩的位置，没在第一座，第一座主要是李世民夫妇，李承乾夫妇，魏王，吴王，河间王，江夏王，还有其他的王爷。

    “慎庸呢，怎么安排的座位？慎庸在哪？”李世民一座，发现没有韦浩，马上就问了起来。

    “父皇，安排了，安排了！”李承乾马上开口说道。

    他故意在第一桌少安排一个座位，就是怕李世民要喊韦浩，本来按照规定，韦浩今天是不能坐这一座的。

    “慎庸，来，到这里来坐着！”李世民招呼韦浩说道。

    “父皇，我还是在这里算了，我又不喝酒！”韦浩站起来，对着李世民喊着。

    “过来，过来！”李世民招呼着韦浩说道。

    开玩笑，韦浩虽然不是王爷，但是在李世民心里，韦浩早晚是王爷，只不过，李世民现在是压着韦浩的功劳，怕到时候李承乾没什么赏赐给韦浩的。

    “好吧！”韦浩没办法，只能过来，同时对着那些王爷，太子妃行礼。

    “哪那么多礼节，都是自己家的人，这两位你也认识，武王和新罗王！”李世民马上喊住了韦浩，让韦浩不要行礼了。

    “好久没见，当然要行礼了！”韦浩还是继续行礼完了后，坐了下来。

    “青雀不错，这段时间干的好，恪儿也不错，很懂事，朕不在京城这段时间，你们做的都不错，另外，房相也是辛苦，等会你们几个人，下去给那些大臣们敬酒！”李世民对着那三个儿子说道。

    “是，父皇！”他们三个听到了李世民的话，马上笑着点头，没一会，饭菜就上齐了。

    武王和新罗王还是非常拘谨的，毕竟这里几百人一起吃饭。

    李世民看到了饭菜上齐了，马上站起来，端起了酒杯。

    韦浩他们也要站起来，被李世民给压住了，开口说道：“诸位爱卿，坐着，朕站着说几句话，朕去洛阳，收获颇丰，很多爱卿也是在长安这边辅佐太子殿下治理朝政，朕在这里，感谢诸位大臣，这杯，朕先干为敬！”

    李世民说着，一口喝完了，这下那些大臣们全部站起来，可不敢站着了，纷纷站起来喝酒。

    “这第二杯酒，是欢迎武郡王和新罗王，来，大家举杯！”李世民再次开口说道。

    而武王和新罗王一听，马上恭敬的说不敢当，李世民还是给他们敬酒。

    韦浩他们也是如此，接着李世民开口说道：“这第三杯，朕要敬自己的女婿，韦浩韦慎庸，朕的女婿，不容易，你们瞧瞧，黑成什么样了，从去年开始，就是一直是黑的，好不容易冬天修养白了一些，现在又晒黑了。

    可是诸位大臣们知道，红薯，已经出来了，各地也有汇报，说长势良好，估计产量不会低，但是诸位爱卿可能还不知道，就在三天前，慎庸研究出来的稻种，亩产量420斤，诸位，这可是让我大唐的水稻产量已经翻了一倍多，快两倍了！”李世民站在那里，宣布着这个好消息。

    “皇上，可是当真？”房玄龄一听，激动的站来起来问道。

    “你问问药师，问问一起去洛阳的那些大臣！”李世民非常开心的说道。

    “皇上，这，这，以后我大唐，可就不会有饥荒了！”房玄龄很激动，其他的大臣们也是很激动，之前的饥荒他们很多人都经历过，现在听说韦浩弄出了这么高产的稻种，怎能不激动。

    “来，慎庸，父皇和你喝一杯！”李世民非常高兴的对着韦浩说道。

    “诶，父皇，儿臣这都第三杯了，父皇，你，你慢点！”韦浩红着脸开口说道，他喝酒的水平一般。

    “无妨，能喝多少喝多少！”李世民笑着说道。

    “来，夏国公，老夫敬你一杯！”房玄龄也在邻座喊道。

    “对，夏国公，我们一起敬你一杯！”其他的大臣也喊了起来。

    旁边的宫女连忙给韦浩倒酒，刚刚和李世民喝，韦浩不敢不喝完。

    “诸位，你们可别笑话我，就是弄了一个稻种，可不敢当，不敢当！”韦浩等宫女倒好了以后，端起酒杯连忙说道。

    “老夫先干为敬！”

    “我先干为敬！”...那些大臣们纷纷一口干了。

    “这，我也干了！”韦浩没办法啊，只能一口干了。

    “来，慎庸，坐下，吃菜！”长孙皇后笑着给韦浩夹菜。

    长孙皇后最喜欢这个女婿，这个谁都知道。

    “谢谢母后！”韦浩笑着说道，开始夹着菜压下去。

    而在韦浩的府邸，韦浩的三个奶奶也是高兴的不行，这个抱抱，那个看看，还牵着那些小孩的手，让他们走路。

    “姨娘，你可别弯着腰啊，让他们带着，慢点！”韦浩的娘亲王氏连忙扶着其中的一个老人说道。

    其他的姨娘则是扶着另外两个老人。

    “祖母，他们调皮着呢，你要是牵着他们，到时候非要累的你直不起腰！”李丽质也是笑着对着那些奶奶们说道。

    “喜欢这样也好，都是宝贝，我家的宝贝，哎呦，想啊，天天想，就问你爹，什么时候回来啊，今天好不容易盼着回来了！”其中一个奶奶说道。

    “我家宝贝孙儿呢？”另外一个奶奶没有发现韦浩，连忙问了起来。

    “去皇宫了，皇宫有宴会，浩儿要参加！”韦富荣马上对着她喊道，老人，耳朵很背。

    “哦，去皇宫了，好，好，出息了，我那宝贝孙儿出息了，比你强，瞧瞧，我的这些宝贝儿！”老人看着那些小孩，高兴！

    “是，是比我强！”韦富荣笑着说道。

    老人们高兴就行，爱说啥说啥，接着就是扶着那些老人们坐下，那些孩子就是在地上爬着，走着，还抢东西玩，那些老人高兴的百姓，哈哈的笑着，还坐不住，要去扶着摔倒的孩子。

    “你就坐着，他们会抱起来的！”王氏劝着的说道。

    “哎呦，这个小猢狲，调皮！”老人高兴的说道。

    “夫人，反正准备好了！”王管家此刻笑着到了客厅这边，开口说道。

    “小孩的饭菜都准备好了吗？”王氏微笑的问着。

    “好了，都准备好了，所有的稀饭都是熬制了很久！”王管事马上点头说道。

    “那行，我们一起吃饭去！”王氏说着就扶着其中一个老人，其他的老人则是另外的姨娘们扶着，而那些丫鬟则是抱起来那些孩子，开始前往饭厅吃饭。

    韦浩家的饭厅本来就大，今天要是难得团聚，不过，就是韦浩没在府上，但是只要那些孩子在，没人在乎韦浩在不在。

    晚上很晚，韦浩才被送回了府上。

    “喝这么多？”李丽质在那里服侍着韦浩。

    “你爹干的好事情，让那些大臣来敬酒，哎呦！”韦浩难受，但是没办法，大臣们敬酒，不喝不行，这还是吐了，不吐更难受。

    第二天早上醒来，韦浩刚刚到了客厅这边，李丽质这边就安排人送稀饭来了。

    韦浩坐在那里喝着稀饭，喝完了以后，还是感觉晕的，就回到了书房里面去躺着了。

    家里也没有人来打扰他，都知道他昨天晚上喝多了，一个上午，也没有人过来。

    大家其实都喝多了，没喝多的，也知道韦浩今天想要恢复好，可是有难度，一直到下午，韦浩才感觉好多了，才陪着李丽质前往皇宫当中。

    两个人抱着孩子，前往后宫那边。

    “哎呦，我的好外孙！”长孙皇后看到了韦至仁过来，高兴的不行，马上就从韦浩手上接过了韦至仁。

    “母后，本来我们上午就要过来的，昨天二憨子喝的太多了，你也不知道劝劝！”李丽质到了长孙皇后身边抱怨说道。

    “别怪母后，怪你父皇，你父皇怂恿的！”长孙皇后笑着说道。

    “父皇可起来了？”韦浩马上问了起来。

    “他喝酒可比你厉害，早上就起来看奏章了。你呀，以后还是不要喝酒了！”长孙皇后还是笑着说道，接着开始逗着韦至仁。

    李治和兕子两个人也逗着这个外甥玩着。

    韦浩坐在这里陪着长孙皇后他们聊着天。

    没一会，李世民过来了，今天估计是忙的够呛，很多奏章都需要他来处理，而且一年多的事情，他也需要听取那些大臣们的汇报。

    “才来？”李世民看着韦浩问了起来。

    “父皇，下次能不能别这样喝酒，真的受不了啊！”韦浩无奈的看着李世民问道。

    “不怪父皇啊，是他们那些大臣们要敬酒，和父皇可没有关系！”李世民看到了李丽质瞪着自己的眼光，马上开口说道，可不能说是自己怂恿那些大臣的。

    “下次都不许这么喝！”李丽质坐在那里，开口说道。

    李世民笑着点了点头。

    晚上，在皇宫里面吃完饭，然后就准备回去，刚刚到家，家里的王管事就拿着请帖过来了。

    “老爷，东宫那边派人过来了，说是明天请你去东宫赴宴，这个是请帖，另外，特意的吩咐了，一定要带夫人和小公爷去！”王管事说着把请帖给了韦浩。

    韦浩拿着请帖看了一下，感觉奇怪，怎么还发请帖啊？

    “说是太子妃特意准备的宴会，主要是请所有的皇家子弟吃饭，另外，其他嫁出去的公主和驸马爷也收到了请帖！”王管事继续对着韦浩说道。

    韦浩一听点了点头，这就没有问题了，既然是太子妃请客，而且还是请那么多人，没请帖那肯定是不行的。

    晚上，韦浩坐在书房里面，写着东西，长子韦至理拿着一根棍子，又在书房门口敲门。

    “诶，谁啊？”韦浩不知道是谁，就问了起来。

    “老爷，是至理，一直吵着找你呢，一天都没有见到你！”外面雪雁的声音传来。

    韦浩一听，笑着喊道：“快进来！”

    没一会，韦至理就在雪雁的牵着下，到了韦浩的书房。

    “兔崽子，拿着棍子干嘛？”韦浩一看韦至理那个一根棍子，马上笑着问了起来。

    韦至理往韦浩这边跌跌撞撞的跑了过来，举着棍子要给韦浩。

    “是要给爹打你是吧？”韦浩笑着接过了棍子，然后抱起了韦至理。

    “一天没见你，就找你了，慧敏她们那几个丫头也是如此，闹啊！”雪雁站在那里，苦笑的对着韦浩说道。

    “以后不许到爹的书房来敲门，听到没有，要不然要挨打！”韦浩把韦至理抱在自己手上，笑着盯着他说道。

    而雪雁站在一边，微笑着。

    “你有事情吧？”韦浩看到了雪雁几次想要和自己说话，但是没说出口，马上就问了起来。

    “回老爷，是有点事情，是，是，我娘那边想我想的紧，最近病了，我...我想要回家一趟！”雪雁站在那里，对着韦浩说道。

    “嗯，那就回去啊，你没有和大夫人说？”韦浩看着雪雁问了起来。

    “没，大夫人今天和你去皇宫了，回来后，三郎睡觉了，我就不好去吵她，所以先到你这边来说说！”雪雁看着韦浩摇头说道。

    本来她是去了李丽质的院子的，到了那边，听到下人说，李丽质陪着韦至仁睡觉了。

