    

    “你有两个地方误会了！”

    狼猛蜂毒骑在战马上，面带戏谑之色道：“第一，他们投靠的不是朝廷，而是我们奔狼公会！第二，谁说我们奔狼公会投靠朝廷了？”

    这时不远处战车上的高长恭突然对狼猛蜂毒行了一礼：“弟子高长恭，拜见恩师！”

    不是奔狼投靠朝廷，而是他们本来就是一伙的！

    一旁的九王爷怒目圆睁，没想到堂堂朝廷战神将军，皇帝最器重信任之人，居然是异人的徒弟！

    这要是传出去，绝对是震动朝野的大新闻！

    “完了完了，三大公会合力，再加上数万官兵，我们白石镇根本抵挡不住……”

    剑人一脸绝望，几大元老好不容易将剑侠公会发展为小元界第二大玩家公会，没想到终究还是逃不过被吞并的命运！

    “零神，投降吧，不要再做无谓的反抗了！”

    狼猛蜂毒两只如鹰隼眸子一般寒冷的目光居高临下地俯视，令顾冲身旁的剑人都心里发寒。

    “我很好奇，都说你的玩家等级高达15级，不知是真是假？”

    顾冲没有接话，反而提出了自己的疑问。

    等级越到后面，所需的经验值越发庞大。

    从1级升到10级只需1W经验值，而10级到15级，却需要6万多的经验值！

    小元界只是一个新手世界，实力天花板有限，把这么多经验值投入到等级之中，简直就是经验值烧得慌，所以顾冲才有这样的疑问。

    “可能要让你失望了，我可不是15级！”

    狼猛蜂毒冷笑一声，随后解除了信息隐匿，一条等级信息骤然从他头顶升起。

    “竟然是……17级玩家！”

    剑人抬头望去，惊呼不已。

    这个等级基本在小元界横着走了，就是不知和顾冲相比谁上谁弱，剑人看了顾冲一眼，有些好奇。

    14级！13级！15级！15级！

    ……

    这还没有结束，伴随着狼猛蜂毒展露等级的行为，周围其他公会高层玩家也纷纷展示自己的等级，像是在炫耀一般。

    余罪未尽和碧海携香都是15级玩家，还有其他一大片13级、14级的玩家，目测有三四十个左右。

    这些都是三大公会最强底蕴！

    而顾冲头顶上的“0级”在这一群高玩之中，无比刺眼。

    “臣服还是死亡！”

    狼猛蜂毒横刀立马，刀指顾冲！

    随便一个13级、14级玩家，都不比所谓的小元界前五高手差！

    这里相当于有三四十个白眉道人、空玄神僧一样的绝世高手！

    在这么多高玩之下，顾冲若是反抗，必死无疑！

    连剑人都是这么认为的！

    更别提周围还有上千等级不低于5级的敌对玩家！

    “剑南春，我们还是……”

    剑人面如死灰，知道今日已经没有翻盘的希望了，正准备劝顾冲投降，然而顾冲此时却开口了。

    “你们确实很强，可是……”

    “可是什么？”

    狼猛蜂毒眉头微皱。

    “可是我是无敌的啊，哈哈哈哈……”

    大笑声中，顾冲的衣服破碎、崩裂！

    他的肌肉宛如蟒蛇在皮肤下游走。

    整个人的身体不停的膨胀！拔高！

    短短几个呼吸，他变成一尊高达三米的肌肉怪物，前胸后背到处都是一个个人头大小的肌肉瘤子！

    狰狞！

    恐怖！

    让人望而生畏！

    恐怖的气息席卷而去，玩家坐下战马纷纷受惊，不停四处奔逃，不少玩家人仰马翻。

    “来吧！挣扎吧！绝望吧！用你们的反抗来愉悦我！”

    顾冲伸出舌头一舔，露出狰狞笑容，如魔神一般的身影在地上留下大片阴影。

    本来以为今日没有机会使用“象甲变”，可是奔狼公会终究给了他一点惊喜。

    “给我上！”

    狼猛蜂毒压制住身体本能的恐惧，狠狠咬牙，指挥着众人向顾冲发起冲锋！

    他不信顾冲真是无敌的！

    场上这么多人，就算用人海战术，也能活活将他堆死！

    铛铛铛铛！

    火星迸溅！

    凌厉的刀光剑气朝着顾冲劈头盖脸的罩下，然而连赵鹏的皮都破不掉！

    “吼……”

    顾冲一声咆哮。

    轰隆！

    声音震耳，像是晴天里起了个霹雳。

    一圈圆形音浪裹着尘土，以顾冲为中心，向着四面八方冲击而去。

    嘭嘭嘭！

    离顾冲最近的高长恭、九王爷和赵普等普通人，在音波之下直接爆成了一团血雾！

    尸骨无存！

    不仅如此，方圆百米之内，玩家等级低于5级的，直接返回了复活点！

    低于10级的，基本遭受重创，丧失了行动能力！

    即便是12、3级玩家，也是虚弱状态！

    一吼之威，恐怖如斯！

    场上所有人的脸色顿时尽皆变了！

    ……

    残阳如血。

    漫天沙尘弥漫战场，到处都是血与骨，伤与痛。

    血水流淌，满地残尸，森寒彻骨。

    一座魔神般的身影站立于尸山血海之上，冷冷俯瞰众生。

    远处残余的军队和玩家皆被吓傻了，痴痴呆呆的看着眼前地狱般的场景，浑身震颤，心中惊恐到了极点。

    “怎么可能会有如此强大的人，这特么只是新手世界啊！”

    无数玩家在战栗的同时，心中咆哮。

    “魔神”脚下还有一道身影缓缓挣扎着。

    这是奔狼会长狼猛蜂毒。

    凭借17级的超高属性，他勉强残存一口气。

    他败了！

    败在了一个不可思议，无法战胜的怪物身上！

    狼猛蜂毒面容苦涩，没想到几十年的谋划尽皆化作泡影！

    这特么根本就是不可抵挡力啊！

    他又能有何办法？

    这时，如同魔神般的身影动了。

    狼猛蜂毒闭上了眼，这应该是给自己最后一击了吧？

    没想到他半响没有等来攻击，好奇的睁开眼，他发现“魔神”狰狞的头颅正平静的俯视自己，随后“魔神”的粗重的声音响起：“我们可以做一个交易……”

    ……

    玩家论坛爆了！

    白石镇一战，顾冲如魔神天降，只身一人屠杀了近四千玩家和朝廷大军！

    杀得剩余的玩家和军队心胆俱裂，亡命奔逃！

    关于白石镇一战的所有细节，都被人发布到了玩家论坛之上。

    包括顾冲前期的破阵冲锋，以及中后期的变身屠杀！

    视频已经被“零神牛逼”的弹幕挤满。

    这个视频甚至登上了银河联邦《界海》官网，引发一片火爆热度！

    试问一人杀得朝廷和三大公会联军崩溃，在所有的新手世界，又有何人能够做到？

    从此刻开始，零神正式正为小元界所有玩家心中无敌的象征！

    随之而来的是，很多人在零级党的路上策马奔腾，一去不复返。

    “零神”的粉丝甚至通过网络，扩散到了其他新手世界。

    “肝帝流”玩法也愈发受到新人玩家追捧。

    ……

    在白石镇战役结束的第三天，剑侠公会举行了盛大的庆功宴。

    这也是小元界所有玩家的盛宴。

    连奔狼、无罪和碧落三大公会的会长都有前来参加。

    在顾冲绝对的武力之下，小元界各大公会乃是一副“其乐融融”的场面。

    顾冲才不会说出，是他私下威胁过三大公会，必须赏个脸，否则后果自负。

    打打杀杀多伤和气，大家一起欢欢喜喜的做任务不好吗？

    顾冲是一个向往和平和安定生活的人。

    当然了，请大家喝喝酒是一方面，另一方面就是玩家资源分配问题。

    成王败寇。

    剑侠公会作为胜利者，享受胜利的果实无可厚非，三大公会签下“丧权辱会”的不平等条约那也是理所当然。

    毕竟，和平最重要嘛。

    三大公会也是很“向往”和平生活滴。

    宴会结束后，剑人喝得酩酊大醉，还是手下的人将他扶回了住所。

    “剑人前辈，我听小道消息传闻，我们公会的无敌战神剑南春前辈，只是四年前才进入小元界的新人，而非肝了几十年的肝帝，不知道是真是假？”

    玩家“肉包打狗”将剑人扶到床上，又给他到了一杯醒酒茶，端到跟前，一脸好奇道。

    “肉包打狗”是剑侠公会的骨干成员，剑侠公会才成立四年，而肉包打狗已经加入了三年，入会之后一直兢兢业业，为剑侠公会的发展做出了不少贡献，现在也是剑人手下最得力的干将之一。

    “嘿嘿！”

    剑人红着个脸，嘿嘿一笑，小声道：“两个说法都是错的。”

    肉包打狗一惊，连忙问道：“那剑南春前辈究竟进入小元界多少年了？”

    “这是个秘密。”

    剑人神秘一笑，不再开口，见肉包打狗有些着急，他这才笑道：“其实吧，剑南春已经进入小元界一百年了！他在小元界肝了整整一百年才有现在的实力！本来他已经隐居了，是我们会长花了大代价才请他出山的。”

    “一百年！”

    肉包打狗脸上写满了难以置信，《界海》一百年，现实之中就是整整一年的时间。

    寻常玩家十天半个月天就能离开的新手世界，剑南春居然待了一年的时间！

    真乃神人也！

    难怪有如此无敌的实力！

    肉包打狗脸上写满了钦佩之色。

    剑人鞋子一踢，往床上一躺，嘱咐道：“你是我的心腹，我才告诉给你这个秘密，千万不要告诉其他人，特别是论坛里有个叫什么“探秘者”的，一直在挖掘剑南春的来历，可惜，他永远也不会知道这个秘密的，哈哈哈……”

    说着说着，剑人还洋洋得意的大笑起来。

    肉包打狗默默的录下视频，脸色古怪道：“其实，我就是探秘者！”        

