
　　随着木叶村群民情绪的起伏，木叶的三代目这一天的心情也跟着起起伏伏。

　　最终他还是没有出面收拾残局的勇气。

　　身处木叶三代目的位置，他需要考虑的太多了。

　　相对于不考虑后果，为达目的不择手段的团藏，火影需要考虑的是，不要让最坏的结果出现在自己的面前。

　　后辈们的事情就交给后辈们去处理吧。

　　无论结果怎样，都在可接受的范围内。

　　可是一旦自己这个火影下场了，那么要是没有出现想要的结果，就难以收场了。

　　自宇智波启出现的那一刻，猿飞这颗心就开始浮躁，当启振臂一挥的时候，猿飞就彻底的放弃了对今天木叶的监控了。

　　爱怎么滴就怎么滴吧，宇智波还能翻了天不成。

　　谁想到，晚上接到了暗部的汇报，猿飞闹心。

　　靠，这个熊孩子为了逃避战争，竟然从根子上否定了猿飞掀起的这场战争的正义性。

　　他是要造反吗？

　　相比于犹豫不决的宇智波富丘，猿飞的判断力绝对要强的多。

　　与宇智波鼬做出同样的判断不同，鼬是孩子具有的天然的敏感，而猿飞确实靠着多年的经验。

　　常年说谎的人都清楚，越是谎言越需要华丽的外衣。

　　宇智波慷慨激昂的表演，不过是为了掩饰他不愿意为木叶而战这一事实罢了。

　　可是你怯战就怯战吧，你的怯战对于我来说也不是没有好处，将软弱的帽子扣在宇智波头上更有利于剥削宇智波的价值。

　　但是，你竟然把你的怯战说的那么正义，还标榜宇智波是木叶的主人，木叶应该为生存而战，而不是为了大名而战。

　　你以为我一个三代目不懂这个道理吗？只是这个道理不能让民众懂啊。一旦他们懂了，就会不断向木叶索取。

　　大民给的又不够，木叶需要养着不少的人手来处理暗地的事情，还有那么多的公共设施需要建立，哪一项不需要钱。

　　如果满足了民众，就没法建设木叶，而要建设木叶，就要足够的钱来维系。

　　能让大名给钱的办法是什么，当然是让大名们处于战争的威胁了，我这样的战争怎么能叫不义呢。

　　我不过是克扣了其中一部分的亿罢了。

　　可是宇智波启竟然把我推到了不义之战的地界，让民众对这场战争的正义性产生了怀疑。

　　这就是该死了。

　　猿飞深深的吸了一口烟。

　　是时候要对这群莫名其妙出现的宇智波采取行动了。

　　有时候想想，团藏也没错。

　　果然，宇智波家的人都该死啊。

　　与猿飞日斩独身一人孤苦无依的苦恼不同，宇智波的驻地，族长家的父子俩也对今天发生的一切进行着讨论和思考。

　　相比于宇智波启对鼬的不满，富丘倒是无所谓，这可能就是屁股决定脑袋吧。

　　富丘是个很有自知之明的人，当儿子多次的想法在事后都与事实的发生形成印证之后，富丘就很相信鼬的判断。

　　虽然这个孩子只有五岁，但是人家可是有火影思维的，这是得到火影的肯定的。

　　而只是判断的准确，并不能带来较量中的胜利。

　　富丘相信，鼬说启不愿意为木叶而战，那么鼬一定是不愿意参加这次战争的。

　　只是富丘想不明白，启为什么不愿意参战。

　　怕死这不在富丘的考虑范围之内。

　　如果是，宇智波掌控的木叶警备部是木叶的城管的话，那么暗部就是木叶的警察，而根部就是木叶的秘密警察。

　　一个能把木叶秘密警察宰了然后理所当然毫不避讳的埋在树下的人，绝对是一个对战争无所畏惧的人。

　　一个敢挑起战争的人怕打仗，这不符合逻辑。

　　当然，敢不敢打是一个问题，打不打得过，就是另一个问题了。

　　显然，宇智波启，从不畏惧战争。

　　想不明白，真的想不明白啊。

　　富丘沾了一碗茶，如同饮酒一般饮了一口。自打生了孩子之后，老婆宇智波美琴就不许自己饮酒了，自己也只能以茶当酒过过瘾了。

　　“鼬啊，你今天不应该当众指责启君怯战。”

　　坐在富丘面前的宇智波鼬，明明长着一张可爱的脸，却总是板的像个大人一样。敏感的孩子总是多思，他们自小就懂得父母喜欢什么。

　　压力山大的族长父亲太需要一个成熟稳重的儿子来分担一切了。

　　“为什么啊，父亲，这是宇智波一族融入木叶的大好机会，错过了就太可惜了。”

　　富丘摇了摇头。

　　“鼬啊，不被自己所能掌控的机会，就永远只是机会。何况你面对的可是启君啊！”

　　鼬点了点头，表示自己知道了，可是对父亲对鼬的抬爱却并不认可。

　　“可是父亲大人，启哥哥对木叶毫无敬畏之心，这会把木叶带入深渊的！”

　　富丘放下了茶碗，表情开始慎重。

　　“所以，你更不应该当众反驳他，一个对木叶都毫无敬畏的，怎么会害怕战争的。你的指责毫无道理，他只是不想为木叶而战，但是他却从不畏惧战争！”

　　小小年纪的鼬终究被见识所限。

　　“可如此下去，不为木叶而战的宇智波将与木叶渐行渐远，那时木叶可就再也没有宇智波一族的位置的。何况今天也是父亲最先支持的战争啊。”

　　富丘的脸稍稍的有些红，儿子今天的行为不过是对老子的支持罢了，只是没有随机而变而已。

　　想明白这个，富丘对于儿子今天糟糕的表现而带来的失望缓解了许多。

　　“鼬，我今天支持宇智波加入木叶的战争是为了为宇智波在木叶得到一个位置，而启君今天的否定战争，也为宇智波带来了他属于木叶的位置。我们并没有什么不同。只是他过于年轻气盛，而我希望通过和平的手段来解决问题罢了。”

　　“说到底也不过是，一切为了宇智波！”

　　回到家后，富丘和鼬都想明白了这个问题，只是，事情已经过去了，而鼬也只是有些不甘心罢了。

　　“但这样会让宇智波与木叶的问题更尖锐的。父亲大人，那些不受你控制的宇智波族人，是时刻会爆炸的引爆符，不能叫他们这么无拘无束下去了”

　　“但是鼬啊，他们的到来，也为宇智波赢得了喘息的环境，这比什么都重要。”

　　鼬沉默了，他还想继续说什么，还想说一些，止水大哥对自己的教导，但最终还是没说出口。

　　“父亲大人，我明白了！”

　　“明白了，就早点休息吧！”

　　“系”

　　二人的对话倒是结束的快。

　　但是，这晚上，因为气，这父子俩彻底的没睡踏实。

　　“哦，原来我们宇智波是木叶的主人啊。鼬今天有些叫人失望了，也许有个兄弟才能让鼬能体会到互相扶持的真正意义吧！”

　　是时候要个二胎了。

　　因为启为宇智波正名，让木叶重新明白宇智波意义的富丘变得很亢奋，开始了作为男人的折腾。

　　而鼬且也睡不踏实。

　　“为什么你能轻易的欺骗大家？”

　　鼬清楚，无论宇智波启说的再怎么冠冕堂皇，根本上就是不愿意上战争，可是这样的懦夫却被大家认可。

　　甚至有些不是他的族人，都把他当做指引者。

　　“不能再这样下去了，宇智波启必须受到宇智波的约束！”

　　也许，止水大哥回来，就能击溃这个小丑吧。

　　想到这个软弱无力的长老，到时候在止水大哥强大的实力面前不堪一击，鼬觉得到时候面对族人出丑的启，再也没有资格窃据长老之位了。

　　那时候，把启的族人编到止水大哥的麾下，想来尊重强者的宇智波们，定然愿意追随更强大的宇智波吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，18人人都恨宇智波免费阅读。https://xs.23sk.com 