    战魔古地的名额争夺战提前开启，也意味着，战魔古地的各方布局，当年的参与者，也将陆续登场了。

    楚玄抬头看向天空，南州的天地规则恢复又加快了，并且恢复速度，也会不断加快。

    各方参与者，也差不多到了登场的时候了。

    名额争夺战，虽然帝境散修皆可参与，然而北域的大势力，可是设定了关卡的。

    唯有突破这些关卡，散修才有资格参与进来。

    除了背后有强者撑腰的散修，完全没有背景的散修，想要突破关卡，参与到名额争夺战，并不是一件容易的事情。

    楚玄打开万天镜，发现任长河已经着手准备前来北域了，也就没有继续关注。

    随着战魔古地争夺战的开启，不论是丁越、王洛都会参与进来，萧良自然也不会意外。

    他们都是以散修的身份参与的。

    楚玄很期待着，自己座下弟子的表现，希望能够在名额争夺战中，触发系统的奖励。

    以楚玄现在的气运之道造诣，可以看得出来，随着争夺战的开启，也是气运争夺的开始。

    南州一片巨大的草原上，此刻正在建立争夺战的擂台。

    此地，远离南州人族聚居区域，属于荒芜地带。

    负责建立争夺战擂台的，自然是南州的三宗三国，他们的背后，都是北域的超级大势力。

    南州的其余势力与宗门，哪怕知道这么一场盛事，也只能摇头叹息，无缘参与。

    只能沦为观众，去呐喊去膜拜。

    参与名额争夺战的，最弱也是帝境。

    南州无帝！

    至少明面上没有，而且有帝境强者的，背后都不简单。

    南州的中小势力，都意识到南州要变天了。

    有人在谋划着，怎么投靠大势力，保全自己的势力，或者直接解散势力，加入新的势力。

    有的人忧心忡忡，不舍宗门基业将毁。

    通往南州的路开启了。

    散修面临的第一道关卡，就是通过道路，来到南州。

    连南州都无法到来，有何资格参与名额争夺战？

    各大势力，都在前往南州的道路上，布置了强者，阻截入境的散修。

    既然设定了关卡，自然也是设定了规则的。

    帝境之上不能出手。

    除此之外，可以独战也可以群殴。

    战魔古地，帝境以上是无法进入的，因此帝境之上的散修，并不会出手，哪怕为自己的后辈，或传人出手，违反规则，就等着被各大势力镇压吧。

    通往南州的路，注定不平凡，战斗时刻都在发生着。

    散修想要通过，实力必须足够强，也要有足够的手段才行。

    大势力出来的帝境武者，不论是功法、装备，都不是散修可比的，实力通常都强于散修。

    哪怕散修联手突袭，能够突围进入南州的，也只有寥寥无几，并且无一不是散修中的顶尖强者。

    西洲通往南州的道路上，一名相貌普通的青年，正朝着南州而来。

    他就是隐匿真实身份的萧良。

    南州盛会，怎么能缺了他呢。

    通往南州的关口上，一位帝境九重的强者，看着走来的萧良，不屑地道：“身为散修，要有点觉悟，不是谁都能够参与的，年轻人你走吧，老夫不为难你。”

    萧良面无表情，一步一步前进，一杆长枪持在手中。

    “哟呵，小子你不服气？区区散修，有点自知之明的好，难道你不知道，此地已经陨落了十二位帝境散修了吗？”

    萧良开口了，问道：“你多大了，实力如何？”

    “听好了，老夫五百年突破帝境，如今已三千载，帝境九重修为，也曾是一代天骄人物！”

    萧良不屑一笑，道：“呵，五百年才突破帝境，三千载才帝境九重，废物罢了！”

    “你找死！”

    枪芒一闪，战斗眨眼便结束，一道人影，被钉在了关口的地上，满脸难以置信之色。

    萧良继续前进。

    一人独闯！

    又一名帝境九重强者前来阻拦，依旧瞬息落败。

    接连三人瞬息落败后，坐镇这条通道的帝境，全都知道来了一个强大无比的散修。

    其中的强者出手了。

    正常而言，散修闯关卡，若是能连胜三人，或者胜过坐镇者中的强者，便会被允许过去。

    萧良实力太强，阻拦者败得太快，坐镇通道的大势力帝境武者们，心中不服，觉得太丢脸。

    因此直接忽略了，连胜三人可以过关的潜在规矩。

    “你能接我三枪，算是个人物。”

    萧良看着败在自己手下的青年道。

    三枪！

    所有人都震惊了，这位散修是谁，背后定然有强者。

    否则，怎么会有如此强大的实力。

    连天骄一级的帝境武者，三枪败下阵来，实力超乎想象。

    一名青年走了出来，挡住了萧良去路。

    “很好，散修中有你这样的强者，难得一见，你若能胜我，这一关便算你过了。”

    青年手中持着一柄长枪。

    人群中传来议论之声。

    “是萧家的萧平，萧家的绝顶天骄之一，对方恐怕要止步于此了。”

    “何止啊，萧平心狠手辣，输了就死定了。”

    “未必，他背后定然有强者撑腰的。”

    “强者撑腰又如何？萧平没有破坏规则，他有萧家撑腰，区区散修强者，难道还敢与萧家作对不成？”

    萧良没有理会那些议论之声。

    嘴角翘起，露出不屑的笑容。

    “萧家萧平？狂妄自大的窝囊废罢了。”

    “你这是非要找死？”

    萧平阴沉着脸，杀机凛然。

    萧良鄙夷一笑道：“你萧平，心胸狭窄，站出来不就是想杀我嘛？哪怕胜了你，也不会让我顺利通过的。”

    “你那点小心思，瞒不过我的。”

    “去死！”

    萧平突然出手，一枪轰来，快若闪电。

    竟有偷袭的意味。

    围观者中，不少人都露出鄙夷之色。

    萧良持枪不动，在萧平的枪，接近他身体三尺之际，突然慢了下来。

    慢藤的时光之力！

    为了以最大的可能，打击萧平，摧毁他的心境，碾压他的自傲，萧良第一次动用了慢藤的力量。

    萧平的攻击慢下来之际，与之相反的是，萧良的枪极快地扎出，很普通很简单的一击。

    然而，就是这一枪，瞬间就扎穿了萧平。

    直接将他给挑飞了出去。

    在外人的眼中，萧平一枪偷袭，结果被人瞬间反杀，直接一枪就挑飞了。

    败得干净利落，连一丝反抗之力都没有。

    比前面落败的人还要不如。

