    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “小豹子，我也是为你好”送子佛道，“黑山大世界的黑山老妖既然已经将目光移到了你这武扬领，你以为你还能够与他和平相处吗？”说到这里，他微微的闭上了眼睛，再一次的放出了自己的神识，“黑丑现在就在你的积雷山下，他在观察我的镇海宫，如果我猜的没错的话，他是看上你的武扬领和镇海宫了”

    “你说什么，我的武扬领和镇海宫？”

    “黑山大世界是诸多大世界中是最有名的强盗，黑山老妖更是盗中之王，凡是被他看上的东西，他都会想尽一切办法抢到手，现在天界大世界的位置已经暴露，会有越来越多的强者要打天界的主意，黑山老妖就是其中之一，这一次他派他的儿子过来，显然是想要先在天界打个前站，找好据点，看来这黑丑是准备把你的武扬领做为他的据点了”说到这里，送子佛反而不急了，“如果我们不先动手的话，他一定会动手的”

    周豹的面色沉了下来，因为他在这个时候也感觉到了这个叫黑丑的家伙掩藏着自己的气息，潜入了他的镇海宫，竟然开始向他平常闭关的小院中行去。

    要知道，这世上，知道他有至尊仙器的人并不多，所以每一次进入碧落大世界修炼，他都以闭关为借口，而他闭关的那个小院，便是武扬领最大的禁地，便是燕云菲也不会随便的踏入，可是这个黑丑竟然在那里潜入，就算是傻瓜也知道这家伙不安好心了。

    “他找死”虽然周豹现在不想惹麻烦，也不想成为送子佛的开路先锋，不过黑丑这个家伙的行为显然已经触怒了周豹。

    “他的确是在找死”送子佛阴阴的笑了起来，“真是想不到，碰到的第一个老朋友竟然是他，而且我还有机会亲自将他杀死，实在是太让人兴奋了”

    “你和他究竟有多大的仇啊？”看着送子佛那一副杀气腾腾的样子，便是王蛇也有些奇怪了，要知道，这个胖和尚可是一天到晚都笑眯眯的，就算是想要杀人，要对付旁人，也都是一脸笑容，哪里像现在这般，丝毫不掩饰自己心中的杀机，赤luo裸的要杀死对方。

    “我和他的仇怨已经说不清了，总之我们两人只要一见面，就要尽全力杀死对方，不过这一次我占优，他一定以为我早已经死了，不会对我有防备”

    “你准备偷袭他？”

    “我自然会隐藏在暗处”送子佛理所当然的到。

    “那好，现在就动手吧”周豹的目光一寒，因为就在两人说话的工夫，那黑丑已经破开了自己闭关的院中禁制，进入了那院落之中，却并没有发现周豹的踪迹，显得有些奇怪，在察看了一下院中并没有异常之后，他竟然开始潜向内院了。

    武扬王府的内院，可是周豹家眷们的居所，他的老婆，四个儿女可都住在里面，还有父母现在也都居住在王府之中，这个王八蛋潜到里面去做什么？

    不管这黑丑是谁，他的来历如何，他现在的行为已经完全将周豹给触怒了，只见他虚虚一点，袖中绿光乍现，七七四十九根碧色的小旗被他祭了出来，催动了两仪微尘阵。

    却说那黑丑，的确是奉了他的父亲黑山老妖之命，前来天界大世界打前站的。

    自从三年前，周豹打破了虚空仙界与这个世界的通道之后，自上古以来，已经断绝了几十万年的仙界意志再一次降临，几乎所有的大世界都得了来自仙界的意志，而这些意志中透露出来的信息都十分的一致，那便是消失了无数年的天界大世界的信息。

    仙界意志

    这是一种很现实的东西，不像是修士在突破境界，遭遇雷劫之后感应到的意志，那一股意志乃是因为渡雷劫的时候触动了这个天地宇宙本源的规则，而获得的一种感悟，是冥冥之中注定的事情，而仙界的意志则不一样，那是在虚空仙界之中的那些造化聆听者降临下来的意志。

    周豹已经从造化童子那里得到了虚空仙界的一些真相，在虚空仙界之中存在着的，乃是一帮子造化聆听者，这些造化聆听者都是与某一个大世界的造化相合，与造化相合之后，便拥有了无匹庞大的力量，但是同时，也会像周豹在演化碧落大世界之时那般，完全陷入了一种无悲无喜，无生无死的古怪境界之中，这是周豹所不喜欢的，所以他方才从那种状态之中挣脱下来，本能的选择了成为一名掌控者而不是聆听者，说白了就是他尘缘未了罢了。

    周豹不知道的是，如果他当时没有从那种状态之中挣脱出来，选择成为一名造化聆听者的话，那么虚空仙界的大门将会在第一时间打开，将他接引入虚空仙界。

    虚空仙界的本质乃是这一个宇宙虚空起源之时最为本源的一个点所演化而成，包含着整个宇宙虚空最本源的奥妙大道，也包含了太初起源之时最为原始的各种元气，在虚空仙界之中参悟修炼即使是对于他们这些造化者来讲，也是有极大的好处的。

    造化者虽然分为三种，以聆听者最不会管事，因为他们本身就是天地，本身就是造化，本身就是法则，除非是自己的大世界面临了真正的灭顶之灾，否则他们是不会出世的。

    不会出世，并不代表他们不会管事，虽然管的事情不多，但只要是他们想管的，那可都是大事儿。

    对于于名造化者来讲，特别是一名造化的聆听者，唯一与他们息息相关的便是他们的大世界了，而大世界，也是拥有生，老，病，死的，所谓的不死不灭，也仅仅是相对于整个大世界而言的，如果大世界毁灭的话，那么，这些造化者也会陨落，因此，就算是造化聆听者，也不可能坐视自己的大世界出事不理，也会想方设法的延长着自己大世界的寿命与力量，这是造化的聆听者们唯一关心的事情，也是他们最关心的事情。

    所以，在上古时代，造化者们会时不时的将自己大世界中最为强大，最具有潜力的修士接引到仙界，让他们在仙界修炼，增强自己大世界的实力，这也就是上古传说之中的飞升仙界，因此，在虚空仙界之中，还有许多强大的修士，他们的实力普遍都是神仙的境界，还有一部分达到了地仙，甚至是天仙的地步。

    不过修为达到了地仙之后，便是造化的聆听者也无法再掌控他们了，同时也完全的脱离了造化的束缚，地仙的寿命与大世界平齐，甚至还要超过大世界，所以，一旦修为达到了地仙之境，这些地仙也就不再受聆听者的管束，反而会在虚空仙界寻一处地方隐修，参悟天仙大道。

    不过，自上古之后，便不再存在飞升仙界一说，盖因这天界大世界原本是处于中央星域，与虚空仙界存在着一种神秘的联系，拥有一条通道，这条通道是所有飞升仙界者的必经之路，上古之时，玉皇大帝心情不爽，以大神通挪移走了天界大世界，这也就截断了一众修士飞升仙界的通道，要知道，地仙也罢，天仙也罢，只要不是造化者，都是无法进入虚空仙界的，而那条通道却是远古诸神时代后期，一位古老的大世界的造化者无意中窍得一缕天机，生生的打通的，本意只是想要照应一下自家的大世界的修士，结果最后却引得虚空仙界之中其他的造化聆听者的窥伺，联手将这名窍得天机的古老聆听者击杀，夺取了这个通道，以供各大世界的修士飞升仙界所用。

    结果上古方士大劫之后，玉皇大帝断了这条通往仙界的路，除了造化者们，便再也无人能够进入虚空仙界，同时，虚空仙界在隐修的那些地仙，甚至是天仙，也没有办法离开虚空仙界。

    所以，一直以来，各大世界都在寻找天界大世界的踪迹，无数大能都参与过天界大世界所在位置的推算，不过玉皇大帝这个家伙在挪移天界大世界的时候便以大神通蒙蔽了天机，谁都推算不出来，这下子，麻烦就大了。

    整整八十一万年，各个大世界无一人飞升

    整整八十一万年，在虚空仙界之中修炼的修士无法回到各自的大世界。

    整整八十一万年，各个大世界都无法沟通仙界。

    八十一万年啊

    可以说，玉皇大帝的这一做法将这天地宇宙之中所有的大世界都得罪了。

    虽然说造化的聆听者可以像周豹在那造化之殿堂中一般，随意的出入虚空仙界与各自的大世界，但是聆听者一旦出了虚空仙界，进入了自己的大世界，便会与大道合一，化为天道运行的法则，无法像掌控者与守护者一般的出现在世人的面前，而且一旦合道，所代表的便是整个大世界的大道法则，就是天道，大道法则也好，天道也罢，都失去了真正的自我，只是进行亘古不变的天道运转罢了，不能传递意志，也不能干预大世界的运转，这也是他们被称之为聆听者的原因。0

    这一次，周豹渡虚空雷劫，因为是与碧落大世界和至尊仙器黑珍珠号同时渡过雷劫，所以崩开了虚空仙界与天地宇宙的之间的通道，让仙界的意志得以重新的贯彻，虽然经过三年的时间，那损坏的通道早已经恢复，仙界的意志也无法再传递下来，但是有那么一段时间便已经足够了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>