    是他！

    楚墨眸子皱缩，脸色大变！这人怎会是他！

    那个在西梁皇宫密室遇到的男子！

    他怎会出现在这里？

    “楚兄，现在明白了吧？”

    冷无情同样望着那男子的背影，淡淡说道。

    “他……到底是谁？”

    楚墨露出满脸疑惑，这个男子跟他到了千界山之后，便消失无踪，没有留下任何消息，本以为他去了别地，但是没想到，他竟然出现在了这里。

    他无意间救下的这个人，一直以来，楚墨从未问过他到底是何人，现在看来，这个人，不简单！

    “他的身份，我暂时还不确定，不过我可以告诉楚兄的是，西梁先祖，是大先秦皇的后裔，也就是说，西梁早很久之前，是邪族血统，但现在，却不是了。”

    冷无情将这些不为人知的辛密缓缓说出，九州五大帝国之间关系极为复杂，这些辛密，普通人是根本不知道的，若非楚墨慢慢接触到高层，恐怕楚墨也不可能知道。

    “你来了，还带了她来。”

    佛算子突然开口，将周围所有人的目光纷纷吸引而去。

    “是啊，解脱了，怎能不回家看看？多少年了，这座小屋依然如旧，只是物是人非，现在站在这座小屋门前的，是你我。”

    男子往前走了两步，盯着这座古寺眼神中露出些许惆怅，随后又踏步往前走了两步，望着那佛算子的背影，大笑道：

    “既然来了，为何不进去坐坐？”

    佛算子微微摇头，并未多言，而是转身朝着那男子盯去，目光之中带着几分复杂，同样，当佛算子那张清秀的脸庞移向那女子之时，眼眸中流露出无限温柔。

    “看来，你的佛道，还未大彻大悟。”

    男子挑眉，迎上佛算子的目光时，便一眼看出佛算子的佛心不纯，杂念太重！

    “佛心从本，善在我意，屠天，几十年未见，你还一如当年，丝毫未变，看来这几十年，你也并未大彻大悟！”

    佛算子双手合十，从那女子身上移开目光，随后用老友般的口吻朝着男子开口说道。

    屠天？

    那男子名叫屠天？

    屠戮弑天，这名字，好霸气！

    诸位在场强者听到这个名字时，都觉得，这名字与那男子不符，因为这男子配不上屠天二字！

    但冷无情却是眸子一缩，道了一句果然！

    远处，那将臣更是脸色惊骇，身体微颤，不可置信！

    “屠天，果然，果然是他！”

    冷无情激动地低吼出来，只见他双拳紧握，眸子赤红，再看向那屠天时，冷无情自言自语道：

    “楚兄，你可知道，屠天是谁？”

    楚墨第一次见如此失态激动的冷无情，当即摇了摇头，这屠天，他还真未曾听说过。

    “这屠天，便是传说中的佛邪修道者，也就是法明大师口中的那位邪族第一天才，正是他，融汇了邪佛两道，改变邪族修行之法！”

    冷无情激动狂热，从小，他便是听从屠天的故事长大的，对屠天，他是打心眼里敬佩，他从小立志，便要成为这样的风云人物！

    “难道就是他解了邪族禁毒？”

    楚墨嘶了一口气，似乎，之前法明他们说，正是他用相思虫解了他那心爱女子的邪族禁毒？

    “是他，来之前我还不确定，现在我肯定这屠天，能解邪族禁毒！”

    冷无情点了点头，极为肯定，望着那屠天，语无伦次。

    可是……

    楚墨眉头一皱，屠天的实力，他虽然不知道有所强，但是那日无意间将他救出时，就发现屠天身负重伤，一直未愈，也不知现在如何了。

    “他们三个人之间，到底有什么瓜葛啊？为何我看那神算子的目光，带着一些爱慕？难不成，是三角恋？我的天哪！太可怕了！”

    华天龙疑神疑鬼，胡乱推测起来。

    “那女子，我猜的没错的话，应该是佛算子历练红尘时的妻子，而屠天，当年受伤，便是这个女子将他救下，并且对屠天的照顾无微不至，两人在那时才诞生情愫的。”

    冷无情将多年前那段辛密说出，听的众人一愣一愣的，这女子，竟然跟两个男人……？

    “佛算子历练红尘，本就是有名无实，虽然与佛算子曾解为夫妻，但两人并无夫妻之实，这点，天下可知，你们可别想歪了。”

    看着华天龙等人那张震撼的脸庞，冷无情连忙解释起来，佛家高僧，历练红尘之时，这情况，实属常见，不足为奇。

    “既然是这样，佛算子已经得道，那他今日来此，所为何事？难道是余情未了？还想再续红尘？”

    华天龙狐疑地看向那佛算子，捏了捏下巴，疑惑不解。

    “不知道，他们那等风云人物，岂是我等这般俗人所能揣摩的？看下去便是了。”

    冷无情白了一眼华天龙，无奈摇头。

    而楚墨此时则是流露出几分若有所思的神情。

    雪花飞舞，冷风吹起，一股凉嗖嗖的空气席卷而来，只见那屠天赫然大笑，拉着身后那女子的小手，迎雪直上，朝着那座古寺走去。

    “踏雪来，踏雪去，此等情景，你不觉得有些熟悉吗？佛心未了，自当去问佛，你来此地，若是为了让讨一杯茶喝，我屠天欢迎，若是想扰了我的清净，那休怪我无情！”

    屠天走向古寺内，古寺旁边那股排斥力被与他身体融为一体，这一幕，惊讶在场所有人！

    要知道，昨晚将臣等人可是费了九牛二虎之力，也未曾迈进这古寺半步，即便是那佛算子，也没能踏进古寺内，而这人，却毫不费力的做到了！

    这说明什么，他们似乎隐隐有些明白了。

    “为了香儿，今日，我已还俗，从此，佛家少了一个佛算子，世上多了一个本尘！”

    佛算子将目光移向那香儿身上，眼底充满无尽温柔。

    而这一刻，屠天怒了！

    砰！

    抬手，便是惊天骇浪，空中飞雪瞬间凝固成锋利的刀片，朝着佛算子刮去，陡然间，佛算子，周围凝成一个金色的鈡罩，将他笼罩在内，抵御攻击。

