    这座藏珍楼原是天河剑派的库房，收着许多人间的事物，举凡衣食住行，珍玩美好之物，于修道人并非必须，便都存在这里，有谁需用便可随时领取。

    故而这座藏珍楼造的极其阔大，每一层都在数十亩方圆，三十三层高有百余丈，虽然是在麒麟峰山脚下，却比许多建造的山上的楼阁还要高大。虞笙把藏珍楼的禁制玉袂拿给焦飞，含笑道：“师弟今日便可搬了过去，本门中还有许多洒扫的童子，都是本门豢养的花妖，藏珍楼太过高大，打扫十分辛苦，师弟可以去万花楼领上二十名。”

    焦飞诺了一声，虞笙又笑道：“万花楼无人居住，也是我来掌管，不如师弟和我这就一同前去如何？”

    焦飞想了一想，觉得也好，便跟虞笙一起出门，离开了苏真所居的玉楼殿。焦飞心中也颇好奇，心中暗忖道：“东极青帝的青帝苑是让大荒岭的各派进献年轻弟子，本派却是收罗了许多花妖作为侍女，童子，看起来还是本派风雅些，青帝苑的许多童子，侍者都不成话，而且不上几年还要更换一批。不如这些花妖寿元长久，使唤着方便！”

    虞笙也不使用什么法术，玉足轻点，便那么虚虚浮浮的踏在半空，柳腰轻折，婀娜翩翩，在前面带路，身上不见任何法力波动。焦飞虽然已经凝煞炼罡，不拘是驾风，还是腾云，皆有专长，但是却没办法做到虞笙这般，不需要任何法力，便能步踏虚空。他老老实实的把小诸天云禁真法使出，每一步迈出，足下便腾起数尺彩云，步步生云，虽然不及虞笙的法力高深，却也显得潇洒万分，仙家道气。

    虞笙在前面也不回头，就似能看到焦飞一般，浅笑道：“焦飞师弟的小诸天云禁真法倒是用的精熟，本门只有你和苏真，陈太真师兄精修天河正法，苏真师兄不喜欢云遁法术，看来也只有你和陈太真师兄学到了此法的精髓。”

    焦飞一笑道：“通天大法亦是本门三法四诀之一，通天二十四法亦是本门的厉害法术，不在天河三十六法之下，虞笙师姐这一手通天剑遁无形无相，应是修炼到了十八重以上了罢？”

    虞笙淡淡说道：“通天剑遁乃是地煞级数的法术，十八重也不过相当于天罡六层的法术而已。”

    焦飞知道自己这话说错，便不接这句，换过了其他的话题。通天二十四法大多都是地煞级数，比天河三十六法要逊色一些，虞笙不曾选修天河正法，选了稍微次一级的通天大法，除了这道法诀合乎她凝煞的法门，也有此法进境快速，易于上手的缘故。

    两人各展遁法，到了万花楼，这万花楼却是一件上等的法器，每一层之间都虚虚悬浮，共计二十八层，每一层之间经常上下替换，轮次让被种在其中的花妖承受阳光。

    虞笙和焦飞一到，万花楼上无数花妖纷纷化为人形，皆是俊秀的童男童女，个个灵秀。焦飞正看中一个头发青翠，不知什么花妖成精，面容如玉，精致的小女孩儿，就听到天魔童子用法力传音道：“老爷，大夫人着小的看住老爷不许拈花惹草，这个花妖太过美貌，还是换几个吧！”

    焦飞气结道：“难道非要让我选男童！”

    天魔童子道：“虽然大夫人不曾吩咐，万一老爷转了性，喜欢**，估计也是小的罪孽。我看那边几个就很好，老爷选了之后，使用着许多方便。”

    焦飞顺着天魔童子的神念一看，不由得气恼，原来那边有几头狗尾草成精，还有几头蒿草妖怪，一个个脸色蔫黄，催头丧气，没有半点精神。天魔童子又道：“如果老爷嫌人数不够，还有那边几个，加起来就凑够二三十个了，人多起来也好干活。”

    焦飞扭头去看，果然在角落里又找到了几头花妖，这些花妖想是法力不济，化形的时候又错了步骤，故而都歪嘴斜眼，手足抽搐，半身残废，丑的不可思议。他们也知道不会有人来选他们做执役童子，又都自惭形秽，故而都躲的远远，不似那些美貌的花妖，俊秀的童子，都站得笔直，等待焦飞挑选。

    焦飞心中生气，暗传了一道念头给天魔童子道：“若是我不选这几个呢？”

    天魔童子淡淡说道：“老爷在窝边下嘴十分危险，万一上手之后不能摆脱，和那些野女人纠缠起来，被大夫人知道，小的便有罪衍。若是老爷肯照顾些小的责任，日后您偷嘴的时候，若是只是一夕乱性，不是做长久夫妻，我便当做不知。”

    焦飞又是气恼，又是好笑道：“你当我是什么人？我看起来像是登徒浪子么？何况你这般放纵，怎就不怕小莲责罚你了？难道一夕乱性就可以睁一眼，闭一眼？怎的规矩就此不同？”

    天魔童子沉默许久，才淡淡说道：“您只是一夕乱性，我事后可以偷着打杀，大夫人知道也不能说我。若是您弄得长远，小的虽然也可以出手，但毕竟扫了老爷脸面。日后老爷在大夫人耳边吹起枕边风来，若是大夫人一时伉俪情深，把小的送与老爷，小的岂不是霉星兆头！”

    焦飞真的是没的话说，只能按照天魔童子的指点，点了那几个狗尾巴草，蒿草，还有化形不全，十分丑陋的花妖。虞笙见焦飞特意选取这些花妖，不由得暗自钦佩，心道：“焦飞师弟果然是个载道之器，挑选童子的眼光也与众不同。”她嘴上笑道：“焦飞师弟为何选取这些形貌丑陋的？便是磨练道心，也不需如此刻意罢？”

    焦飞嘿嘿一笑，答道：“掌教郭嵩阳真人让我去做十件好事儿，十件坏事儿，十件畅心所欲之事，再去著书一册，不拘写些什么东西。说是有助于结成内丹，我就算是做了一件好事儿罢！”

    虞笙忍俊不禁，掩口而笑，这位天河剑派七大真传弟子中的唯一的女弟子，本来便生的冰肌玉骨，宛如天上仙子，一身的道气，但是这般笑起来，亦如明珠美玉，风情无限。

    焦飞共选了二十三名童子童女，这些花妖知道自己入选，都有些惊喜交集。焦飞把他们唤过来，淡淡说道：“我入主藏珍楼，需要些打扫的童子，童女，若是你们做事儿勤快，我亦会破格指点尔等修炼。这次机会尔等可知珍惜？”

    这二十三头花妖顿时齐声叫道：“我等当然知道珍惜！主人日后有事尽管吩咐，我们绝不敢偷懒！”

    焦飞谢过了虞笙，把袖袍一拂，一朵白云把这二十三头花妖一起托起，虞笙又施展法术封闭了万花楼，焦飞带了这些花妖，回转自己的藏珍楼去了。

    他亦是第一次来藏珍楼，把这些花妖放下去，每个人都分派了职责，让他们自去，自己拾阶而上，慢慢查看这藏珍楼内的收藏。这藏珍楼的三十三层中，有许多人间的古玩，珍宝，金银，字画，琉璃，珊瑚，珍珠，美玉，宝石，随便一样拿出去，都是价值巨万之物，但是在藏珍楼里，却如同砖头瓦砾一样随意堆放。

    修道之人最不缺的就是金银财货，这些东西除了好看，经常有人来提取些建造房舍之外，根本无人问津。现在金鳌岛上久不动土木，故而这藏珍楼已经许久无人来，焦飞查了一下藏珍楼的记录，上一条还是方辽取了十万斤黄金，修补他所居的天罗宫柱子。

    焦飞一路上了三十三层，见这一层空荡，并没有放着任何东西，心道：“我便在这里住下好了。此处风光甚好，又空阔，不气闷。”

    焦飞其实已经无需什么居所，便是随便在荒郊野外也是一样修炼。不过这可以任择居所，乃是天河剑派默认的一种地位，更方便诸位弟子日后传授徒弟，焦飞知道这些典故，故而没有拒绝。反正他所有的东西都收在阴阳葫芦内，也不须回通天峰去搬场。

    焦飞本来想要问苏真修行上的一些事儿，但是苏真不在，他便只好自行参悟。在藏珍楼三十三层打坐了七八日，焦飞自觉仍无寸进，想起和阳虎儿的一场比斗，心中想道：“我这些日子参悟道法，倒是一心一意，居然连二十四桥明月夜剑丸都忘了祭炼。如果不是我这套剑丸祭炼不足，便是不用斩鬼神，亦有五六分把握胜过此人。何况我剑丸祭炼的禁制不足，一十三路斩鬼神剑法只能使出来三路，远远未到了把这手剑法运用到最佳妙的境界。”

    于焦飞的心中，现在最重要的事情，无过于炼气丹成，除了这个目标之外，其他的都要押后。不过这套剑丸，日后便是焦飞的第一护身法器，毕竟他修习的是天河正法，这套剑丸随着他修为日深，威力便会越来越强。不似六阳封神幡，全看收摄的精魂威力，但是修为高深的玄门羽士哪里是那么容易好杀？

    海外还好说了，大家都是散修，焦飞杀人越货，也少有人找他寻仇，何况海外辽阔，他只要做的干脆，别人也不知是他下手。但是中土地带，是道门九大派和四道佛宗的地域，说不准那个道士，和尚就跟道门九大派和佛门四宗有关，杀了便有后患无穷。

    焦飞把二十四桥明月夜祭起，双手捏诀一拍，就有无数符箓飞起，一道一道的打入了这二十四枚皎皎如寒月的剑丸之内。焦飞如今修为已经不俗，祭炼剑丸虽然是第一次，但是他祭炼别种法器次数不少，倒也驾轻就熟，焦飞祭炼了五六天，二十四桥明月夜忽然大放光明，寒光骤然变大了一圈，光芒亦明亮了一级，第二重禁制终于给焦飞炼成。

    焦飞试着用天河九箓剑诀运使这二十四团剑光，果然比之前更加轻翔灵动，随心所欲。

    焦飞正要收了剑丸，再度闭关参悟道术，但是他忽然想到郭嵩阳真人的指点，心中暗道：“我一意修炼，说不定欲速不达，我何不全力祭炼这二十四桥明月夜剑丸，就当是一件随心所欲之事儿了。”

    焦飞想到此处，不便不在去修炼天河正法，把天河九箓剑诀运起，仍就祭炼起这套剑丸来。

    焦飞既然打算做一件随心所欲的事儿，便决意把天河正法放置脑后，把手脚放了开来，在藏珍楼中一口闭关了年余，除了祭炼这套剑丸，任什么事情都不去想。甚至在祭炼天河九箓剑诀之余，把天河收宝诀也祭炼到了这套剑丸里，只是他并未有太多用心，只把天河收宝诀祭炼了五重，让这二十四枚剑丸内开辟出来一个方圆亩许的空间来。

    焦飞用天河收宝诀祭炼这二十四枚剑丸，亦是因为忽发奇想，想道：“我若是把这二十四枚剑丸都用天河收宝诀祭炼出来空间，日后御剑飞行，便可藏身其中，岂不是不受罡风阻挡？飞遁起来更加灵活不说，还能让人猜不着我藏身何处，对敌起来也有许多变化。”

    焦飞这个想法，颇有些异想天开，他在每一枚明月剑丸中都祭炼开了空间之后，试着操纵，果然如自己所料一般，剑法变得更加鬼神难测。只是这法门只要祭炼出来初步禁制，便已经足敷使用，他祭炼到了第四重也就罢手。

    天河九箓剑诀把祭炼到了第六重，天河收宝诀乃是地煞级数祭炼到第五重也不过约略相当于天罡级数禁制的第二重略低些的威力。焦飞知道自己再多祭炼，也只是耗费许多工夫，事半功倍，这才心满意足的破关而出，他踏出藏珍楼的那一刻，忽然觉得心头畅快，丹田中的螺旋天河微微收缩，法力似又有精进。

    焦飞祭炼剑丸整整一年，胸中剑气盈荡，忽然生出一股豪气壮志来，把手一挥，二十四枚剑丸，化为二十四轮皎皎明月，一一飞上天空，把大气割裂，震荡浮云，发出隆隆雷声。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

