    “我的个老天爷，这么长时间不吃不喝还能活着，不会是僵尸或者吸血鬼啥的吧，打都打不死的那种。真要是这样的话，我们岂不是必死无疑，完了完了，我们还是撤回去吧。怪物不是我们能对付的，一旦等它们出来了，我们只能白白送死！”

    苏大强惶恐的连连大叫，像热锅上的蚂蚁一样在原地团团转。

    “飞哥，豹姐，我们快走吧，这里太危险了。我以为刚刚遇到的那些猞猁已经够可怕的了，竟然还有僵尸，那是道士才能对付得了的东西，我们就算是手里有枪也打不死那些僵尸，已经超出我们的能力范畴了。”

    “这也说不准，可能那种怪物是长久的沉睡在这里，因为有了入侵者才醒了过来。我记得以前看历史杂志，埃及有一些法老的墓葬里就会在密闭的空间里养一种食人蚁，墓葬封死之后，食人蚁所在的密室氧气被不断的消耗，等氧气耗尽之后，这种食人蚁就会分泌一种胶质把自己包裹起来，进入沉睡状态。”

    肖飞想到了其他的可能性，认为那种怪物不是一直清醒的存活在这里，只是被人从沉睡中唤醒的。只有这样，才能降低自身的新陈代谢。

    “那种食人蚁沉睡的过程中，一般是几十只抱团在一起。沉睡最大限度的降低了食人蚁的新陈代谢，能量消耗几乎为零，但还是需要一定的能量补给。胶质外壳中有几只最强壮的食人蚁，就是靠着胶质外壳里其他的同类为食，为自己的沉睡提供最基础的能量。这样的状态，大约能维持几千年。”

    “一旦有人来盗墓，闯进墓室当中后，关着食人蚁的密室也会遭到破坏，外界的氧气进入密室里面，那些食人蚁也会随之苏醒过来，咬破胶质外壳，对盗墓者发起攻击，将他们吃得连骨头都不剩。杀死入侵者之后，密室被破坏，食人蚁无法再进入沉睡状态，很快也会死掉。”

    肖飞详细的解释着，通过这样的方式，来给苏大强减轻心理压力。

    “不过，为了防止一波接一波的盗墓贼，通常在墓室当中，这样的密室不止一处，第一处被破坏之后，后来进来的盗墓贼继续往里走，就会打开新的密室，依旧会有食人蚁出来对付他们。由于适应不了现在的气候，这种食人蚁已经濒临灭绝了，人类足迹罕至的地区还能寻找到一些。”

    肖飞拍了拍苏大强的肩膀。

    “所以说，这些怪物很可能和我说的这种食人蚁一样，并没有你想的那么可怕。这个世界上，能量是守恒的，所以不会存在不吃不喝还能存活上万年的生物。同样的，也不存在杀不死的怪物。如果真的有，这个世界哪还有我们什么事儿？”

    “还有一种可能，那种怪物的巢穴不是封闭的，或许连接着地下暗河可以让它们出去觅食，也可能是那种怪物对水银免疫，不惧怕水银的毒性，可以随意的从任何一条路线进出地下宫殿。”

    美人豹提出了新的想法。

    “如果我的这种猜测成立，那么要是趁着它们外出的时候穿过这里，应该也行得通。问题的关键，是怎么判断那种怪物是不是在这里。”

    “我要离开这里，我要离开这里，留在这里我会死的，一定会死的。那些怪物太可怕了，我们根本无法对付它们，只能逃走，一定要逃走，一定要离开这里……”

    苏大强因为惊吓过度而脸色苍白，双脚颤颤巍巍的往门口走去。

    “我们不需要判断了，那些怪物，马上就要出来了，它们会主动来找我们的。准备好迎战吧，那些怪物，肯定都很难对付。但是，或许也没有我们想的那么困难。”

    肖飞伸手拉住了苏大强，然后，又用手语将同样的话语内容，跟白发原住民表达了一次。

    白发原住民点了点头，和身后的其他三个原住民一起，将武器都握在了手里，两人一组，背靠背站在一起，静静的等待着怪物的出现。

    “我怎么没明白你的意思？”

    美人豹有些疑惑的说道，肖飞的一番话，让她云里雾里的，不知道该怎么去理解。

    “苏大强，你还不醒醒！”

    肖飞突然一声大喝，手里还燃烧着的烟头点在了苏大强的手心上。

    “嘶——”

    苏大强疼得倒吸一口凉气，浑身上下一阵哆嗦，汗水哗哗流淌，苍白的脸上逐渐恢复了一点血色。

    “哇靠，烫死我了！”

    苏大强一下子甩掉了手上的烟头，使劲的甩着手。

    “还害怕吗？”

    肖飞开口问道。

    “怕什么，我有什么好怕的，不就是……”

    苏大强的话戛然而止，整个人愣在当场。

    他想起来刚刚发生的一幕幕画面，自己就像是一个窝囊废一样，被还没有出现的怪物吓得魂不守舍，一心只想离开这里。

    可是，自己为什么会那么害怕，苏大强自问，自己不是一个胆小如鼠贪生怕死的人，怎么会表现的那么差劲。而且现在回想起来，刚刚发生的那一幕幕画面，就像是在做梦一样，充满了不真实。

    “你刚刚没发现，苏大强很不对劲吗，突然就变得很胆小，很怕死，还想逃走。”

    肖飞笑了笑，对美人豹说道。

    “我刚刚，那是怎么了？”

    苏大强还没有缓过神来，自己刚才真的就像是中邪了一样，意识都不受自己控制了。

    “我也说不准，你就暂时理解成，你是中毒了吧。”

    肖飞无奈的一耸肩，暂时也没法给苏大强一个准确的答案。

    “我想，我已经知道，这些明明战斗力很高而且作战经验丰富的佣兵，为什么会毫无反抗之力的被杀死，甚至连开一枪的机会都没有。他们遇到的情况，和你一样，都是中毒了，一种可以影响人的意识的毒素。”

    “中毒了，他们？我？我还是没明白。”

    苏大强隐约间抓到了一丝灵感，但是又想不明白具体是怎么一回事，只能拼命的回想刚刚发生的事情，来找到一些头绪。

    “我刚刚确实是特别的紧张害怕，被那种未知的怪物快吓死了，但是现在想想，根本没什么可怕的。”

