    “王首领，这济州是你们的梁山的地盘，若是我们获胜了。你真的愿意送出青州鼎？”

    南方方腊麾下庞万春上前质疑王伦，要是你们甩来怎么办？

    “对啊，要是老子打赢了，你会让让老子带着青州鼎离开济州城吗？”

    一个身高一丈，膀大腰圆的大汉指着王伦, 嚷嚷着。

    “你们梁山不会是做癞皮狗吧，万一我们赢了，就恼羞成怒不放我们离开？”

    此人正是朝廷派来的擎天柱任原。

    “呸，直娘贼，俺们梁山最是痛快，你们要是赢了, 俺们自然不会耍赖。”

    “不过就你这样子，洒家三拳就将你打死了。”

    花和尚鲁智深脸一黑，一巴掌拍在太师椅上，站了起来，怒骂任原。

    王伦摆了摆手，让鲁智深换个椅子继续坐着，转头向一众观众保证：“我王伦对天起誓，众神佛在上。我王伦行事+光明磊落，绝对不做那下三滥的腌臜之事。不管他是哪方势力，只要赢得问鼎擂台赛的最终胜利，就可以带走青州鼎。我王伦绝对不加害，也绝对不追赶，还会奉上马车，送出济州，决不食言，皇天后土共鉴之。”

    “若有违背，定叫我王伦死无葬身之地！”

    这个信心，王伦还是有的，这最终的胜利者，必然是我梁山！

    要是连这个自信都没有, 我王伦如何争霸天下。

    “好, 王首领果然是人中豪杰，在下大楚王麾下李助，江湖人称金剑先生，见过王首领。还望王首领早日宣布开始大赛。”

    李助打扮得跟江湖剑客差不多，腰间配着一把金剑，主动上前向王伦问好。

    其实这一次众好汉来参赛，生怕王伦下黑手，所以在进入济州之后，那是大张旗鼓，现在底下后面是看热闹的百姓，前面基本上都是各方势力的代表，还分别打出各自的旗号。

    圣公方，楚王王，晋王田，大宋等等。

    “哦，原来你就是金剑先生李助啊，久仰大名。今日一见, 果然英武不凡, 在下甚是欢喜。不知先生可愿意转投我王伦门下？”

    王伦眼睛一亮，他对王庆、田虎、方腊麾下的头领好多都不记得, 不过其中一些厉害高手还是有印象。

    其中就包括这一位金剑先生李助，凭着一手剑法，足以于天下顶尖高手交锋，狠人啊。

    面对王伦当面招揽，李助愣在了当场，略有些尴尬：“王首领真爱开玩笑，在下是楚王谋士，忠臣不事二主。还请王首领莫要在开玩笑，快开始比赛吧。”

    “就是，就是，快开始比赛吧！”

    擎天柱任原又开始带头叫嚷着，他的任务就是来捣乱的。

    “咳咳，好了，问鼎擂台赛，第一个比试项目：相扑！”

    王伦倒是无所谓，就没想着能够招揽成功，只不过是给王庆势力埋下一颗猜忌的种子而已，举手宣布开始比赛。

    相扑，古称角抵，起源于春秋时期。也有人认为是从蚩尤戏演变而来，总之历史悠久了。在南北朝到南宋时期，就是叫相扑。

    在唐代的时候，这项运动传到了隔壁某国。

    “哼，老娘先来！大虫窝段三娘！”

    第一冲上擂台赛的竟是一个满脸凶光，比母大虫顾大嫂还有凶狠得多的女人。

    王庆的娘子，段三娘！

    问鼎擂台规矩，各方势力在一场比赛之中，顶多只能派遣三名选手上台比赛。

    相扑擂台规矩，只能使用拳脚，不能使用兵器，包括暗器。

    当然相扑擂台中间用石灰粉画了一个一丈方圆的圈子，谁先出圈便是输了。

    而且相扑，以将对方扳倒为主，不是将对方打死，所以是一个较量力量和技巧相结合的项目。有些人武艺高，力气大，但是比相扑就不行。

    “好~加油！

    “上啊~”

    “快开始~”

    在宋代相扑可是很受欢迎的比赛项目，上至皇帝文武百官，下至平民贩夫走卒都喜欢观看相扑比赛。

    不光是男子相扑，还有女子相扑呢。

    宋仁宗就是女子相扑的忠实粉丝，为此司马光还专门上书劝宋仁宗，女子相扑，太不雅了，皇帝你不要去看了。

    “哥哥，小弟在江湖上行走，也学过拳脚功夫，这相扑也会，就让我来打头阵。”

    武松兴致勃勃，向王伦请战，单轮拳脚功夫，武松在梁山上还真少有敌手。

    “且慢，这一次比赛，全部都得听我安排，不得擅自行动。贤弟先安坐，这一场由没面目焦挺上。”

    王伦拦住武松，安排焦挺上阵。

    “多谢首领栽培，小人祖传三代，相扑为生，定不辱使命。”

    没面目焦挺十分欢喜，终于等到表现的机会了，他们家三代了，就靠相扑为生了。

    相扑，俺可是专业啊！

    咚咚~

    比赛之中部分男女，焦挺跑上了擂台，摆了个起手式：“请！”

    “哼，你这黑大汉，长得太丑了，不然老娘还可以跟你快活一番，再宰了你。”

    段三娘将身上的袍子一甩，袖子一撸，凶神恶煞的扑向焦挺。

    “擂台之上无男女，无上下，看招！”

    焦挺大吼一声，扑向了段三娘。

    砰～

    两人缠在一起，那段三娘抱着焦挺的右腿，猛然发力，想要扳倒焦挺。

    “嘿嘿～给我起来！”

    焦挺提着一口气，使了个千斤坠的法门，沉稳的双脚就好像钉在擂台上，任凭那段三娘使劲吃奶的力气都动他不得。随后趁着段三娘换气的时候，焦挺一把抓住段三娘的腰间，猛地提了起来，狠狠的一甩，便将段三娘给丢出了圈子去。

    段三娘虽然在女人中也是狠人一个了，但是人家焦挺可是祖传相扑专业人士，就是吃这碗饭的。

    原来时空之中，焦挺两次将武力比他厉害的黑旋风李逵给扑倒呢。

    “大虫窝段三娘出圈，没面目焦挺获胜！”

    铁面孔目裴宣身为裁判，立即高举右手，宣布焦挺获得胜利。

    同时一旁的圣手书生萧让立即记录了下来。

    “嘿嘿，有把子气力，老娘喜欢，晚上来找老娘耍一耍，看看你这黑大汉在床上功夫如何。咯咯~老娘在四海酒店丁字号房。”

    段三娘狼狈的爬了起来，不过没有生气，反倒是恶狼看到羊肉一般，对着焦挺说出来的话，差点雷到了焦挺。

