    ······

    如此，眨眼数天过去。

    云杰每天除了和苏龙“玩耍”之外，整天无所事事，这让苏龙怀疑，自己这个便宜老爸就是个继承了遗产的富二代。

    虽然不知道他为什么领养自己，但……有亲人的感觉真是太好了！

    突然。

    云杰瞥了一眼苏龙，说道：“你怎么还在家里？你不是该上学了吗？”

    苏龙：“？？”

    “我不在家我应该在哪？我现在才四岁啊！六岁才上学！”

    “噢，我忘了，这样吧，一会我去给你办入学手续，你就去学校里待着，别在家碍我眼。”

    苏龙：“……”

    果然，自己绝对不是亲生的，绝不是自己脑补的那样。

    原来，苏龙暗暗猜想，自己是不是这个便宜老爸曾经留下的风流债，如今他特地回来找到自己，然后……

    现在苏龙完全否定了自己的猜测。

    云杰说完后，就离开了家门，看样子真是给苏龙办入学手续去了。

    小半天后，云杰拿着一份入学通知书从南元初等学府走了出来。

    虽然此时不是招生季，距离开学也已经过去了一个月时间，不过这些都难不倒手眼通天的云杰，轻轻松松就把入学手续给搞定了，明天苏龙直接来上学就可以了。

    突然，云杰的脸色变幻了一下，因为他意志海中对应姜瑶的那块传讯玉符亮了。

    他这次出门并没有告诉姜瑶自己要干什么，准确的说，他谁都没有告诉，目前就夏无神知道他在南元收了个儿子。

    云杰沟通传讯玉符，里面传来姜瑶的声音：“夫君，你在何处？何时回来？”

    “我在外边呢，怎么了？有急事吗？”

    云杰肯定不会告诉姜瑶自己就在大玄府隔壁的大夏府中，而且还收了个儿子。

    “倒也没什么急事，就是你儿子都两百多岁了，连个对象都没有，你这个做老爹的也不知道着急。”

    云杰脸色一苦，无奈道：“他自己不想找，我能有什么办法？这种东西，缘分来了自然就来了，没来也强求不得。”

    姜瑶也知道自己儿子的性格，叹息一声后，她继续说道：“那缨丫头你也不管吗？她整天在诸天战场上厮混，也不知道着家，这多危险啊。”

    “放心，有秦大哥看着呢，死不了。”

    “不行，她不能再待在诸天战场了，必须让她回来，你要不把她带回来，我就亲自去！”

    云杰连忙安慰道：“好好好，你别急，我这就让秦大哥把她给抓回来。”

    “这还差不多，三天内我要看到云缨，否则……”

    “是是是，保证完成任务。”

    “那我挂了。”

    “呼，”云杰长舒了一口气，三百年时间，改变太大了，自己多了一对龙凤胎不说，就连媳妇都变得“霸道”了不少，从前那副小鸟依人的样子，没了……

    “唉，”云杰叹息一声，随后向秦广传了一道讯息后，下一秒就收到了秦广的回讯：“收到。”

    云杰拖着“疲惫”的身体回到家中，苏龙小跑过来，他一直在家祈祷云杰办不成入学手续，然而下一秒他绝望了，云杰向他递来一张通知书，上面赫然写着：录取通知书！

    完了！

    我的美好生活完了！

    苏龙感觉他的人生已经失去了色彩，他才四岁，就已经成为了一个“学畜”……

    云杰捏着苏龙的脸，笑道：“来，开心点，笑一个。”

    “快点，多少人想着提前入学都不行，你这一下提前两年，多好，赶紧笑一个！”

    转移痛苦的最好办法就是把痛苦转移到别人的身上，云杰觉得自己做得非常对，儿子这种生物不就是用来坑的吗？

    在云杰的威逼之下，苏龙露出一个比哭还难看的笑容，云杰这才放过他。

    ······

    ······

    一眨眼，十年过去了。

    这一年，苏龙十四岁。

    这一年，云杰觉得自己该离开了，再继续待下去，未来还有没有苏宇就说不定了。

    这天，云杰把苏龙叫到面前，说道：“儿砸，你十四岁了吧？”

    苏龙点点头。

    “那你应该可以独立生活了。”

    “老爸，等等，你这是什么意思？你快要不行了吗？”

    “去你的！”云杰对着苏龙的屁股就是一脚。

    苏龙浑不在意的站起身，拍了拍屁股，“还好还好，老爸你的力气还是挺大的，看来应该没什么问题。”

    云杰哭笑不得，“你老子我好得很，只不过我有事需要离开了，今后你就需要自己一个人生活了，不过我有空的话还会回来看你的。”

    苏龙的反应有些出乎云杰的预料，他满脸激动，眼中冒着星星：“真的吗？老爸你真的要离开了吗？太好……不对，这太让人伤心了，呜呜呜……”

    砰！

    云杰直接给了他一脚，“你个不孝子，装哭你也得先把笑容收起来啊！”

    “啊哈哈，忘了忘了，再来。”

    “行了，不跟你扯了，我真的走了。”

    说完，云杰起身向屋外走去，而苏龙则是趴在地上没有动，云杰知道这小子正在偷偷流泪呢，索性就不管他，反正也不是生离死别。

    云杰离开后，苏龙滋溜一下从地上窜起来，快速抹干眼泪，“欧耶，终于逃脱魔爪了！”

    一直关注着苏龙的云杰顿时脸黑得不行，有种想要回头暴揍他一顿的冲动。

    “算了算了，以后揍他儿子。”

    ······

    大玄王府。

    云杰再次回来了。

    刚一出现，一道红色的身影窜了一出来，一下抱住云杰，“老爹，你总算回来了！”

    “快下来，云缨，都多大人了，害不害臊？”云杰无奈道。

    云缨大大咧咧的说道：“怕什么，王府内又没有外人，而且我又不打算嫁人。”

    “说的什么胡话！”

    这时，姜瑶从房间里走了出来，呵斥了一声云缨。

    云缨嘟着嘴，“本来就是嘛。”

    “你老爹回来了，觉得有人给你撑腰了是吧？居然还敢顶嘴。”姜瑶径直走过来，揪住云缨得耳朵。

    云缨当即向云杰求救，“疼疼疼，老爹你快救我！老妈要杀你闺女。”

    云杰站在一旁，摊了摊手，表示自己爱莫能助。

    “咳咳，我还有事，我先走了。”因为害怕战火烧到自己身上，云杰当即选择跑路。

    “别啊，老爹，救我！”

    姜瑶眼睛半眯，透露出危险的光芒，“这次又要去哪？”

    “诸天战场啊，如今十年已过，又该轮到我了。”

    姜瑶想了想，“要不我跟你一起去吧？”

    “别了，你走了，这丫头又跑了怎么办？”

    正所谓死道友不死贫道，云杰无情的出卖了自己的女儿。

    “老爹你……”云缨现在很伤心，非常伤心，那个从小疼爱自己的父亲变了，彻底的变了，现在居然靠出卖女儿来换取自由！

    “也是。”看了眼不安分的女儿，姜瑶点点头，打消了和云杰一起前往诸天战场的打算。

    “那我走了。”

    扔下一句话后，云杰头也不回的往诸天战场赶去。

    “妈，你看老爹跑得多快，估计是害怕你跟他一起，你说，他在外面是不是有人了？”

    “毕竟他跟你成亲都三百年了，可能自己腻了。”

    遭受到父亲的背刺后，云缨也开始了对云杰的报复，同时她也想让姜瑶去追上云杰，然后她就自由了。

    姜瑶摇摇头，坚定的说道：“不会的。”

    “为啥？”云缨不解问道。

    “因为这么多年来，我一直都没有反对他纳妾，可他从来都没有产生过纳妾的想法。”

    “说不定老爹他不喜欢带回来，喜欢金屋藏娇也说不定。”

    云缨持续输出。

    姜瑶瞪了她一眼。

    “别以为我不知道你想干什么，就你这点小把戏，想糊弄我，还早得很，有我在一天，你就别想出大玄府一步！”

    “妈……”

    云缨悲痛欲绝，她太难了……

    诸天战场，东裂谷。

    秦广向后看了一眼，说道：“来啦。”

    “嗯。”云杰从虚空中走出。

    “最近异族有什么动作吗？”

    秦广摇头，“除了私下里的。暂时没什么动作。”

    云杰问道：“私下里？听说你家秦镇特别喜欢私下里对小仙女下手？”

    秦广脸色一黑，秦镇的所作所为他这个做父亲的当然知道。

    “那个逆子，尽丢我的脸，有本事杀几个无敌去。”

    “咳咳，老哥你这也太看得你儿子了吧？”

    “好吧，我儿子确实废物……”

    “啊哈哈，也不能这么说，他还是挺厉害的，现在他担任府主，不也干得有声有色吗？”

    秦广冷哼一声，似乎对秦镇多有不满：“也就他是我的儿子，要不然大秦府主的位置焉有他的份！”

    云杰笑道：“这怪谁？还不是怪老哥你自己，这么多年都不回去，嫂子跟谁生去？要不这次老哥你就回去跟嫂子多生几个吧，最近应该没什么事，而且有我在这看着，你就放心吧。”

    秦广：“算了，都这把年纪了，还生什么啊。”

    远处，周天齐的嘴角微微抽搐了一下，好家伙，这都能攻击到我？

    年纪大怎么了？年纪大就不能生了？自己生出来的可都是天才，这也算是为人族做贡献了啊。

    “不提这个了，老夏那边怎么样了？”

    云杰回道：“还能怎么样？他现在就一个看门大爷，整日守在柳文彦身边。”

    秦广叹息道：“唉，可惜了。”

    “确实可惜，只不过老夏他们府就喜欢出狂人，前有他儿子夏无敌，中有叶霸天，现在他的孙子夏龙武也顶了上来。”

    “是啊，可惜前两个已经死了。”

    云杰想了想，说道：“目前我们也就只能帮老夏照看一下他孙子了，龙武这小子在诸天战场也不收敛收敛，异族现在恐怕已经对他恨之入骨了。”

    “哈哈哈，要说恨之入骨，应该是我们被他们恨之入骨才对。”秦广笑道。

    “也是。”这一点云杰是赞同的。

    “在聊什么聊得这么开心？”

    这时，周天齐假装什么都没有听见的样子走了过来。

    “没事，就跟云杰闲聊了一下，说异族对我们几个恨之入骨。”

    周天齐扭头对云杰说道：“老云，考虑得怎么样了？”

    “考虑什么？”云杰选择性失忆。

    “我家破天和你家云缨的婚事啊。”

    云杰还没来得开口，朱地主从虚空中窜了出来，骂骂咧咧的说道：“老周，你这事干的可不厚道啊，咋地？你想截胡啊？应该是云缨和我家朱地圆的婚事才对！”

    周天齐无语的看了眼朱地主，说道：“你家朱地圆不是已经改名叫朱天道了吗？而且他已经结婚了啊，儿子都满地跑了。”

    “他改他的，我叫我的，有影响吗？那不还是他？”朱地主无所谓的态度，接着他又道：“谁说结了婚就不能再结？儿子满地跑又怎么样？这不正好吗，云缨一嫁过来就可以当妈了。”

    “停停停，”云杰忍无可忍，直接打断了他俩，“你们真是越说越离谱，尤其是老朱你，什么意思？让我家云缨嫁过去做小？我告诉你，你想都不要想，绝不可能！”

    “老周你也别说了，我早就说过了，你们谁的儿子有能耐把我女儿追到手，那就让我女儿嫁给他，奈何你们儿子不争气啊。”

    朱地主小声嘀咕道：“鬼知道你怎么培养你女儿的，没人能打得过她呀……”

    周天齐选择暂时跟朱地主统一战线：“没错，老云你女儿提的要求也太……呃，也太儿戏了，说什么，同辈谁能打赢她，她就嫁给谁，你说说，这不是儿戏吗？”

    云杰鄙夷的看着周天齐和朱地主两人，“我觉得没什么啊，实力都比不上我家云缨，还指望她嫁过去？你们不怕我家云缨把你们家给拆了？”

    “要怪就怪你们儿子太不争气了，连个女人都打不过，亏他们还比云缨大上五十岁呢。”

    秦广严肃的脸庞上也露出一丝笑容，关于云缨的事他也有所耳闻，当初在人境那是闹得沸沸扬扬的，各府无敌后代中还没有成婚的嫡系纷纷前往大玄府，企图抱得美人归，结果没想到，所有人都被云缨给干翻了。

    当时云缨还撂下一句话，至今所有人都记忆犹新，她是这么说的：切，一个能打的都没有，连我家养的乌龟都不如……

    连乌龟都不如……

    此话一出，当时好几个原本就身受重伤的无敌嫡系，当场又吐了几口鲜血，其他人也是灰溜溜的离开了大玄府，至此没人再敢上面提亲。

    这也是当时云缨为了应付姜瑶不停的催婚而做出的一劳永逸的方法。

    这时，周天齐和朱地主也注意到了秦广脸上的笑容，朱地主不忿道：“老秦，你笑什么？你以为当初你儿子没去吗？第一个被干翻的就是你儿子啊！”

    “哈哈哈……”周天齐也特别不厚道的笑了出来，确实，当初秦镇火急火燎的第一个冲上擂台，还大言不惭的说要让云缨一只手，结果可想而知……

    也正因为秦镇的“正确示范”，其他人上场的时候才没有像他一样大意，虽然最后的结果他们还是败了，但结果比秦镇好上太多了。

    朱地主说完后，秦广顿时僵住了，他生硬的问道：“还有这事？”

    “不会吧？你不知道？”朱地主惊讶道，在他看来，这是人尽皆知的事情啊。

    秦广黑着脸，没有说话。

    这个他上哪知道去？数百年来他一直待在诸天战场，又没有人专门告诉他，而且估计秦镇也在暗中封锁消息，没让他的糗事传到秦广的耳朵里。

    其他无敌都以为秦广知道，因此他们更加不会拿这个事来刺激秦广，所以这也就造成了现在的局面，身为秦镇的父亲，他居然是最后一个知道的……

    也许是出于报复心理，朱地主攀上秦广的脖子，“既然你还不知道，那我就跟你好好说道说道，当时……巴拉巴拉……然后你儿子就被云缨给干翻了。”

    听完后，秦广面无表情的说道：“你们先在这守着，我去去就来。”

    没等云杰几人答应，秦广瞬间消失。

    三人你看我，我看你，朱地主说道：“这……不会出人命吧？”

    周天齐摇头，肯定的说道：“不会，毕竟是亲儿子，再丢人他也还是亲儿子，不过，恐怕比死也好不到哪里去。”

    “哈哈哈，那就好，”朱地主眼珠子转了转，“好想去看一下啊。”

    云杰、周天齐：“……”

    两人口观鼻眼观心，没有搭理他，老朱这家伙，看热闹不嫌事大啊。

    ……

    PS：

    咳咳，这章可能是水了点，但是量够大，不慌！

    今天应该就进入剧情了。

    感谢一心如意大佬的10000点币打赏；

    感谢瑾尔大佬的10000点币打赏！

    特此加更，二合一！

    同时还要感谢表哥的猫的10000点币打赏，不过只能先欠着，明天再还了，今天写的够多了，晕了晕了。

