    啥？

    需要用到大量灵石？！

    不就是灵石么？！

    当代弟子中，除了殿下之外，还有几人能比我丹胖子更为富有的？

    凭我的产业……以灵石换名次？

    简直太划算了！

    这货美滋滋的想着，甚至已经想到自己取得好名次之后，被瑶池圣地的诸多漂亮小姐姐看上，然后迎娶美丽小姐姐，出任炼丹长老，走上人生巅峰~

    ……

    “搞定一个！”

    林凡咧着嘴：“第一笔生意就是千万灵石，不亏~！”

    “至于陈橙和周怡宁……”

    他皱着眉头想了想：“当初刚开始穿越的时候，也多亏她们给我透露了不少消息。”

    “便顺便也帮她们一把？”

    “不过，她们并非完全没有胜算，若是直接一步到位，对她们来说，也并非好事。”

    玉不琢不成器。

    树，不经历风雨，永远也不可能长成参天大树。

    如陈橙、周怡宁等护法弟子的天赋，若是放到一般的二流乃至一流宗门去，都绝对是上流弟子，哪怕不是最顶尖的那几人，也处于‘天才’行列了。

    她们的未来其实可以走的很远。

    而这等大战，其实对她们来说，就像是树必须要经历的风雨。

    为她们遮风挡雨？

    看起来似乎是为她们好，但实际上，却是害了她们。

    “所以……”

    “帮是可以帮，但是只能帮一点点，不能帮太多。”

    “嗯……，有主意了~！”

    “这第一轮，便暂且就如此吧，太多了我也未必能忙的过来，而且还需要借用这一次打出名气，之后才好接生意啊~”

    这厮想了想，出门而去。

    ……

    此刻。

    几乎所有天骄，都在做最后的准备。

    明日便要开始比斗，且第一轮足足要淘汰一半人……

    此刻，除少部分人搞到消息，知道了对战名单之外，大部分人都是一脸懵逼，心中忐忑，只能尽可能将自己保持在最佳状态。

    但紫府弟子们，却要相对淡定一些。

    因为……

    大家都有手机！

    而且手机有‘频道通话’功能！

    简单来说，就相当于网游的聊天功能，可以选择一对一，但同时也有‘国家’、‘帮派’、‘世界’等频道，可以群聊。

    百晓生钟飞宇在成功将自己弄好的第一份情报卖给齐紫霄后，没过多久，便在‘宗门’频道内发了一句话。

    “诸位在三圣城的同门，小弟百晓生钟飞宇，费尽心思，终于弄到一份本次天骄大会最为完整的情报！从对战名单，到对诸多需重点关注天骄的详细情报，应有尽有。

    圣女殿下已经买下一份，若是有人需要的，请来寻我，定位地址……”

    但凡看到了这条消息，紫府弟子哪里还能坐得住？！

    圣女都买了？

    那这情报必然可信啊！

    我若是不买，岂非就吃了大亏，而且……只有了解敌人，对战之时，才不会惊慌失措啊~！

    买！

    必须买！

    纵然是雪女和李复这等与齐紫霄不对付的，也是在看到消息后，第一时间赶了过去，购买情报。

    啥？

    万一圣女没买？

    都在‘宗门’频道发公开信息了，还能是假的？除非他百晓生不想混了！

    所以根本没有人怀疑。

    钟飞宇很快赚的盆满钵盈。

    但紫府天骄们，也拿到了自己想要的情报。

    有人欢喜有人忧，但有所准备之后，自然是要好些的。

    ……

    陆鸣除外。

    通过名单来看，他的对手不算强，运气算是极好的了。

    毕竟他目前也就是元婴修为而已，还只是中期，来参加盛会的修士就没有元婴期以下的！

    而他所遇到的偏偏就是个元婴中期的散修……

    圣地弟子对散修，不说其他，仅仅是功法和法术方面，便足以碾压了。

    按理说，碰到这样的对手，陆鸣应该高兴才是。

    可……

    他却怎么也高兴不起来。

    因为陆瑶的对手，竟然是之前有过数面之缘的太一圣地炼虚女修-黄裳！

    按理说，陆瑶身为瑶池圣女，应当是可以轻易吊打其他圣地普通核心与精英弟子的才对。

    但问题就处在，陆瑶年纪太小了，而且入门时间也相对较晚，虽然展现出过人天赋，成了圣女，可修为却并不怎么高。

    目前，也就堪堪突破到炼虚期而已。

    黄裳呢？

    年纪比较大，都八十多岁了！

    根据情报显示，前几日更是突破到了炼虚后期！

    两个境界的差距，让陆鸣实在无法安心，便拿出手机，给陆瑶发了消息过去。

    “瑶瑶。”

    很快。

    陆瑶甜甜的回应：“陆鸣哥哥，你找我？”

    “嗯，你听我说，我这里有一份情报，得知你明日的对手是太一圣地黄裳！”

    陆鸣的声音严肃：“她目前已经突破到了炼虚后期，你对上她，要小心一些才是。”

    “而且，她的成名功法，似乎是与她的名字有关，到时，你切记小心她的衣物！”

    “知道了，陆鸣哥哥。”

    陆瑶笑着回应：“我会小心的！”

    “那陆鸣哥哥你呢？你的对手厉害吗？”

    “我的对手很弱……”

    陆鸣笑道：“你放心好了。”

    “那我就放心了，陆鸣哥哥，咱们明天都获胜后，见个面好么？”

    “……，好！”

    ……

    月黑风高。

    但三圣城内，却是灯……

    搞错了，再来！

    月黑风高，但三圣城内，却没有多少夜色景象。

    灯？

    没有灯，修仙者们用来照明的工具，一般都是各种稀奇古怪，但却能发光的晶石、石头等。

    五颜六色、五花八门。

    事实上修仙者并不需要什么照明工具，但人类大多都是喜欢光明的。

    夜晚，若是不需要休息，稍微照的明亮一些，人的心情也会好上不少。

    但这却让林凡有些头疼了！

    “我了个去？”

    他揉着眉心：“说好的月黑风高杀人夜呢？”

    “搞这么亮，虽然不比白天却也差不多是傍晚时分了，看的可以说是清清楚楚。”

    “我怎么动手？！”

    “……”

    “没办法，看来玩儿阴的是不行了。”

    林凡有些无语。

    他本来想着，乘着夜色，阴测测的动手，速战速决。

    毕竟三圣城的规矩就是不准私自争斗，若是动作慢了，被守卫发现，指不定就得被抓起来。

    所以能不被发现，自然还是不被发现的好。

    可现在看来，咋偷袭？

    不但不黑，那些个守卫们也是不曾‘下班’……

    “倒是我有些想当然了。”

    这厮皱眉，反应过来。

    “普通人也就罢了，三圣城作为一个修仙者汇聚的城市，如今更是天骄齐聚，夜晚怎么会像普通人家一样，熄灯睡觉？”

    “而且修仙者根本不需要睡觉，哪怕是夜晚，也大多是闭目修炼……”

    “所以还真不用等到夜晚。”

    “但话又说回来了，事已至此，也就只能稍微‘光明正大’一些了啊~！”

    这厮从藏身处跳了出来。

    装模作样拍了拍身上的尘土，而后朝剑子的下榻之处而去。

    远远看去，林凡就像是不经意间路过。

    但就在走到附近时，他却突然止步，而后露出惊疑不定之色：“咦？”

    “什么味儿？”

    “为何如此难闻！”

    剑子此刻正抱着自己的长剑，斜靠在床边，像是在思索什么。

    听到林凡的话语，不由双目微眯，看了过来。

    “是你？”

    修仙者神识强大。

    未曾关注也就罢了，若是曾关注过，自然不会在如此之短的时间内忘记。

    “是我，你有闻什么味儿么？”

    “很难闻的那种……”

    林凡摇头晃脑，随后眉头皱起，仿佛难以忍受似的。

    “什么味儿呢？我想想看，以前闻到过！”

    “喔~~！”

    他突然一拍脑门儿，‘恍然大悟’：“我想起来了，是贱人的味道！”

    “对，就是贱人！”

    剑子的面色顿时变了。

    大门边，两名守卫的护法弟子更是瞬间上前一步，厉声呵斥：“好大的狗胆！”

    “再敢胡言乱语，要你的命！”

    “我怎么就胡言乱语了？”

    林凡摊手，满脸无辜：“本来就是贱人的味道嘛。”

    “你说是吧？”

    这一刻，林凡似笑非笑，看向剑子秋陌白。

    ……

    秋陌白神色骤冷，满面寒霜，同时，更是有一阵阵森然剑气在其周身环绕，宛若随时会喷薄而出，撕裂一切！

    “你想死么？”

    他森然开口，怒火在升腾。

    历代剑子，都是剑灵体，人剑合一简直是一出生就会……

    也正因如此，在修仙界，历代剑子往往被敌人和看不惯他们的人称为剑子。

    但一般人可不敢这么说。

    毕竟历代剑子都很厉害……

    然而此刻，林凡就这般站在秋陌白眼前，还一次又一次提起‘贱人’二字，秋陌白如何能够平静？

    “实话实说而已，我可不想死。”

    林凡摊手。

    “我成全你。”

    秋陌白冷哼……

    此刻的他，已经领悟到了‘嚣张跋扈’的‘真谛’！

    没看见咱们在报名处，不给灵石、不去检测骨龄，依旧能够报名成功，且主办方三圣城也不曾说什么么？！

    以为三圣城内禁止随意私斗，便可随意激怒我？

    斩你便是，且看三圣城又能如何？！

    本剑子既然有实力，便就该跋扈！

    呛！

    这一刹，剑鸣声惊天。

    秋陌白杀意凛然……

