    起点这个小说网站，在针对内部小说进行流量推广时，有着一套完整的推广制度，从新书起步，然后分强、六频、三江，最后再强推上架，

    而里面还有一套PK制度，只有同期的前几名，才能进入下一轮下一轮，所以，也只有很少一部分书才能强推上架，

    当然，如果是起点的老作者，起点也多少照顾一点，多给上一两个推荐，但最终还是市场说了算，一切交给读者！

    而这套成熟的推广制度，就是为了更好的分配起点的流量资源！

    但如果把起点这些流量资源，放到整个中国互联网中，那起点这点流量，就根本不足畏惧了，就像一个小水滴与大海一样，

    但起点背后的母公司，锋锐！

    有着整个中国互联网最为顶级的流量资源，没有之一，尤其是两个超级流量入口YY+人人网，甚至可以说，中国互联网上网人数有多少，那锋锐的注册用户就有多少，

    如果说起点的推荐是针对小说，那锋锐的推荐就是针对这种类似“起点”的互联网网站本身，这就是为什么锋锐才能称之为“生态系统”，因为在锋锐这个“生态系统”中，给你一点流量，你就灿烂！给你一点流量，你就能过得更好！

    要不然说“大树低下好乘凉”，起点背靠锋锐这个母公司，能获得了锋锐最顶级的推广资源，那还真不是盖得！

    也正因为锋锐的推广，不光作者，还有很多读者，知道了起点这个小说网站，所以，现在的起点也因为锋锐的加持，取得了比前世更大的成绩。

    就比如《诛仙》的作者，肖鼎。

    当时，肖鼎还只是个刚踏入社会的纯屌丝，再一次在玩《奇迹MU》网络游戏的时候，无意中点开了YY推广的起点网站，从此肖鼎“节操是路人”，开始了写作，成为一名网络写手。

    只是一上来，肖鼎也不怎么成功，第一部长篇作品《暗黑之路》也没什么影响力，也只是赚了点小钱，加起来一共也就2万块钱，不过，当第一次拿到这么多钱的时候，肖鼎也乐了！

    于是，肖鼎对第二部书下了很大的功夫，所以这本《诛仙》一经面市，就大爆火爆，在加上起点的推广，直接爆炸了！

    甚至，肖鼎一个月的收入都能上十万，那一年不得上百万啊，一时间，肖鼎都有点醉了！

    但更大惊喜还在后面呢，当起点的高层找到自己，说自己这本《诛仙》，能被改编成网游时，还是1000万！不过起点也要拿走一部分。

    肖鼎直接被巨大的幸福砸晕了，以至于肖鼎醒来的时候，还问道“是1000块？还是1000万啊？”，

    “是1000万，不过起点公司也拿走200万”，当肖鼎再次获得肯定的回答时，肖鼎又晕了！

    所幸，肖鼎脑袋没出现什么毛病，再晕了两次之后，总算能平静的接受了，不过肖鼎还是有点兴奋，自己的小说能够被改编网游已经够幸福了，那怕免费，自己也愿意啊，

    更何况还是800万，至于起点那200万，肖鼎也觉得很正常，毕竟没有起点，也就没自己这本《诛仙》小说，所以，肖鼎也痛痛快快的签字了！

    前世完美时空拿到《诛仙》版权的时候，也不过只花了100万，而且开发出来的网游，质量也一般，但最后完美时空也还是赚的盆满钵溢！

    而今，锋锐直接以1000万改编，翻了十倍，还准备在投资近亿元开发一款高质量的网游，说什么也不能比完美时空差吧，说到底还是锋锐有钱啊！

    当肖鼎正式签订合同后，起点也第一时间对此事进行了报告，直接在网站打出了宣传横幅，“《诛仙》以千万价格，被锋锐改编网游”，于是，整个网文界轰动了！

    先别说的起点了，因为锋锐的关系，很多其他互联网媒体也对这次“网文小说改编”事件进行了相关报告，当然，还有锋锐自己的锋锐网，

    新浪网：网游巨头锋锐科技，巨资购买网络小说《诛仙》改编权。

    网易网：千万购买小说改编权，是财大气粗？是钱多人傻？

    搜狐网：网络小说到底有没有改编的价值？

    锋锐网：从锋锐科技斥资购买网络小说改编权，来看未来网络文学的发展方向！

    一时间，众说纷纭，什么观点都有！

    除了锋锐网旗帜鲜明的支持外，大多数观点都是选择了观望，其实都是看衰，只不过锋锐毕竟是中国互联网的老大吗，多少给点面子吗，而且锋锐在网游市场上，从来没有失败过！

    当然，像盛达、网易这种财大气粗了，除了观望，也开始着手研究市面还有没有其他有改编价值的网络小说，可以不开发游戏，但可以先把版权拿下来再说，反正不差这几个钱！

    一时间，起点的版权运营部忙得那是不可开交啊！

    也因为这次宣传，网络文学开始第一次走进了人们的视野，而作为其中代表者的起点，也是受到了多方面的关注，注册作者数量和读者数量又来了新一轮的大规模的暴涨！

    而这次《诛仙》网络小说出售改编权，除了在相关媒体引起了相关关注外，更是在整个网文写手圈里也引起了巨大的震动。

    要知道，此时写手圈里的一哥并不是肖鼎，而是雪红，这可是首位百万年薪网文作者啊！

    虽然大家都眼红肖鼎的收益，但肖鼎能成功卖出网文小说改编权，对一众网文写手指明了一条新的道路啊！

    原来除了网络订阅和实体出版，还有出售版权这个赚钱的手段啊，而且版权好像更值钱啊！

    网文的写手们也第一次察觉到，原来自己的小说版权也可能是非常值钱的呢。

    而作为第一个成功把网文版权运营成功的起点，也受到了整个网文写手圈的关注，更多的作者愿意加入了进来，甚至，连一些其他小说网站的作者也都一一加入了起点。

    吴问辉见这次“网文小说改编网游”事件，更在社会、媒体、作者圈引起这么大轰动，别的不说，光这宣传费啊，《诛仙》网游还没上线呢，都引起了这么大关注，《诛仙》想不成功都难，

    而这里面还有起点、写手多方面的收益，这直接和间接产生了这么收益，最后吴问辉也不得不感叹，李锋战略布局深啊！