    云暮挽的易容极为快速，不过瞬息，便是已然完成，而在她弄好这一切之后，司寇余便是一道灵力挥出，径直将大门打开，一道灵力也是赫然飞出门外，而不过就在这瞬息之间，无数道身影到来，顷刻将四周包围起来。

    这是司寇余暗中培养的影卫，每一个人的实力，都是在王神级别。

    还有十个，已经到达了圣神级别。

    影卫到来，司寇余便是示意他们将人带下去关起来，而在他们离开之后，他这就是指向云暮挽，而后叮嘱那下方的影卫，道：

    “这一位，也是你们的主子，见她如见我，从今后，你们由她调遣，影十和影九，负责贴身保护她，不得怠慢，明白了吗？”

    下方众位影卫闻言，没有犹豫，径直回答道：

    “是！”

    云暮挽见此，也是略微挑眉，随后，便是有两个影卫上前来，单独向云暮挽行礼，道：

    “影九，影十，拜见主上！”

    “你们，是圣神级别的？”云暮挽挑眉，能达到这个水平，也是不错的了。

    “正是。”

    “很好。”云暮挽点头，道：“即刻准备，安排传送阵，即刻启程。”

    “是。”司寇余没有多说废话，这便是赶忙着跑去安排那些事情了，而云暮挽，在对方离开之后，看向一侧为首的那几位女子，缓缓道：

    “从现在开始，你们就是雪域的人，她们的名字，也是你们的名字，明白么？”

    “是。”众人应和，那个假雪容，不，准确来说她就是雪容，虽然是影像投射，那也都是一样的，她此刻闻言，这便是盈盈一拜，道：

    “雪容明白。”

    云暮挽满意地点了点头。

    事情也算是完成了些许，只要到雪域之内，设计将她们的域主控制了，那自然就是再好不过了。

    没有实力硬碰硬，那就，只能如此了。

    ……

    云暮挽一交代下去，眼下，司寇余这就是麻溜地将事情都办好了，接下来的时间，就是云暮挽带着数个影卫还有刚刚复制出来的雪域等人前往雪域。

    还带着聘礼。

    做戏就要做足了才好。

    云暮挽带着一堆‘聘礼’然后作为名义上的使臣要前往雪域的事情，这就是传到了凤无尘的耳朵里，他立马就按捺不住了，在云暮挽离开之前，还特意跑来道：

    “这个领主大人三心二意，明明都有你了，却还是要娶雪域的人，这就是没有把你放在眼里，你难道就甘心把自己的夫君让给别人嘛？”

    云暮挽回来的时候，就是刻意让众人以为她就是领主夫人，然后还和领主大人待了这么久，消息都传遍了整个南域主城，大家此刻就是知道了领主夫人的事情，而现在要联姻的事情一传出去。

    大家均是各种议论纷纷，众说纷纭之下，好不热闹。

    但是云暮挽要的就是这种效果，所以根本就没有管。

    凤无尘就是不明真相，现在也就是过来这边为云暮挽打抱不平，而云暮挽，则是十分淡定地回答道：

    “为什么不甘心？我并非这等心胸狭隘之人。”

    凤无尘：“……”他不相信，他就算是摸不清楚对方的心思，但好歹也是晓得她一点性格的，这个人绝对不会甘心这样！

    “你真的不介意？！”

    “不介意。”云暮挽点头。

    凤无尘：“……”

