    虽然安静，但也感觉有些无趣。

    ………

    另一边，证券公司的副总裁办公室中，大姐叶婉此时正在看着电脑上的一个走势图，同时也拿着笔在记录着一些东西。

    看了一会之后，办公室的门便被敲响了。

    “请进。”

    大姐叶婉头也不转的说，办公室门顿时打开，进来了一个拿着文件的美女秘书。

    “叶总，最近新招的那批操盘手到了，这个是他们的信息，您看什么时候安排一下课程呢？他们刚来还什么都不懂。”

    说着便将文件放在了大姐叶婉的办公桌上，然后看着叶婉等待着答复。

    大姐叶婉听她这么说，眉头挑了挑，然后放下了笔，拿起那文件打开看了几眼，随后点了点头，回答道：

    “嗯，我知道了，你先去忙吧，我待会选个时间给他们培训一下。”

    “好的叶总。”

    美女秘书说完，转身走出了办公室，轻轻的关上了门，将嘈杂全部隔绝。

    而叶婉这边，撑着自己的下巴想了想，自己教他们也不是不可以，但好歹是一批新鲜血液，自然要好好使用。

    最好的办法还是去叫自己的小弟来当他们的老师，上次的那次培训经历现在都还让叶婉记忆犹新，所以第一个想到的就是叶轩了。

    于是敲定主意，立马起身背上自己的包，然后走出办公室，出了公司开上车一路疾驰回到了家里，打算和小弟商量商量。

    叶轩此时正在阳台喝茶看书，见大姐叶婉突然回来了不禁疑惑，询问道：

    “大姐今天下班这么早啊，刚去就回来了。”

    “噗呲~哪有那么早下班的呀。”

    大姐叶婉听叶轩这么说不知道怎么笑了，然后放下了包揉着叶轩的脸接着说：

    “大姐公司里来了一批新的操盘手，想让你去给他们上一堂课，怎么样啊小弟？”

    叶轩还以为是什么事，原来是让自己干活来了，不过这倒也不是什么难事，于是也没有拒绝，点了点头道：

    “好啊没问题，在哪教啊？”

    “就在大姐公司里的培训室。”

    大姐叶婉见叶轩答应了也是很高兴，然后提起了自己的包，准备出发了。

    叶轩也从摇椅上起身准备和大姐叶婉一起去。

    不过刚站起身时，手上的手机突然发出了震动还有来电铃声。

    叶轩看了一眼来电显示，见是鼎龙集团高层打来的电话，想都没想便接通了。

    “喂叶董啊，那个是这样的，有些事情要跟您汇报一下。”

    叶轩点了点头，还以为是什么事情。

    “嗯，你们来找我吧，我今天早上会在东南证券公司的培训室里。”

    “哎好的叶董，我们马上就到。”

    话说到这里，便中断了联系。

    随后，叶轩也和大姐叶婉一起出了门，坐上车一路疾驰来到了东南证券公司。

    进了公司大门之后，大姐叶婉包都没来得及放下，直接就领着叶轩来到了培训室。

    毕竟也耽搁了这么久的时间了，确实也让这些新进来的操盘手一阵好等。

    培训室的空间不算很大，但也不算很小，大概能容纳四五十人，和学校教室一样。

    此时培训室内已经坐着许多操盘手，都是二三十来岁的年轻人，很多是刚毕业的，也有毕业参加工作但是经验不够的。

    有男有女，人数大概在二十多人左右。

    大姐叶婉进来培训室之后，培训室内一下就安静了下来，大家都从互相聊天讨论中闭上了嘴，安静的看着叶婉。

    都知道叶婉是东南证券公司有史以来最年轻的副总裁，领域里面很是厉害，所以都非常的尊敬叶婉，眼下更是纪律保持的很自觉。

    大姐叶婉进来之后，扫视了一圈众人，浑身气势不怒自威，将那副总裁的威势发挥的淋漓至尽，然后轻启红唇沉声道：

    “各位学员好，我是东南证券公司的副总裁叶婉，很高兴见到你们，同时也欢迎大家来到我们公司，今天呢这堂课不是我来给大家上，相反，我给大家找了一位新老师。”

    听到这，众人都很是疑惑，这东南证券公司最富盛名的人就是叶婉，在金融圈内可谓是无人不知无人不晓，是最年轻也是非常厉害的金融大师，大家来到这里，本来也就是奔着想要讨教学习这一块上面来的，结果现在却被告知找来了新的老师？能被金融大师叶婉推荐的老师，那会是谁呢？

    想到这些，大家都有些期待，私底下里也纷纷交头接耳，议论道：

    “诶你们说，这叶总叫来的谁啊？居然不是叶总给咱们上课，那这人感觉还挺厉害的啊？”

    “就是啊，不知道叫的是谁来了，我还以为是叶总亲自给咱们上课呢。”

    “能被叶总认同的人，我估计这人来头也不简单，肯定是金融圈的大佬被叶总给请过来了，专门给咱们上课，叶总人真好啊。”

    “给我整的有点期待了，不知道会是谁过来，感觉还挺激动的。”

    “今天看来是血赚啊，就是不知道是谁，话说金融圈里有头有脸的人，几乎都是些上了年纪的大佬，你们说会是谁过来了呢？”

    “说不清楚，很多都是散户，自由人，自己在搞金融，不和公司啊群体什么的沾上关系，我也说不准是谁来了。”

    “会不会是高大师啊，人称高人的那个，我感觉就他比较没有架子，而且在很多方面上来说还是挺适合这种课程的，和东南证券公司也比较有一些来往，听说和叶总也是认识。”

    “有这个可能，叶总和那高大师也算是老相识了，以前经常见两人交流的文章，就是不知道会不会是高大师，感觉八九不离十吧。”

    “待会看看吧，也许是个别人也说不一定，高大师的金融知识固然很厉害，但和叶总比起来也相差不了多少，既然叶总会叫别的老师来给咱们上课，那金融知识肯定是在叶总之上的。”

    “嗯，有点道理，等等看吧。”

    大家议论纷纷，都对叶婉说的这个老师有一种很浓重的兴趣，毕竟身处什么圈子，自然会对这个圈子里的一些大佬很感兴趣，更是会很希望能得到指点的机会。

