    1642年10月23日，南长山岛。

    汉兴岛总管陈大郎裹着厚厚的裘衣，站在岸边，看着四艘齐国武装商船缓缓地停靠在木质栈桥边。他是在八月的时候，随着移民船队来到南长山岛，巡视这处距离大明最近的据点，并督办此地城寨堡垒的建设进度，一直滞留到此时。

    看到汉洲船只的到来，一群来自临近山东蓬莱的船工，在几名乡兵的带领下，迅速拥到船边，然后眼巴巴的看着船上的水手，期望船队能给他们带来急需的各类生活物资。

    “棉被八百床，布匹一千匹，稻米六千石，剩下的都是军械和农具，以及建筑材料了。”罗汝成下了船，关切地看着陈大郎，“天冷了，海风也大，你身体不好，就不该出来迎俺们的。”

    “呵呵……”陈大郎笑了笑，朗声说道：“俺只是没了一条胳膊，又不是病弱不堪！这么长时间了，俺也估摸着，你们得派船过来了。现在，岛上已经聚集了三千多登岛的逃难饥民。这天气，也一天比一天冷了，是要赶紧将大部分饥民运至汉兴岛避冬。”

    “怎的如此多的逃难的饥民？”罗汝成一边随着陈大郎和第三陆战队连长徐传兴朝远处的城堡走去，一边好奇地问道：“俺记得八月份过来时，这岛上也就五六百人。这都是从哪儿来的难民？”

    “鞑子又入关了。”陈大郎皱着眉头说道：“据来岛上的难民说，鞑子在十月初从古北口破关，冲入河北境内。除了蓟州镇官军稍稍抵抗激烈，其余各处府县军镇几乎难挡建奴一击。狗日的，整个河北防线跟纸糊的一般，建奴十余天内，就已深入通州一带。瞧建奴这般模样，可能又要往山东这边而来。所以，胶西各地民众纷纷往胶东逃难，以避建奴屠戮。”

    “这大明官军怎的如此不济事！”罗汝成摇头说道：“一而再，再而三地让建奴破关而入。这一来，得有多少大明百姓要被建奴糟蹋了。”

    “今年二月到四月，大明在松山、锦州、杏山均遭建奴大败，丧师十余万，精锐俱灭，哪还有余力抵挡建奴的再次破关入围。”陈大郎叹道：“而且，明军与流贼在河南的开封一役，亦是大败，并且开封全城兵民尽毁于黄河决堤。随后，李自成又进入陕西，败孙传庭，势头之盛，无人能阻。唉，这大明，可能真的如王上所言，要亡了天下。”

    “大郎，你说这次建奴入关，会不会就此攻破北京，灭亡大明？”罗汝成听了，心里一紧。

    “这可难说。”陈大郎摇摇头说道：“听说建奴手里也是有许多红夷大炮，攻城拔寨也非难事。若这建奴当真发了狠，大军围了北京，将火炮运来，日夜轰击城墙，就凭明军那般战斗力，还真有可能让建奴攻破京师。”

    “咱们觐见大明皇帝的使者还在京城！”罗汝成说道：“京城若要被建奴攻破，那岂不是也要被建奴给一锅端了。”

    “现在去天津接人也来不及了。”陈大郎沉声说道：“建奴若要真的要北京城，此时，定然大军云集京畿附近，那可是有数万之众。”

    “若是黄子加等人表露我大齐王国使者身份，以建奴的做法，会如何处理他们？”罗汝成说道：“该不会也是直接一刀砍了他们吧？”

    陈大郎默然，虽然他们几人均出身山东登州，和辽东只隔着数百里的大海，可对于建奴做派，他们还真的不了解。只是听闻，建奴喜性残暴，极尽欺压虐待汉人。若是真的被建奴攻破了北京城，那么，大齐使者黄子加等一行人，要么会被建奴屠城残害，要么就掳到辽东终身为奴。

    “要不，我们去辽东捉些建奴回来。”徐传兴突然插话道：“若是入关的建奴当真破了北京城，掳了我大齐使者，也好有些人质方便将他们换回来。”

    陈大郎闻言，惊愕地看着徐传兴，然后又扭头看了看罗汝成。

    “建奴大军入关，说不定他们的老巢还真的非常空虚。”罗汝成笑了笑，随即朝徐传兴问道：“那俺们需要带多少人过去？”

    “岛上有我们第三陆战队一百二十余人，加上此地的一百多乡兵，也能凑上二百五六人数。”徐传兴说道：“届时，到了辽东岸边，还可以再抽调一部分水手上岸，如此一来，我们就有三百多人的武装力量，就算遇到千把人的建奴，即使啃不动，也能安全的退到船上。”

    “此去辽东，数百里海路，往返一趟也不过四五天时间。登陆辽东，俺们快进快出，应该可以打得一个建奴出其不意！”罗汝成舔着嘴唇说道。

    “你们……你们当真要去辽东……走一遭？”陈大郎听到两人开始认真地讨论起如何突袭辽东沿海建奴据点，一时间有些语结。

    “突袭沿海城镇据点，俺们水师在广南国都连续做了三年了。”罗汝成笑着说道：“这建奴，无非就是武力比那广南国强一点，而且还有一些骑兵而已。去年，大都督（齐大江）只是带着一些乡兵，就敢登陆对面的金州，还击杀建奴骑兵数十，俘获数人，解救我汉人两百余。如今，俺们手里有一百多善战陆战队士兵，如何不敢再去辽东走一遭？”

    陈大郎看着罗汝成和徐传兴跃跃欲试的神情，怔了半响，然后笑了，“狗日的鞑子，又不是三头六臂！大明官军怕他们，俺们却偏要会会他们。你们登陆辽东，莫要深入太远，捉个百十建奴，就赶紧回来。天气愈发冷了，岛上过冬物资不多，俺们还要早些将此地移民转运至汉兴岛。”

    -----------------

    10月29日，辽东湾，盖州（今辽宁盖州市）。

    两艘渔船缓缓的在上西河河口外（今营口盖州市大清河）七八里处划动着，船上的渔民均穿着单薄且又破烂的麻衣，嘴唇也冻得发紫，手脚僵硬地一次次抛出渔网，但所获却是几近于无。但两条船上的渔民仍旧强打着精神，眼睛不断盯视着海面，试图发现洄游的鱼群。

    此时节的辽东，已进入冬季，陆上覆盖着一层薄薄的雪，但海上暂时还未结冰。这个时节本不该出海打渔，除了天气寒冷，还有就是鱼群畏寒，多潜在深水区，凭借小船上的简陋渔网，是不太容易打到渔的。

    但船上的渔民却不敢有任何抱怨，城中的旗人老爷要吃鱼，他们便被几名汉军旗的士卒监视着，在这零下几度的初冬时节，划着两艘小船，来到上西河入海口附近，艰难地撒下渔网。半天下来，才将将捕了二三十条海鱼，个头还不是很大。坐在船上监视的汉军旗兵士害怕回去后，受到主子的责罚，仍旧继续命令渔民撒网捕鱼，最起码要抓几条个头肥大的海鱼，才好让那些旗人主子满意。

    “这会功夫，要是有一壶热酒，那该多好！”汉军旗镶白旗下的旗丁方阿林将棉袄往身上紧了紧，朝同伴说道。

    “喝酒？做梦呢！”陶全成两只手拢在袖口里，嘴里呼出一口白气，“别说咱盖州城，就是北边的辽阳城，也未必有几坛酒！就算有那么几壶，还不得紧着旗人老爷先喝呀。”

    “可惜了，我们在这盖州守着，平日里也无甚油水。要是咱们能跟着七贝勒（此次建奴入关统帅阿巴泰）进关劫掠大明，那日子甭提有多美！最不济的，也能捞几十两银子，说不定还能掳回来一个温柔的小娘子给咱暖暖被窝。嘿嘿嘿……”

    “是呀，可惜了！”陶全成瞥了一眼船上那几个面色僵硬的渔民，脸上带着一丝遗憾，“咱们没这个好命，不仅没甚油水可捞，还要大冷天地帮旗人老爷下海捕鱼。天杀的，这辈子投胎，没投好！”

    “怎么着，想着下辈子投胎，能投个旗人主子家？”方阿林嗤笑道：“人家旗人主子，也是拿刀子一路搏杀，拼了命挣来的好气运。唉，要说到砍人，咱们汉人还真的不是旗人老爷的对手。年初的时候，咱们大清皇帝带着八旗主力去围大明数镇精锐，人家不仅有十三万大军，还有上百门大小铳炮，更有坚固的城池为凭。可结果呢，硬是被咱大清八旗的勇士给包圆了，还将他们的主帅洪督师给捉住了。”

    “我瞧着吧，这大明可能真的是气运要完了，该我大清得天下。”陶全成附和道：“这几十年来，大明可不就是被大清一直揍，鲜有胜迹。这次七贝勒入关，估计又能掳回大量的财帛和人口、牲畜回来。这么说来，明年咱们的生活还可以稍稍改善一下。这整日里，嘴里都淡出鸟了。……哎，我说，你干嘛呢？怎么这个表情？”

    “……船。”方阿林瞪大了眼睛，伸手指向渔船的左侧，“有大船过来了……”

    陶全成顺着方阿林手指的方向看去，只见在他们的左侧方向，约两三里的海面上，四艘大船鼓着巨大的风帆，径直朝他们驶来。

