    那张脸在墙上凸出来，整面墙就像是一团液体一样，然后逐渐的形成了一个人的形状，在墙上走了下来。

    那是一个身穿古装长裙的女子形象。

    只不过这个女人的那张脸跟鱼七有着七八分的相似。

    鱼七望着眼前的古装女子，眉头轻轻的皱了一下，有些不确定的问道：“你受伤了？”

    女人没有回答她，只是淡淡的笑了笑。

    “姐姐，不要再这样下去，这样下去你会彻底的迷失自己的神志的，会让那个混蛋彻底的把你给吞掉了，他根本不爱你，他只是一条吸血虫而已！”

    此时的鱼七望着女人，脸上带着一丝的愤怒。

    “不要这样说，周郎说过，他是爱我的，他要跟我永远的在一起，他不会骗我，也不会害我的。”

    被鱼七叫做姐姐的女人一边摇头一边说道。

    “姐姐，你怎么就这么傻啊，那个王八蛋从来都没有爱过你，当年他跟你在一起的目的就是骗吃骗喝，让你养着他，难道到现在你还不清楚吗！”

    鱼七望着那个女人，语气中带着一丝的怒意。

    “不会的，周郎不会骗我的，现在我们交合在一起，没有人能够再把我们分开的。”

    女人脸上带着淡淡的笑容，对鱼七说道。

    “姐姐，你不要再傻了，现在你已经变得妖不妖鬼不鬼了，再不和他分开，你的神魂就会彻底被他给吞了的！”

    鱼七望着女人，几乎都要哭出来了。

    “你不要再说了，我的周郎是爱我的。”女人轻轻地摇了摇头。

    鱼七眼中闪着泪光，走了过去，然后抬起手，轻轻的放在女人的脸上。

    “姐姐，可以结束了，真的，他已经死了上百年了，你现在和他纠缠在一起，妖不是妖，鬼不是鬼，而且他还经常害人，你觉得再这样下去，天道会放过你们吗？”

    鱼七轻抚着女人的脸庞，柔声的说着。

    “没有，他没有死呢，这么多年他一直都和我在一起呢。”女人轻轻的摇头。

    下一刻，女人那张漂亮的脸逐渐边的扭曲，然后彻底的变了模样，化作了一张男子的脸。

    这张脸看上去很年轻，有些阴柔，而且十分的英俊，身上穿着一件戏袍。

    他望着鱼七，轻轻的笑了起来。

    看到这张男人的脸，鱼七一脸的厌恶，向着后面退了几步。

    而那个身穿戏袍的男人轻轻的笑着，然后就像是在舞台上表演一般，对着鱼七行了一礼，掐着嗓子说道：“鱼七姑娘，小生这厢有礼了。”

    鱼七望着眼前这个在自己面前摆弄姿态的男人，脸上顿时戾气横生，语气之中充满了愤怒：“你害的姐姐舍弃了妖身，害得她功德尽失，一百年了，你还继续缠着她，你这个该死的畜生！”

    面对鱼七的谩骂,男人脸上并没有半点的愤怒，只是轻轻的抬起了手，捏了个兰花指，然后自顾自的说道：“这张脸旧了该换新的了，可是该死的，今天居然有人坏了我的好事。”

    他说话的时候，那张有些阴柔的脸上充满了愤怒。

    鱼七望着他，冷冷的说道：“你受伤了，是不是惹到了不该惹的人，你死不要紧，不要连累姐姐！”

    “连累她？”男人这时候转过了头，望着鱼七。

    “哈哈哈哈，是她自己甘愿和我的魂魄纠缠在一起的，她是喜欢我所以愿意这么做的，她不觉得是我连累她呢。”

    男人说着哈哈的笑了起来。

    “你这个王八蛋！”

    此时的鱼七已经愤怒到了极点，抬起手，手心出现了一道白光，直接朝着前面的男人就抽了过去。

    男人淡淡的笑了一下，身子逐渐变得模糊。

    在白光来到身前的那一刹那就消失不见。

    只不过转眼间，他就再次出现在了鱼七的身后。

    他望着鱼七曼妙的背影，缓缓的说道：“她已经越来越弱了，撑不了多久了，要不以后你来吧，你是她的妹妹，你们长得那么像。”

    “你这个王八蛋，姐姐当年是瞎了眼才会看上你的，你这种货色根本不配老娘用正眼看你！”

    鱼七转过头，脸上已经满是杀意。

    “呵呵，你又不是没有过男人，跟谁不是跟啊，你姐姐能喜欢我，救你也一定能的，要不你试试？”男人望着鱼七，脸上带着一丝令人恶心的笑容。

    此时的鱼七反而没有了刚才的愤怒，只是冷哼一声，望着他说道：“ 老娘蹈红尘上百年，见过了很多男人，你是我见过最无耻的一个，因为你就是个人渣，一个只会 趴在女人背上喝血的蛀虫！”

    说到这的鱼七两眼一红，差点没有掉下眼泪。

    想当年，姐姐是青丘一族修行天赋最高的，是高高在上的公主。

    青丘一族有着自己独特的修行方式，在人间红尘里历练，也是一种修行方式。

    当年自己和姐姐一起来到这济水，在族人的青楼里面蹈红尘。

    鱼七知道，来这里的男人都是为了寻欢作乐，不管他们说的有多好听，都是在骗你的。

    没有哪个男人能够为了一个青楼女子放弃一切的。

    在这人间游走，只是一种修行方式，所以千万不能动情。

    世间三万字，唯有情字最伤人。

    尤其她们根本不是人，而是狐狸精。

    所以不管怎样，都不能为了一个男人动情。

    青丘一族有过不少对凡人动情的同族，可是最后的结果无一例外的都凄惨无比。

    因为人就算能够接受一个青楼女子，也无法接受一只狐狸。

    这一点鱼七一直都看的很清楚，毕竟他们是人，自己是狐狸，所以怎么能对凡人动情呢。

    可是姐姐却出事了。

    修行天赋极高的姐姐却没有勘破情字这一关，没有走出这红尘劫。

    那是她们来到青楼的第三年，那一年，青楼里来了一个戏班子，是唱川剧的。

    戏班子里面有个男人，名叫周德生。

    那个男人很英俊，而且唱功很好，尤其是变脸这一手能耐更是让人惊叹。

    也许是天定的孽缘，只是一眼，姐姐就喜欢上了那个男人。

    后来鱼七经常在姐姐的房间里见到那个男人，察觉到不对的鱼七劝过姐姐，让她千万不要对凡人动情。

    可是已经晚了，因为姐姐已经差地的爱上了那个男人。

    青丘一族，蹈红尘不能动情，如果对凡人动了情就会被带回族里然后关押在青丘之下，永远不能出来。

    发现姐姐动情了的鱼七想尽办法劝阻，可是什么用都没有，而姐姐用情却越来越深。

    没有办法的鱼七只能用尽办法帮姐姐遮掩这段恋情，希望不要被族人发现。

    可是这天下没有不透风的墙，事情终于还是败露了。

    姐姐被关了起来，然后等着被送往青丘。

    可是还没有走，那个叫周德生的男人就死了。

    当然，那个男人是不会为了姐姐殉情的，他是被人给打死的。

    那个人渣在姐姐这里骗了钱，然后再别的地方，找别的女人潇洒。

    结果在另一家青楼里和人发生冲突，然后被活活打死了。

    听到这个消息的鱼七松了一口气，他死了，姐姐的情劫也就没有了，族人也不能把她带回去了。

    可是让鱼七没有想到的是，得到自由的姐姐第一时间就跑了出去，然后找到了那个男人的阴魂。

    最后，姐姐更是祭炼了自己的妖身，让自己的魂魄和南哥男人的魂魄融合纠缠，这样就不能被地府的阴差发现，不用入地府，可以一直留在人间。

    可是这样，姐姐也彻底的变成了一个不妖不鬼的特殊存在。

    更加 过分的是，这么多年来，那个该死的男人居然在一点一点的吞噬着姐姐的魂魄。

    鱼七知道，用不了多久，自己的姐姐就会彻底的魂飞魄散，让这个该死的男人给吞掉！

