    第一千六百八十九章

    那一刹那，王冲脑海中瞬息间掠过无数的念头，恍惚间似乎明白了什么，但一时之间又难以仔细分辨。

    “那恐怕你很难如愿了。不管你是什么神、佛，在我面前都没有任何意义，我杀过的神也不止一个，并不介意再多杀上一个。”

    只是一眨眼，王冲很快回过神来，望着眼前的“上神”淡淡道。

    他一边说着，一边五指收紧，微微握紧了腰身上的大罗仙剑，就这么一个细小的动作，立即引起了那名上神的注意。他的目光瞥了一眼那柄大罗仙剑，神情似笑非笑。

    “这就是大罗仙君拿走的那柄剑吧！威力果然庞大！想不到，千年之后，还真有人可以使用这把剑！”

    那名“上神”衣袍摆动，一边说着，一边往前走了两步，目光却始终没有离开大罗仙剑：

    “不过可惜，这柄剑根本就不属于你，也不属于这个尘世凡俗，也罢，这次解决你，我就索性一并把它带回去吧。”

    “是吗？”

    听到这句话，王冲神色微变，一把扣住了腰上的大罗仙剑，瞳孔之中迸射出阵阵森寒的杀机：

    “我怕你没这个能力！”

    声音一落，一股庞大的气机立即从王冲体内破空而出，牢牢的锁定了对面的“上神”。

    “道不同不相为谋”，虽然不知道这个上神实力到了什么地步，不过，王冲也不会有丝毫的畏惧。对于这些“天神组织”的人，王冲唯有一个“杀”字而已。

    “呵呵，我知道羊鹿虎三仙死在你手里，被你用大罗仙剑所杀，不过，有些事情可一而不可再，这柄仙剑本来就出自我们，你想用我们的仙剑来对付我们，真是愚不可及。”

    那人却神态从容，并不慌乱，他的袖袍抖动，手指一弹，谁也没看到他是怎么做到的，下一刻，在他的右手食中二指之间，光影浮动，赫然多出一张七八寸左右，薄如蝉翼，甚至隐隐透明的黑色符文。

    王冲从未见过这样的东西，符箓的表面黑色滚滚，乍一看黑漆漆一片，但仔细看时，却感觉里面又有无数光点，如同万点星辰般涌动，而且所有的星辰转动，却又隐隐组成了一座座庞大复杂的阵法。

    王冲师从“阵法老人”，又看过天书，在阵法方面也有极高的造诣，但是也从未见过如此繁复、古老的阵法。

    王冲心中一凛，立即产生一种强烈的危机感。

    虽然不知道这枚符箓是什么来历，又有什么作用，但是毫无疑问，这绝对是这名黑衣人用来对付自己的杀手锏。

    “先下手为强，不管他有什么手段，先杀了他再说！”

    电光石火间，这个念头掠过脑海，下一刻，王冲身形暴起，立即出手。

    “轰！”

    平地里一声雷霆炸开，没有丝毫的犹豫，王冲瞬间祭起了手中的大罗仙剑，刹那间，万道雷霆迸发而出，而王冲早已身剑合一，以超越想象的速度，向着前方的“上神”疾斩而去。

    对于眼前这名黑衣人首领，王冲丝毫不敢大意，一出手就倾尽全力。狮子搏兔亦尽全力，王冲可不会做那种阴沟里翻船的事。

    而王冲才刚刚祭起大罗仙剑，下一刻，令人始料不及的事情发生了——

    手中的这柄大罗仙剑，王冲已经施展过很多次，一旦祭起，轻灵飘逸，速度有如电光雷火，但是这一次，王冲才刚刚施展，突然一滞，不但没有了平常的轻灵，反而沉重如山峦一般。

    “轰！”

    王冲一剑劈出，一股股毁灭性的劲气迸发而出，大地崩塌，烟尘滚滚，整座异域王府邸前赫然出现了一个直径达到十余米的巨大坑洞，然而王冲这威力巨大的一剑却是劈空了。

    “怎么回事？！”

    王冲心中一沉，顿时变了脸色，这种情况之前还从来没有出现过。

    “呵呵，我不是早就和你说过吗，你不可能用我们的仙剑来对付我们的！”

    数丈开外，那名上神手中夹着那枚黑色的符箓，望着王冲阵阵冷笑，声音中满是讥讽。

    砰！

    声音未落，那名上神手指一翻，手中的那枚黑色符箓立即熊熊燃烧，符箓中，万点星辰般璀璨的光芒随即迸发而出，如同万点萤火一般，没入虚空之中。

    这一幕看起来怪异无比，然而还没等王冲明白过来对面做了什么，下一刻，锵，仙剑一沉，陡然往下坠落。

    王冲手中这柄本来如使臂指，轻灵飘逸的大罗仙剑，突然之间重了数倍不止，不止如此，就在大罗仙剑的内部，从剑锷的位置开始，无数和黑色符箓中一模一样的光点突然浮现，并且迅速的向着整个剑身蔓延。

    不止如此，在王冲的感知中，大罗仙剑的内部，赫然出现了一股王冲从未感知到过的强大力量，这股力量古老而晦涩，透着一股天地般浩大的威严。而更令王冲心惊的是，这股力量和大罗仙剑本身的力量截然相反，它正在不断封印着整柄大罗仙剑的力量。

    在这股力量的蚕食下，王冲只觉得手中的大罗仙剑正变得越来越沉重。

    咔嚓嚓，同一时间，一股异响从耳中传来，王冲心中一凛，低头望去，只见手中的大罗仙剑原本光滑铮亮，锋利无匹的剑身，正在以一种惊人的速度覆盖上斑斑的锈迹。

    “你到底做了什么？！”

    王冲望着对面的那名上神，目光冰寒无比，眼前的这一幕，已经超出了想象，也无法用任何的语言去解释和表达。

    大罗仙剑是大罗仙君所留，自从得到这柄仙剑开始，王冲几乎是得心应手，他从来没有想过，眼前的黑衣人只是燃烧一张符箓，便让大罗仙剑产生了这种无法用常理来解释的变化。

    “呵呵，大罗仙君没有告诉你，这柄仙剑本来就属于被封印的状态吗？”

    不远处，那名黑衣人“上神”嗤笑，说出来的第一句话就令王冲心中一凛。王冲手中最令人忌惮的，无非就是那柄大罗仙剑，如果没有这柄仙剑，恐怕就连当初的羊鹿虎三仙，王冲都不见得能够斩杀得了。

    一招控制住王冲手中的大罗仙剑，那人反倒并不急着动手了。

    “既然属于被封印之物，自然有它不该出世的理由，我现在只是唤醒了原本封印它的力量，不是你的，终归不是你的。这柄仙剑充其量也只是我们暂时借你用上一段罢了。如今时机到了，自然该由我们带回去，重新保管！”

    “天地之威，封魔震狱！”

    声音未落，那名上神目光一寒，瞬间掐动法诀，念动咒印，右手食中二指猛然一震。轰，下一刻，虚空震动，之前黑衣人上神燃烧符箓散入虚空中的万千光点居然再次浮现，而且是瞬间出现在王冲身周，如同漫天星辰般，往内一缩，顿时有如百川入海般，全部没入到了王冲手中那柄大罗仙剑之中。

    咔嚓嚓，一阵阵结冰般的声音密密麻麻，骤然响起，大罗仙剑表面那些斑斑的锈迹顿时以百倍于之前的速度迅速生长，只不过一个眨眼，就覆盖住了整柄大罗仙剑。

    轰，王冲和大罗仙剑之间原本水*融的联系，顿时被一股雄浑浩大的力量一剑斩断。而没有了那种微妙的联系，王冲手中的大罗仙剑，顿时真的变成山峦般沉重。

    一声巨响，长剑坠落，直接从王冲手中脱手而出，半截剑身插入大地之中。

    这一幕变化何止是王冲，就连周围一名名黑衣人都是错愕不已，不明白发生了什么，只有那名“上神”神色淡定自若，似乎早已料到。

    “动手！”

    没有给王冲过多的思考时间，就在大罗仙剑脱手而出，被彻底封印的刹那，黑衣人首领瞬间发起了进攻的命令。

    轰轰轰！

    虽然不明白具体发生了什么，但是毫无疑问，王冲手中的仙剑被封，对他们是极为有利的。下一刻，四周围所有的黑衣人全部电射而出，从四面八方再次发起了猛烈的进攻。

    “香象天渡！”

    而几乎在同一时间，一个冰冷的声音响起，上神身旁，那名黑袍僧人衣袍一荡，猛然往前跨出。下一刻，一阵激昂高亢的嘶吼声响彻云霄，就在黑袍僧人的头顶，虚空扭曲，赫然显出一头巨大的黑色香象。

    那香象狂躁无比，向着前方冲刺而来，但仅仅只是数步，那头巨大的香象立即化为一只巨大的铁拳，以一种摧枯拉朽，崩天裂地般的气势，配合着其他的黑衣人向着王冲一起猛烈的轰来。

    香象，是传说中的天界神象，以力大著称，香象天渡更是一招至刚至猛，刚猛如俦的绝学，黑袍僧人这一招使出，给人的感觉，天塌地陷，其力量至少达到了半步入微的境界。

    “哼，萤火之光也敢与皓月争辉！”

    虽然变生肘腋，仓促之间失去了威力最强大的大罗仙剑，不过王冲本身的实力依然摆在那里，即便没有了大罗仙剑，也不是他们可以对抗得了的。

    “轰！”

    只不过一个眨眼，王冲瞬间消失不见。

    大虚空遁！

    没有丝毫的犹豫，王冲瞬间施展出了这门强大的身法绝学，轰轰轰，只听一连串的惨叫声和罡气爆炸声，四面八方一名名黑衣人甚至才刚刚破空而出，还没有飞出数丈，顿时一个个仿佛撞上一层无形的墙壁，被一股强大的力量纷纷震飞出去。

    嘶，伴随着一阵阵撕裂的声音，剑气纵横，一名黑衣人身躯一颤，额头上顿时被一缕刺眼的乳白色剑气前后洞开，直挺挺的跌落在地上。紧接着第二名，第三名，第四名……，一名名黑衣人纷纷被剑气刺穿，跌落在地上，气息皆无。

    苍生鬼神破灭术！

    尽管失去了最重要的大罗仙剑，但是王冲依然拥有着这门天下第一的剑道绝学。只是和之前不同，这一次王冲再没有留手，在王冲压倒性的强大实力面前，一名名黑衣人纷纷有如土鸡瓦狗般跌落下来，被王冲不断的一一斩杀。

