    一袭粉色长裙加身的公孙丽原本正在自己的房间中休养，虽是休养，但一身的不适早就已经消失不见，若非那赵公子太过于热情，再加上承诺为自己找寻两位师兄。

    不然，自己早就离去，就是如此，公孙丽也打算近一两日告辞离去，正在房间中百无聊赖之时，忽而听到卫元君府上似乎有贼人闯入，兵士行走之音急促，兵戈碰撞之声传荡。

    感此，公孙丽心中一惊！

    难道那有人要对大王不利，欲要在今夜刺杀大王，思衬此，一颗心再也忍受不住，公孙一家世代受卫王恩德，爷爷公孙羽更是蒙大王器重，为濮阳统帅。

    此等恩德，爷爷没有完成的，自己必要秉承爷爷的意志，当即，手持长剑，将房门前欲要拦阻自己的奴仆喝退，而后曼妙的身形婉转，快速行至前厅。

    只是，入眼处，似乎与自己思衬的不同？

    被秦兵团团围困的那两道身影，映衬在公孙丽的美眸之中，却是那般如此的熟悉，身姿腾挪之间，剑光婉转之间，一切都是那般的熟悉。

    竟然是自己的两位师兄，他们怎么会来到卫元君府邸，而且还会被秦兵抓到，不过此时也已经容不得公孙丽继续思衬，在秦兵的不断围拢之下，两位师兄活动的空间越来越小，形势甚是危机。

    “师妹，你果然在这里！”

    “师妹！”

    不仅公孙丽心情澎湃，就是此时隐约被秦兵逼到绝境的韩申与荆轲二人都为之面上欣喜，师妹果然在卫元君府邸。

    先前二人一直在外面等候，只是一直没有听到鲁大侠传回的动静，以其化神层次的修为，应该很快的，旋即，二人便是神融天地，感受到从卫元君中荡出的一缕缕能量波动。

    甚是强横，甚是无双，隔着这么远，都能够感觉到淡淡的压力，绝对非先天层次的武者动手，而是化神武者的动静。

    感此，二人直接对视一眼，便轻手轻脚的从外而入卫元君府邸，鲁勾践大侠看来已经被发现，即如此，他们也好趁机进入其中搜寻师妹的信息。

    不曾想，还未在府邸中行进多久，便是被秦兵发觉，根本不复第一次进入卫元君府邸的通畅和顺利，感受着越来越多的秦兵围杀而来。

    二人心中对于今日生逃而出已经不报任何希望，然则，就在万年俱灭之时，想不到，师妹竟然出现了，而且观师妹神态，并未受到太大的侵扰。

    砰！砰！砰！

    分神走神之间，但对于操纵阵法围杀二人的李信来说，如何能够放过，大手挥动，瞬间，便是数位身材魁梧的兵士，一拥上前，将背对背的韩申和荆轲二人手中之剑卸掉。

    戈矛加身，配合其余的兵士，直接将二人彻底镇压，没有理会不远处的公孙丽，绳索加身，将二人牢牢的束缚住，观此，李信上前一步，屈指点动，便是卸下二人的下颌，声音不出。

    “敌秦者，殁！”

    旋即，耳朵一动，眼中亮光闪烁，沉声而出，对着左右的兵士看了一眼，单手毅然挥下，两侧两位百夫长闻声，持兵戈之矛，豁然举起，行至二人身后，直接刺下。

    叮！叮！

    灯火通明之下，映照的四方一片明耀，红光一闪，剑光弥散，清脆的击打在两位百夫长的手中戈矛之上，内蕴先天之力，令二人手中的戈矛脱手而出，飞向远处。

    “师兄！”

    又是一道清脆之音，内蕴一丝微微的颤抖惊惧之意，公孙丽手持长剑，直接护持在韩申与荆轲跟前，一双美眸恨恨的看向四周诸多秦兵。

    银牙轻咬，神情流转一丝浓郁的坚定之色，今日，就算死，师兄妹三人也要死在一起，一起去面对爷爷，只可惜为能够将暴君斩杀。

    “敌秦者，殁！”

    受到大师指令的李信不为所动，亦是从身侧抽出长剑，冷声之言再落，刚分散开来的秦兵再次近前，无形的威压席卷，一道道光亮的戈矛寒光四射，甚是森凉。

    “莫动手……莫动手，李将军，切莫动手！”

    “本王有秦王亲赐令牌，切莫动手！”

    旋即，待场中局势一触即发之时，厅中陡然走出一道慌乱的身影，走的稍快，在厅前门槛还被绊了一跤，整个人生生的摔在厅前坚硬的木制走廊上。

    随即，那人便是再次而起，手持一枚黑色的令牌，高高举起，其上一个清晰无比的秦国篆书——秦！持令近前，口中连忙而语，甚是急切。

    ******

    “因一女子，而使大师之功不存，大师可有何语而教寡人？”

    晴空曜日，万里白云朵朵，点缀寰宇，微风而动，变幻诸般形体，其下，一行数百人的队伍正缓缓而出野王之城，一架铁桦打造的马车被护持正中。

    大秦的黑色旗帜高悬，重甲骑兵开路，精锐兵士相随，远远看去，一股莫大的威势席卷，所过之处，庶民而跪，所过之城，开门而入。

    不过于此刻的秦王政来说，却是一身常服，与鬼谷盖聂、道家天宗玄清等人行走在另外一条道路上，骑乘骏马，行走在绿荫之下，归途咸阳。

    千金之子，坐不垂堂，历经野王之城的袭杀，诸般商榷之下，便有了此法，一行五人，其余两位是随身伺候者，以处理诸般琐碎之物为主。

    “区区一女子，如何与大王相比，于玄清来说，只要大王安危无恙，一切无妨！”

    “只是对于大王来说，看得出，那女子于大王不一般，如此将其放走，岂不可惜？”

    与秦王政而语，周清摇摇头，相对于整个战国纷争，一介女子公孙丽算不得什么，充其量不过是历史进程的调和之物，一缕淡淡的插曲。

    然，公孙羽于嬴政来说，可非这般简单，那夜，将公孙丽三人，不，还有鲁勾践等四人放走，想来内心所想更甚自己所知。

    “公孙丽，佳人也！”

    “自扶苏之母郑夫人过世之后，也只有她令寡人心动，她虽然离去，但列国之大，或许，只有咸阳才是她的最终归宿！”