    看到韩三千半天拿不出钱包，暴发户松了口气，脸上又露出了嚣张的神色。

    “完了完了，这下把牛吹破了，钱包没带这种借口，你要是说出来，可是要笑话死人的。”暴发户落井下石的说道。

    妖艳女人笑得阴阳怪气，说道：“穷逼，你能不能别打扰我买衣服，赶紧滚吧，丢人现眼。”

    沈灵瑶悄悄扯了扯苏迎夏的衣角，低声说道：“我们还是走吧，别跟他一起丢脸，我可受不了这种羞辱。”

    苏迎夏不解的看着韩三千，为了面子而吹牛？韩三千不是这种人，可他为什么要这么做呢？

    苏迎夏摇了摇头，走到韩三千身边问道：“忘了带钱包？”

    韩三千一脸尴尬，钱包倒是带了，但是卡却给了钟良，刚才完全把这件事情给忘记了。

    听到苏迎夏的话，暴发户大笑着说道：“这种话，你还真有脸说出口，谁信啊。”

    沈灵瑶俏脸滚烫，已经红到了耳根，她很想一走了之，但苏迎夏是她的姐妹，她要是就这么走了，也太不讲义气了。

    “迎夏，听我的话，跟我走，他吹的牛，让他自己丢脸。”沈灵瑶走到苏迎夏身边，拉起她的手。

    “先生，你要是没钱的话，现在走还来得及。”导购也没有耐心继续和韩三千浪费时间，直接下了逐客令。

    这时候，店里跑来一个气喘吁吁的年轻人，到韩三千面前的时候，双手递上一张银行卡，说道：“韩先生，这是您的银行卡。”

    韩三千讶异的看了一眼面前的年轻人，他手里的银行卡，也的确是自己的，看来是钟良让人给他送来的。

    暴发户还想调侃几句，但当他看清送银行卡年轻人的模样时，脸色瞬间变得惨白。

    他今天去凑热闹，看了看山腰别墅的拍卖会，今天叫价八千九百万的人，不就是他吗？

    所有在竞拍现场的人都知道，神秘买家不愿意现身，所以才找了一个跑腿的，现在这个年轻人把银行卡递给韩三千，暴发户哪怕是个傻子，也能猜到韩三千就是云城所有人都想知道的神秘买家。

    双腿颤颤巍巍的发抖，脸上肥肉就像是装了电动马达一样跳动，八千九百万的惊人价格买下山腰别墅，这年轻人的身份，想都不敢想啊！

    暴发户现在只有一个念头，走！准确来说，是逃，因为他清楚眼前这个人不是自己能够招惹的。

    “走。”暴发户低声对身边的妖艳女人说道。

    妖艳女人好面子，而且她不信这张卡里真能刷出钱来，说不定就是找人演了一场戏而已，说道：“走哪去，好戏还没看完呢，我倒要看看这卡里有没有钱。”

    暴发户恨不得把妖艳女人掐死，跟这种有钱人结仇，那不是找死吗？

    当韩三千把银行卡交给收银员的时候，沈灵瑶紧张得握紧了拳头，手心冒汗，苏迎夏也莫名的跟着紧张了起来。

    “请输入密码。”收银员双手发抖的把POS机递到韩三千面前，这么大的单，生平第一次见，她也有些紧张。

    韩三千看了看苏迎夏，笑着说道：“要不你来输密码？”

    “啊？”苏迎夏错愕的看着韩三千，怎么会让她输密码呢，她又不知道密码是多少。

    “试试吧。”韩三千说道。

    苏迎夏脑海里想到的第一个数字，是她们两人的结婚纪念日，难道……

    “喂，你自己丢脸就行了，非要迎夏跟着你一起丢脸吗？”沈灵瑶不满的看着韩三千。

    苏迎夏伸出手，输入了脑海中的几个数字。

    刷卡成功！

    刚才那个看不起韩三千的导购员一脸茫然，真……真就付款了！

    暴发户一点也不意外，因为八千九百万的山腰别墅他都买了，四十多万还算个屁啊。

    妖艳女人魂不附体，还等着看笑话，他居然真的付了钱。

    “迎夏，你……你怎么知道密码？”沈灵瑶不敢置信有两个点，第一是韩三千真的有钱，第二是苏迎夏明明不知道密码，为什么会输入正确呢？

    苏迎夏低着头，说道：“是我们的结婚纪念日。”

    沈灵瑶听到这句话，脸上闪烁着不可掩饰的羡慕。

    “刚才谁说要从这里滚出去的。”韩三千突然开口说道。

    暴发户和妖艳女人刚走到门口，准备悄悄溜掉，听到韩三千这句话，立马愣在了原地。

    “有钱又怎么样，我也不是穷人，你凭什么让我滚？”妖艳女人不服气的看向韩三千。

    韩三千笑而不语。

    暴发户看着韩三千一脸笑意，浑身汗毛都竖了起来，他知道今天要是不做到自己刚才说的话，韩三千肯定不会放过他。

    这种人，得罪不起啊！

    暴发户重新走到了店里，然后像是一个肉球般滚了出去。

    “对不起，刚才的事情是我不对。”暴发户说道。

    妖艳女人感觉面子上挂不住，对暴发户吼道：“你是不是疯了，他要你做什么你就做什么，你是狗吗？”

    暴发户眉宇间闪过一丝狞色，一耳光扇在妖艳女人脸上：“你他妈哪来的废话，算个什么东西，咋咋呜呜。”

    苏迎夏和沈灵瑶懵了，暴发户滚出去也就罢了，现在居然还发这么大的火，脑子抽筋了？他虽然说了韩三千能付钱就从这里滚出去，可是要食言，也没人敢把他怎么样啊。

    妖艳女人捂着脸，不敢再有半点废话，她可以躺在暴发户怀里撒娇，但她也知道自己只是个小三而已，他要是真生气了，随时可以一脚把她踹开。

    “对不起。”妖艳女人对暴发户说道。

    “韩先生，没有其他的事情，我就先走了？”暴发户对韩三千问道，很明显的询问语气。

    韩三千点下头之后，他才带着妖艳女人离开。

    沈灵瑶咽了咽口水，直觉告诉她，这件事情，绝不仅仅是韩三千付了钱那么简单，这个暴发户，明显很害怕韩三千。

    可他是云城出了名的废物入赘女婿，谁都把他当笑话看，怎么会有人怕他呢？

    “韩先生，我为刚才的态度给您说句对不起，是我的错。”之前那个导购弯腰对韩三千说道。

    韩三千冷冷的看了一眼，对苏迎夏说道：“这些衣服都是你的了，你打算怎么处理？”

    苏迎夏还像是做梦一样，不过她不是沉浸在韩三千花了多少钱这件事情，而是银行卡密码，结婚纪念日，很快就要到了啊，她没有放在心上的事情，韩三千却把它作为了银行卡的密码。

    “我……我也不知道。”苏迎夏苦笑道，这么多衣服，得什么时候才能穿得完啊。

    “你们两人不是同号吧？”韩三千看了一眼沈灵瑶，从身材上来看，两人的尺码应该是不同的。

    沈灵瑶点了点头。

    “把适合她们两人的衣服尺码分出来，至于剩下的，不要了。”韩三千对导购说道。

    不……不要了！

    这句话让导购哭笑不得，这才是真正的有钱人啊，付了钱，说不要就不要了，她居然看走了眼。

    “这，这怎么行，剩下的尺码，都给我吧。”沈灵瑶激动之下说出这番话之后，才反映过来是韩三千付了钱，他才有资格支配这些衣服的归属权，弱弱的对韩三千问道：“行……行吗？”

    “没问题。”韩三千说道。

    处理好了衣服的事情，店家会送货上门，不至于让韩三千当苦力，这算是一大幸事，不然今天得累成狗。

    买了整个店，剩下的也不用逛了，到百货一楼准备离开的时候，沈灵瑶把苏迎夏拉去了洗手间，是不是上厕所不知道，肯定有些私密话要说。

    韩三千在一楼等着，正巧有一家钢琴培训班在招生，凑上去看了看热闹。

    “先生，我们学校也有成人班，你有兴趣吗？”一个推广员走到韩三千身边，递了一张广告给韩三千。

    韩三千看着钢琴，有一种莫名的冲动，这是他小时候最大的兴趣，但是在离开韩家之后，已经三年没有碰过钢琴了。

    “我能试试吗？”韩三千指着钢琴问道。

    “当然可以。”

    抚着黑白相间的琴键，熟悉的感觉油然心生，摁下一键，动作略显生涩。

    随着熟悉感慢慢找回，渐入佳境，旋律激昂高亢的音符从指尖跳跃而出，驻足的人越来越多，全是被琴声所吸引的，就连几个钢琴培训班的老师都惊呆了。

    围观的人很快就挤得水泄不通，里三层外三层的看着热闹，还有人用手机拍着小视频。

    克罗地亚狂想曲是马克西姆的代表作，音乐用明快的节奏描述了饱受战火洗礼后克罗地亚灰烬中的残垣断壁，夕阳倒映在血泪和尘埃之中的悲惨的画面。

    韩三千，也用这首曲子，点燃了现场人的激情。

    曲毕，一阵如潮涌般的掌声响起。

    “怎么回事，那边怎么这么热闹。”从洗手间出来的沈灵瑶好奇的问道。

    苏迎夏也觉得奇怪，怎么那些人都挤在一起。

    这时候，韩三千从人群中挤了出来，连忙走到苏迎夏身边说道：“我们走吧。”<!--over-->

