    安州大捷，天武军歼灭清军过万，震动了北直隶，震动了北国，举国哗然。

    明军一向不敢与清军野战，此番天武军不仅在野外与清军浪战，清军的数量还在数万人，如此大胜，大涨明军声势。

    天武军以实际行动告诉各地明军，八旗军并非不可战胜，皇太极所说的八旗满万不可敌，更是被当场打肿了脸。

    保定巡抚张其平、新任宣大总督陈新甲，二人在得到消息的第一时间，连忙率各自麾下官员和众将等，一行人急急离开保定府，往安州而去。

    不仅如此，不知道躲在哪里的高起潜得知消息后，也连忙率关宁军急急往安州而去，想跟着皇太子叙叙旧、套套近乎、分点功劳。

    安州之战，清军可谓是损失惨重，一个蒙古八旗和一个八旗汉军被打得全军覆没，满洲正红旗几乎被打残，满洲兵和蒙古兵被俘数千人。

    济尔哈朗的镶蓝旗损失最小，济尔哈朗本人也趁机溜走了，对于这个孙子，朱慈烺也是无奈，不想认他。

    此战战果丰盛，缴获了大量清军劫掠的粮草辎重，还缴获了数千匹上好的战马，那些被打死打伤的清军战马，则是被天武军用来熬汤吃肉了。

    几日后，宣大总督陈新甲和保定巡抚张其平等一干文武官员前去参拜朱慈烺，被朱慈烺拒之门外。

    正在众人议论，不知所措时，皇太子亲将徐盛出来告诉众人，明日上午于中军大帐议事。

    第二日上午，众人鱼贯进入中军大帐内，只见大帐内已经摆好了一些桌案，上面放置着一些酒菜。

    大帐上首，朱慈烺正与卢象升说着话，表情很轻松，任谁都看得出，皇太子心情很好。

    众将站好后，挨个上前向朱慈烺行礼参拜。

    首先是一位长相文雅，身穿大红官袍的中年人率先道：“臣兵部右侍郎兼右佥都御史、宣大总督陈新甲，拜见太子殿下千岁！”

    朱慈烺抬头打量着他，道：“你就是新任宣大总督陈新甲？”

    让陈新甲督师的圣旨还未到达，因此朱慈烺询问他宣大总督之事。

    陈新甲恭敬道：“正是臣下，全赖陛下信赖，委臣以重任，臣不胜惶恐。”

    陈新甲原本是宣府镇巡抚，当时杨嗣昌是宣大总督，二人一直配合干活，他深受杨嗣昌的赏识，后来陈新甲丁忧在家，杨嗣昌恰巧也死了亲爹，被崇祯夺情入阁后也将死了亲爹的陈新甲拉入了中枢。

    陈新甲只是举人出生，他能一步步高升，可以说是杨嗣昌一手举荐提拔上来的，陈新甲也对杨嗣昌感恩戴德，马首是瞻。

    朱慈烺对陈新甲的名字并不陌生，历史上这家伙当了兵部尚书后和杨嗣昌一个尿性，主张与满清议和，实行攘外必先安内的政策，暗地里和崇祯商量着议和的事情，旋因家童无意间泄露消息，造成大明舆论大哗，替崇祯背锅被斩了。

    朱慈烺随意的点了点头，没再说话，又看向其他人。

    一个四十多岁披着一副厚实明光甲的武将上前参拜行礼道：“末将宣府镇总兵杨国柱，参见太子殿下千岁！”

    在其身旁，还有一个身材魁梧的武将紧随其后，行礼道：“末将山西镇总兵虎大威，参见太子殿下千岁！”

    朱慈烺认真打量了一番杨国柱，只见杨国柱一张饱经风霜的国字脸，眼神中有一股威严的气度。

    朱慈烺对杨国柱稍微有些印象，他是镇朔将军，领后军都督府都督佥事，是二品总兵中地位最高的一位，历史上他在松锦之战中陷入清军埋伏，清军以高官厚禄劝降，杨国柱死战不降，最终战死殉国。

    山西总兵虎大威，原本是塞外降卒，因勇敢有谋略，多次作战有功，一步步升到了总兵。

    崇祯九年清兵入关时，勤王入卫的是山西总兵猛如虎，他和虎大威的出生一样，二人关系也极好，多次携手并战建立功勋，朱慈烺对他们二人的名字很感兴趣，这才多做了解。

    接下来是保定巡抚领着保定府各地守备前来拜见，朱慈烺连敷衍的话都没多说一句。

    众人落座后，开始打量着案前的酒肉，卢象升的案前只有一壶清茶，一碗糙饭，一碟小菜，这是他自己要求的，他还在守孝期间，按照礼制，不能吃肉喝酒。

    同样是守孝期间，陈新甲就没那么讲究了，不仅穿着一身大红官袍，还主动品尝了案上的酒肉。

    陈新甲端起酒杯，朗声道：“殿下大破奴贼三万大军，大涨我大明军心，臣为殿下贺！”

    铁甲锵锵，帐中所有人都是站起身来，举杯齐声道：“为殿下贺！”

    朱慈烺呵呵一笑，看向帐中众人道：“此番大捷，足见建奴欺软怕硬之本性，本宫希望我大明三军将士能忠勇无畏，杀敌报国！”

    宣府镇总兵杨国柱首先响应，他高声道：“末将定会奋勇杀敌，为国尽忠！”

    众人纷纷表态，表示愿意为国效死，朱慈烺也不管众人说的是真是假，只是点点头。

    众人吃喝的差不多的时候，朱慈烺忽然看向保定巡抚张其平，道：“张巡抚，本宫十日前命你送来一万石粮草，你可都运来了？”

    闻言，帐中停止了喧闹，所有人纷纷看向朱慈烺，又看向保定巡抚张其平。

    被晾在一边的张其平连忙道：“回殿下，臣......臣带了五千石粮草，剩下的还需几日时间。”

    朱慈烺冷冷道：“只带了五千石？本宫令旨上怎么说的？十日内送来一万石粮草，迟一天少一粒，提头来见！是与不是？”

    此时正值寒冬腊月，但保定巡抚张其平却是满头大汗，他颤声道：“是.......”

    天雄军诸将皆是暗中拍手称快，这厮仗着高起潜和杨嗣昌的势，断了天雄军的军粮，众人早对他不满了，此时见他触了皇太子的霉头，都感到幸灾乐祸。

    陈新甲连忙道：“殿下息怒，天武军前段时间大破正红旗，此番又大破三万奴贼，缴获的粮草辎重已然很多，张巡抚闻天武军大捷后这才暂缓筹粮........”

    朱慈烺没有理会陈新甲，他猛的一拍桌案，指着张其平喝道：“你当本宫说的话是放屁吗？来人，将张其平拖出去斩了！”

    张其平砰的一声跪伏在地，浑身发抖，但他仍张嘴道：“臣是右佥都御史，圣上钦定巡抚保定，殿下您不能杀我！”

    朱慈烺不由冷笑：“不能杀你？本宫又不是没杀过巡抚！拖出去斩了！”

    帐中诸人皆是大惊，皇太子真如传闻那样，逮到大臣说杀就杀啊，连原本幸灾乐祸的天雄军诸将也都暗暗发怵了。

    卢象升张了张嘴，想要说什么，朱慈烺一摆手，道：“不必多言，斩了！”

    “殿下.......”陈新甲刚出声，只见皇太子的目光冷冷射过来，最终他将话憋了回去。

    张其平顿时瘫软在地，被勇卫营亲卫打落乌纱帽拖了出去。

    不多时，亲卫来报：“殿下，犯人已被正法！”

    朱慈烺扫向众人，道：“本宫最讲究令行禁止，我天武军也正是因为这一点，才战无不胜！本宫希望我大明诸将皆能做到，尤其是在战时，无论文武官员，必须严格执行命令！”

    众人告辞出了中军大帐后，皆是抹了抹额头上的冷汗，身体还有种脱虚之感，这皇太子让各人感到了畏惧，尤其感受到了有一股无形的压力降临。

