    医协会。

    正在看书的夏汐梓接到时子晋的电话，在电话里头，还能听到江安沁气愤的质问声，眉头挑了挑，当做没有听到。

    “什么事？”

    时子晋：“去医院给你姑姑顶班！”

    夏汐梓翻着书，语气清冷道：“你用什么身份要求我。”

    时子晋：“你姑夫的身份，赶紧去。”直接把电话挂了。

    对方的态度，夏汐梓并没有放在心上，脸上的笑怎么也掩遮不住。

    很好，往她所想的方向发展，看来，过不了多久，家里又得办喜事了。

    合上书籍，起身去医院顶班。

    赶到医院，护士已经安慰好挂号的病人，一些冲着江安沁而来的病人不死心，死也不肯换医生，在挂号处大吵了一顿。

    最后还是科主任过来解释，对方才停止吵闹，接受夏汐梓的问诊。

    “你好，请坐。”

    病人是一名乡下来的妇女，四十岁的年纪，脸上满是苍老之色，上下打量着夏汐梓，眼中充满着不信任之色。

    可一想到，医院给出的答复，她不得不妥协。

    “你的医术真的比江医生要好，不会是骗我们的吧？”

    这么年轻的医生，医术就算再好，也不可能比江医生的还要好。

    “我们攒了一辈子的钱，就是想来大城市看病，别到时候，钱花了，病没治好，那别怪我们乡下人没有素质。”

    丑话说在前，他们真要有这个本事治好她，她也不会在意他们换医生的事。

    要是她治不好自己，那她就不会客气。

    存了几年的钱，不就是想来大城市看病，等把病治好回老家带孙子，给儿子减轻负担。

    对方的顾虑夏汐梓理解，看着她带来的病历，子宫肌瘤中期。

    “你之前在什么医院看过，吃过什么药，做过什么治疗？”

    妇女苦着脸，说起自己的求医之路。

    “刚发现的时候，家里穷拿不出钱，只能吃点中药做保守治疗。医生也告戒我们，必须要切掉子宫才能保命，可我……”

    说到痛处，妇女抹着眼泪，哭了起来。

    “我家有三个儿子，前两年老大家里建房子，又遇到老幺结婚，用光家里的余款，还欠下外债。

    这两年，我和孩子他爸，没日没夜的工作，就是想减轻孩子们的负担。医生说了，子宫切除就不能做苦力活，就一直拖到现在。”

    夏汐梓抽了一张纸给她，“你的情况，相信医生跟你说的很明白，现在到了中期，就算切掉子宫，后面也会有复发的可能。”

    妇女含泪点头，接过纸巾，擦拭泪水。她去了很多医院，花了不少的钱，都是一样的答案。

    后来听说帝都有位医生，她的医术很好，一定有办法治好她的病，她抱着试试的心态独自来到帝都，就是寻找这一份希望。

    “你这情况，子宫是一定要切除的，后期也要忌口，要好好休养。”

    妇女哽咽道：“休养，怎么可能。三个儿媳都生了孩子，家里又穷，他们都得出门打工，我一人得照顾四个孩子，最大的只有四岁，最小的一岁多。”

    夏汐梓皱眉，冷声道：“你为你孩子考虑，谁为你考虑，你来帝都求医，不就是不想拖累家里的孩子。就算你做了手术，没有好好休养，还不如省下这笔钱留给你孩子。”

    妇女抹着泪，她也想过，不动手术，把钱留给孩子，后来想想，动了手术，她还能活过几年，还能帮帮孩子们。

    “我也想过，但是不动手术，病情一但恶化，就可能面临死亡。动了手术，还有可能活几年，多活一天是一天吧！”

    夏汐梓没有再劝，每个人都有不同的想法。

    她为儿孙不顾自己的身体，就算她说的再多，也会嫌她多嘴。

    开了住院单，“你去交钱，再办理住院手续。”

    妇女接过单子，语气谨慎的问了一声，“我这病需要用多少钱？”

    夏汐梓看了她一眼，“看情况而定，少则三万，多则五至六万，不加后期的治疗。”

    妇女愣了一下，握着单子的手加紧了几分力气，“要这么多啊！”

    夏汐梓抬头说道：“这还是保守价钱，还有你手术时，需要家属签字，尽早叫你丈夫来帝都，早点手术。”

    妇女张了张嘴，最终什么也没说，离开。

    护士领着她去办理住院手续，另一个护士带了新病人进来。

    进来的病人，看到夏汐梓，愣了一下，转身打算离开。

    这时，夏汐梓抬头叫住了她，“是因为换了医生，才让你离开的吗？”

    正要开门的米蕾，听到夏汐梓这话，愣住了。

    眼神闪躲，咬了咬牙，最终转身来到夏汐梓面前。

    夏汐梓看了米蕾一眼，接过她的病历，是本空白的本子，拿起笔，问道：“叫什么，年龄，看哪方面？”

    米蕾暗自咬牙，说道：“我这个月没来月经，我想开副调理月经的药。”

    写字的手停顿了一下，夏汐梓抬头看着她，“上次月经什么时候？”

    米蕾紧张的搓着手，“上个月一号。”

    夏汐梓在心中算了一下，“推迟了半个月。”

    “把手给我。”

    米蕾不愿意把手拿上来，说道：“医生，我的月经一直不准，你给我开副调理月经的药就行了。”

    闻言，夏汐梓眯着双眼打量了她一眼，“推迟月经有很多原因，一、内分泌失调，二、怀孕，三、心情引起，四、暴饮暴食，只有看过才能给你开药。”

    米蕾，“这个月我没有休息好，应该是这个引起的。”

    夏汐梓看了她一眼，放下笔，“小姐，你不配合我的工作，恐怕我很难帮你看病。”

    米蕾松了一口气，站了起来，“打扰了。”

    正准备离开，就听到夏汐梓道：“我不知道你为什么看到我就想离开，对我隐瞒怀孕的事，我只想提醒你，你的胎位不稳，需要保胎治疗。”

    米蕾双眼睁大，她是昨天才知道怀孕的，今早出了一点血，她担心是不是假怀孕，才来医院看看。

    明明她挂的是江安沁医生的号，怎么会在这里看到夏汐梓。

    身为记者，她又怎么不知道夏汐梓的身份。

    她担心事情曝露，才打算先离开，再找家医院确认一下，如今被她说了出来，低头看了一眼肚子，咬了咬牙，转身重新坐回位置上。

