    直播间里的观众们这么想其实也并不意外。

    大家都是冲着找刺激来的，可是这一周的节目却并没有他们想象之中的精彩，甚至，只淘汰了一支挑战者队伍。

    这就很让人失望了。

    可以说，这一百支挑战者队伍中，真正受到关注的最多也就几十支队伍。

    其他人，在节目组播出了一周后，也没有机会上过转播室的公共大屏幕。

    不过作为转播室的常客，苏御则是清楚的知道观众们想要看什么。

    吃过晚餐后。

    苏御带着他的三位好员工在五峰山景区外开始溜达，打听起来。

    其实，区分在景区内还是景区外的条件很简单。

    没错，就是山下那唯一的售票厅，和随时排成长龙的队伍。

    五峰山是作为自然风景区里为数不多的，二十四小时营业的风景区。

    售票大厅的工作人员采用三班倒的制度，每八个小时轮换一次班，保证游客们不管什么时候想要进园区，都能买到票。

    和其他的旅游风景区截然不同。

    五峰山在最大化还原景区特的方面做的非常好。

    换一句话来解释，就是五峰山景区内的人工建造设施少！

    除了必要的厕所，和少许的小卖部以外，这里很难再见到其他的景区工作人员了。

    所以，景区内的管理和治安也基本上靠游客们自己管理维护。

    当然了，为了带给游客们更好的观赏日出的条件，五峰山在峰顶的位置，倒是特意建造了观景台。

    一共三个观景台，能分别从不同的角度观看到日出的景象。

    而且每一处观景台的的占地空间都给的非常足，有半个足球场的大小，可以同时容纳好几千的游客同时欣赏美景。

    别看景区内的管理并不算严格，但是这一切都是得在你能够进入景区的前提下进行的。

    五峰山的整个景区只有一个出入口，进入景区和离开景区都只能从同一个地方出入。

    景区的门票售价90元，却并没有时间限制。

    也就是说，只要你买票成功进入景区之后，无论你想在这里呆多久都可以。

    甚至，只要你的生活物资足够，在山里住上一年半载也没有问题。

    不过在如此艰苦的环境下，别说是住上一年半载了，除了常年在景区里的工作人员以外，根本就没有人的能在这里呆超过一周的时间。

    食物匮乏，资源匮乏，除了自己带的帐篷以外，山里甚至很少有遮风挡雨的地方。

    再说90元的门票，虽然一张门票并没有限时游客可以在景区内呆多久，但是一旦离开的景区，门票的效果就将作废。

    再想要返回景区，就要重新买票！

    ……

    听到了这些内幕消息，余菜菜不由得在心里更加佩服眼前这个男生起来。

    难怪苏御总是能找到各种赚钱的方法！

    如果不是他们今天早早地就来到了景区外打探消息，想要知道这些情况估计还得花费大量的时间。

    毕竟，这些消息可都是网上的论坛查找不到的。

    只能从常年呆在山下的小摊贩哪里打听来。

    “这么说，咱们除了在景区里卖水和卖吃的，咱们还可以卖帐篷？”

    余菜菜的眼睛一亮，突然又发现了一个新的商机！

    要知道，帐篷可是属于大件的商品了，售价必然要比食物和水更加昂贵！

    而且从之前他们打探的消息中可以得知，帐篷销量其实非常好。

    有许多游客们到了五峰山的景区外才意识到这东西的重要性。

    要知道，白天爬山和晚上爬山，所看见的风景是截然不同的。

    最好的登山时间其实就是在白天，不仅能够有明亮的视野，还能够欣赏到一览众山小的风景。

    同时，在峰顶住上一晚，第二天清晨也能不费吹灰之力的见到最美丽的日出！

    所以，解决这个问题的最好办法，就是买上一顶帐篷。

    不过相比于余菜菜提出的卖帐篷，苏御觉得租帐篷或许是一个更好的主意！

    毕竟，对于普通的游客们来说，仅仅是为了住上一晚，就因此需要买上一顶平日里基本不会使用的帐篷，这笔买卖并不划算。

    “对了，之前在路边，我好像看到了一个售卖帐篷的小店。”

    “要不，咱们先过去看看，了解一下情况？”

    余巧巧仿佛想起了什么似的，提议道。

    苏御闻言，点了点头。“那就这么办吧。”

    “老女人，你去联系等一会儿拉货过来的司机，商品货物的事情就交给你了。”

    “我们去看看帐篷。”

    虽然呆小妹心里一万个不情愿，她也很想去看帐篷。

    但是奈何，一开始关于商品货物的事情就是由她在经手打理，所以这件事情也只有她去完成。

    ……

    十几分钟后。

    苏御带着余巧巧和余菜菜两姐妹，很快就来到了之前他们所讨论的那家帐篷店里。

    如果没有看错的话，这家帐篷店应该是整个五峰山景区最大的一个帐篷销售点。

    店内占地上百平方，里面摆着各种各样的帐篷。

    价格也有从好几百到好几千不等。

    不过这家帐篷销售店除了卖帐篷以外，同样也销售各种各样的其他商品。

    用一个更加精准的词语来说，这里，应该更像是一个小型的百货商城。

    前台的中年女人染着一头时髦的金色长发，看样子不像是店里的员工，反而更像是这里老板娘。

    此时的中年女人刚刚放下手里的电话，眉宇之间浮现过一丝焦虑的神色。

    “小王，去查看一下咱们的库存，货架上的商品目前还能支持咱们多久时间。”中年女人说话的时候，并没有避讳店里的游客们。

    因此，苏御自然也听到了她有些急迫的询问。

    哪位被叫做小王的女生在电脑前一阵噼里啪啦的敲击。

    片刻之后，她弱弱的回答道：“老板，日常用品，零食和水已经基本没有存货了。”

    “货架上的东西卖光了，就没有了。”

    停顿片刻，她有些小心翼翼地问道：“老板，之前说好的补给车不是应该昨天就到了吗？怎么他们还没来？”

