    “带下去和那些士兵关在一起吧！”王承恩也懒得和一个将死之人啰嗦，直接让人把阿库拉一家分开，阿库拉和他的儿子和士兵关在一起，他的夫人和女儿则关在了女牢。

    “我是贵族，你们不能这样对我！”阿库拉拼命喊叫着，然而这些并没有什么卵用，这可是大明的势力范围，不讲究欧洲那些规矩；而且阿库拉可不只是战败的俘虏，他同时也是屠杀了两万多大明子民的刽子手，这种人还能给他什么好待遇？

    拿下马尼拉城之后，俞咨皋和郑芝龙留下一部分人驻守，剩下的兵分两路，不断扫除以西巴尼亚人、弗朗机人和荷兰人在东南亚的殖民据点，直到旧港宣慰司原有的领土上所有殖民据点被清除干净才返回马尼拉。

    回到马尼拉之后，王承恩和郑芝龙、俞咨皋马上按照旨意找来上次屠杀的幸存者，当着所有百姓的面对阿库拉等人进行了公开审判，凡事参与到此事中的以西巴尼亚人，当地土著，以及少数为虎作伥的大明商人，统统被判处死刑。

    那些底层士兵和基层军官当场被斩首示众，阿库拉等高级官员则在参观了行刑现场后被重新押上船只，他们将被带到京城执行死刑。

    “这简直是太野蛮了！”看到自己的手下被处死之后，阿库拉愤怒地喊道，同时他也隐隐地猜到了自己即将迎来的命运，这绝对不是一个好消息。

    “野蛮？你当初屠戮我大明百姓的时候就不野蛮了？”王承恩冷笑道，“当初你们可是杀了两万多我大明的子民，要说野蛮，和你们相比，我们还差得远呢！起码我还给了你们公正的法律审判，像你们这种行为在那个国家都会被判处死刑吧？”

    阿库拉顿时哑巴了，其实在他心里，根本没有把大明百姓当人看，可如今自己还在大明手中，这种话又如何说得出口呢？

    “不怕告诉你，这事儿还没完呢，你们以西巴尼亚人害了两万多大明百姓的性命，只靠你们这区区数千人的性命可没办法偿还！”王承恩继续说道，“按照你的罪过，理当诛杀九族，现在光靠你和你妻子、儿女的性命可不够偿还，我大明必将继续追索这笔血债，一直到你们以西巴尼亚人把这笔债换清楚再说！”

    然后王承恩向所有到场的大明百姓宣读了沈隆的圣旨，沈隆告诉他们，不管他们身在何处，他们都是大明的子民，大明强大的舰队会为他们提供庇佑，胆敢伤害我大明百姓的，不管是哪个国家，大明的舰队都会为他们讨回这笔血债。

    一时间，整个马尼拉城欢声震天，这些远离大明的百姓一直都把自己当做朝廷弃民来看，但凡遇到事情只会埋怨自己命不好，从未想过大明还会替他们报仇，还会保护他们，一时间感动地泪流满面。

    接着，王承恩继续宣读圣旨，沈隆下令重新恢复旧港宣慰司，任命郑芝龙为首任旧港宣威使，只是这一次旧港宣慰使不再是某个家族世袭罔替的土官，而是正儿八经受朝廷管辖的流官，郑芝龙在旧港的任期只有五年，五年后他将会被新的宣慰使替代。

    在这五年时间里，郑芝龙将用大明强大的舰队重新在当地建立秩序，清扫一切反对势力，在各个要地修建城堡，为来往的商队提供庇佑，当然这些商队将向大明缴纳赋税，这一点肯定是少不了的。

    同时，郑芝龙也会配合朝廷在旧港宣慰司划分州县，吸纳大明百姓来此经商、兴建种植园，让这片蛮荒的土地变得开化起来；先前那些因为牵扯到京城、金陵两地勋贵、宗室、晋商一系等案件中，因而被罢官流放的读书人，将在这里为自己赎罪，充当当地的官员，带领普通百姓兴建家园、治理地方。

    这也是沈隆选择郑芝龙来担任旧港宣慰司宣慰使，而不是俞咨皋的原因，或许俞咨皋在军事上还能仗着家学渊源胜过郑芝龙，但旧港宣慰使这个职位并不仅仅是军事长官，而是像阿库拉一样的殖民地总督。

    这样的话就要求宣慰使不仅要通晓军事，同时也得熟悉政务运作、商业运营等等，在这方面，海盗大佬出身的郑芝龙肯定比俞咨皋强得多。

    他现在要干的事情其实和当初当海盗头子时候差不多，郑芝龙做起来肯定熟得很；沈隆也不会担心郑芝龙会背叛大明，现如今旧港宣慰司和大明相比可以说不值一提，除了拥有大片尚未开垦的肥美土地和掌控着东西方世界的商路之外就什么也没有了。

    而这两样都必须依靠大明本土提供支援，没有大明的人力物力，郑芝龙可没办法把这里开发好；而没了大明强大的货物供给和购买能力，旧港宣慰司所掌握的商路也就不值一提了。

    郑芝龙也明白这些，所以他接到圣旨的时候还有点不太情愿，因为待在旧港固然自在，可距离大明本土尤其是距离皇帝就远了，他还想继续升官呢；幸好王承恩私下传达了沈隆对他的承诺，只要能把这件事办好，日后最少也会给他一个侯爵。

    再加上只用在这里待上五年时间，郑芝龙就答应了下来；然后王承恩又给了他一个惊喜，“陛下久闻郑将军的孩子郑森极为聪颖，所以想让他进宫担任太子伴读，日后小公子定会光宗耀祖啊！”

    “啊哈哈哈，这是我郑家祖坟上冒青烟了啊！郑森这孩子竟然能得陛下看重，真是我郑家莫大的福分。”郑芝龙也知道沈隆此举又把郑森当人质的意思，但是他有不打算背叛大明，而且给太子当伴读，等日后太子继位之后，郑森肯定会发达，他还求之不得呢。

    “如此，俞将军就率军押送阿库拉等人回京吧，郑将军继续驻守旧港。”旧港的事儿就算结束了。

    “那公公您呢？”郑芝龙问道。

    “咱家另有要事去办！”

