    面对着两百来个太子亲卫，说实话，吴家人是一点也不惧怕，他本所忌惮的，吴江云所忌惮的不过是这些人身后的禁卫军。毕竟陷阵营在他们看来挺平常的，没什么特异之处。至于什么太子亲卫，完全是唬人玩的。

    不过，当周安大喊一声之后，陷阵营立马放出全身气势。瞬间吴家所凝聚的气势被冲的七零八落，陷阵营毕竟是军队，吴家再有凝聚力，也是一个家族。两者的气势无论从质量上还是凝聚力上，都远远没有可比性。

    知道这时候，吴江云的脸色瞬间变得难看无比。以他的修为，勉强能够看出对面的这支太子亲卫，不仅修为全部在先天以上，还有许多人的功力甚至超过他，周身气势更是牢牢聚在一起。显然，这支队伍不是七拼八凑出来的，配合的不是一天两天了。

    正所谓识时务者为俊杰，双方之间的实力明显不对等。吴江云也不是那种不知变迁的迂腐之辈，面子在家族生死面前可不值钱。挺直的遥感有些微微弯曲，吴江云小心的拱拱手，有些讨饶的说道“周统领，刚刚是我吴家的不对，我吴家认栽了。但我吴家作为大明世家，对皇室那是忠心耿耿，怎么会参与刺杀太子。这一定是有人诬陷，还望周统领明察”

    对吴江云放低姿态的做法，周安摇了摇头“现在求饶，晚了！我还是那句话，要么吴家全数关入大牢，要么全数想阎王爷报道”

    吴江云也看出来了，这三皇子是摆明了要将吴家连根拔起，谈事谈不成了。吴江云硬生说道“若是三皇子如此待我吴家，那周家等家族必成惊弓之鸟，恐对大明不利，还请周统领三思。”

    “还威胁我，不怕告诉你，周家之类的反对殿下的人，不久之后，你们就能在地狱里相见了”说完周安手微微一挥，大声喊道“动手！”

    周安一声令下，陷阵营立刻结阵。无论面对的对手多么厉害，还是多么的弱小，陷阵营能结阵就结阵。硬碰硬的多不明智啊，结阵对敌才是王道。

    陷阵营手下发难，高傲的吴家子弟当然不会引颈受戮，自当是奋起反抗。不过，在两百先天结成的军阵面前，吴家的反抗，那就如飞蛾扑火。吴家再怎么强盛，也不过上百来人的直系，还有数百人的旁系。就算加上杂役仆人，护卫侍卫等等，杂七杂八的人加起来，也就千把人规模。这里面先天不过十几人，后天的百十号人，剩下的都是拖油瓶。

    更何况，不是每一个人都会为了一个吴家奉献一切。这些仆人护卫，那就是来打工混口饭吃的，没必要为了人家把命赌上。现如今吴家惹恼了太子，太子派了两百先天，还有大批的禁卫军，吴家肯定是顶不住了。

    更何况，吴家平常以大明第一世家自居，个个眼高于顶，什么时候把下人当人看了。这时候别说是忠心耿耿，可以为吴家赴汤蹈火的下人了，就算肯站出来稍微帮衬一下的都没几个。

    除了少数个吴家人的心腹下人护卫，其他的下人都能跑多远跑多远，有的心大点的还在不远处往这里偷看，有的甚至顺手牵羊。反正吴家都不在了，他们在这里拼死拼活的干了这么多年，顺手拿走几件东西没问题吧。

    “他妈的什么破吴家，兄弟们，咱们不能光看着，咱们也上”渐渐地禁卫军中传出这样的声音。禁卫军开始的时候没敢动手，但陷阵营是在是太过勇猛了，这才开始多久，吴家人就死伤惨重了。在这样下去，这功劳都被人家抢走了，自家人连露脸的机会都没有了。

    “作为禁卫军，我们自当效忠陛下，效忠太子。太子殿下的命令是消灭整个吴家，兄弟们，杀呀！”禁卫军的校尉大吼一声，带着手下的禁卫军就冲了上去。陷阵营是厉害，可也就几百来人，禁卫军才是历代皇帝的亲军。很多时候，蚁多咬死象。

    禁卫军校尉也不傻，带着人就向普通的吴家子弟那边冲。他手底下三千来人的兵士，跟高手过招那是是自己找不自在。那边的陷阵营那么厉害，区区几个先天领着百来人的后天高手，应该不在话下。

    自家子弟不断被绞杀，连自家的长老都死了好几个，面前的陷阵营连伤亡都还没出现。吴江云已经打出真火了，手上的宝剑连番挥舞，泛出阵阵光华，数招会于一式，将真元凝于一点，拼命向陷阵营冲去。

    陷阵营将盾举起，劲气透体而出，附着于盾牌之上。远远望去，就若同一座庞大的金色大钟，牢牢将其护在其中。吴江云拼命之下，看似强大威力的这一招，可惜就如同撞到了巨大的橡皮垫，不仅对方丝毫没事，反冲回来的劲力反而将其震伤。

    看到这种情况，吴家的大长老立刻扶住吴江云，大声说道“家主，对方太过厉害，我们根本无法力敌。你快带大家走，能走几个算几个，这里就由我们几个老家伙顶着，吴家不能亡在我们手里！”

    说完，吴家大长老带着剩下的长老，还有为数众多的吴家人，拼命向陷阵营方向冲去。可惜，冲上前去的人就若一朵撞上大山的小浪花，拍的粉身碎骨。

    “大长老！”心情激动之下，吴江云忍不住一口鲜血涌上喉头，一下子喷了出来。就算在不甘心，吴江云也知道吴家完了，目前最重要的就是将自家子弟送出去，起码也要保住吴家的一丝血脉。恨恨的看了陷阵营一眼，立刻带着一部分人向后面跑去。

    “想跑！”周安看清吴江云的动作，立马知道他在打什么主意。在陷阵营的攻击下，还想逃走，那他就不用混了。周安立刻让陷阵营快速出击，省的省得让人跑了。

    “家主，一定要将我家子弟带出去！”陷阵营这边以认真起来，吴家这立马崩溃了，吴家大长老见后大吼一声。随后一骨脑的冲下陷阵营方向，体内真气全速运行，四周庞大的灵气汹涌而来。

    “不好，这老家伙是要自爆丹田经脉！”看到吴家大长老的动作，周安一下子就想到了一个不妙的情况，立刻大声喊道。可惜，发现的晚了些。先天七重天的高手自爆静脉，威力何其大也！

    庞大的真气透体而出，连带着吸引而来的灵气也似乎暴动开来，四周都被这庞大灵气暴动挤压，摧毁。随之而来的是一阵血雨腥风，鲜血碎肉撒的到处都是。反观陷阵营一方，金色大钟也被这庞大阵势弄得差点散开。

    站在大阵之外，作为蜕凡期高手的周安纵然不俱，也要分神抵挡一二。这运功安抚下暴躁的灵气，仔细一看之下，吴家人在吴江云的带领下，就快要突破禁卫军的包围了。

    在巨大优势下，这要是让人跑了，那面子可就丢大了。周安二话不说，就准备将人拦下来。“追！”

    吴家剩下的长老，还有不少后天子弟看到这样的情况下，立刻选择了同样自爆丹田的道路。这样一来，纵然陷阵营不惧，也耽搁了不少时间。

    这一下，周安可淡定不起来了，也怪这帮禁卫军，怎么就这么肥，一个受了伤吴江云而已，这都拦不住。周安运气功力，晃晃悠悠的就飞了起来。

    前面正拼命逃跑的吴江云，突然发现有股极度危险的气息，回头稍稍瞥了一眼，立马惊恐的喊道“御空飞行，蜕凡境界！”

    这也是吴江云所说的最后一句话，下一刻，周安一接近之后，看似随意的挥出一掌，似燃火般在空中形成了巨大的火掌，将吴江云笼罩。吴江云连句痛苦的嘶喊声都没发出，就悲剧的牺牲了。

    看着剩下惊慌失措的吴家后辈子弟，周安嘴角微微一笑“还想跑，都给我留下吧！”