    山羊不死兽正要逃走，听见这声震人心魄的龙吟声顿时心生警惕，抬头一望，大骇不已。

    dcd龙骑的契约兽无双龙龙深红者一个猛子扎下来，张开龙口欲一口吞下山羊不死兽。

    山羊不死兽急中生智，一个落地滚提前躲开。

    岂料无双龙龙深红者反应不低，及时停住身躯，一个甩尾将山羊不死兽抽飞出去。

    山羊不死兽惨叫着砸塌穿一间废弃厂房屋顶，然后掉了进去。

    dcd龙骑缓缓走了进去，打开卡盒抽出必杀卡丢进驱动器中，无双龙龙深红者伴随在dcd龙骑左右。

    “Attack Ride！（攻击驾驭）”

    格连看了看缓步走进废弃工厂的dcd龙骑，扭头朝大象不死兽爆炸产生的烈焰中心甩出一张空白扑克牌。

    空白扑克牌很快停住，快速吸纳了一阵有些黯淡的绿光后，空白扑克牌上印着一头威武的大象，花色为梅花J，下方注有“Fusion Elephant（融合大象）”。

    “龙……”

    格连收好卡牌，望着dcd龙骑身边的无双龙龙深红者艰难的吞了口唾沫，勉强挤出这么一个字。

    龙……那是存留在神话中的神兽吧？

    格连、剑以及黑叶睦月两骑一人傻傻地愣在原地，神话冲击现实的不适感一时令训练有素的两骑一人暂时难以回神。

    哪怕他们所在的公司BOARD开发了举世无双的骑士系统对付不死兽一族，但无论是BOARD公司开发的骑士系统还是不死兽一族，“龙”这个概念都可谓相差甚远。

    大家都在认认真真地斗地主，结果插进来一个未知选手，上来就高呼着“我的回合”打出一张青眼究极龙……

    这画风转变有点大……

    “Ryu-Ryu-Ryu-Ryuki！（龙骑）”

    dcd龙骑终于见到了颤抖着爬起来的山羊不死兽，轻笑一声推下了驱动器。

    “结束了，罪恶的一生。”

    dcd龙骑的身体随着无双龙龙深红者一同缓缓升起，dcd龙骑在半空中摆好飞踢姿势后，无双龙龙深红者吐出一口赤炎推动着dcd龙骑冲向惊慌失措的山羊不死兽。

    “喝啊！”

    dcd龙骑右脚脚底包裹着烈焰，伴随着无双龙龙深红者的龙吟一往无前地踢往山羊不死兽。

    山羊不死兽转身欲逃，谁曾想这记声势浩大的骑士踢速度极快，眨眼睛就来到了山羊不死兽刚刚转过来的背后。

    “喝啊？”

    轰！

    dcd龙骑爆喝一声，踢中山羊不死兽的后背，当即爆开了了绚丽的焰团。

    dcd龙骑穿过焰团平稳落在地上，身上品红色的光芒一闪，又恢复成了Decade本来都样子。

    这时，剑、格连两骑退出变身，和黑叶睦月一起走了进来。

    Decade退出变身，一身白色厨师长服饰的门矢士饶有兴趣地望着走进来的剑立一真、菱形朔也和黑叶睦月，嘴角扬起一抹弧度。

    ……

    “嚓！”

    剑刃切割的空气的撕裂声响起，一身金边蓝甲的纳斯卡一剑劈飞了空我。

    “啊！”

    空我惨叫着倒飞出去在地上滚了好几圈。

    “咻！”

    绿色的能量箭矢破空而来，袭向纳斯卡的头部。

    “八代，时机抓得不错嘛！”

    纳斯卡微微后仰躲过，绿色的能量箭矢几乎是擦着纳斯卡的面甲过去的，无疑是惊险无比。

    “可对你不了解敌人贸然进行攻击，引发的后果可能会很严重，因为你的做法会吸引他的注意力。”

    纳斯卡高速移动至弩骑面前，抬起左手就挥了过去，宽大的纳斯卡之盾直接砸飞了弩骑。

    “啊——！”

    弩骑痛呼着滚落在地，不过手中的醒弩却死死攥住没有落下，反倒是趁着落地的瞬间再次朝纳斯卡射出一发绿色能量箭矢。

    “叮！”

    纳斯卡举盾挡住，内心则有些惊讶。

    看来这一条熏的异世界版本同样强悍啊……

    “Natsumikan Squash！（夏蜜柑果汁）”

    莹黄色的月牙状光刃一路倾洒着星星点点的同色果汁，呼啸着冲向纳斯卡。

    大橙一刀！（原名）

    “夏海，这个时机抓得不错。”

    纳斯卡一个前空翻闪过呼啸而来的莹黄色光刃，随即落至地面。

    “哈啊！”

    铠武娇喝一声拎着无双军刀与大橙丸冲向纳斯卡。

    纳斯卡持盾立剑，站在原地像一尊古代的武士。

    “超变身！”

    空我摸有一阵子了的鱼，终于发出了他的声音。

    空我大喝一声切换成泰坦形态，一脚踩起脚边的一根树枝，空我右手一抓，微观粒子操纵能力立刻将其改造为泰坦剑。

    自己冲上去近战，八代姐就不会被迫上来近战了，到时候八代姐的压力就会轻不少。

    空我这么想着，也是提起泰坦剑冲向纳斯卡。

    纳斯卡见铠武手中的双刃劈向自己，左手不慌不忙地前出，纳斯卡之盾盾面上斩出两道火花，微微颤了颤，但终归挡住了铠武的双刃斩。

    “夏海，你有两把武器，攻击的时候尽量不要一次性都用来攻击，对方会进行防御，一把刀钳制住对方的防御，另一把刀再伺机攻击，这样会有出其不意的效果。”

    纳斯卡一边说着，一边挥动纳斯卡之剑，蓝色的刀弧一下子将终点点在了铠武手中的双刃刀身上。

    无双军刀与大橙丸受力被隔开，铠武被迫向后退了一步，纳斯卡之盾追击拍在铠武胸口上，一下子就拍倒了铠武。

    “咻咻咻！”

    箭矢撕裂空气的破风声响起，纳斯卡心生警惕，只来得及将纳斯卡之盾回转挡住身子。

    “叮叮叮！呲！”

    绿色的能量箭矢呼啸着射在纳斯卡之盾上。

    然而弩骑的这波偷袭时机抓得很好，纳斯卡也只来得及仓促应对。一面纳斯卡之盾不足以防住弩骑精心设计的箭矢风暴，仍有数支绿色能量箭矢直接射中了纳斯卡的腿部，激起一片火花。

    纳斯卡踉跄着后退数步差点倒下，内心则对弩骑大加赞赏。

    不愧是前警察，这么快就有了破解纳斯卡之盾防御的对策。

    委实说，弩骑这样的操作在整个假面骑士系列中都属于凤毛麟角的高端操作。

    她敏锐地抓住了盾类防具的防御死角。

    当然，这也是机缘巧合的事情。毕竟盾类防具的面积不同，要是大到足以护住全身，相信弩骑也没辙。

    而这时，手提泰坦剑的空我也终于冲到了纳斯卡身边，对准纳斯卡的盾面就是狠狠地劈下一剑。

    纳斯卡没有硬接，反倒是后退一步躲过泰坦剑的劈击。

    而铠武则取下夏蜜柑锁种将其安装在无双军刀的刀柄上，莹黄色的能量缠绕其上，起身横斩！

