    也许是一记惊天动地的“头球”害得吉米巴特勒鼻子流血，谢晨觉得稍稍过意不去，于是“调戏”起了这个木讷的，

    如果迈阿密这个阵容再加入一个吉米巴特勒，当然是如虎添翼，可谢晨也知道这个事情根本就不现实。

    吉米巴特勒在去年十月份的时候，拒绝了公牛提供的一份四年4000万美元的合同，之所以这么做，是因为他指望在2016-2017赛季，联盟工资帽出现大幅增长。

    巴特勒追求短期的顶薪合同，而不是公牛这种长达五年的母队合同，他希望签下一份三年5000万美元的合同，其中带一年的球员选项，这样当他再次进入自由球员市场的时候，就能签下一份更大的顶薪合同。

    不管怎么样，迈阿密热火是不可能满足巴特勒的，甚至，能保留目前的阵容都不太现实。外界普遍认为，未来几年，韦德、谢晨、哈桑同时留队的几率并不大。

    现在每一个nba球员，尤其是打出成绩的球星，都要像一个商人那样去考量，即便他自己不成为商人，他也要有专门的团队。谢晨从没有想过以后的事，无论是留是散都好，最重要的是现在，是这个赛季，他们要拿冠军！

    芝加哥公牛从一开始就没被谢晨视作目标，所以这一轮系列赛必须要毫无悬念的获胜，现在已经痛失开局，这一场必须要赢！

    因为已经输了一场，所以即便领先着比分，热火全队也没有人敢有一丝一毫的松懈，而谢晨这个“魔术师”依然发挥着他的能量。

    哈桑拉到外面在高位接球。他也尝试扮演着组织者的身份，假如他能有波什那样的中远距离投篮能力的话，将会更有威胁，现在谁都知道他接下来还会传出去。

    谢晨就在右侧底角，哈桑随时都可以将球传过来，而这个时候。韦德发动了一个非常出色非常漂亮的反跑摆脱，他先是从外往内切入，但随即又折回来，吉米巴特勒当然要跟着韦德的脚步走。

    这个时候，哈桑把球传到了谢晨手里。

    恰在这时，韦德突然反跑，一推巴特勒，再次往篮下走，谢晨几乎是接到传球的瞬间。就往篮下韦德的位置一抛，韦德拿到球，一个虚晃，轻松打板命中。

    吉米巴特勒虽然防守凶悍，但在距离篮筐这么近的位置，哪怕有身高优势，也是绝对敌不过经验老道的韦德的，这就是多年积累的经验。是谢晨这种拥有技能的人都做不到的。

    谢晨再添一次助攻，看样子。这一场助攻上双已经问题不大了。

    持续的外线投篮不中，让公牛丧失了耐心，于是，开始不断打内线，罗斯一个变速突破，刚刚摆脱了谢晨。强行上篮，哈桑一跃而起，直接盯在了篮板上！

    罗斯简直要气炸了，这已经不是哈桑这个大个子第一次盖罗斯了，哈桑似乎很了解罗斯的上篮套路。能清楚的判断罗斯上篮的路线，轻松就封盖掉了他。

    打在篮板上之后，篮球弹了出去，被诺阿捡到，诺阿坏坏一笑，篮下空位，机会啊，缓缓一跳，试图左手上篮，然后，又是一个大帽飞来！

    “怎么可能！”诺阿不敢置信，好不容易趁哈桑失位，想在内线偷两分，没想到还是被盖了，他转头望了一眼，怒气更盛，是谢晨！

    刚才感觉到身后有一股强大的威压，因为有身体接触，让诺阿以为是个大个子在封盖，没想到竟然是个头最小的谢晨！

    哈桑盖完谢晨盖！现场欢声四起，要的就是这么霸道的防守！

    可精彩仍然没有结束！

    谢晨封盖之后，被诺阿往天上一拨，又到了吉米巴特勒的手里，巴特勒趁两队形势混乱人仰马翻的时候，一个加速直奔篮下，然后瞬间腾空，他要扣篮！

    “该死！”谢晨懊恼坏了，他最喜欢的就是封杀扣篮！而且盖吉米巴特勒的任务还没有完成，但他现在刚封盖玩诺阿，根本分身乏术。

    然后，让所有人都震惊的一幕出现了，就在吉米巴特勒扬起长臂准备劈扣的时候，他那大开大合的手臂刚刚落下，立刻响起一阵闷响，篮球没有被砸进篮筐！而是被另一只手死死抵挡！

    是韦德！

    看到吉米巴特勒在右路直奔篮下，韦德抄了近路从左面出现，然后跳起后单手按住巴特勒的篮球，两人在空中僵持了片刻，巴特勒很快就溃败，篮球被打掉，巴特勒整个身子往后撤，倒在了地上，而这个时候，进攻24秒时间到！

    “耶！”

    热火队接连三次的盖帽！现场简直要兴奋疯了！

    天啊，这是韦德吗？真是让人不敢置信，他季后赛的表现完全就是夺冠时期的韦德！

    韦德也激动地挥了一下手臂，然后，伸出双手手指指着地面：“thismy house！”

    “哈哈哈。”谢晨也开心地过去跟韦德撞了下肩，两人和哈桑一起击掌，这个画面需要被铭记，热火目前的三巨头，尤其是在防守端，三个人都有极强的封盖能力，足以让一切对手畏惧！

    “噢，谢、d-wade、哈桑，这三个人轮番的盖帽，直接将公牛进攻时间消耗殆尽，这三个家伙的防守都给人一种极强的震慑力！”

    “当一支球队有三名盖帽高手的时候，我不知道还有什么理由怀疑这支球队会输。”

    这一场，不仅谢晨和韦德的后场组合展现出了恐怖威力，谢晨、韦德、哈桑三大防守悍将的实力也展现在众人眼前，尤其是公牛的队员，连续被三个不同的人封盖，气势完全被打得烟消云散。

    先是被谢晨搞出血，之后又被韦德封杀扣篮，吉米巴特勒今天出师不顺。接下来的表现也很受情绪影响，而罗斯又被谢晨盯得死死的，尤其是投篮，所以半场结束的时候，热火依然是领先15分的分差。

    锡伯杜在半场休息的时候，在更衣室对队员们一阵痛斥：“你们都还沉浸在上一场胜利的美梦里没有醒来吗？你们看清楚现在的局势。看清楚现在的比分，你们已经落后了15分了，看看你们糟糕的防守，谢在半场就送出8次助攻，他还没有发力事情就已经变成这样，一旦下半场他开始进攻，你们告诉我该怎么去拦住他？你们要打得更有侵略性，不要被他们吓到，占据内线优势的是我们！”

    锡伯杜一脸怒气。整个情绪发泄出来的时候非常可怕，让球员们都不敢说话，锡伯杜和公牛的合同还剩下两年900万左右，球队的管理层和教练层一直都有矛盾，假如今年季后赛败给了热火，那么锡伯杜很有可能被公牛裁掉！

    锡伯杜在2010-2011赛季走马上任，公牛就有了联盟最好的101.5的防守效率值，通过强侧施压。切断传球线路的方式，锡伯杜的防守策略有效地限制了超巨接管比赛的可能性。各支球队也是争相模仿。

    每一支球队都在研究怎么破解锡伯杜的铁桶阵。比如创造性地使用挡拆，用三分拉开空间让协防更加困难，并且给多面手的球员设计套路从不同角度冲击防守，可最大的讽刺就是只有锡伯杜本人是那个不知道怎么去破解自己体系的那个人。

    公牛一直都受困于将球运转到内线去，他们在外线缓慢地运转着球，每个人都持球。然后在一段时间内停球好几秒。

    之前，输掉比赛的挡箭牌是伤病，但今年，罗斯在，所有人都在。而热火却缺少了波什，在这样的情况下，如果还输，那么锡伯杜继续担任主帅的可能性已经不大。

    但作为教练，他能做的也只有去不停地激励队友而已。

    下半场一开始，查尔莫斯和科尔的双控卫组合起到了神奇的效果，科尔是玩命的往里突，然后再分球，查尔莫斯则是躲在底角偷袭三分。

    在谢晨没有上场的这段时间，替补们不仅没有让比分接近，反而让比分拉的更大！一眨眼功夫，热火已经领先20分了！

    锡伯杜已经近乎绝望了，公牛今天打得就像是在梦游一样，一个个完全不知道自己在做什么，进攻效率又低下，看起来这场比赛不应该再抱有什么希望了。

    谢晨再度上场的时候，就是要真正解决这场比赛的时候。

    公牛依靠内线得分一度将比分追到12分，就在所有人认为公牛反击势头要起来的时候，谢晨站出来告诉他们，没有这个可能性！

    超低重心的一个向左的变向，直接拔起射篮，三分命中！分差再度拉开！

    “d-rose，这场比赛的胜利，我拿定了！”谢晨毫不客气地对罗斯说道，希望对方早早意识到他们这场不会有任何机会。

    公牛已经几乎逼出最强热火了，谢晨得分助攻两不误，甚至篮板盖帽都表现了出来，韦德也状态神勇，还有哈桑，终于爆发，内线大闸，霸气十足，罗尔邓外线投篮手感也不错，还有比斯利，甚至查尔莫斯、科尔这些替补的表现都那么棒，在这样出色的团队表现下，如果还输给公牛，那只能证明公牛是超一流强队，但事实并不是这样。

    诺阿的膝盖已经支撑不起他不停歇奔跑的重量，罗斯状态反复无常，巴特勒逐渐出现疲劳的态势，吉布森长久以来的脚踝问题再次拉响了警报。

    一整个赛季，锡伯杜都让巴特勒出场太长时间，保罗加索尔，一个34岁的老将，赛季出场时间2684分钟，上一个在这个岁数有这么长出场时间的人是2003年的克利福德罗宾逊，而那时的强度跟现在不可同日而语。

    热火知道公牛不是一个太难击败的对手，只要他们能发挥出自己的水平，今晚，他们做到了！

    渐渐地，公牛防守上出现了松懈，原本比较出色的篮板球，都没有保护好，被谢晨偷了一个。

    韦德翻身跳投，投篮打铁，当篮球弹出来，加索尔准备拿下篮板球的时候，谢晨从身后一跃而起，双手将球补扣得手！

    现场再次响起一阵雷鸣般欢呼声！

    “抱歉，伙计。”谢晨这球是从加索尔头顶扣进的，抢了加索尔的篮板球，谢晨也友善地跟加索尔说了句话。

    加索尔现在回想起刚刚那个扣篮高度，仍然觉得可怕：“都已经第三节了，这家伙体力还这么好？他简直比科比都可怕！”

    科比曾是加索尔最佩服的人，因为科比不服输的个性和他的坚韧，但科比再有斗志，也会出现疲惫，随着比赛的深入，弹跳不再那么高，投篮不再那么准，但这些状况，加索尔从没在谢晨身上看到过。

    谢晨轻巧的起跳双手扣篮之后，快步回防到了后半场，一点疲惫的样子都看不出，这让加索尔在心里暗叫了一声“怪物”。

    果然如锡伯杜所料，谢晨在这一节发威，稳住了比分，因为还是无法用洛瑞技能突破罗斯，所以谢晨的得分基本上都是三分球、低位的单打，和补篮二次进攻。

    第四节，一众热火主力们都高枕无忧地坐在椅子上看着自己的替补们跟对手的主力打。

    公牛投篮不中，查尔莫斯发动快攻，一个长传，传到了奔跑速度极快的詹姆斯恩尼斯手里，恩尼斯没有放过这次快攻得分的机会，哪怕是面对吉米巴特勒，他也是丝毫不犹豫的起跳，然后在巴特勒身前完成一记重扣！

    “太漂亮了！詹姆斯！”谢晨和韦德等一众球员都起身叫好，这简直就是詹姆斯式的扣篮！

    接下来，查尔莫斯再度命中一记三分，将分差拉大到23分，谢晨喜不自胜，跟队友一一击掌：“韦德，看来第四节不用我们上场了。”

    热火替补们疯狂地肆虐了公牛全队，那势不可挡的气势一点也不输主力阵容，很快，锡伯杜也彻底放弃抵抗，将主力全部换下，静静接受这场比赛的失利。

    最后，热火117比98大胜公牛，将系列赛的比分扳成一比一平！(未完待续。。)

    ps：  求月票求推荐！u