    “子牙居然领悟剑道法则了？！”

    无尽虚空之上，元始天尊垂眸下来。

    面露疑惑之色。

    如果没记错的话，自己应该从未教导过此子这方面的东西才对。

    而且此子没有修行天赋也是自己从前一再确认过的，没想到……

    居然不鸣则已，一鸣惊人了？

    这倒是自己看走眼了。

    不过这也正好从侧面说明了自己的眼光甚好啊！

    两个天定封神之人，自己可是一眼就相中了姜尚！

    瞧瞧，这不就好起来了吗？

    果然这封神重任还是得交由子牙吾徒来担当啊！！

    ……

    碧游宫。

    通天教主看到这一幕。

    不禁心里有些泛酸。

    没想到这个姜尚居然在剑道上有如此天赋……

    早知道就应该抢过来的啊！

    要知道，自己虽然贵为圣人, 以阵道闻名于世，还手握诛仙大阵这等大杀器！

    自己的截教虽然号称万仙来朝！

    可是……

    自己最强的是明明剑道啊！

    而自己教中万仙虽然都是成仙了道之人，四大亲传、随侍七仙、还有外门的赵公明、三霄等更都是法力广大之辈，说出去也颇为叫人羡慕，但……

    更无一个能传承自己衣钵之人啊！

    那姜尚……

    有如此的剑道天赋，为何不是我截教之人, 为何不入我碧游宫啊！！

    可惜了自己这一身通天彻底的剑道, 居然没有传人……

    这一刻。

    通天教主心里的苦。

    实在是无人知，便是说出去也无人信。

    ……

    与此同时。

    娲皇宫、八景宫、西方灵山圣境、幽冥、火云洞、五庄观、凌霄宝殿……

    众圣和诸大能也纷纷感叹。

    不过他们中除了女娲和西方二圣以外，倒没有什么其他太多的感触。

    仅是感慨元始收得好弟子，玉虚门下又要出大能了而已。

    而女娲嘛……

    脸上挂着神秘莫测的笑容，默默掏出了招妖幡。

    西方二圣则是内心满是羡慕。

    他们和通天教主想的其实差不多。

    就是在遗憾如此俊杰为何不生在西方，不入西方教。

    ……

    “这剑意……”

    另一方面，在姜尚旁边的茅庐内。

    金灵圣母喃喃自语。

    她身为截教女仙之首，上清圣人座下四大亲传之一。

    然而，在这股剑意面前都感觉有些自惭形秽。

    就在此时。

    姜尚突然睁开双眼。

    一股更加恐怖绝伦的剑意冲出！

    整个人的气势浑然一变，就如同一把锋芒毕露的仙剑，强横无比！

    明明只是一股剑意，可却让金灵圣母脸色惊变，不觉收回了目光……

    震惊！

    恐怖！

    这是金灵圣母此时唯一的想法！

    这子牙师弟怎么会有如此恐怖的剑道修为？

    他只是才入天仙境而已！

    并且在服下自己赠与的三转金丹之前还只是个凡人！

    可释放的剑意居然让我这个半步混元金仙都感觉到一丝威胁！

    而且这还不是针对我！

    只是无意间散发出来的气势而已！

    金灵圣母并未出手，可那令人的剑意着实让她震惊。

    没错！

    真正比斗起来金灵圣母的实力绝对能够碾压姜尚，但在天仙境就能拥有这样的剑意，掌握剑道法则的姜尚的未来……

    金灵圣母可想而知！

    而且这种程度的剑意，这样的剑道……老实说，她只有在一个人的身上感觉到过。

    那就是她的师尊, 通天教主！

    一念至此。

    她更加震惊。

    虽然只是有那么一丝的感觉，但难道说，这姜师弟的剑道造诣在未来能有与师尊比肩的可能性？

    那岂不是……有混元之资？

    也就在此时。

    姜尚口中说出了一句让她更为惊艳的话。

    “我有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城……开天！”

    话音未落。

    一道更为恐怖的剑意从他的体内冲出。

    他身边无数剑道道韵环绕，宛若剑之大道的化身……

    “嗡！”

    “嗡！！”

    ……

    随之而来的，是昆仑山上一道道剑鸣声的响起。

    “好恐怖的剑道！居然让我的法剑都与之共鸣，几乎要脱离我的控制！”

    “我的阴阳双剑也是，似乎是在响应子牙师弟的剑道！”

    “我的吴钩双剑也在轰鸣！但我总感觉不像是在响应……”

    “没错，不是响应！我的斩仙剑也在共鸣，但我能够感觉到斩仙剑在害怕，共鸣是向子牙师弟的剑道表示臣服！！”

    就在这一刻，昆仑众仙的仙剑都不由自主地发出轰鸣，飞出主人的识海。

    包括先天灵宝斩仙剑和吴钩双剑以及众多后天灵宝在内的数摆柄仙剑不约而同向着姜尚的方向微微弯曲……

    就仿佛是在跪拜！

    表示臣服！！

    众人看到这一幕，不由得震撼无比，目瞪口呆。

    他们从来没有见过这么恐怖的剑道！

    仅仅是天仙境，就能闹出这样的动静！

    让已经有主的仙剑，甚至是先天灵宝臣服……真的难以想象，等到以后修为更好，这姜子牙会是怎样的绝世风采！！

    ……

    此时。

    昆仑山外。

    无数云游世界的仙家也是纷纷驻足观望。

    虽然昆仑山作为圣人和西王母的道场，他们这些道行低的仙并不能看清楚里面的景象，只能通过感受其中外泄的丝丝气机来判断其中发生了什么。

    然而即便是如此，那外泄的剑道气机也让他们感到头皮发麻……

    “好恐怖的剑道啊！和之前诛仙四剑高悬四方时这具出的剑道气息如出一辙，想必又是通天圣人在演练剑道吧！”

    “道兄慎言！妄议圣人，你不想活了？！呃……虽然我也觉得这天地之中，能够有这等剑道修为的，也唯有通天圣人一位！”

    “咦，我的剑道感悟提升了！”

    “这么一说，我的剑道感悟也提升了！”

    “我也是！天哪，这就是圣人的伟力吗，哪怕只是微微外泄的一丝丝气机都富含道韵，能助长修为！这要是能去现场听圣人讲道，那我的修为还不蹭蹭蹭地往上涨？！！”

    在最初的震惊后，众人产生了美妙的误会，并且发现了这个更加惊人的事实。

    没有过多的犹豫，大家都原地修炼起来，感悟其中道韵，以期增进修为道行。

    ……

