    我心中乱想那些事情的时候，我们一众人跟着巜赟就到了这小院子的一个偏房门前。

    这房门口倒是没有人把守，而且也没有上锁，巜赟直接一推门，“咯吱”一声，两扇门就被推开了一道缝隙。

    里面黑兮兮的，只往外冒阴风，不由我觉得这里面可能会有鬼之类的东西，不过很快巜赟就给我们解释了一下：“这田士千和鹭和尚都是不弱的高手，我们如果单凭绑着他们肯定是困不住的，所以我们用的特殊的镣铐锁着他们，阴气就是镣铐散发出来的。”

    听到这里王俊辉忍不住道了一句：“锁魂链？”

    听到王俊辉这么说，清云道长和巜赟都往王俊辉身上看了几眼说：“你年纪轻轻就突破界限，而且见识不少，如果不是你前面出了徐铉这么一号逆天的存在，怕是几年前誉满华夏大地的天才‘称号’就落到你头上了呢。”

    王俊辉笑道：“两位前辈谬赞了，我自己什么水平，我心里清楚。”

    说话间，我们就跟着巜赟进了那房间，里面的阴气更重，他伸手往旁边的墙壁上摸了一下，“咔”一声开关的声音，这屋里一下就亮了起来。

    我们一下就看到田士千和鹭大师分别被一条黑色的铁链，捆绑在这屋子里的柱子上，而且他们的身子都软塌塌地，好像被人抽去了筋骨一样。

    我明白，这多半就是锁魂链的功效，直接捆绑住人的魂魄，让魂魄无法自由支配身体，自然看起来就有些软弱无力了。

    鹭大师被绑在柱子上，贠婺愣了一下，然后喊了一句师父就扑了上去，他想用手去拽那锁魂链，可却发现人的手根本碰到不到那锁链，那是阴物。

    贠婺一下就开始哭了起来，此时鹭大师和田士千才缓缓抬起头，看到我们一行人后田士千表情很平静，好像他早就料到我们会来似的，而鹭大师则是有些着急用很慢地语速说了一句：“谁让你们来的？”

    说着这些话，鹭大师就看向了萧正：“是你找他们的对不对？”

    萧正则是看了看田士千道：“我也是受人所托而已。”

    鹭大师没有再理萧正，而是低头对贠婺说：“贠婺，不哭，师父没事儿，回初一身边去。”

    贠婺点点头，他十分听鹭大师的话，就站回了我们身边，同时指着巜赟和青云大师说：“他们，坏人！”

    显然贠婺心里也是清楚的，他知道鹭大师是被那些人关起来的，只是再复杂的事儿，他就想不到了。

    我们这说了一通话，巜赟就显得有些不耐烦了：“行了，你们赶紧劝田士千和鹭和尚吧。”

    巜赟刚说完，田士千立刻慢慢地说了一句：“你们想要神盘没门，就算我死了，也不会告诉你们我把神盘放到了什么地方。”

    巜赟笑了笑说：“什么地方？就算你不说我们慢慢的也能找到，这昆仑是很大，可你去过的地方就那么几个，我们只要慢慢地找，耐心地找，肯定能找到的。”

    田士千冷笑道：“好啊，那就试试！”

    这田士千宁死不肯交出神盘，这让我们心里也是惊讶地很。

    徐铉此时上去道了一句：“你不交出神盘，我怕是救不走你的，田老兄，说句你不爱听的，那神盘的秘密虽然我不是很清楚，可我知道了，如果命没了，再大的秘密也是废。”

    田士千看着徐铉道：“徐铉，我知道你们这次来是为了我好，我来这里之前拜托过萧正，如果我出了事儿，就让他以神盘为饵，把你们都骗到昆仑来，我的真正目的不是让你们救我，而是告诉你们神盘的下落，等着将来有一天，你们有机会可以找到神盘，然后去仙极洞完成我的心愿。”

    我好奇问田士千是什么心愿，他呆呆地说了一句：“找到我的恩师，我相信他就在洞里没有死，他只是被昆仑的人关起来了而已，神盘的秘密我自己也不清楚，那秘密是什么对我来说根本重要，它对我来说只是一把钥匙而已。”

    我看了看徐铉，他没有说话，显然他对神盘的了解跟田士千差不多。

    过了一会儿徐铉问田士千：“你进到那洞里了吗？”

    田士千摇头：“还没进去就被昆仑仙宗和隐宗的几个大能给拿下了，不得不说这昆仑可真是藏龙卧虎，我还真是小看了这儿了。”

    徐铉“呵呵”一笑道：“当年我和我师父一同前去仙极洞，我师父都……”

    说到这里徐铉忽然停住，然后叉开话题道：“行了，你不是要把神盘的下落告诉我们吗，说吧，说完后，我们好拿神盘换你自由。”

    田士千则是笑道：“放心，你不会把神盘秘密说出去，因为我的那块神盘是天下最后一块有效用的神盘了，如果那神盘落到昆仑这些人手里，徐铉，你失去的那一切就再也没有可能找回来了，那神盘不光是我的希望，也是你徐铉的希望。”

    徐铉没说话，而是头慢慢地凑到了田士千的耳边，田士千也是轻轻说了几句话。

    因为徐铉听田士千说话的时候施展了一个术法，所以那声音不会传到除了徐铉以外任何一个人的耳朵里。

    听到田士千说完，徐铉缓缓闭上眼，过了大概一分钟，他才睁开眼道：“走，我们下山！”

    我惊讶道：“人不救了？”

    徐铉说：“救不了，因为那神盘被田士千给毁了，如果要救只能拿我们这些人的命去换了。”

    被田士千毁掉了？我看了看徐铉的表情，分不出他是不是说谎。

    如果神盘真被田士千给毁掉了，那他跟我们说那么多话干什么呢？耍我们吗？

    可如果没被毁，我又在徐铉的脸上看不到丝毫说谎的迹象。

    这是怎么回事儿，我一下就迷糊了。

    听到田士千毁掉了神盘，巜赟和清云道长也是相互看了一眼，然后又问田士千：“你说你毁了神盘？”

    田士千点头道：“没错，那神盘在我被仙宗和隐宗的人发现的时候，就立刻毁掉了，我不会让神盘落入你们昆仑的手中，不信你们可以满昆仑地搜，你们还有那么多搜罗宝贝的手段，总不会这么多天过去了，一丁点的线索也找不到吧？”

    我心里很乱，田士千说我们将来会找到神盘，再来仙极洞，这句话绝对不是空的，可是田士千说毁掉了神盘，这句话也不像是假的。

    这里面还有肯定还有一个大秘密！

    听田士千这么说巜赟和清云就交头接耳说了几句话。

    而此时萧正却站出来道了一句：“我们不能走，人必须要救，就算不救鹭大师，田士千也必须救，我要把他送到秧圣女的寨子去。”

    事情越来越复杂了，我这才发现，我们跟着萧正上昆仑救人，却是完全不了解救人这件事儿牵扯到的那些秘密，萧正为什么非要救出田士千，然后送到苗寨去呢？

    可不管这背后是什么秘密，放弃鹭大师我们是做不到的。

    说话间我们已经有了一些动手的意思了。

    巜赟此时“哼”了一声，这院子四周的巜音道宗的道者们就一溜烟全部蹿到了院子里，把这房间的门口给堵上了。

    巜赟也是道了一句：“说句你们不爱听的，你们中虽然有一个徐铉，可我和清云二人也是能拖他一会儿的，只要一会儿功夫，芪山、雪阳的两位长老也会赶来，再接着其他八宗的长老们也会相继赶到，甚至仙宗和隐宗的尊者们也会赶来，到时候你们这些人都要留在昆仑。”

    我相信巜赟不是在骗我们。

    此时徐铉却是道了一句：“一张金阶的登仙符，换走两个人，如果换，我立刻交出符箓，如果不换，我们立刻动手硬抢。”

    徐铉说出这句话，不等巜赟和清云道长说话，门卫就传来一个年轻人的声音：“一张金阶段的登仙符箓，只能换走一个人，除非你拿出两张登仙符。”

    说话间一个年轻就从门卫走了进来，他也是穿着一身青色的道袍，是普通人，看不出身上有任何的术法神通。

    只是他的命气跟萧正一模一样平静地如死水一般，让我看不出任何的征兆来。

    他和萧正是同一类人？

    那个年轻人一进屋，巜赟和清云道长就愣了一下，然后对着那个年轻人一起行礼：“少宗祖！”

    宗祖？

    萧正在看到那个年轻人后也是微微愣了一下，然后眉头紧皱了起来。

    那个年轻人二十五六岁，看起来跟徐铉差不多，他穿着一身青色的道袍，应该是混在巜音道宗监视我们行动的。

    说实话，如果他不主动站出来，我们根本不会注意到他这个普通人的存在。

    被称为少宗祖的年轻人进门之后看了看我们，然后又把目光看向了萧正：“咦，没想到外面的世界里还有着跟我一样血脉的人？只可惜，你只是一个杂种而已，你都不配活在这个世界上。”

    血脉？果然这萧正和那个少宗祖是同一种人，只不过萧正的血统好像没有那个少祖宗纯正而已。他们的血脉又是什么呢？？

    我觉得自己陷入的这个局越来越大了，大到我们都无法掌控。

    萧正这边看到那个年轻人也是深吸了一口气道：“我因为有和你一样的蛀虫血液而感到耻辱！”

