    尸魔解体，四肢被道圣们切开，各自施展神界镇压炼化。

    随着尸气转化为灵气，洞天内的本源更加浑厚。

    “臭小子，你想用本王成全你的世界晋升？那本王就把洞天打碎，让你背负一界业力，圣王之位彻底打落。”

    胸膛自动裂开，露出玄黎王的心脏。

    那是一颗干瘪的黑紫色心脏，上古年间就停止跳动。心脏表面嵌合数十枚魔盘，每一枚魔盘象征一种道果。

    在这一刻，魔盘统统爆炸。数不尽的咒术仪式爆发，诅咒在场每一个人。

    滚滚黑潮中，彭禹手托昭王玄章，调动大昆神朝的力量。

    “镇！”

    彭禹头顶出现一只啾啾叫的小鹌鹑。光辉中，鹌鹑光秃秃的头顶出现一缕绒毛。

    如火光划破黑暗，继而展开翅膀，羽翼间浮现一对日月之纹，而秃翘的尾巴上也有一根尾翎探出。尾翎轻轻摇动，第二根、第三根随之出现。

    凤鸟通体照耀红光，冲着诅咒发出一声清鸣。

    那一声清鸣响起，不仅太微洞天、外面的陈天师、赵老太君、天后……甚至声音传入九天，引起滚滚云气在空中徘徊。

    神皇一直在关注太微洞天。

    当听到那一声稚嫩的清鸣后，先是一愣，随后大笑起来。

    他的笑声传遍天宫，甚至下方的通天塔和金吾城都听到神皇愉悦的笑声。

    “我家凤子长成，昆吾天下无忧矣！”

    能成为神皇，昆烈自然也有圣王心境。从那稚嫩的清鸣中，他感受到一缕弱小的圣王精神。

    “朕有七子，唯昆昊天赋最高。不足三十岁，已有圣王气象。看来，这东宫之位该定了。”

    ……

    凤鸣响起，黑潮的膨胀立刻停止。

    雏凤扑向诅咒，黑潮如冰雪退散。

    玄黎王的心脏被昭王玄章打碎，只有一团黑雾惨叫着冲向世界树。

    “这老贼的命可真硬啊。”颛阳看到黑雾冲过来，本想出面阻止。但彭禹瞬移回来，拦住他：“等等，接下来，我们看戏。”

    说着，黑雾飞到天都，与一片黑色图腾融合。

    这片图腾就是圣王光辉从凡人身上剥离的诅咒。虽然没有夺取凡人的性命，但成千上万的诅咒结合在一起，依然是一份不可小觑的力量。

    只不过，玄黎王最后一道魔识融入魔咒，并不是为求生，而是同归于尽。

    密密麻麻的图腾咒文站起来，以巨人的姿态撞向世界树。

    如果说世界树象征生，那么玄黎王就是死。如果世界树代表新世界，那么玄黎王就是旧世界的残渣。

    当图腾巨人撞击世界树，截然相反的力量爆发。树冠频频晃动，无数山城从树枝坠落。

    颛阳看到这一幕，脸色大变，可彭禹死死拦着他。

    “等等，你看下去就明白了。”

    聂景元瞬移回归，乾一戒飞出青色木杖，顶端还能看到几点青芽。

    “去。”

    山城坠落之际，木杖化作另一株世界树，将山城和云州统统收走。

    颛阳忽然问：“那是传说中，玄鸟一族来到这个宇宙时，衔着的世界树枝？”

    当年乾坤道人收走此物，庇护玄鸟一族繁衍。

    “对，就是那根。”

    同样是世界树枝，聂景元掏出来的，可是玄鸟宇宙支撑宇宙运行的祖木树枝，是老祖宗。而他们用的松树，只是不老天松的一条枝桠。不老天松又是祖木树枝降临本宇宙后，散落在天地间的松子所成。

    相当于爷爷和孙子的关系。

    聂景元收走山城和云州，彭禹拉着颛阳，招呼其他人逃离天都。

    嘭——

    玄黎王彻底毁灭，神松也消失了。掀动的气浪又在附近开辟了一座千里巨坑。

    生死两股力量中和的灵气冲入天空，灵雨瓢泼之后，汇聚成一座新的天月湖。

    玄龟感到湖水恢复，探出头来。

    背部的天都已经崩塌，世界树消失，唯有玉松福地吸收灵气，重新生长了一颗松树。

    松树高有九十丈，金光闪闪，簇簇松针灿若纯金。

    这颗松树算是神松之子，但它失去世界树的特性。只是一颗拥有长生之力的灵根仙松罢了。

    不过在这颗松树的顶端，悬浮着一枚七彩松果。

    此乃大道之果，是世界树和玄黎王同归于尽后，二者力量结合所形成的道果。

    这团大道本源非仙非魔非武非妖。谁能吸收，并打下自己的烙印，就可以晋升自己的一条大道。

    “仙君机缘！”罗天王马上冲过去。

    造化金光突然刷下，宗主手持拂尘阻拦：“天王且留步！”三道化身从他身体中飞出，抓向七彩松果。

    还没得手，太极仙气将他的化身镇压。

    李圣拄着拐杖靠近：“宗主，承让。”

    刚碰到松果，浩然正气当空落下，卷走七彩松果。

    “你怎么来了？”察觉陈天师偷走道果，李圣赶紧追上去。

    陈家老祖紧随其后，拦住陈天师。虽然二人皆是陈氏出身，但彼此利益冲突，陈家老祖也不希望儒门多出一位圣人。

    混元炁海升起，浩然正气连带陈家老祖一起掀飞，松果缓缓飞向云岭子。

    “此果和贫道有缘。”

    “缘，缘个屁！”两位魔圣突然降临，打碎混元炁海。

    “前辈，老身对此也很好奇，能否舍我魔道一个机缘？”苍老的声音响起，龙头拐撞开松果，天魔力场吸引松果进入黑洞。

    魔妃隐在暗处，悄然来到天月湖上。

    按照心镜天轮预演的一幕，接下来松果会掉落在湖面，那便是她的机会。

    “万万没想到，母亲也来了。”赵妃嫣观看空中大战。

    除却几位道圣外，赵老太君和两位魔门巨擘联袂而至。此外，天后也忍不住了。

    一群人争夺大道灵果，打得好不热闹。

    彭禹抖动衣袍，和聂景元商量山城、云州的安置。

    “地煞戾气消失，凡人可以在大地自如行走，再也不需要世界树避难。回头在天月湖建立帝都，把云州和山城划定州郡吧。”

    聂景元将世界树杖一甩，山城一一落入大地。

    “小子，你的圣王之道也可以用大道灵果升级，你不想试试？”

    “不想。我的圣王之道只是刷脸，展现自己有资格当神王，又没指望真修成神皇。”彭禹的性格，只是不喜欢输，不喜欢比其他人弱，更不喜欢别人质疑。

    所以，他要领悟圣王之道。告诉李圣和其他人，自己有资格当神王，在同辈之中自己是第一人。

    但要让他一辈子走这条路，最后成为神皇，他可没那想法。

    “倒是聂师你，还不去帮云岭子前辈？”

    “哈哈……马上。”聂景元把借走的戒指还给彭禹，瞬移到战场，伸手捞走松果。

    这下惹了众怒。

    谁不知道，乾坤一脉根本不需要大道灵果，而且乾坤一脉最擅盗术。所以在聂景元下场后，一群道圣、魔圣放弃其他对手，一起围攻聂景元。

    云岭子和聂景元孤掌难鸣，只能扔了松果，再度等待机会。

    赵老太君展开袖袍，满天黑雾笼去。

    罗天王快速出拳，元始大道撼动万物，破灭一切法则，将天魔黑雾统统驱散。

    造化金光接踵而至，化作一头凤凰衔走大道灵果。

    李圣也不甘落后，太极图升起，两仪攒天灯点燃阴阳神火，形成一道火圈挡住其他人。他顺利拿到大道松果。

    噗嗤——

    天月湖底，惊天剑芒爆发，大道灵果从李圣手中掉落，坠入天月湖。

    魔妃窥准机会，正要展开行动。

    忽然一股气机笼罩而来，魔妃手一顿，看向某个方向：“鬼帝陛下？”

    长生鬼帝隔着万万里，遥遥对她微笑颔首。

    这一耽搁，错失良机。

    大道灵果顺着水波飘荡，最后来到玄龟面前。

    玄龟懒洋洋睁开眼，看到落在眼前的松果，张口吞掉。

    咔嚓——

    彭禹仿佛能听到，那些大能心碎的声音。

    那可是足以让一个人证圣的大道果啊。仙道、魔道、儒道，都需要这颗果实进行突破。

    但……但最后竟然被一头玄龟吃了？

    颛阳迷糊糊问：“如果玄龟突破，那应该是妖圣吧？但是玄龟积累本来就差不多了，它需要吗？”

    是啊，玄龟作为龙皇嫡系血脉，本就有资格成为妖圣。它需要大道灵果吗？

    浪费，太浪费了！

    在场众人，包括彭禹这俩看戏的小子，都忍不住冒出这个想法。

    魔妃心知是鬼帝作祟，当机立断，化作幽风离去。

    ……

    “终于明白了！”神剑老人意气风发，从龟壳钻出来。

    “剑圣巅峰竟然这么简——”看到外面气势冲天的道圣、魔圣们，神剑老人愣住了。

    “咦，你们把上古魔主解决了？”

    不久之前，在诸位道圣展开行动时，神剑老人因为要感悟剑道，便躲在玄龟的龟壳里。本打算巩固修为后，再出来对付魔主。

    可现在看，似乎事情结束了？

    “哦，对了。接下来是不是还有什么‘仙君机缘’的争夺？你们放心，老夫不参与。老夫一心剑皇，对仙君机缘没兴趣。”

    众人沉默。

    就连彭禹都露出一脸的失望。

    本以为，能见证一位仙君或者魔主的诞生。可现在……

    “你们为什么这么看着老夫？”神剑老人好奇打量众人。

    罗天王最先忍不住，双手凝结开天印打过去。

    “老匹夫，你该死！”

    “天王，你想干什么？你以为老夫怕你吗？现在的我，已经达到剑圣顶点！”神剑老人催动剑芒，震碎开天印。

    紧接着，他看到造化金光、太极仙气、混元道炁、天魔邪气、浩然正气……

    一座座神界升起，先天大道动摇虚空，那宏大浩瀚的伟力源能仿佛要再开辟一个宇宙。

    所有道圣、魔圣选择联手给他一个教训。

    神剑老人额头渗出冷汗。虽然自己达到剑圣第九阶，距离剑皇只差一步。但……这么多人联手，老夫打不过啊！

    一剑划破虚空，神剑老人撂下话：“老夫还有事，先走一步。”

    彭禹和颛阳又是一阵失望。

    道果没了，仙君魔主出不来，看一看剑圣打架也好啊？

    颛阳从彭禹手中拿了一把瓜子：“真可惜，本来还想看看，他的剑道有多少进步呢。”

    “无非是领悟空剑，操控过去未来的一线之术。”聂景元出现在二人身边。

    彭禹随手把颛阳剥好的瓜子抢过来：“聂师，你怎么不出手？你要出手，能留下神剑老人吧？”

    “未必。”聂景元忌讳道：“这老匹夫藏得很深，你们莫要招惹他。以后碰见他，离他远远的。”

    彭禹点头，想到不久之前的空剑。

    那种剑道，专克乾坤一脉啊。

    ……

    神剑老人一走，大能们的目光落在玄龟身上。

    突然，造化宗主冲下去：“孽畜，还不吐出来！

    吓得玄龟赶紧钻回壳里。

    彭禹脸色一变，将瓜子扔颛阳怀里，祭起功德碑砸过去：“宗主，这是孤的灵宠，你要跟孤翻脸？”

    聂景元反应过来，晃动世界树枝，无数枝桠布满虚空，挡下造化宗主。

    李圣和陈天师原本也想出手争抢，但冷静下来，放弃出手的念头。

    昭王可是神皇爱子，如今又完成世界融合，掌控神王权柄，亲手塑造了一个大洞天。他们要是敢斩杀神王座下的灵宠，回头昭王去神皇御前告一状，他们别说证道，自己都要脱一层皮。

    而且——

    两位天师看向赵老太君。

    老太君笑眯眯望着彭禹，又对诸位点头，带着身后两位魔门大圣离开。

    魔道辈分最高的人，昆昊的亲外婆。在外婆面前打外孙？

    不对，人家奶奶也在。

    两位天师想到了什么，连忙对虚空方向拱手。

    青衣道姑站在那里，静静看着这边的闹剧，毫无动手的念头。

    “皇后，过来。”

    天后心不甘情不愿过去，站到青衣道姑身边。

    “你是天后，地位尊崇，母仪天下。跟他们打闹争抢，平白落了身份。”

    太后的训斥，天后乖乖应是，不敢有半点不敬。

    奶奶和姥姥在场，造化宗主心道不妙，赶紧扔给彭禹一件仙器当赔罪。

    罗天王和云岭子不好意思跟师侄争夺，也作罢了。

    最后，在众人“亲切友善”的注视下。

    玄龟褪去自己的龟壳，化作一条真龙冲上天空。

    随后，真龙背部的龙鳞重新硬化，又变成一个龟壳。修长的龙身重新缩回壳内。

    罗天王对造化宗主道：“真龙和神龟产子，又有霸下之称？”

    “对，这种兼具龟、龙血脉的存在，称作霸下。也有赑屃、龟趺、龙龟等称呼。”造化宗主语气复杂：“这畜生是上古龙皇血脉，只要达到完全体，就会成为妖圣。这颗大道果，只是帮他加快五百年修行罢了。”

    一颗让他们突破瓶颈的果实，只是加速龙龟五百年修行。想到这，道圣们的心在滴血。

    太微洞天有感和本界息息相关的大圣晋升成功，洞天各个角落涌起金光，顺利跨入上品洞天之列。

    云岭子恍然大悟：“是啊。此龟在太微界驮负天都和世界树。在天道认知中，它就是支撑世界的功臣。在新世界，世界树瓦解，山城散入大地，它功德圆满，有世界之力垂青，自然可以享受大圣之位。此乃天命也。”

    这个理由，勉强让众人信服。

    造化宗主也道：“神剑老儿躲在龙龟身上逃过劫数。冥冥中欠下因果，他出剑打落大道灵果，给龙龟一个证道机缘，提前五百年成圣，也算还了这番恩情。”

    罗天王看了看他：老家伙又在装嫩，你年纪比神剑老人还大吧？

    李圣：“天命如此，非人力可逆转，我辈修仙之人便顺应天意吧。”

    甭管怎么说，这都是事后的马后炮，只是他们安慰自己的说辞罢了。

    ……

    世界元炁海洋中，站在大昆天道身后的一尊神人突然消失。随后，元炁海洋出现一座大陆。大陆之下有龙龟驮负，陆地擎立着一颗金松。

    彭禹和聂景元有感，意识投影进入此地。

    他们惊讶发现，这段时间内，元炁海洋多出好几座岛屿。

    “看来，我们忙活的时候，其他人也没闲着啊。”

    聂景元环视那些新诞生的福地，指着太微大陆教导彭禹。

    “上品大洞天等同天级世界，界主持有大圣一级的力量。你是神皇爱子，他定会将太微洞天归到你名下。那时，你在太微洞天占据主场，凭借圣王之心，拥有神王战力。”

    “但不要被此力量迷惑，这些玩意都是外力。我们乾坤修士，不会在意区区一个世界的得失。我们最终的目的，是开辟独属于我们的宇宙。”

    “弟子受教。”

    聂景元又跟他说了一些洞天福地的培养手段，二人重归太微洞天。

    新的洞天诞生，而且还是最顶级的上品洞天。神皇马上派人进行检查，并招呼两位天师归朝，商议昭王封赏之事。

    当然，具体如何封赏，需要看彭禹上的奏折。

    神皇要儿子亲自写奏折，讲述此行经过，然后当着满朝文武进行诵读，好好夸赞炫耀一番。

    这么好的儿子，不到三十岁就能领悟圣王之心。回头妥妥的神王，有望神皇啊。你们家有吗？你家有吗？

    神皇很想跟人分享自己的快乐。奈何金吾城中的人都不合适，唯一合适的云阳侯，此刻并不在金吾城。

    最终，神皇遗憾地写下一封信，快马加鞭给云阳侯送去。

