    对于歌迷们的期待，叶未央自然也是知道的。

    他又不是不上网。

    不过关于不打烊乐队明年将会尝试进军欧美市场的事情，现在也不适合过早公开。

    摆在面前第一要紧的事情是不打烊乐队的华语二专呢。

    虽然现在叶未央的名气，在华夏国内算是用两年时间，知名度几乎涵盖了十几岁到四十来岁的民众，但是不打烊乐队毕竟还是差一点底蕴。

    专辑只有一张，还是略显单薄了。

    柳云晴最近已经在认真的与叶未央讨论乐队新专辑的风格定义，以及选曲问题了。

    第一张《后青春的诗》，整张专辑的主题就是“后青春”，而风格则偏向流行摇滚。

    这次的第二张专辑，叶未央打算尝试来一张真正的摇滚专辑。

    他个人在参加综艺节目的时候，唱的大多都是很通俗的流行歌，但是不打烊乐队是一支正儿八经的乐队。

    如果可以的话，肯定还是要做一张属于自己的摇滚专辑的，不然出门在外都不好意思说自己是乐队。

    毕竟不玩摇滚的乐队，至少在华夏，是不会被当成乐队看待的，只会被当做“乐团”“组合”。

    而如果要做摇滚专辑的话，显然叶未央是不能再假手他人了。

    一整张专辑，他都必须亲自操刀，十首专辑歌曲，都必须自己做，不能再收歌了。

    哪个摇滚乐队，会唱别人写的歌？

    玩摇滚的只相信自己，乐队的歌都是自己写，自己唱，如果没什么好歌，一个乐队三四年不出专辑都是正常的事情，宁缺毋滥了属于是。

    这也是为什么摇滚被誉为最不商业化的风格的原因。

    很多摇滚乐队出专辑的频率都很低的，三五年出一张都算是比较勤快的了。

    一些在摇滚圈鼎鼎大名的乐队，可能他们出道十几年，也就只做里那么一两张正式专辑而已。

    而流行歌手，在上升期的时候，一年出一张专辑都是正常的。

    那些偶像组合就更夸张了，动作快的一年可以出一张正式专辑，两张小EP专辑。

    这就是“商业化”！

    叶未央虽然选择了拥抱商业化，拥抱流行，但是如果决定了，接下来第二章专辑要做一张真正的摇滚专辑的话，他就会选择很摇滚的方式来做这张专辑，而不是挂羊头卖狗肉。

    怎么很“摇滚”的做这张专辑？

    当然是从所有歌都自己“写”开始呗。

    在与柳云晴确定了下张专辑的主题是摇滚后，叶未央就开始琢磨起了选歌的问题。

    说实话，前世华语乐坛，真没有什么在主流乐坛被广为所知的摇滚乐。

    八九十年代的摇滚黄金期不算。

    从05年之后，就很少有什么纯正的摇滚歌曲，能够成为热门歌曲的程度了。

    叶未央只能从摇滚圈知名度最高的歌曲中选择。

    比如《再见杰克》《十万嬉皮》《公路之歌》《嘿！姑娘》《爱人错过》《人生浪费指南》《没有理想的人不伤心》《别再问我什么是迪斯科》《男孩别哭》《杀死那个石家庄人》《大风车》……

    这些歌，是华语摇滚中，相对能够让大众也比较能接受的歌曲，曾经也都或多或少的出圈过。

    说实话，走到叶未央现在这个名气，他在流行音乐方面，已经不需要谁来认可了。

    可以说他不管出什么专辑，肯定都会有很多人买单。

    但是同样，名气是一把双刃剑。

    在目前叶未央和不打烊乐队国民知名度这么高的情况下，叶未央在做专辑时，需要考虑的东西非常多，已经不是他喜欢什么歌，就可以直接做什么歌了。

    假如他做一张非常硬核的摇滚专辑，比如将《万能青年旅店》这张神专直接照搬，可以想象得到，这张专辑绝对会在摇滚圈获得极高的评价。

    毕竟前世万青的这张专辑不管是音乐，歌词，意识，各个方面可是都被摇滚圈誉为神专的，并且是10年后争议最少的一张摇滚神专，属于整个摇滚圈都公认的好。

    放到这个世界，也绝对足够优秀。

    但是这一切的前提，都是建立在“摇滚圈”上的。

    对于大部分普通听众，以及那些只喜欢流行歌的乐迷来说，《万能青年旅店》是啥？

    太难听拉！

    只有一首《杀石》算是被大众接受了的，专辑里的其他歌，基本上属于是无人知道的程度。

    如果叶未央真的把《万能青年旅店》照搬过来，虽然可能专辑销量不会差，但是奔着他的名气买了专辑的粉丝，在听完这张专辑后，绝对会很失望。

    因为他们根本欣赏不来这种摇滚乐。

    他们喜欢的是流行，最不济也得是迎合流行的流行摇滚！

    而不商业化的摇滚，注定了只是一个小众圈子！

    受众面与流行根本无法比。

    想要大火，想要知名度，想要成为全国闻名的大乐队，那就必须拥抱流行。

    不打烊乐队就选择了拥抱流行。

    既然作出如此选择了，那叶未央现在就不能再回头去做纯摇滚的歌了，因为他们乐队的粉丝，80%都是听流行的，最多也就是可以接受流行摇滚。

    《山海》这么好的歌，在不打烊乐队粉丝的心中，却连前五可能都很难排进去。

    但是如果一支乐队，没有一张真正的摇滚专辑，真的是一件很遗憾的事情。

    十分庆幸的是，叶未央不是一般人，他有挂！

    作为拥有前世记忆的人，他能够从万千小众的摇滚歌曲中，挑出一部分突破了小众文化，被大众接受了的歌。

    比如《山海》，比如《追梦赤子心》，比如《夜空中最亮的星》，就是少数出圈火爆的纯正摇滚歌曲。

    不打烊乐队在这个世界发布了这些歌之后，也获得了很多好评！

    正是有了这些尝试，叶未央才敢下定决心，做一张真正的摇滚专辑！

    而且这张摇滚专辑，将会汇集前世2010-2020年之间，最精华，不但能够在小众摇滚圈被认可，并且还能被大众接受的精品华语摇滚音乐！

    虽然，可能这张专辑哪怕选曲再出圈，也达不到《青花瓷》《晴天》的传唱度。

    但是，至少能够让原本从来不接触摇滚音乐的很多歌迷，重新审视“摇滚乐”！

    叶未央要做的，并不是一张让现有摇滚圈接受和认可他的专辑。

    他要做的，是一张让原本不听摇滚乐，不喜欢摇滚音乐的人，重新认可和接受摇滚音乐的专辑！

    让他们发现，原来摇滚也不是那么的难以接受，原来优秀的摇滚音乐，也是能够被大众喜爱和认可的！

    这样，才会有更多的年轻人，能够重新喜爱上摇滚音乐，喜爱上摇滚文化！

    让他们知道，真正的摇滚不只有《秦皇岛》这种晦涩难懂的歌，也有《杀石》这种震撼感一点不逊色大流行的歌！

    只有这样，才可以真正的扩大摇滚音乐的受众！

    而不是让摇滚，一直处于小众文化圈。

    既然民谣可以从小众音乐成为大众音乐，摇滚凭什么不可以？

    更何况，摇滚曾经也是辉煌过的！

    这才是叶未央觉得的，真正对华语乐坛有意义的事情！

