    杨诚和查理兹?塞隆在世界杯比赛期间的行程早已被安排得密密麻麻了。

    为了避免查尔斯跟着他们两人来回奔波，所以查尔斯就被安排住进了曼德拉的家里做客，这对杨诚两人来说也算是一份巨大的荣幸了。

    白天搭乘着直升飞机在南非国内的每一个赛场来回奔波赶场，晚上就住进了南非世界杯组委会之前就预订好了的酒店，杨诚两人几乎出现在南非世界杯的每一场比赛的看台上，而他们两人也成为了南非赛场上一道独特的风景线。

    在开普敦绿点球场看完了英格兰0：0跟阿尔及利亚打成平局的比赛之后，杨诚的心情也就跟这一场比赛的结果一样沉闷，他早就对卡佩罗执掌下的英格兰有所心理准备了，但是这一场比赛的局势发展还是让他感到很郁闷。

    好不容易耐着性子看完了比赛，他带着查理兹?塞隆搭乘组委会的接送专车前往开普敦的酒店，打开电脑就开始写今天的比赛评论，他重点就写两场比赛，一场是德国和塞尔维亚的比赛，一场就是英格兰和阿尔及利亚。

    前一场他也看得很郁闷，他觉得主裁判过早的罚下克洛泽是比赛的转折点，因为克洛泽的红牌直接影响到了德国球员的心态，1分钟后塞尔维亚就利用日基奇这个高点的摆渡，为约万诺维奇制造进球机会，直接取得了领先。

    “在人数上落后，德国队实际上依旧还是控制了一定的优势，他们有过好多次扳平比分，甚至是逆转的机会，上半场赫迪拉的打门击中了立柱，之后波尔多斯基的点球也没有命中，德国在对手铜墙铁壁般的防守中束手无策。”

    “勒夫的孤注一掷来得太晚了，他应该从下半场一开始就鼓足气力，打出德国队的血性，一鼓作气压上去，那才能够从一开始就震慑住对手，可到了77分钟，双方体能都接近枯竭，这时候做最后一击，明显是有点晚了。”

    “两支球队都是打4231，勒夫的球队控球和技术上占优，但明显没有控制住比赛，他们还不懂得如何在比赛中进行休息和调整，而且勒夫连续两场比赛首发阵容一模一样，这也是……”

    写到了这里的时候，杨诚停下动作，仔细的想了想，叹了一口气，最终还是把最后这几段话给删掉，换了一种口吻。

    “一胜一负，加纳4分位居小组第一，德国和塞尔维亚都是3分，想要从小组中出线，德国必须要击败小组第一的加纳才能够从小组中出线，但是加纳也在争小组出线权，所以最后一场比赛，德国队必须要有破釜沉舟的勇气和决心！”

    杨诚不希望自己给勒夫制造压力，因为他觉得，当下的这支德国队真的可以说是一支缺乏顽强气质的球队，一到危机关头就乱了套，一到关键时刻就掉链子。

    在对阵塞尔维亚的比赛中，德国在落后时，至少有多次机会能够取得进球，你别说逆转，你进一个，形势就截然不同了，可是你竟然在最需要你进球的时候，你却乱了套，连点球都进不了，最后白白造就了塞尔维亚这个小组出线的最大对手。

    有的时候，小组赛就是这种你死我活的较量，他终于开始有点明白，为什么巴拉克总是抨击这些德国国脚了，他们就好象是一群温室里成长起来的花朵，娇生惯养，缺乏磨砺，至少短时间内难成大器！

    “别整天总是唉声叹气的。”查理兹?塞隆走到他身旁，笑的坐到了他面前的电脑桌上。

    洗完澡后出来，迷人的身体上裹着一条性感的，遮掩不住春光的浴巾，散发着浴后的清香，大方的坐在桌台上，不无挑逗的看着面前的男人，媚眼如丝。

    “入戏太深了！”杨诚苦笑道。

    他之前还说是要当一个公正的球评人，可一旦到了比赛中，他还是难免会有所偏向，例如德国，例如英格兰，都是他比较支持的球队，所以当他看到这两支球队一败一平，都表现糟糕的时候，心里头总会觉得难受。

    “那，不如我拯救你吧？”她笑着说。

    “怎么个拯救法？”

    查理兹?塞隆撇着嘴，“你先去洗澡，快点，出来了我告诉你！”

    “总统级的服务？”

    “嘿嘿，今天便宜你了，超总统级的！”

    杨诚呵呵一笑，他倒是很想知道，总统级服务已经要人命了，超总统级的，自己这条老命受得了吗？不过他也知道，查理兹?塞隆是看自己不高兴，所以故意想法子让自己开心。

    一想到这里，他就不由得身心皆醉，飞也似的跑去洗澡，出来后直接冲进被窝，搂住早已不着寸缕的美人儿，一阵疯狂的抵死缠绵，最后在美人儿的超总统级服务下身心舒畅的发泄后，进入了深深的梦乡。

    可到了半夜2点多，放在桌台上的手机却不合时宜的响了起来。

    “该死的！”杨诚又累又乏，困得不行。

    “别接他，让他去死！”身体一半在被窝里的查理兹?塞隆就枕着杨诚的手睡，杨诚一醒她也就跟着醒了，整个人压上杨诚的身体，伸手将桌台上的手机翻转，铃声嘎然而止。

    这是杨诚科技公司旗下，谷歌所研发的手机，06年就出世了，引发了一股销售狂潮，风头不输给当年的IPHONE，再加上杨诚这个代言人，使得他旗下公司的产品都十分火爆。

    “你先让我死吧！”杨诚直接把她搂进怀里，这种肢体交缠的触感，让他有点不想动了。

    “别，我不要了！”查理兹?塞隆阻止他，“2次了哦，再来你明天就起不了床了！”

    “我一定要让你起不了床！”杨诚迷迷糊糊的，但还是翻身将这个咯咯笑得有些得意的美人儿再一次压倒在了床上，孤军深入，战鼓轰鸣。

    可战火刚燃，那该死的手机又响了。

    “别管他！”杨诚拉回查理兹?塞隆的手，“让他响，看他丫的能够打多久！”他心里头也不乐意，哪有三更半夜扰人清梦的？

    而且他的手机设置了铃声，亲人来电肯定不是这个铃声，只有公务才是用这个铃声，所以他可不希望因为公务而影响到自己的温香软玉。

    就这样，手机每隔几分钟就响一次，跟闹钟一样，一直到了战事结束后，他还在响。

    “我输给他了！”杨诚叹了口气，在查理兹?塞隆咯咯直笑的讨厌表情里，从她的纠缠中伸出手来，拿过手机一看，竟然是德国足协新闻部主管施坦格。

    “你总算是肯接电话了！”对方明显是哭丧着一张脸，打了将近一个小时的电话，也确实是够苦的，可没办法，他得一直打。

    “拜托，我刚才调静音睡觉的，如果不是一直在震动，手机掉地上了，我还醒不来，有你这么三更半夜打电话的吗？”杨诚反过来指责他了，看起来还比谁都有理。

    查理兹?塞隆被他那模样逗得整个人想笑，但却赶紧捂住，但抱得他更紧。

    “我也不想！”施坦格苦笑，自知理亏，三更半夜打电话，确实是站不住脚。

    “说吧，有什么事？”杨诚问道。

    施坦格立即想到了正经事，叹了口气，“勒夫请辞了！”

    “什么？”杨诚失声。

    …………

    …………

    在世界杯决赛期间请辞或者是辞退主教练，这也不是没有先例，车范根、佩雷斯都曾经在世界杯小组赛期间被解除职务，但是主动请辞的还真是好象没见过。

    印象最令人感到深刻的98年的法国世界杯，小组赛期间，沙特阿拉伯、韩国和突尼斯小组赛前两轮都是两连败，其中沙特和韩国都败得很惨，所以两轮小组赛战罢后，三队的主教练统统下课，其中沙特的主教练是巴西94年的冠军主帅佩雷斯，韩国的主教练是车范根。

    有意思的是，这三支球队在换帅之后，第三轮沙特2：2平南非、韩国1：1平比利时、突尼斯1：1平罗马尼亚，都取得了平局，但也都惨遭淘汰。

    照理说，德国队虽然小组赛一胜一负，但有4：0胜澳大利亚这样精彩的比赛在前面，负于塞尔维亚之后，勒夫的主帅位置应该没有多少动摇才对，怎么会突然间请辞呢？

    杨诚带着一股莫名其妙，连夜告别了查理兹?塞隆从开普敦搭乘私人直升飞机抵达了约翰内斯堡，这时候天已经是早晨了。

    “到底是怎么一回事？”杨诚的私人飞机抵达机场后，立即被施坦格的轿车接住，一上车就关心的问起了事情的缘由，他可不信无缘无故的勒夫会请辞。

    “这件事情说来话长，他们都在酒店里等你！”施坦格说完后也不出声，车速很快，载着杨诚直接抵达了德国在约翰内斯堡入住的酒店，他们也是刚刚抵达约翰内斯堡，备战第三轮对阵加纳队的小组赛。

    一路上跟着施坦格进入了德国队所在楼层的其中一个房间，杨诚就看到该在的人几乎都在了，包括秘书长尼尔斯巴赫、贝肯鲍尔和新闻部副主管布劳泽等人都在，几乎德国足协的一把手都到齐了。

    “呵，是谁半夜三更要给我打电话的？”杨诚一进门，笑着先找这一群家伙的麻烦。

    贝肯鲍尔和尼尔斯巴赫都跟杨诚认识多年，彼此关系都很铁，这些人里除了布劳泽外，大多数人杨诚都认识，开开玩笑没什么，因此他这么一说，尼尔斯巴赫直接指向了贝肯鲍尔。

    “我就知道是你这个老鬼！”杨诚走过去，作势要用力一巴掌拍在他肩膀上，欧足联主席哈哈一笑，算是默认了，反正以他们的交情，这也没什么大不了的。

    “现在到底什么情况？找我来干什么？”杨诚就挨着贝肯鲍尔坐下来，关心的问道。

    德国足球皇帝无奈一笑，“昨晚打完和塞尔维亚的比赛之后，球队刚刚抵达约翰内斯堡，勒夫接了茨旺齐格的电话，两人显然再一次发生了激烈的争吵，之后勒夫就宣布辞去德国国家队主教练的职务，立即生效，而茨旺齐格也同意了他的请辞。”

    杨诚听得一愣，还有这种事情？

    也是在昨天，法国和墨西哥的比赛中，阿内尔卡以粗口怒骂主教练多梅内克，这件事情已经被媒体传得沸沸扬扬了，如今德国队再来一个临阵换帅，这不是要凑热闹吗？

    “茨旺齐格可真是会做事！”杨诚对这位德国足协主席也没有多少好感。

    就在今年2月份，德国裁判界发生了性丑闻，但是茨旺齐格处理失当，被德国媒体穷追猛打，因为27岁国际级裁判坎普特是德国足协力捧，而猥亵他的是德国足协负责裁判管理的官员阿梅雷尔，后者也是坎普特的恩师，被图片报爆料为是同性忘年恋。

    茨旺齐格在没有查清楚事情真相的时候，过早的对媒体进行曝光，发表了对阿梅雷尔不利的言论，但是阿梅雷尔很快做出了反击，并提供了证据，证明是坎普特主动勾引他，同时将矛头指向了德国足协，表示将起诉德国足协。

    最终经过协调，再加上图片报爆料了更多阿梅雷尔和多名年轻裁判之间的性丑闻，使得阿梅雷尔形象破损，这件事情没有演变成法律战，阿梅雷尔不再起诉，但是茨旺齐格却因此形象大损，很多球迷都要求他下台。

    这一次南非世界杯被他寄以了厚望，他希望勒夫的球队能够给他争气，为此他频频干涉球队，勒夫对此早有怨言，尤其是在拿下了澳大利亚之后，茨旺齐格公开表示比赛胜利是他的功劳，并且骄傲的对媒体畅谈比赛前后的各个细节。

    而第二回合输给塞尔维亚，赛前中途返回德国的茨旺齐格收到消息后当即暴怒，第一时间打电话给勒夫，痛斥他是球队失利的最大罪人，应该要为输球负责，同时警告勒夫，脑子里别总是想着钱，表示球队输掉比赛是因为他想要涨薪而故意迟迟不肯续约所影响，这让勒夫大为不满，两人发生了强烈的争执，勒夫也因此主动请辞。

    “勒夫昨晚就连夜离开了酒店！”尼尔斯巴赫摇头叹道。

    原本所有的计划都是要到世界杯结束之后再进行的，但是如今勒夫突然间请辞真真是打了他们一个措手不及，这也是尼尔斯巴赫对茨旺齐格最为不满的地方，这个甚至可以用骄横来形容的家伙，竟然把事情搞到现在这种地步。

    “默克尔总理现在对茨旺齐格的做法也非常不满，要求我们必须要尽快拟定出一份计划，确保德国队不至于在世界杯赛场上出现有失颜面的事情！”尼尔斯巴赫说道。

    要知道，在德国国家队的历史上，他们还从来没有在世界杯小组赛就被淘汰出局的经历，如果这一次小组赛被淘汰了的话，那将成为德国足球历史上的第一次，而且还将会被无数人所耻笑，给德国足球蒙羞。

    这可不是一件小事！

    在德国，足球被比喻成是一门宗教，球星是圣徒，足球场是教堂，球迷的呼喊是圣歌，别看德国人内敛严谨，可一旦话题扯上了足球，他们就会变得健谈，变得激动，而足球场也是他们为数不多的发泄情绪和表现出张扬个性的地方。

    曾经有人说，德国人只有两样兴趣，一个就是足球，一个是政治，在06年之前，德国人就曾经因为默克尔不参与到足球而抨击她，促使德国总理后来为了竞选，不得不大力加入世界杯行列，而本届世界杯，她更是特地从加拿大直飞南非，就是为了观看德国队的比赛。

    之前默克尔抵达南非后，探访国家队集训营，但是茨旺齐格却在这时候擅离职守返回了德国，接待默克尔的工作落到了秘书长尼尔斯巴赫之手，他忙前忙后为默克尔筹备球票和酒店等事宜，事必躬亲的做法赢得了默克尔的肯定。

    贝肯鲍尔怀疑，茨旺齐格这一次之所以大动肝火，也有一部分原因是为了挽回一点颜面，因为之前默克尔就在接受德国媒体采访时隐讳的表达了对茨旺齐格的不满，她认为作为德国足协主席，茨旺齐格不应该因为自己没有什么事情做，就擅自离开球队。

    “合格的领导人应该随时随地跟自己的团队在一起，并肩作战！”

    默克尔的话显然是刺激到了茨旺齐格，后者执掌德国足协本身就是为了积累政绩，如今默克尔这么一说，茨旺齐格肯定得做点事情来刷一刷存在感，可没想到施压却适得其反，反而激怒了勒夫，促使德国主教练因此而离队。

    “之前茨旺齐格不是说，可以的话他想要跟勒夫结婚吗？”杨诚摇头失笑，“敢情这婚还没结就先给离了，还不分家产的！”

    勒夫这一次可谓是净身出户，不带走半点云彩，可却留下了一个烂摊子。

    “你们现在有什么打算？”杨诚想到了这里，突然间在想，这一群家伙三更半夜把自己请过来，应该不会只是想要说这件事情吧？

    贝肯鲍尔明显感受到了所有人的目光都注意到自己身上，他也知道，以他和杨诚的关系，在场也就只有他能够开口了，所以就嘿嘿一笑。

    “事情到了这一步，明显无法挽回了，我们现在最重要的还是要保证球队在世界杯的比赛，所以我们一致希望，邀请你来临时接掌德国国家队主教练的职务！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

