
“校长，这些家伙欺凌同学，我看不过去才出手。”陈歌一把揪住那个男学生的衣领：“刚才我进来的时候，他正被那几个人围殴，是我帮了他。”

“可是我只看见你在殴打别人！”老校长看起来非常生气，脸上还带着一丝失望，他走到那个男学生身边：“地上躺着的那些人刚才在打你？”

“我们只是跟他在练习，沈清，你快回答啊！”自习室内刚才欺负他的几个人好不容易盼来了救星，大声叫喊。

穿着跆拳道服的男学生张着嘴，却半天没有说话，最后他好像是下定了什么决心，指着地上躺着的那些学生：“他们说新入社的人都要经历这个过程，第一个新生被他们殴打取乐的时候，我没有开口，甚至还在他们的逼迫下，也拿那孩子练了手，第二个新生被欺负时，我依旧保持沉默，直到最后轮到了我。”

沈清没有被吓住，他选择将真相说出来：“我以前犯了错，但以后不会了。”

自习室内所有人都盯着沈清，他很害怕，肩膀、小腿都在打颤，声音也很不自然。

“校长，你也看到了，地上躺着的那些家伙是罪有应得，我这可不是欺负他们，而是在帮助那些被欺负的孩子出气。”陈歌招了招手，示意许音和无头女鬼继续对韩松下手，瘫在自习室中央的韩松血肉模糊、奄奄一息，样子非常凄惨。

不过有些奇怪的是，这孩子一直盯着沈清，他的目光很复杂，包含着许多情绪。

事情的发展和韩松自己的经历不同，在他诬陷时，并没有人站出来帮他，就算他保护了别人，别人也不会领情，因为种种原因远离他。

“可能真的因为我是个的怪物，所以大家才会那么做？”

为了给韩松一个记忆深刻的教训，陈歌没有让员工们留手，同时被三位红衣围殴，韩松能撑到现在已经让人惊讶了。

他身体变得有些虚幻，血衣暗淡，脑袋里的记忆变得模糊，曾经的执念在眼前浮现，他赤红的眼眸之中满是负面情绪，看不到一丝一毫的希望。

“我变成了自己最厌恶的人，但这样并没有让我感到快乐，明明已经再也没有人能够欺负我。”

胀大的身体逐渐恢复正常，但他身上的那股腥臭味却没有散去，反而越来越浓，就像是萦绕在内心的绝望在慢慢发酵。

“如果我不是个怪物就好了，大家不会讨厌我，父亲也不会嫌弃我。”

脑袋被什么东西压着，诅咒宛如一条条在体内游动的毒蛇，拖得越久，他的情况就越糟糕。

韩松想要逃走，但所有出路都被封死，他感觉自己的身体正在一点点消减，似乎被人撕扯切割。

“好累……”

他感到一股无法形容的困意从身体各处涌来，在他快要闭上双眼的时候，一个矮胖老人站在了他身前。

老人个子不高，那张脸看着很和善，但此时他的表情却非常严肃。

“陈歌，可能你觉得就算把他杀了也没关系，但我希望你能仔细考虑一下，这个孩子曾经也是一个受害者，你憎恶校园霸凌，但是以暴制暴终究不可取，因为有一天你也会遇到比你更恐怖的人。”老校长在进门之前大概知道了陈歌的计划，但是进门后，当他走到韩松身边时，还是被吓到了，红衣之间的搏杀要比普通厉鬼凶残百倍。

他发现陈歌手下的那几位红衣是真的起了杀心，他们想要吃掉这个红衣，摘了他的心！

“你不能这么做。”老校长一步不让，他是发自真心的。

其实他也是错怪陈歌了，那三位红衣厉鬼，除了许音会百分百执行陈歌的请求外，其他两个红衣早已杀红了眼，陈歌也无法指挥她们。

“校长，你确定要帮他们？”

“人性本善，就算是在最漆黑的深渊里也能找到盛开的花。”老校长很认真的看着陈歌：“能让我单独跟他聊一聊吗？”

“他可是红衣。”

“我知道。”

老校长也是个脾气非常倔的人，陈歌为避免意外发生，有意让红色高跟鞋留下。

“你们都出去吧，对了，让那位女士把诅咒也收了吧，太危险了。”老校长一眼看出了陈歌的小算盘，他给了陈歌一个放心的眼神，等所有人都出去以后，亲自关上了自习室的门。

陈歌有点担心老校长，紧贴着门缝偷看，校长一有危险，他会立刻冲进去。

隔着门缝，陈歌看到老校长将韩松扶起，很小声的说了几句话。

一开始只是他自己在说，慢慢的韩松也开始回话，两人足足交谈了十几分钟，韩松突然发狂，可是老校长不躲不闪就站在韩松面前，声音也变大了很多。

陈歌在门外隐约听到了怪物、家等少数几个词。

发狂的韩松没有伤害老校长，最后跟着老校长一起走出了自习室。

“这孩子同意加入我们了，他已经为自己犯下的错受到了惩罚，希望你们能再给他一次机会。”老校长非常诚恳的看着陈歌：“其实他比我们更加憎恶霸凌，只不过他掉进了一个迷宫里，找错了出路。”

站在老校长身后的韩松还是有点害怕陈歌，他驼着背，低垂着头，似乎是不想让自己显得那么高。

“校长，他跟我们不是一路人，最稳妥的做法是让他以另外一种形式加入我们。”陈歌指了指白秋林的肚子，他没有搭理韩松，既然要做坏人，那就要贯彻到底。

“陈歌，这一次算我求你。”老校长都说到这个份上了，陈歌也就没有再坚持。

他同意韩松加入，然后拉着老校长走到一边：“校长，我很好奇你是怎么说服他的？能给我讲讲整个过程吗？”

陈歌想要跟老校长学习一下，他感觉自己以后肯定也会用的上。

“不能说，他选择相信我，我就要帮他保守秘密。”老校长永远是用真心待人，他被骗的很惨过，也吃过大亏，但他并没有因此而改变，这颗真心经历了很多事情后，终于遇到了一些能够懂他的人，那些人也一直陪伴着他，保护着他：“不过我还是要谢谢你，没有你打醒他，我再怎么劝说也没有用，不过你下次可别再往死里打了。”

老校长也是一阵后怕，如果自己晚进去一会，韩松可能就不存在了。

“我心里有谱的，这所学校里全是很特殊的孩子，所以我只能用很特殊的方法去教育引导他们，这也算是因材施教吧。”陈歌偷偷回头看了韩松一眼：“找出他们身上的优点，同时也不去回避他们的缺点，然后用我自己的方式，帮助他们突破个人局限，迈上崭新的人生阶梯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="52505618"  chaptername="第864章  因材施教">加入书签</a>
</div>
