    拉上几百斤货物，驮马的脚步变得有些沉重，好在道路比较平整，即便没有充气轮胎带来的轻便，马车运行起来也还算平稳。

    “鼠哥，咱们怎么又回来啦！”要说头一次走出安全区，小马倒没笨猪那么喜欢说话，可看到熟悉的分钟寺桥之后还是有些诧异。

    “自己看，真不知道你以前是怎么活下来的！”洪涛把地图塞了过去，叫小马，可这位也大30好几了，居然是个轻度路盲，能分辨东南西北，看地图比较迷糊。

    但这次他说对了，确实是回来了，不对，应该说是路过，去廊坊的路正好经过这里。就算不经过也得回来，武器还在南五环外面藏着呢，虽然说只有50多公里的路程，那也不能大意。

    关于如何携带枪支的问题，肥羊在制造马车的时候就考虑到了。车板前端的下面有个狭长空间，正好能把步枪塞进去，人坐在上面只要弯腰伸手就能够到。

    这样做主要是为了应对联盟军队的突然检查，虽然四环以外基本都是红区, 但毕竟是联盟控制区，每天都有军方巡逻队往来巡视, 有些地方还会有哨所和临时检查站。

    运输队有牌照、有通行证, 车夫们有身份证, 但没有免检特权。。一旦被军方发现持有制式武器，就算没有违反安全区规定, 估计被没收也没人有意见。

    光有武器和防弹衣、头盔就够了吗？别人可能觉得很够了，但洪涛必须说不。他讨厌一切不能控制的事情，并愿意花费毕生经历来把不受控的比例降到最低。

    所以还在马车的金属车架里藏了个热成像瞄准镜, 以及两架俄制夜视仪。夜视仪是用来应付夜间野外露营的，热成像瞄准镜则昼夜都可以使用。

    即便是在阳光灿烂的中午，它也可以把图像转换成黑白模式，通过灰度来体现热源的不同程度。甚至还有描边功能, 只要习惯一段时间，分辨率甚至比夜间还要更清晰一些。

    有个这個设备，洪涛就可以尽最大可能提前发现一公里左右有没有热源活动，如果建筑物遮挡少, 3公里之外就可以明显看到人的走动。

    当然了, 如果真有狙击手藏在建筑物后面纹丝不动还就是发现不了。但这种情况洪涛觉得不会太多，可以忽略不计。他是习惯性谨慎, 不是强迫症, 也不是控制狂, 对没能力控制的东西比谁放弃的都快。

    不过就算有了如此多的准备，这大半天依旧走得很累, 不是身体累是神经紧张。按照预先的计划, 这趟很可能会出现意外，甚至连那个皮衣二道贩子也被怀疑为故意下套的。

    在这种想法的驱动下, 每个人都处于战备状态，子弹顶上膛，时刻准备应对突如其来的袭击, 甚至还有遇到联盟军队之后用什么办法分辨真假。

    结果呢, 洪涛失算了，这一路顺利无比, 既没有联盟军队也没有敌人伏击, 甚至连个活人都没见过。能看见的只有野猫、野狗、黄鼠狼、獾子、野猪、野鸡……还有无处不在的乌鸦和喜鹊。

    “把枪都收起来, 找地方藏好！”眼看距离目的地不远了, 洪涛爬上路边一座五层楼顶看了看，下来之后立刻下达了新命*******有变，原本只是打算把枪支弹药藏在马车里，到金属加工厂卸货装货然后连夜返回。啥阿猫阿狗的都是浮云，估计他们只要靠近小马就得一哄而散，动物天敌这个绰号不是白叫的。

    可是从热瞄和望远镜看到的金属加工厂让洪涛有些不安，它有高高的围墙，四角设立了岗楼，院门口至少有四五个人游弋。

    这他娘的哪儿是金属加工厂啊，防备太森严了！如果没猜错的话, 岗楼上肯定还架着机枪，门口游弋的也不是传达室大爷，而是荷枪实弹的哨兵。

    可要说皮衣把自己骗了吧, 也不像。办事处盖章的人、火车站里装货的人都是联盟正式工作人员, 如果他们都想害自己，根本用不着这么麻烦。自己好像也没那么大能量，刚来不到两个月就搞得天怒人怨遍地是敌人了。

    进也不是、退也不是, 洪涛在楼顶想了几分钟，最终还是觉得过去看看比较合适。大概率来讲，这个院子很像工厂，有烟囱在冒烟，有阵阵白色蒸汽升腾，还有不少灯光照明，不像个非法份子的窝点。

    这次洪涛猜对了，当两辆马车走到一公里之内时已经能从望远镜里清楚看到穿着军装、端着步枪的士兵，敞开的院门里还能看到一辆绿色涂装的装甲车。

    “东亚联盟京城管制区第914金属加工厂……”再近一点，就能在望远镜里看到大门上挂的标牌了，确实是送货单上写的名字。

    “吁……小马，把撬棍和老虎钳拿过来！”眼看拐过弯就要进入一片开阔地了，洪涛突然在一座二层小楼的北面停了车, 自己爬上车板招呼着小马拿工具。

    “咯吱吱……咯吱吱……”接过工具，洪涛二话没说，对着木箱就展开了攻势。分别从三个方向撬动木板, 为了防止下面的木板上出现撬棍压痕, 还用老虎钳柄当垫片。

    “这他娘的根本不是金属加工厂！”连着撬开了三个木箱子洪涛才停手, 又垫上木棍用锤子把木板再钉了回去。

    “那是啥？”小马一起跟着从头看到尾，可是除了冷冰冰的机器零件之外啥也没看明白。

    “是个弹药厂，灌装子弹的，说不定还有炮弹！”

    这就是见识上的差距，洪涛也不知道流水线生产子弹的机器长啥样，但他见过手工压制子弹头的机器。这几个箱子里就有类似的模具，虽然摸样不太一样，但稍微懂点机械结构就能大概猜出来是做什么用的。

    “……鼠哥，咱们不缺子弹吧？”小马非但没有对老大的博学伸出大拇指，还一脸的不可置信。

    “我他娘吃饱了撑的去抢弹药厂！进去都老实点，没四处乱踅摸，让干啥干啥！”洪涛很是纳闷，自己也没有干过打家劫舍的勾当，怎么就落下个见啥抢啥的名声呢。

    洪涛又猜对了，这个914金属加工厂就是个军工厂！不用进门，光看看停在院子里的装甲车和坦克，还有一队队的联盟正规军，就知道这里的不凡。

    但这一切都和运输队没啥关系，浑身上下被搜了个遍，连给马装草料的兜子也没放过，最终还是没资格进入院门，只能在外面等着工人出来卸货。然后一个尉官伸手向东边指了指，告诉车夫们去那边的小院里过夜，明早再来装货。

    “长官，我们想连夜回去。今天是第一次出来运货家里人都等着呢……您看……”洪涛是真不想在这里过夜，凑过去陪着笑脸装可怜。

    “走夜路！不怕让野狗撕了？我可警告你们，路上的野狗都是成群成群的。货物没送到是小事儿，人如果没了可就划不来啦！”尉官饶有兴致的上下打量了打量，没说不成只是不太推荐。

    “我们都是从大西北来的，那边的狼群比野狗可厉害多了，不怕的，习惯了，有办法对付，保证丢不了货物。”洪涛一听有门啊，赶紧往脸上贴金。

    “我们的货物都是铁疙瘩，野狗不吃……真要走夜路？”尉官似信非信。

    “对，走快点，到家还能睡半宿，明天赶早就把东西送到，不耽误用！”洪涛用力点了点头，还抛出了个小诱惑，提前一天送达！

