    第四百三十七章 决定做些什么   

    对于林凡来说，有些事情，他是不需要解释太明白的。

    

    毕竟，这一会儿的时候，李柏豪就也是能够明白他为何是要在这里找那个人了。

    

    当然了，这刚才的时候，也就是林凡所认为的其中一点了，还有一点，就是因为他其实也不太确定今天他就是一定能够在这里等到那个人的。

    

    因为他之所以来到这里，是因为他上一世的一个记忆，而不是自己这一世所亲自打听出来的他的行踪。

    

    他来到这个世界，在某些方面其实都是有些也是已经改变了历史上的一些事情的，他其实有的时候也是害怕，这个世界会因为他的到来而引起某些方面的蝴蝶效应了。

    

    要真的是那样的话，他可能就还要再花费另外一些方面的精力来去找寻这个人的行踪了。

    

    过了不一会儿的时间，服务生就给林凡和李柏豪送来了咖啡。

    

    林凡担心李柏豪会喝不习惯，所以说他还特意给李柏豪要了双份的奶和糖。

    

    “试试看！”

    

    林凡说着就自己端起了咖啡来喝，黑咖啡是纯咖啡豆磨出来的，里面既没有糖，也没有奶。

    

    一般人还真的就是有些会喝不上来的，毕竟，这个类型的咖啡真的是太苦了。

    

    所以说一般人真的是喝不了的，但是林凡不一样，他最喜欢的反而就是这黑咖啡中的苦味。

    

    因为他觉得那甜甜的味道不太适用于他的这个情况，因为一个人可能会因为沉醉于一种甜蜜的味道，而让自己没有了振作的精神，缺少了前进的动力。

    

    这种黑咖啡的苦却是不同的，这种苦苦的味道，可以让人能够全方位的让人保持一种清醒的状态。

    

    “林总，您真的一点儿都不觉得这味道苦吗？”

    

    本来李柏豪是看到林凡没有在自己的咖啡里面加入奶和糖，他就想说他也不加了吧。

    

    可是，才不过就是入口了那么一小点点，结果竟然就是直接让他苦的找不到北了。

    

    所以，这会儿，他也是一边往咖啡里面加入奶和糖，一边就是一脸疑惑地问了林凡。

    

    毕竟，这个东西真的是太让人受不了的。

    

    “不会啊！一个人有一个人的喜好，一个人也有一个人的习惯，所以说，伯豪，你记住，不管什么时候，只管做自己就好，因为每个人适用的东西是不一样的。”

    

    “嗯！我知道了林总！”

    

    林凡说着就放下了手中的咖啡，看向了门口的方向。

    

    在那之前，他还顺便看了一眼钟表的方向，此时时间都是已经来到了下午四点钟，要是历史轨迹没有发生变化的话，那么再有不到半个小时的时间，马天就要来了。

    

    没错，林凡千里迢迢从京都来到通州，为的就是马天这个人。

    

    历史上马天的出现，改变了一整个未来网络的发展方向，更是在各个方面让人们的生活也因为网络而发生了巨大的变化。

    

    所以，他这一趟来就是为了马天。

    

    历史上的马天，此时经历的正好是他人生中最大的一个低谷期，而在这段时间里面，马天也好，还是他的团队也好，都是到了那种几乎要放弃的可能。

    

    可是最终的马天并没有放弃，他还是坚持了过来，而在坚持过来了之后，他的人生就发生了巨大的变化。

    

    他的人生也是从此就犹如开了挂一样，那钞票可以说是就像是雪花一样从天上掉落了下来。

    

    而林凡这一趟从京都来到通州找马云，为的就是想要在这个时候截胡马天自己的成功，他要在马天最为低谷的这段时间，来为他提供足够多的资金支持。

    

    说起来，其实做这样的事情，林凡也是觉得是有些不太道德的，但是后来一想，他这样做其实也是没有什么错的。

    

    毕竟，之前他所做的所有的生意，那可不就是因为他提前掌握到了这个先机，然后才会让自己的生意发生了如此多的一个变化吗？

    

    到了马天这里，他就更是在心中没有什么负罪感了。

    

    因为这个时候的马天，他真的也是在到处在拉投资的，只不过这个时候没有人理会他，没有人给他投钱，所以他才会在这个时候过来。

    

    他这样也算是和马天之间各取所需了。

    

    见林凡整个人都是心事重重的样子，李柏豪也没有说话，他就那么淡淡地坐在那里，看着林凡，想着他所想的事情。

    

    时间一分一秒过去，可是过了好长时间，马天也没有出现。

    

    林凡皱眉，他的眼睛再一次看向了钟表，时间已经过去四点半好长时间了，可是马天还是没有要出现的意思。

    

    林凡记得没有错，在历史上的记录，马天真的是在差不多每天下午四点半的时候来到这间咖啡厅的，这是他的一个习惯。

    

    虽然说有的时候，他可能也不会出现在这里，可是那样的日子真的是非常少的。

    

    林凡不甘心，他不相信这马天为数不多的几天不出现在这里，却偏生还让自己给遇见了。

    

    毕竟，他这运气也是太倒霉了一些。

    

    而且，这个时候林凡想的还有另外一种可能，那就是不会是因为这个时代有了自己的介入，所以引起了蝴蝶效应，这个世界的马天已经没有了经常来这个世界的习惯了吧！   

    “林总……”   

    李柏豪欲言又止，他也不知道自己这个时候开口跟林凡说话，到底是应该说些什么的。

    

    可是他又觉得自己这个时候不说一些什么，他也是觉得不好。

    

    林凡叹了一口气，苦笑一声，就说：“看来他今天是不会来了，我们走吧！”

    

    李柏豪点点头，就也起身跟着林凡一起离开了。

    

    两个人出门直接找了一个旅店住了进去，这一路上也是折腾了太长时间了，所以，林凡直接就去睡觉去了。

    

    而李柏豪却是在进入自己的房间之后不长时间，直接就离开了。

    

    他决定要做些什么！   

    毕竟，他这一次是跟着林凡出来的，他不想要让林凡觉得自己跟着他出来，也是没有什么用的一个人！   

    反正这一次他出来的时候，林凡这一路上也是已经跟他简单说了一些那个人的资料。

    

    他相信只要是他努力的话，一定是能够替林总约到那个人的。

    

    想到这里，李柏豪深深地吸了一口气，随后就是直接离开了旅店。

    

    

