    贾璟没用锦衣卫大汉将军拖下去，自己就无语的跟着锦衣卫大汉将军下去了，永熙帝看着贾璟出去的背影对高晞道：“安性好像有些喜欢这个混账？”高晞笑道：“实不相瞒，臣虽然……长成这个样子，也一直被人骂是茅坑里的石头又臭又硬，但年轻的时候也是颇好这些文词诗句的。”

    永熙帝笑道：“谁说爱卿长的不好？朕看爱卿这样就很好！公生明廉生威！唯有生的如此威严方能镇的住那些肖小！”高晞躬身自谦随后道：“当然臣也是颇为喜欢贾璟这个性子的，臣还是以为，勋贵若是都能是这般模样，臣等反而要省心不少。”

    永熙帝冷哼一声道：“这些话安性千万不要对贾璟说，不然，他非得把尾巴翘到天上去！”高晞失笑道：“臣看贾璟颇为沉稳谨慎，恐怕只有在陛下面前才有此作态罢了，应是彩衣娱亲之故。”永熙帝闻言脸色稍缓道：“朕对他寄予厚望，所以用心培育多年，如今眼见着要大用了，却不想越教越恣意猖狂！现在想来应该确如爱卿所言，安性不知，那小子曾经是个谨慎的性子，小家子气的紧！还是朕和曜明磨了多年才磨去了。”

    高晞这次是真的大吃一惊了：“贾璟竟是龙溪先生的弟子吗？”永熙帝古怪的笑道：“高晞与曜明岁数相差无几，怎么反称先生？”高晞正色道：“道途之上无先后，唯达者为师也，龙溪先生无论是才能还是学问都是臣等极为敬佩的，故称一句先生。”

    永熙帝笑道：“卿等治世之能臣同样是差不到哪里去的。”随后笑道：“朕听说首辅今日病了？”高晞叹了口气苦笑道：“端正果真君子，对我等宽缓却苦了自己。”永熙帝却正色道：“爱卿等待朕探望首辅时应当劝阻一番，永熙大政刚刚开启，洪治老臣才刚刚被赶下台正是卿等大展拳脚的时候，莫要此时伤了身子骨留下后患。”

    高晞起身感动谢恩：“臣等必然为陛下死而后已，鞠躬尽瘁！”永熙帝笑道：“朕派几个御医去看看首辅身子骨如何了，卿等以后也要遵循医嘱千万不可过分苦熬。”永熙帝正说着只见戴权轻手轻脚的进来，轻声道：“陛下，两淮巡盐御史林如海的孤女今儿到了。”

    永熙帝闻言脸色微微低沉了下来，高晞也是微微皱眉叹了口气道：“林如海，真国士也。”永熙帝沉默了片刻高晞再一次叹了口气告退了，永熙帝沉默了许久才缓缓道：“王子腾今儿出发了吗？”

    戴权轻声道：“王大人今儿已经出了神京城，只是……路上颇多遇刁难。”永熙帝脸色一瞬间无比难看，随后看着殿外眼睛微眯，不行，还不行……贾璟还太年轻！他还没有资历没有资格当这个开国领袖，但是永熙帝已经等不及了……

    贾璟咬着牙硬挺着不出声，二十廷杖下去就算是贾璟如今练了几年武的身子骨也有点受不了，脸色僵硬的咬着牙站起来。

    戴权慌忙上前赔笑着扶住道：“哟，二爷可得注意着点儿，陛下这回是让锦衣卫们动的手咱家也是实在没得法子，二爷您见谅。”贾璟咬着牙冷笑着搂着戴权的肩膀咬牙切齿的轻声道：“老王八你给我记住喽！我记得你个老阉货外面还有个侄儿是吧，你这么伺候陛下我不能不表示表示孝心不是！”

    戴权欲哭无泪道：“瞧您说的，不都是奴才们应该做的嘛，爷，今儿实在是人多，陛下放心不过才打发人过去瞅着的，可不是奴才多嘴饶舌，奴才一个阉人就指着家里这个侄儿给养老送终呢，您要提拔他也得看看老奴老奴面子不是。”贾璟冷哼一声狠狠的压了他肩膀一下，一瘸一拐的扶着腰自己向着慈恩宫走去。

    ……

    “反了他了！我的茗儿让他写诗那是看得起他！他还写这么个东西讽刺我的茗儿！去！派人去跟皇帝说！就说本宫气的心口疼，让他的那个宝贝滚过来！本宫看看他是要老娘还是要那个小畜生！”

    太后显然比永熙帝和贾璟想的还要气愤，反倒是太后身边坐着的那道倩影却一动不动的端庄的坐在那，一只纤纤素手拿着那张写着端正楷体的诗，那字仿若怒目金刚却有几分出尘气，她越看越喜，不免的眼中闪烁着精光。

    她正是那个李铭李镌噤若寒蝉，永熙帝觉得自己没她在太后面前有体面的阳城郡主李妙锦，小字茗儿，此时正是豆蔻年华，生的俏皮可爱，身着粉色穿花蝶比甲宫装裙便更显更加粉嫩可爱，她自幼长于太后之手，倒是比太后的几个亲孙女儿还亲，他父王只是永熙帝的远支堂弟，但踏实肯干，勤俭持家，一向都是个讨人喜欢的老实人，还是和永熙帝起小便一起顽耍的兄弟。

    再加上阳城郡主可爱俏皮冰雪聪明，所以连永熙帝都有几分疼爱，太上皇和皇后们竟没一个不喜欢的，贾璟听说的时候也有些咋舌，一个人能讨一个人喜欢就很不容易了，她能讨一家子喜欢……有这些圣眷在身可就是真真正正的掌上明珠！

    堂下站着一个老昭容赔笑道：“陛下听说了也是很气的，已经派人打了板子还打发他来这边儿跪着呢，这个时候正在前面候着，要给太后赔罪。”

    太后闻言面色一缓随后冷哼一声道：“先跪着，跪瓷实了！等本宫的茗儿什么时候消气什么时候再说！”那少女闻言抬起头有些俏皮的眨眨眼道：“老祖宗，茗儿没生气呀。”

    太后闻言只当少女在说气话，于是劝道：“你别生气，老祖宗替你治他们！他们不敢跟本宫炸刺！”李妙锦好笑道：“可是老祖宗，茗儿真的没有生气啊。”太后看着李妙锦巧笑倩兮的模样不由得心里纳罕，这个小丫头她是知道的，虽然看起来是个大气的，那是因为从小长在宫里，但实际上一点也不肯吃亏，就是受一点点委屈也得找机会捉弄回来，今儿是怎么了？

    坏了！太后猛地想起之前听人提起过贾璟长的是个极好的，太后再看一眼李妙锦痴痴的看着那首诗笑的模样，不由得心里哀叹，她也是从姑娘家过来的，怎会不知道这是什么意思？但是……贾璟真的动不了啊……

    贾璟要是只是宁国公府的二公子，那区区一个三等威烈将军的弟弟，被李妙锦这样的掌上明珠看上了那还不是天大的喜事？再加上这小子也算有才有貌太后还真挺喜欢这门亲事的，只是……光看皇帝一天跟自己儿子都待不了一盏茶却经常把贾璟叫到身边一训就是一两个时辰，太后不傻，自然知道贾璟肯定就是皇帝一心培养出来有大用的。

    就算不是，皇帝肯定也不会愿意贾璟做个驸马或者仪宾的，太后想着便要劝劝李妙锦，于是笑道：“茗儿，你……可是觉得这诗好。”李妙锦抬起头眨了眨大眼睛笑道：“太后也是颇通诗词的，这是好不好还不是一眼能看出来？”

    太后被噎了一下也不恼笑道：“可是，这诗……可是讽刺你的啊。”李妙锦笑道：“我只是向他讨诗，他不愿写不写便罢了，既写了还写的这样好，只当是给我的，管他写的什么干嘛？”接着抱住太后的胳膊道：“太后也不要生气嘛，连茗儿都没生气，他若是写个什么赞我的写不好才是罪哩！”

    太后苦笑道：“可是，你可知道这诗要是流传出去，你的名声啊……”李妙锦吐了吐丁香小舌：“有老祖宗和皇伯伯爱护，谁敢传我的闲话？”太后叹了口气对那老昭容道：“去外面告诉那个混小子，就说本宫的茗儿替他说情这次就算了，要是下次嘴上再没个把门儿的，哼哼！”

    老昭容领命下去了，李妙锦眼珠子一转，也跳起来追出去道：“我去看看他！也骂他两句消消气！”

    太后：“……”你骂个锤锤哦……

    贾璟眼帘低垂的跪在那，他又不是第一次被罚跪了，早就练成了一对儿铁膝盖……才怪，他现在已经感觉不到小腿了！心里问候着太后面上却无动于衷仿佛感觉不到疼痛一般。

    “你就是贾璟？”

    贾璟抬起头看着眼前的少女片刻之后点了点头：“贾璟，见过阳城郡主。”李妙锦笑道：“你写诗骂我，让你跪在这儿气不气？”贾璟疑惑道：“郡主可能是误会了，贾璟是在向太后赔罪。”

    李妙锦闻言不仅不恼反而兴致勃勃的蹲到他面前，双手撑着下巴打量着他，这个年头，这样的妹子可不多……所以贾璟也情不自禁的挑了挑眉，李妙锦笑道：“你这人倒是有气节……太后说了，让你起来出宫去吧。”

    贾璟先是谢恩然后咬着牙强撑着站了起来，李妙锦始终兴致勃勃的打量着他：“喂，你为什么要给我写诗嘲讽我？”贾璟眨了眨眼睛：“那首诗，不是给郡主的。”

    李妙锦笑得越发灿烂，让身边的小宫女们都有些奇怪，这个郡主往常可不会对太上皇太后皇上皇后以外的人这么笑过，贾璟躬身一礼，李妙锦也正色福了一礼：“那小女子还要多谢贾公子提携我名传千古了。”贾璟嘴角抽了抽仓皇而去，身后传来银铃一般的笑声。

    ……

    贾璟一瘸一拐的进了荣禧堂，打帘子的小丫鬟见状有些慌张道：“二爷来啦！”贾璟点点头走了进去，贾母见贾璟如此也是吓了一跳：“璟儿你这是……”贾璟摆了摆手刚要给贾母见礼贾母慌忙命人扶住，贾璟打个哈欠道：“劳烦老太太给璟赏张床睡一会儿。”

    贾母慌忙道：“快去碧纱橱里去睡，你这是又去哪儿淘气去了。”贾璟叹了口气：“一言难尽，等璟睡醒了，再……再说。”贾璟说着便自己去了碧纱橱里睡觉，他今天挨了板子又跪了那么久再加上本身酒就没醒那自然早是撑不住了，连贾母在身后喊着：“一会儿有远客，你可别失了礼！”都没听到。

    神京城郊的码头上，一个小轿在众人的簇拥之下慢悠悠的下了船，进了几架车队当中，一只纤纤素手轻轻的揭开小轿的轿帘，一双似喜非喜含情目正好奇又怯生生的打量着四周……

