
　　金盼儿激动的娇躯都轻轻颤抖起来，“学姐，我……我一定会努力的，我也特别喜欢，特别崇拜学姐。”

　　底下响起一阵哄笑声。

　　而其他几个新生则满脸羡慕嫉妒地看着金盼儿。

　　唯有夏笙歌看着A班学生脸上的笑容，还有他们看向金盼儿的眼神，微微皱起了眉头。

　　那绝不是什么友善的眼神。

　　……

　　但出乎夏笙歌意料的，接下来的一礼拜，所有新生的生活都非常平静而充实。

　　光榆学院聚集的是各行各业的精英，教学方式自然是和其他学校截然不同的。

　　班级只是他们参加比赛、活动与接受基础教育的载体，真正学习课程，却是按照自己的专业，由不同的老师在网络上教授的。

　　而光榆学院能作为标杆屹立这么多年，还培养出了那么多青年才俊，其因材施教方面自然有其独到之处。

　　至少夏笙歌在这一周里，收获良多。

　　她的生物药学知识是在短时间内由齐铭和乔泽民恶补的。

　　可偏偏这两个人都是奇才鬼才，却不是教人的料。

　　以至于夏笙歌所学非常偏非常深，基础却极其不牢靠。

　　而光榆学院里的教学模式，却由浅入深，鞭辟入里，一点点把她的基础夯实。

　　这段时间，其他新生都忙着结交人脉，讨好学长和老师，习惯学院里的新生活。

　　唯有夏笙歌一直在如饥似渴地学习着生物药学方面的知识。

　　顺带打听江小果的下落。

　　但她遗憾地发现，F班似乎是一个极其神秘的地方。

　　据说他们被单独分在一个学院里学习、生活，教学进度也跟其他班级有差别。

　　夏笙歌问了好几个人，得到的答案都是不清楚F班有多少人。天籁小说网

　　她甚至还在光榆学院的内网上黑进黑出了好几次，下载了不少生物药学方面的珍贵资料，却没有得到半点关于F班的信息。

　　至于那个什么夏令营，更是听都没没听说过。

　　看完最新的学习视频，夏笙歌摘下全息眼罩，皱起眉头，陷入了深思。

　　看来，想要找到江小果，唯一的办法就是先去F班。

　　“九歌，九歌，我们一起去教室吧！”

　　正在这时，楼下传来金盼儿雀跃的声音。

　　夏笙歌一下楼，她就热情地挽住她的手，叽叽喳喳欢快道：“我还以为你已经去教室了呢！对了，你知道今天裘学姐有重要的事情要宣布吧？裘学姐可是跟我说过绝对不能迟到呢，我们快点去吧！”

　　这段时间，金盼儿跟夏笙歌一起行动的时间很少。

　　主要原因就是裘语冰很看重她，几乎去哪里都带着她。

　　两人形影不离，俨然成了一对让人艳羡的姐妹花。

　　郭星纬他们几个新生更是在暗地里酸溜溜地抱怨金盼儿抱上了金大腿，明显是内定能留在A班了。

　　等两人到了教室门口，却发现郭星纬几人都焦急又期盼地等在门外。

　　金盼儿奇怪道：“你们怎么都不进去啊？”

　　“我们也不清楚，但是门打不开，我们敲门里头学长让我们再等几分钟。”

　　其中一个女生露出期待的笑容，“我听说，新生入学一个礼拜后，就会迎来第一场欢迎仪式，现在学长和学姐不让我们进去，是不是就在准备给我们的欢迎仪式啊！”

　　“对对，肯定是的！我真是太幸运能够考进光榆学院本部了，你们都不知道，咱们A班的那些学长和学姐来历有多不凡，我们只要能抱紧他们大腿，以后前途再也没什么可愁的了。”

　　正说着，房门突然传来叮咚一声响。

　　原本雪白如白玉一般的门竟然慢慢变成了黑色，其中还有红色的诡异图纹若隐若现。

　　夏笙歌能看出来，这门是个特殊的液晶屏。

　　无论是玉一般的瓷白，还是如今有点惊悚的黑红，全都是通过电子技术显示的。

　　只是，教室的门由白变黑，是什么意思呢？

　　正想着，教室里传来裘语冰温柔的声音，“你们全都进来吧！”

　　金盼儿激动地连忙拉着夏笙歌率先走了进去。

　　一边进门，还一边撒娇般道：“学姐，你到底给我们准备了什么惊喜……”

　　话还没说完，金盼儿耳边传来咔哒声响。

　　紧接着，一个冰凉的金属圆环被套到了她的脖子上。

　　而在圆环上，还有一条细细的银色锁链，从她的脖子上长长延伸出去，最后落到了裘语冰的掌心。

　　同样的一幕，也发生在了其他几人的身上。

　　只是链子的另一端，抓着的是另一个A班学生而已。

　　夏笙歌在进门的一瞬间，就感觉到朝她飞过来的银环。

　　她原本是可以避开的，但犹豫片刻后，还是放弃了暴露自己。

　　先看看情况吧！

　　……

　　而夏笙歌身旁的金盼儿却是惊呆了。

　　她怔怔拉了拉脖子上的项圈，又看向握着银链子脸上依旧挂着温柔笑容的裘语冰，茫然道：“学姐，这是什么啊？你为什么要给我戴上这个东西？快帮我取下来好不好？”

　　其他几个新生也叫嚷起来。

　　“这什么玩意啊？怎么跟狗链子一样？快给我摘下来！”

　　“对，就算是玩笑，这也太过分了，我们又不是牲口！”

　　听着他们不满地叫嚷，A班的学生忍不住笑起来，笑声越来越大，充斥着整个教室。

　　“哈哈哈哈……这群傻逼，到现在还没弄清楚自己的处境呢！”

　　“啧啧啧，没办法，每次有新生入学，我最期盼的就是这个时刻。看着他们这群蠢笨如猪的东西，自以为聪明地来讨好我们，我憋笑憋得差点都要内伤了。”

　　“不得不说，论演技谁都没办法跟会长比啊！你看看那小姑娘，都到现在了，还眼巴巴地看着会长呢！真是越看越像会长的一条狗了！”

　　这些毫不遮掩的嘲讽和笑声，让新生们齐齐变了脸色。

　　郭星纬猛力拽了一下自己项圈上的银链子，发现拽不动，他索性一个健步冲上去。

　　握紧的拳头朝着那个牵着银链子的男生狠狠砸去，“你们不要太过分了！！”

　　这A班的男生好整以暇地看着他，就像在看一个傻逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第339章 新生欢迎仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 