
韩青青唱歌很好听，两人一首韩语版《神话》唱下来，同学们又是一阵鬼哭狼嚎。

“唱得好！”

“在一起！”

“好听！”

“在一起！”

当有第一个人高声叫道在一起时候，越来越多的人开始加入了这个队列，声音越来越整齐。

韩青青这下子崩不住脸了，之前出去玩耍吧，起哄的也就是乐雨欣等几个室友以及何天枫几个，如今却是全班几十个人一起起哄，她终究还是个大姑娘，再淡定也扛不住啊。

秦阳早猜到是这样的结局，笑着拿起话筒：“大家就别起哄了，好尴尬的，连我这厚脸皮的都有些顶不住了，好了，唱完了，谁来继续！”

秦阳岔开了话题，算是给韩青青解了围，韩青青红着脸蛋回到了自己的位置上。

秦阳将话筒交出，也回到了何天枫等人身边。

“老大，我发现你唱得歌都挺有味道的，之前你过生我们在KTV唱的，还有这首平凡之路，总感觉有种你自己的感悟和影子。”

秦阳笑道：“你们想多了，我不喜欢唱高歌，所以我喜欢的歌都是偏向平缓的，就这么简单。”

何天枫嘿嘿笑道：“老大，要是你刚才顺势表白一下，韩青青百分百会答应……”

孙晓东在旁边插嘴道：“那文校花怎么办？”

何天枫叹了口气，一副爱莫能助的表情：“好吧，这确实是个问题，要不老大，你就辛苦点，两人全部拿下好了！”

秦阳好笑的说道：“你以为是在阿拉伯呢，还可以一夫多妻啊，先不说我没那本事，就算有，别人也不愿意啊，谁愿意和别人分享一个男人，你这简直就是痴人说梦……”

何天枫哈哈一笑：“做人要有理想，我们不能那么咸鱼，总要翻翻身啊，万一它就实现了呢？”

秦阳无语摇头，拿起面前的啤酒罐：“喝酒，喝酒！”

……

秦阳喝了几罐啤酒，上来一次厕所，没有马上回去接着喝，而是在外面的石凳上坐了下来，看着手机上的消息。

“怎么在这坐着呢？”

脚步声在秦阳的背后响起，秦阳转头，看到班主任薛婉彤款款走了过来，脸上带着盈盈笑意。

秦阳笑道：“在这躲躲酒，这群家伙，都集中火力灌我呢，不躲一躲，恐怕等会就要钻桌子底下去了。”

薛婉彤在秦阳旁边的椅子上坐了下来，笑眯眯的说道：“谁让大家都佩服你，喜欢你呢，而且这次你还这么大方的赞助全部消费，不灌你灌谁？”

秦阳笑道：“彤姐，你今天可没喝多少啊？”

薛婉彤脸蛋也是红红的，笑盈盈的说道：“喝了不少了，虽然和大家都没什么代沟，但是终究是老师，要是喝醉了出洋相，那就丢脸了。”

秦阳看了一眼不远处热闹的露天KTV，笑道：“彤姐最近工作都还顺利吧，我都好久没看见你了。”

薛婉彤嫣然笑道：“你可是大忙人，学生，老板，医生，身兼数职啊。”

秦阳笑道：“就是瞎折腾。”

薛婉彤将自己的手腕放在了秦阳面前：“小神医，再帮我看看病呗。”

秦阳也不推辞，伸手为薛婉彤把脉，轮番两次，又询问了几句后笑道：“比之前气血充盈多了，之前的药也可以停了，倒是我们公司新出的秘制三元汤，晚些我给你拉几箱过来，会有保健作用，当然，也可以不吃，毕竟你现在已经没什么大问题了。”

薛婉彤嗯了一声，原本有些红润的脸莫名的又红了两分：“之前你给我开的药，我自己都能感觉到效果，至少之前我出现的那些毛病逐渐都消失了，而且……我一直按你教我的按摩方法每天坚持按摩，好像也有点改变……”

按摩？

有点改变？

秦阳的眼光下意识的扫过薛婉彤的胸前，因为天气已经颇为炎热了，薛婉彤穿着一件短袖T恤，秦阳目测了一眼，发现比之以前确实是高了一点点，嗯，只是一点点。

薛婉彤感觉着秦阳的眼光落在自己胸前，心跳也加速了几分。

秦阳最近都很忙，她也很少能看到秦阳，自从上次诊治之后，她一直按着秦阳所教的方法每天按摩，胸围确实大了一点，这让她喜出望外，毕竟作为一个女人，谁不希望自己有漂亮的曲线呢？

这次活动，她其实早就想好了，找个机会让秦阳为自己复诊一下，看看还能不能再进一步。

如果之前的折腾一点效果都没有，那或许她反而会死心，可是正因为有效果，这就像点燃了星星之火一般，让她的心变得充满了渴望，要知道在读书年代，她的平胸可是被很多人嘲笑过。

“人倒是挺漂亮，可惜是个飞机场！”

“就是个搓衣板，脸蛋漂亮有啥用，脱了衣服跟男人一样！”

类似的嘲笑，如同无形的鞭子抽打着她，这些言语造成的伤害，就像是一条条潜伏在记忆里的毒蛇，时不时就要窜出来咬上一口。

秦阳笑笑：“按摩保持气血通畅，也能防止乳腺增生，这个是可以坚持的。”

薛婉彤嗯了一声，表情有些尴尬，但是最后还是鼓起勇气：“虽然确实有点效果，但是并不算明显，我想效果再明显一些，你之前不是说如果针灸的话……”

薛婉彤的话没说完，因为确实有些羞人。

秦阳脸上表情也略微有着那么一点尴尬，摸了摸鼻子，秦阳轻轻咳了一声：“针灸的话，确实效果会明显得多，只是针灸的话……是不能穿衣服的……”

薛婉彤感觉自己的脸已经仿佛要烧起来一般，她感觉自己身子都仿佛要软下来了，她有种打退堂鼓的打算，可是心中的那份执念，让她又不甘心。

“可以用胸贴吧……而且……你是医生，我是病人……不是吗？”

薛婉彤鼓起勇气说出这句话后，整个人都仿佛坐不稳了，全靠双手支撑着才能坐稳。

“呃……”

秦阳看着薛婉彤那通红的脸，心中有些犹豫，考虑是否拒绝。

薛婉彤看着秦阳的神情，似乎知道他在想什么，忽然伸手抓住秦阳的胳膊，低声的祈求道：“秦阳，你就帮帮我吧，我被人嘲笑平胸嘲笑了好多年，如今有一个机会改变自己，我真的不想放过……”

PS：

第六更，大家晚安，求月票~~~我真的尽力了~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9956591"  chaptername="第四百六十四章  改变自己的机会【第六更】">加入书签</a>
</div>
