
　　泰昌看到巨马部落的大酋长给人治病的场景，不由想起了巫医之名。

　　他也再次体会到了欧陆殖民强盗的恶毒。

　　这些人太恶毒了，太自私了，太没人性了。

　　如果让这些自私自利毫无人性的强盗得势，那就是世界上其他所有人的灾难。

　　其他人，他可以不管，但是,大明的子民他不能不管。

　　这帮殖民强盗一旦得势，矛头肯定会直指强盛的大明，以各种下三滥的手段对付大明。

　　朕一定要想办法灭了这帮殖民强盗，就算不能把这帮毫无人性的畜生全部消灭，也要将他们踩在脚下让他们永世不得翻身！

　　泰昌正站那里暗暗发誓呢，阿素祖已然走过来，小心的问道：“所有人的酋长，你看明白了吧，我就是这么救治病患的。”

　　呃，这个。

　　思想有点开小差了。

　　泰昌连忙点头道：“嗯，朕明白了。”

　　说罢，他便满脸好奇的往那堆放草药的茅草房走去。

　　这些还真的都是草药，因为这些在李树本的药园里都有，他自然认识。

　　而且，他还知道这些草药的药性。

　　他大致扫了一眼就看出来了，这些大多都是清热解毒的草药。

　　看样子，这小子是真懂草药，不是胡乱找些了草来糊弄人。

　　泰昌看着这些草药，脑海里又冒出个想法来。

　　或许，他可以连同这小子一起打造一下，创出个整個亚马逊河流域所有部落都遵从的神使来。

　　这样一来，在亚马逊河流域推广草药种植就简单多了。

　　他们甚至不用亲自出手，只要把这小子给教会就行了。

　　看样子，得露一手，先把这小子给彻底折服了再说。

　　想到这里，他果断道：“去,把朕的药箱取来，大的小的都取来。”

　　这会儿他可不是什么精神科医生了，他跟李树初和李树本兄弟待的久了对大明的医学已经有一定的认知了，草药他也会用了，而且用得相当好。

　　可以说，就凭这些草药的应用，他的医术都能超过李树初和李树本兄弟。

　　这个并不是他自高自大，自以为是，他毕竟经过了十几年的系统学习，对于医药的知识懂得本就比李树初和李树本兄弟多。

　　以前，他唯一不如这两兄弟的就是对草药的了解了。

　　不过，这段时间他可是有事没事就去人家的药园里晃悠。

　　表面上，他是在提点人家，其实，他也是在熟悉各种草药的药性。

　　凡是整不明白的，他都会细细的问，人家李树初和李树本兄弟也会细细的给他介绍。

　　这会儿他对于草药已经相当的熟悉了，虽说这方面他还比不上李树初和李树本兄弟,不过,应用这些草药治病他却比这两兄弟要强了。

　　毕竟,他脑海里的医学系统知识可是后面四五百年医学经验的总结。

　　至于药箱,他这趟过来那是时刻都带着走的。

　　他主要是怕自己或者身边人突然间病倒了又或者受伤了什么的，毕竟，这原始丛林里可是到处都是危险。

　　没想到，这药箱带上了还有这好处。

　　或许，冥冥之中真有天意吧。

　　没过多久，几个印第安部族的青壮便把他的大小药箱都抬过来了。

　　泰昌也不啰嗦，直接就撸起袖子，打开小药箱，拿出里面的铜药盒，取了块药水浸湿的白布像绑蒙面巾一样绑脸上，捂住了口鼻。

　　皇上这是要亲自动手给人治病！

　　赵白云和王冲等人闻言，无不目瞪口呆。

　　呃，这个，怎么说呢？

　　他们当然知道皇上对医术很感兴趣，不过，皇上亲手给人治病他们还是头一遭看到。

　　当然，大家也只是目瞪口呆而已，并没有人出来劝谏，

　　所谓人不可貌相，海水不可斗量。

　　人家太子殿下那木匠技艺可是九级，皇上的医术兴许也有九级也说不定呢。

　　好吧，他们对泰昌都有点盲目崇拜了。

　　不过，泰昌那是真会给人治病。

　　因为他学的就是医学专业啊，而且，这段时间他又把老本行拾起来了，还好好跟李树初和李树本这俩药圣的后人切磋了一番，医术那是大有长进了。

　　至少，这会儿来个精神病人，他直接用银针蘸点麻藤汁一针就能放倒。

　　当然，这里躺的并不是什么精神病人。

　　他走进旁边第一个茅草棚稍微检查了一下藤条床上的病患，整个人便愣住了。

　　呃，这个，老天爷真是想给他一个大展身手的机会吗？

　　这就是个中暑比较严重的病患，这个病患跟普通病患还不一样。

　　因为这个病患身体比较虚弱，或许还伴随着其他病痛，所以，中暑初期的时候这个病患还没有感觉出来，等他感觉出来，已经深度中暑了，直接就晕倒了。

　　泰昌再细细一看就明白了，因为这个病患相当的瘦，瘦得都能看见骨头了。

　　大致是因为这个病患长期处于饥饿状态，本就头昏眼花，异常难受，中暑了都不知道也很正常。

　　这个就不是普通的刮痧能救治的了。

　　他稍微想了想，随即果断道：“忠勇，命人去取冰块，薄毯和毛巾来，对了，直接装桶里，桶里再放点水，盖过薄毯和毛巾就行了。”

　　紧接着，他又对赵白云道：“白云，你去泡一碗糖水，再取一盒龟苓膏过来。对了，命人煮几锅凉茶和一锅热水，等下朕可能要用到。”

　　这个赵白云在行，她道了声遵旨，随即便一溜烟跑了。

　　泰昌想了想，又命两个印第安部族的青壮将病患扶坐起来，随即又取了块药水浸泡的白布在病患背上擦了擦，消了下毒，然后便双手握拳，中指顶尖，熟练的在病患背上刮起来。

　　其实精神病患者也容易中暑，治疗这个他简直不要太拿手。

　　不一会儿，这病患便开始呻吟了。

　　这就证明，病患已经有意识了。

　　正好，这个时候一个锦衣卫也提着冰桶过来了。

　　泰昌直接取出里面的薄毯把冰水拧干，然后就像围浴巾一样给病患围了上去。

　　这是给脏腑降温。

　　一般这种深度中暑的患者脏腑温度都在四十度以上，不用物理降温是不行的。

　　紧接着，他又取出毛巾，拧干上面的冰水，然后直接盖在病患的头顶上。

　　奇迹出现了，这病患竟然一个哆嗦睁开了眼睛！

　　这个时候，赵白云正好也端着糖水拿着龟苓膏过来了。

　　泰昌也不啰嗦，直接取过龟苓膏，打开盒子，抠出来，一把塞病患嘴里。

　　这病患简直就跟饿死鬼投胎一般三两下就吞下去了。

　　其实，这个也只是补充点能量而已。

　　泰昌是实在想不到有什么填肚子的药了，才让赵白云整了盒龟苓膏过来。

　　这东西吃下去也有一点用。

　　毕竟这患者五脏六腑都超过四十度了，多少会有点热毒。

　　紧接着，泰昌又拿过赵白云手中的糖水给患者灌起来。

　　这个患者只是喝了一口便直接抱起碗，昂起头，咕噜咕噜几口就喝下去了。

　　呃，还真是饿得不行了。

　　问题，这会儿还不能给他吃什么硬的食物，要吃下去消化不了，这家伙又该肚子疼了。

　　泰昌皱眉想了想，随即对赵白云道：“问问他，感觉怎么样了。”

　　一阵叽里呱啦之后，赵白云便转述道：“他说他就是没什么力气，其他都好了。”

　　没力气？

　　对了，可能汗出多了，盐分损失太大了。

　　泰昌又问道：“他们开始煮牛肉了没？”

　　赵白云连连点头道：“已经在煮了。”

　　泰昌立马吩咐道：“取个大碗，盛一碗汤，多放点盐，别太咸就行。”

　　很快，赵白云就端着一大碗牛肉汤过来了。

　　不过，这汤还有点烫，泰昌可不敢直接给人家。

　　他想了想，又把汤放冰水桶里冰了冰，直到感觉不是很烫了，这才拿出来塞人家手里。

　　这家伙果然如同饿死鬼投胎一般，端起来就是一阵猛喝，喝完还打了个大大的饱嗝。

　　好了，应该差不多了。

　　泰昌取下患者头上的毛巾擦了把汗，随即交待道：“你跟他说，今天不能吃其他东西，只能喝面糊，要不然会肚子痛。”天籁小说网

　　赵白云立马叽里呱啦跟那病患交流起来。

　　那病患连连点了一阵头，随即满脸期盼道：“面糊是什么，能不能端点过来给我喝，我好饿啊！”

　　你都好了还要本姑娘给你端，本姑娘跑来跑去不累吗？

　　赵白云直接翻了个白眼，这才指着不远处道：“那边就在熬面糊呢，你自己过去喝。”

　　那病患闻言，竟然真的从藤条床上爬下来，迫不及待的往那口大锅跟前走去。

　　这也太神奇了吧？

　　阿素祖看着那走路虽然有点不稳，速度却相当快的病患，不由满脸震惊之色。

　　他可是治了一两个日升日落了，还没把人家给弄醒，这所有人的酋长竟然三两下就让人家差点跑起来了！

　　这个还不算什么呢。

　　第二个正好是个重感冒，发烧都烧得有点神志不清的那种。

　　这还真是凑巧，泰昌的大药箱里面就有感冒药。

　　他直接命赵白云取来一瓶专治高烧的感冒药，让人家吃下去，又就着冰桶里的水把毛巾给打湿了一下，往那患者额头上一盖。

　　不一会儿，伱患者就迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　这个就算是治完了。

　　泰昌又交待道：“你跟他说，这三天记得吃药，早上五片，晚上五片，另外，不要喝凉水，多喝热水。”

　　紧接着，他又往第三个茅草棚走去。

　　这第三个就比较的严重了。

　　还好，人家还是清醒的，还能忍痛把病情说出来。

　　人家就是拉肚子，都拉出血来的那一种。

　　这是很严重的痢疾，泰昌还没带足够的草药。

　　他想了想随即略带遗憾道：“阿素祖，朕没有带足够的草药，这个病患暂时治不好，朕只能就着带来的草药开了个方子，先稳住他的病情。

　　等治完其他人，朕再把这个病患带回去治疗，肯定能治好的，你放心。”

　　开个方子？

　　什么叫方子？

　　阿素祖忍不住问起赵白云来，不过，赵白云却没有解释。

　　因为泰昌已经开始开方子了。

　　不一会儿，他便将方子交给赵白云，叮嘱道：“速速按方子把药配好，再命人去熬一下，文火熬半个时辰就行了。”

　　赵白云可是李树初和李树本兄弟重点培养的医药人才，这会儿她虽然还不是很懂药性，各种草药她却是都能认识了，抓药对她来说自然是简单的不能再简单了。

　　很快，她便把药抓好，命人熬去了。

　　这个患者倒是提醒了泰昌，他并没有带多少种草药，肯定不能把所有病人都治好。

　　所以，接下来他又换了个诊法。

　　他先是把这里的百来号人大致过了一遍，看看哪些是他带了药能治的。

　　结果，这一看，他都忍不住暗呼侥幸。

　　其实，这原始部落里就没什么太多的疑难杂症，这里的病人大多也就是中了暑，中了热毒，又或者感冒了，吃了不好的食物拉肚子了，又或是受伤了，伤口感染了等等常见的病症。

　　中了暑的，那基本只要刮一刮痧，降一降温便能救醒。

　　中了热毒的，那更简单，基本上一合龟苓膏下去再喝点凉茶就好了。

　　至于感冒了，那更好办，基本上各种感冒药他都带了不少，只要根据症状给人开点就行了。

　　拉肚子的麻烦一点，他带的药不够，有的他暂时还治不好，不过缓解病情还是能做到的。

　　至于伤口感染的，他有麻药，把人家伤口的脓血挤出来，再消消毒，消消炎，再开点清热解毒的药就差不多了。

　　泰昌忙活了将近三个时辰，百余号病患终于是诊治完了。

　　所有病患里面除了十多个因为药带的不够治不好的，其他基本都治好了，甚至大半都能下地走路去吃东西了。

　　他看着已然清空了将近九成的病号茅草房，不由暗暗吁了口气。

　　还好，没遇到什么让他棘手的病症，这次诊治还是相当成功的。

　　这个时候他着实累的不行了，他甚至都感觉有点头晕眼花，抬不动脚了。

　　赵白云也累得汗流浃背直喘粗气了，阿素祖却是满脸激动的道：“所有人的酋长，你太厉害了，这治病救人的本事你能不能教教我？”

　　小子，就等你这句话了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，733 打造神使免费阅读。https://xs.23sk.com 