    “需要我们做些什么？”

    亚提克看向了冯尧，希望对方这个专案组的组长，能说的更具体一些。

    “我们是这样考虑的......”冯尧说着话，从包里掏出来一张地图，铺在了茶几上。“你们看，这里是葱岭走廊，再过来是4号山口，最后是锅盖顶冰大坂......”

    冯尧在地图上用手画了一条线，他所说的三个地点界外，分别对应三个国家，而且地形都非常险要。

    “根据情报显示，对方就是在这条线上进行隐蔽的猎隼交易。由于这几个地方海拔高、人员通行困难，所以到目前为止我们还没有掌握犯罪分子的活动规律。”

    “我们计划，在这条线上依托信得过的牧民们的帮助，充当我们的眼睛和耳朵，将这伙犯罪分子挖出来！”

    冯尧说到这儿，一巴掌拍在了地图上。

    正在专心看地图的秦西风吓了一跳，忍不住白了对方一眼。说事就说事嘛，我家的茶几又没有得罪你。

    “老冯，别激动。那就由我接着说.....这条线上最关键的环节就是4号山口，我们怀疑在4号山口附近有他们一个秘密联络点。所以，请亚提克大叔和西风多留心，帮我们找到它！”

    吴思买说完，毡房里顿时安静了下来。

    亚提克盯着地图又看了好一会，然后才抬起头，冲着秦西风说道：“西风，你什么意见？”

    “叮！”

    事件：暗哨

    选择一：在日常放牧的过程中多留心，遇到异常情况及时向专案组汇报。

    于是你抱着碰运气的心态，答应了专案组的协助请求。

    选择二：扩大活动范围，或许能发现更多有价值的线索。

    于是你抱着积极的心态，答应了专案组的协助请求。

    选择三：狡猾的罪犯一定善于隐藏，或许在人迹罕至的险地才能发现他们的踪迹。

    于是你抱着不畏艰险的心态，答应了专案组的协助请求。

    选择四：这件事风险太大，搞不好会有生命危险。

    于是你选择放弃，拒绝了专案组的协助请求。

    系统提示音来的很及时，亚提克刚说完最后一个字，系统光幕就在秦西风的意识里跳了出来。

    这一次的事件发布，一共有四个选项。前三项的结果一致，区别只在于介入的程度不同。

    而最后一个选项，则是放弃。

    “看来这一次的事情风险不小啊，要不然怎么会多出来一个选项呢？”

    各种念头一闪即逝，秦西风没怎么犹豫就做出了选择：“我选择三，主动去人迹罕至的险地寻找这些家伙。”

    秦西风想的很明白，要就不介入此事，既然决定介入，就一定要彻底打掉这个团伙。

    如果前怕狼后怕虎的，万一留下了尾巴，说不定反而会遭到报复。

    “阿爸，我觉得我们要主动出击，不管他们隐藏的再好，都一定会露出蛛丝马迹的。”

    秦西风很坚定的点了点头，说出了自己的答案。

    “西风，好样的！不过，我有句话要说在前头，不管遇到什么事，你们一定要保护好自己。如果事不可为，宁可任务失败也不要硬来，明白了吗？”

    指导员的意思很清楚，就是要把亚提克和秦西风的生命安全放在首位。当任务和生命安全发生了冲突，必须要以生命安全为重。

    紧接着，冯尧和吴思买也表达了同样的观点。

    “好的，我和阿爸会记住的。”

    秦西风表了态，冯尧等人才放了心。

    随后，几人又商量了一些细节问题，冯尧、吴思买和梁刚就起身告辞。

    “指导员，饭都做好了，你们吃了再走吧。”

    亚提克开口留他们吃晚饭。

    “不行啊，我们还要赶到下一个村子去，时间来不及。亚提克大叔，谢谢你的好意，下次我们再来。”

    梁刚笑着摆摆手，他们的时间很紧，只能在路上吃干粮了。

    亚提克见对方这样说，也就不再勉强。他和秦西风一起把三人送了出去，然后才回来吃饭。

    第二天。

    秦西风和亚提克一早就赶着牛羊上了山。

    今天放牧的地方要更远一些，但左右离不开这一处大峡谷，这里也是前往4号山口的必经之路。

    “阿爸，你在这里呆着，我去远处看看。”

    秦西风昨儿就和亚提克做了分工，亚提克的任务就是照看好自家的牲畜，并监视这条交通要道。

    而秦西风则会去一些人迹罕至的地方转转。

    “西风，你一定要小心，遇到危险就赶紧退回来。”

    亚提克叮嘱了一句，就不再啰嗦。羽翼保护下的小鹰是长不大的，只有让他们独自去面对各种困难和危险，他们才能飞上蓝天。

    “我知道了，阿爸。”

    秦西风应了一声，然后就牵着两头牦牛，朝着雪线之上进发。

    帕尔帕哈高原有着数量众多的雪峰，这些山峰的雪线之上，终年积雪不化，自然条件十分恶劣。

    但也正因为此，很多地方都人迹罕至，秦西风同样极少去。

    这一路，他基本上都要避开现成的道路，专门走废弃的羊肠小道。这些地方都有一个共同的特点，那就是不管怎么蜿蜒曲折，最终都能通向4号山口附近。

    “西风，听到请回答。”

    “阿爸，我这边一切都好，你那边怎么样？”

    “我这边也没有异常。”

    ......

    秦西风和亚提克通过对讲机时不时的进行交流，今天的行进路线没有太多的地形阻挡，通话质量一直都还不错。

    快到中午的时候，亚提克开始准备午饭，秦西风在一处缓坡上也坐下来歇息。

    两头牦牛原地休息，秦西风卸下了牦牛背上的包袱，好让它们也轻松一会儿。

    “这一次系统提供的事件道具真不错，只可惜不能永久存在，事件完成之后就会消失。”

    头顶就是蓝天，天很近，连带着秦西风的心情都好了不少。他一边感慨了一句，一边从大包里掏出了几样东西。

    事件道具：侦查无人机（鹰型），一次充电续航时间4小时，最大航程20公里。遥控装置自带液晶面板，可以看到主机传回的清晰画面。

    系统提供的事件道具就只有一架无人机，简直是侦查的利器。不过这玩意见不得光，必须要慎重使用。

