    林文在求购和出售的界面逛游了一圈后，发现甚至还有人收购“海水”看那个价位还不低，不过当林文点进去的时候，系统提示道。

    “当前宿主等级较低，无法出售非矿物类产品。”

    “卧槽，还有这个规定？”林文有些傻眼。

    林文想了想还是决定把剩下的随机次数都用了再说，万一出现什么好东西了呢？

    “恭喜宿主触发新人福利，首次随机可以获得稀有材料几率增加90%。”

    “恭喜宿主发现微量矿渣。”

    “恭喜宿主发现中量金矿。”

    “恭喜宿主发现一枚火玉矿。”

    “恭喜宿主发现晶玉一块。”

    望着脑海里画面上多出的四个新东西，林文是一脸懵逼，他就认识一个金矿，其他的三个他听都没听过，应该不是地球上有的东西吧。

    “嘟嘟嘟，来自XM3-2星系的买家想与您交谈，是否接受？”

    林文傻眼了，这怎么还整上外星人了？不过他还是有些犹豫的点击了接受。

    “叮咚，已为宿主开启隐私保护。”

    “您好，请问晶玉可以出售嘛？我愿意出300万星币。”还没等林文准备好，脑海里就传来一个冰冷的声音。

    “额，这个。”林文还没来得及回答呢，脑海里又传来一个声音。

    “来自S-231星系买家想与您交谈，是否接受？”

    “500万星币。”对方见林文犹豫了，立马又爆出了一个价格。

    林文想了想说道：“稍等。”然后又同意了刚刚那个交谈信息。

    “您好，我愿意出1000万星币购买晶玉，您看可以吗？”脑海里又传出一个冰冷的女声。

    林文彻底傻眼了，这玩意这么值钱的嘛？那刚刚那个就是个坑逼啊。林文见状直接打开了矿物出售那一栏，打算在里面找一下价格。

    “卧槽，没有价格？”看着脑海里交易界面的矿物，除了一个中量金矿之外，其他的矿物林文是一个也没看到，只是在最下面有个系统回收的按钮。

    林文点开一看：“晶玉回收价格：500000经验，火玉矿回收价格：3000经验，微量矿渣回收价格：1000经验。”

    “意思是给升级经验？”林文琢磨了片刻后明白了这个系统的意思。

    想了想林文直接拒绝了两人的通话，然后来到出售区找到一个“竞拍”的按钮，然后把自己刚刚获得的三个矿物都以1星币的价格摆了上去。

    “嘿嘿，我才不会那么傻呢。”林文腹黑道，这玩意是刚刚他转悠的时候发现的，刚刚一下子没想起来，现在有机会林文自然是不会错过，不过这手续费就有点黑了10%的服务费，如果卖出1000万星币，那系统就要扣掉100万星币。

    几个材料一上架，顿时就引起了“围攻”。

    特别是晶玉的价格一下子就飙升到了1500万星币，林文感叹道：“幸好我没冲动。”

    此时火玉矿的价格也来到了20万星币，矿渣的价格也来到了10万星币。可以说现在的林文是赚翻了。

    林文感叹之时晶玉的价格瞬间来到了2000万星币，林文好奇的点击了一下晶玉想看看这玩意有什么作用。

    “提示：宿主新人免费查看矿物次数0/2，查看需100万星币一次，目前宿主余额不足，是否兑换星币？”

    “卧槽，看一下就是100万星币？换做人民币就是1亿？真黑啊。”林文嘴角抽搐道，这玩意也太坑了。

    此时的晶玉价格还在不断上升，很快的就来到了3200万星币，林文就算是再傻也知道这玩意那绝对不是什么“普通”玩意了。

    在林文感叹的时候，多个星系因为某神秘拍卖行出现“晶玉”正全力赶往目的地。那可是传说中才会出现的“晶玉”如果找到四维生物由他们祝福，可以直接把一个三维生命改变成半永恒的生命体，只要晶玉的能量还在，他们就是“永生”的存在，所以此时各个星系已经沸腾了。

    而“晶玉”的拥有者林文对此毫不知情，他压根就不知道自己抽到的“晶玉”足以让一些高等文明“沸腾”了。

    “啧啧，加油哈哈钱越多越好。”林文看着眼前的一幕，嘴角都要乐开花了，虽然目前一天只能兑换100万星币，那也有个一亿人民币了，足够他“财务自由”了。

    林文虽然不知道自己的挖矿系统是怎么来的，但是这玩意竟然可以夸“星际”交易，那绝对是非常牛皮的。

    在林文好奇的时候“晶玉”的价格已经来到了5230万的天价，此时的竞价时间还剩下二天的时间，到时候就看谁的价格高了。

    林文想了想也就没打算看了，反正竞价的时效的三天，现在还有两天多的时间足够这些“冤大头”把价格抬上去了，虽然不知道他们是哪里的“人”，但是林文能“赚钱”他自然是非常开心的。

    出于好奇林文又去“出售”里面找了找黄金的价格，发现这里的黄金价格和系统给他的回收价格差不多，看样子黄金在其他的宇宙也是“硬货”的存在。

    顺手看了看其他的矿物的价格，做了一下对比之后林文发现这个系统回收的价格非常“公道”如果林文选择在这里出售那也是和回收的价格差不多的。

    不过林文不知道的是系统也是优先按照求购价格的最高来回收林文的挖矿产物，所以也不会存在什么“差异”。

    林文默念关闭掉脑海里的界面，微笑着朝蒋小雅出租房的方向走去。

    等林文回到出租房的时候只有蒋小雅一个在那吃饭呢，于是上去搂住她笑道：“怎么就只有你一个人？表姐呢？”

    “表姐她回宿舍了，老公你要吃饭嘛？”蒋小雅有些腻味的朝着林文的怀里靠了靠询问道。

    林文点点头说：“嗯，正好我还没吃呢。”

    “好哒，那你等一下我去拿碗筷。”蒋小雅甜甜一笑朝着厨房走去。

    林文笑了，蒋小雅就这一点好不管林文回不回来，她都会准备两个人的饭菜，多了的话她就带去厂里第二天吃。

    两人吃完之后林文坏笑着说道：“老婆来帮我擦背呗。”

    “坏蛋。”蒋小雅娇羞道，但是身体却很诚实的朝着林文走去。

