
林波说着便站起身，快步走到门口，随手将门打开，带着亲切和煦的笑容，招呼着一干人等：“来，快进来，怎么样？柏毅同志，路上还顺利吧？”

正在林波身后的李景琳本来还不怎么在意，可当她听到“柏毅”这两字之后，两道如电般的目光刹时便投到刚刚进门的柏毅身上，一双清澈的美目顿时圆睁，柏毅正笑着与林波说话，突然感到一股诧异的眼神射向自己，柏毅下意识的转头，迎着那道目光看了过去，登时整个人都愣住了！

不过还是李景琳反应的比较快，那一抹诧异稍纵即逝，转眼便恢复清冷的神色，不咸不淡的打量一眼柏毅，就将目光收了回去，随后对着林波职业性的问道：“林主任，这就是您要给我介绍的人吗？”

“对，对，就是柏毅同志，刚刚从作战部队调到咱们厂，担任质保科科长，负责厂里产品质量和安全保卫工作。”以林波这般久经风雨的老辣目光，从刚才两人惊诧的目光中，早就看出其中的不对劲，于是便笑着看了看身旁两人，好奇的问道：“你们……之前认识？”

“见过一面！”没等柏毅开口，李景琳就已经抢先开口，紧接着便柏毅大方的伸出手，似笑非笑的说道：“欢迎你，柏毅同志，以后我们就是同事了。”

“额……”

柏毅楞了一下，可当他刚反应过来，正准备将手伸过去时，李景琳却已经将手收了回去，反而奇怪的看着柏毅：“怎么？跟女同志握手还不好意思？既然如此，就不难为你了。”

说完，便不在看柏毅等人而是对一旁的林波说道：“林主任，四号车间出了状况，需要尽快处理，不然就得拖累进度，我得赶紧赶过去。”

“又是四号车间，恩，好吧，你先过去，我等会儿也赶过去！”一听四号车间，林波的眉头不由得皱了皱，也不再多言语，忙点头同意，李景琳见此也不停留，直接头也不回的出门而去。

只留下柏毅等人，一个个面面相觑，不知道说什么是好，直到李景琳的身影消失在走廊的尽头后，跟在柏毅身后的老葛这才反应过来，狠狠拍了下自己大腿，气鼓鼓的说道：“嘿，这个李景琳，有什么好神气的？要是没我们几个，她还能站在这儿？”

“哦？你是说，你们几个见过李景琳同志？”林波闻言一愣，不由得重新打量起柏毅等人，老葛一脸不忿的向前一步：“见过？我们还救过呢，要是没我们几个，他们早被一群悍匪包了饺子，要是不信，你可以去问问某军分区武装部长张大林同志，他可以为我们作证。”

“究竟是怎么回事？汇报的时候我怎么没听你说过？”听了老葛这句话，林波脸色不由得一沉，一双虎目直直的盯向董斌，董斌顿时慌了起来，赶紧站直身子的解释道：“主任……当时情况紧急，只顾着接回景琳同志和设备部件，根本没来得及确认，所以……”

“乱弹琴！”

没等董斌把话说完，便被林波一声厉喝给打断，董斌顿时被吓得汗如雨下，低着头站在那里，不敢再说一句话，不说是董斌，就连柏毅等人，闻听这一声喝，都不由得打了个激灵，因为这简简单单的三个字，所蕴含的不单单是平常的恼怒，更多的是久经战阵的铁血与果决。

“看来这个林主任也是真刀真枪杀出来的人呀！”眼见于此，柏毅心中不禁暗忖，可也就在这时，背着手在办公桌前走了几圈的林波也终于停下脚步，伸出手指着董斌，用不容置疑的口吻命令道：“你立即把整件事给我调查清楚，记住，这种错误我不希望再有下次！”

“是！”

董斌赶紧打了个立正，旋即带着几分庆幸转身离去，待董斌离开后，林波肃然的脸这才缓和了下来，抬起眼看了看面前的柏毅等人，刚想要说些什么，桌上的电话便“叮铃铃~~”的响了起来，林波随手接起来，刚听了两句神色再次肃然：“你说什么？需要停产一个星期？好……你等着，我马上过去！”

放下电话后，林波歉意的朝柏毅等人笑了笑：“四车间哪儿有些麻烦，我得马上赶过去，具体的事情我会安排人给你交接的！”说着，便急急忙忙拿起大衣和帽子，囫囵的披在身上，只是临到柏毅的身旁时，顿了顿用他那粗重的大手拍了拍柏毅的肩膀，意味深长的说了一句：“尽快熟悉眼下的工作，白云厂最缺的就是你这样的人。”

话音未落，林波便迈着大步，匆匆走了出去，转眼间偌大的办公室里，只剩下柏毅三人，正主都走了，他们三个留着也没什么意思，也只能悻悻离开，不过在出门时，始终不发一言的陈耀阳却拧着眉头不解的问着身旁两人：“我就奇怪了，怎么这个林主任对瞪眼岭上的事什么都不知道？难不成他这个白云厂的主管领导已经被底下人架空了？”

陈耀阳是从敌方转过来的人，对那些尔虞我诈，内部倾轧之事可谓深有体会，所以见到刚才那一幕场景，自然而然的便想到白云厂的“内部管理问题”，对此柏毅没说什么，反到是老葛一颗大脑袋要得跟拨浪鼓似的：“别人被架空我还信，要说林波林主任被架空，打死我都不会信。”

“林主任很厉害？”陈耀阳有些诧异，一旁的柏毅也是将好奇的目光投向老葛，一见两人看向自己，一副认真聆听的模样，老葛不由自主的将腰板儿向上挺了挺，一脸崇敬的说道：“厉害？人家三下江南，四保临江的时候，就是东野主力师的团级干部，实打实的老革命，你说人厉不厉害？”

柏毅闻言，若有所思的点了点头：“那个时候就是主力师的团级干部，恩，确实厉害，咦，老葛，你怎么对林主任知道这么清楚？难不成你认识咱们林主任？”

“那是自然？”一听这话，老葛不无得意的笑了笑：“一下江南的时候，我刚参军，就分在林主任所在的主力师，战前动员就是他亲自给我们做的，你说认不认识？”

“原来是这样！”柏毅焕然的再次点头，可旋即头抬眼似笑非笑的看着老葛：“只是没想到，老葛你竟然是一下江南那会儿参的军。”

老葛被柏毅的眼神看得直发毛，但也没觉得有什么不对，脖子一更傲然道：“怎么？有什么问题吗？”

“问题？问题大了去了，哎，路上谁说的自己兵龄至少十年，什么斗过军阀，打过小日本的？啊……是谁呀？”

老葛话音刚落，陈耀阳立即借着柏毅的话头，瞬间完成补刀，直将老葛傲然的气势顷刻捅灭，整个人顿时萎顿下来，不过当他看到柏毅跟陈耀阳来人相视而笑的默契神情，老葛却又猛的跳起来：“你们两个，又诈我！”

陈耀阳赶紧摆了摆手，一脸无辜道：“可不怪我们，是你自己说漏嘴的！”

“你们……你们……我……”短短几天的功夫，老葛就稀里糊涂的把自己藏在心里的秘密全都倒了出去，可这又能怪谁，要怪只能怪他的嘴欠，于是欲哭无泪的老葛看着对面一脸人畜无害的两个损友，也只能自认倒霉，在有气无力的叹道：“算了，算了，遇到你们算我倒霉，反正不管怎样，林主任不是你们想的那么简单就是了。”

“这话才算说道点子上！”柏毅笑着应了一声，便抬腿朝厂区走去，老葛见此赶紧追了两步喊道：“唉，你去干嘛？”

“替你们去侦察侦察情况？怎么？你们两个重伤员也想一起去？”

“明知道我和耀阳伤得重，还跑那么快，得，得，晚上再听你汇报。”老葛和陈耀阳腿上都有伤，虽然用衣服掩盖住，旁人看不出来，可要是想跟上一路小跑的柏毅也是困难，所以老葛也只能没好声气的抱怨两句，便和陈耀阳朝着宿舍走去。

柏毅见两人没跟上来，也就放缓了脚步，不是他不想带上两人，只是老葛和陈耀阳两人的伤势的确不轻，再加上一路颠簸，早该休息了，要不然以后必然会留下后遗症，至于他则是好奇，想看看这个支撑东野弹药半壁江山的厂究竟是个什么模样，所以只是皮外伤的柏毅，也就不急着休息，现在厂里游历一番摸摸情况再说。

就这样柏毅一路走马观花，转了大半个厂区，却是没有一个能让他眼前一亮的东西，没办法，以他的眼光，这里的一切都能进博物馆了，就说他刚才见到的那台正在德国产的卧式车床，是一种早期的斯潘塞式三轴自动车床。

1886年生产，蒸汽动力，至于精度……好吧，不用说以前世的眼光来看了，就算以当下世界机械加工水平来衡量，也属于完全淘汰的货，然而就是这样一个古董级的老机床，依然在几个老师傅的操作下，加工着一个又一个迫击炮炮弹坯料，再想想刚刚结束的辽沈战役当中，我军迫击炮的打击效果，不能不说是一个奇迹！

“同志，前面是什么地方？”

柏毅一边走一边想，不知不觉便来到一处红砖砌筑的厂房之外，却见厂房外站了不少人，这让柏毅很是奇怪，赶忙拦下一位匆匆路过的行人，问上一句，却没想到那人一见柏毅，一双秀眉登时竖了起来，原本满是寒霜的俏脸更是沉得都快积出水，冲着柏毅没好声气的哼了一声，便从柏毅身前绕了过去。

期初柏毅还很诧异，待他看到李景琳那张清冷的毫无神情的脸，心中不免咯噔一下：“好家伙，今天终于算明白，什么叫做冤家路窄了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904957"  chaptername="第二十二章  冤家路窄（求收藏、求推荐票）">加入书签</a>
</div>
