    裴亦景应了一声，而裴亦桓已经起身，直接和推着左蓝的护士离开了，眸光没有再看一眼莫挽。

    “二嫂，二哥刚才失去了理智，你还是不要放到心里去。”裴亦景淡淡的安慰着长椅上的莫挽。

    裴亦风也脸色微白的走了过来：“是啊，二嫂和我们一起走。”

    “没关心，你们不用管我，我再坐一会儿，亦景，你带着亦风去休息，他刚才抽了那么多的血。”莫挽微笑着缓缓地摇头。

    点头，裴亦景还是有些不放心的叮嘱着：“二嫂，那你随后就来。”

    点头，等到几人都离开后，莫挽起身去了妇科做检查。

    刚才肚子疼的有些过于厉害，她真的有些怕孩子会出什么问题。

    哪怕不想要这个孩子，但是在这一刻，她的心还是无比的慌乱和可怕。

    做了检查，医生开口道：“孩子没有问题，但是你都已经是做妈妈的人了，尽量留意些。”

    一直悬挂在空中的心终于安然的落在地面上，没有再去左蓝的病房，她想，她是不受欢迎的！

    转身，莫挽去了楼上的病房，爸爸依然在昏迷着，就像只是睡着了，她真的有些不能相信医生的话！

    在病床旁坐下，她凝视着病床上安静的爸爸，为他拉好了被子，但是当手指无意中碰到他的鼻息间时，莫挽整个人犹如电击般的怔在了原地！

    爸爸，竟然没有了呼吸……

    胸口的心狂跳着，莫挽紧紧地咬住了唇瓣，伸出颤抖的手再次落在了他的鼻前。

    依然是——没有呼吸！

    顿时，她整个人发软的瘫坐在一旁，脑海中一片空白，一片白茫茫……

    许久后，莫挽突然轻轻的笑出了声，眼泪在眼眶中不停的滚动着，晶莹剔透。

    从此以后，这个世界上就真的只剩下她一人了……

    奶奶走了，爸爸走了，真的只剩下她孤零零的一人，没有人能够再让她依靠，也没有人能再让她等待了。

    眼泪一边像是断了线的珠子向下流着，她的整张脸颊深深地埋在了床上，瘦弱的肩头不停的颤动着。

    半晌后，莫挽红肿着眼睛抬起头，眼泪还在簌簌的向下流着。

    伸手抚摸着爸爸带着皱纹却安详的脸庞，莫挽再也忍不住心中蔓延的彻骨疼痛，哽咽的大哭出声。

    疼……好疼……真的好疼……这就是她此时唯一的感觉……甚至已经疼的她喘息不过来……

    时间在渐渐的流逝，她便那般缩在病房的角落中，哭的认真的就像是一个被丢弃的孩子……

    太阳缓缓地落下去，落日的黄昏透过窗户照进来，笼罩在了莫挽身上，让人觉得她是那般的伤心，那般的孤寂……

    没有人再会心疼她，她以为虽然爸爸还在沉睡，但是只要爸爸醒过来，他们还是会有属于自己的家。

    虽然地方可能不大，而且也只有她和爸爸两个人，可毕竟也是家。

    此时，她彻底的明白了过来，这种愿望已经彻底的落空，她不会再有家，也不会再有亲人，有的只是满身的孤寂和累累的伤痕……

    以前，她从未怨恨过上天，但是这会儿却深深地怨恨到了骨子里！

    目光痴呆的望着渐渐落下的太阳，莫挽坐在那里一动不动，她几乎看不到光明，看不到希望，看不到眼前的路，等待她的便是无边无际的黑暗，噬人的黑暗……

    瞬间，她的脑海中甚至生出了一种不想要再活下去的念头……

    如果死去，是不是就不用再这么痛苦，这么疼痛……

    这样的念头浮现的异常强烈，几乎占据了她所有的思绪。

    当这个世界上最珍贵的东西一样一样的离你远去时，你便会觉得自己整个人连同灵魂都抽空了。

    空荡荡的，便犹如像是在空中飘动的树叶，没有了着落，也没有了依托，能等待的只有死亡和化成灰烬，这便是它的归属。

    打开巨大的窗户，莫挽木然的起身，脸颊一片沉寂，没有丝毫情绪的起伏，像行尸走肉。

    疼……真的很疼……全身上下彻骨的疼痛在蔓延着……

    连轻轻的一口呼吸都觉得是疼的，她深爱的人，还有深爱她的人都已经全部离开，只剩下她一人孤单单的留在这个残忍的世界上。

    这个世界唯一留给她的就只有伤害，无边无际的疼痛，从未让她感觉到快乐轻松。

    但是现在，该结束了，一切都该结束了！

    从此以后，她再也不会感觉到疼痛，不会感觉到痛苦，也不会再有被生活所逼迫的无奈！

    静静地，迎着冰冷的寒风，莫挽一步一步的向前，直到一只脚踩在空中，身子摇摇欲坠，她的脸旁上也不曾有丝毫恐惧，反而愈发平静沉寂，当心已经死去，又有什么恐惧呢？

    而就在莫挽另外一只脚正准备向前挪动时，肚子却突然被踢动了一下，她整个人怔在原地，目光垂落，落在了依然平坦的肚子上，肚子中的孩子像是在抗议她所做的决定一般。

    孩子……莫挽的手缓缓地落在肚子上轻轻的抚摸着，心就像是被什么东西轻轻碰触了一下，攸然清醒过来。

    即便，她觉得活着是这么的累，这么的无助和绝望，但孩子却是一条新生命，他才刚刚来到这个世界！

    她的命是自己的，可孩子的命不是，她并没有权利去扼杀新生命！

    一点一点的……莫挽的身子又滑落在了阳台上，咬着唇瓣，她对着肚子中的孩子轻声而飘渺道：“宝贝，妈咪给予不了你美好而富有的生活，但是我会尽我最大的能力去抚养你长大成人，以后你就和妈咪相依为命，好不好？”

    安安静静的在病房中待了一夜，病床上躺着已经死去的爸爸，她就坐在沙发上两手怀抱着膝盖，孤单而又无比的悲凉……

    而另外一间病房。

    左蓝脸色苍白，呼吸孱弱的睡在病床上。

    可房间中却围满了人，裴亦桓颀长笔挺的身子站在病床前，而裴亦景和裴亦风则是坐在沙发上安静的等待着……

    还有数不清的医生和护士在病房门外随时等候吩咐，两个病房相比，简直是天地之差……

    翌日。

    等拿回爸爸的骨灰盒已经是下午两点钟了，没有葬礼，也没有吊唁。

    生前的时候，爸爸得病住院需要高昂的医药费，她便去亲戚家挨家挨户的去借，去求，甚至还有下跪。

    但一分钱都没有得到，得到的只是数不清的白眼还有咒骂。

    生前便世态炎凉没有亲情可言，现在爸爸走了，也不需要虚情假意和表面上所做的功夫。

    手指轻轻的在骨灰盒上摩挲着，莫挽的眼睛红肿，声音沙哑的就像是粗粝的沙子：“爸爸，你的葬礼只有挽儿一人，您不会怨恨挽儿吧？挽儿没有能耐，给爸爸弄不来那么长的花圈还有横匾，挽儿真的很没有用，是不是？”

    别人的葬礼都是一片风光无限，而爸爸的葬礼却是这样的冷清和寒酸……

    心活生生的像是被刀割过，她的眼泪不由自主落在了骨灰盒上，一边使劲的擦着一边呢喃着：“挽儿没用，挽儿真的很没用……很没用……”

    作为子女，她真的很不尽责，也真的很没用！

    但是下午还有最后一场戏要拍摄，所以即便她心中再难过再如刀割，却也必须要坚持拍完！！因为这是对自己的负责！！也是对全剧组上下的负责！！！

    想到这里，莫挽强忍着心中快要爆炸的疼痛，起身，向着片场赶去。

    哪怕这个世界将所有的疼痛和苦难都压在你身上，可只要有一个活下去的理由，你也必须要硬撑着走下去！

    此时，肚子中的孩子便是她活下去的唯一理由！！

    赶到片场时，是下午四点钟，裴亦风已经到片郴好衣服了，看到她的模样，皱眉问道：“二嫂，你的眼睛怎么又红又肿？”

    “刚才经过花园时被蜜蜂蜇了一下，这会儿还没有消肿！”莫挽的脸庞极度不自然的扬起了僵硬的微笑：“对了，左蓝姐有没有醒？”

    “已经醒过来了……”微微顿了一下，裴亦风又略有所顾忌的看了眼她的神色，然后缓缓地道：“二哥守在医院……”

    神色依然没有丝毫波动，莫挽只是漠然的点头，开口道：“马上就要开拍了，我先去换衣服。”

    “好！”应了一声，裴亦风看着她走远的背影，有些恨不得抽自己一巴掌！

    半个小时后，她从化妆室走出来，眼睛上的红肿已经被冰块敷的不见了，身上也换上了绿色的旗袍和披肩，画着淡妆，美的清新，美的透明，让人耳目一新。

    别墅中。

    阿草穿着自己从未穿过的漂亮衣服，站在镜子前不断地左右打量着，脸庞上洋溢着灿烂的微笑。

    白沐站在她身后，俊逸的脸庞上尽是沉重和说不清的伤感，声音沙哑而干涩：“阿草……”

    “白沐少爷，阿草穿这身衣服漂不漂亮？”她眼睛眨动，一脸明媚的问道。

    “漂亮……”"

