    经过半个小时的现场采访、庆祝乃至于更衣室里的混乱、喧闹后，两队队员重新走上赛场，哪怕心有不甘，尼日利亚队也承认中国国少的胜利是当之无愧的，因此双方球员比较友好，只是语言不通，进一步的交流是无法展开的。

    　　国际足联主席布拉特临上台讲话之前收到了助手递来的一张纸条，长出了一口气。别说中国国少没有任何xīngfènjì问题，即便是真有，此时此刻也只能按部就班的往下走。毕竟国际足联本质上就是一个大型的跨国体育公司，没有抽自己嘴巴的习惯。当然，如果中国国少真的是靠xīngfènjì夺冠，那么即便国际足联表面上不说什么，以后的小绊子肯定不会少下就是了。

    　　当然，刚刚上任两年的布拉特现在正是意气风发的时候。从他击败了前国际足联主席阿维兰热夺取大位成功后，他就一直在努力推动国际足联的进一步发展。环顾全球，中国人口庞大、球迷众多、且经济发展极为迅速就成为了他的重要目标。哪怕球衣卖不了几件，但中国人口多啊。足球比赛的观众多寡是可以决定足球比赛影响力的。现代足球的商业足球属性决定了它和古代卖艺的其实没什么区别，“没钱捧个人场也好！”

    　　布拉特热情的发表了讲话，当然国少是一句也听不懂，王艾能听懂也懒得给大伙翻译。布拉特讲话后，特立尼达和多巴哥总统也发表了讲话。讲话完毕之后才是颁奖，首先颁发了第九届世界少年男子足球锦标赛的公平竞赛奖，这个奖项被颁发给了特立尼达和多巴哥队……当然也算是实至名归。小组赛就被淘汰的东道主一场没胜，只进两球，典型的送财童子，而且没有红黄牌。再说这个120万人口的国家为每场比赛贡献了1.5万名观众，是真拿u-17世界杯当世界杯了，给个安慰奖理所应当。

    　　最先颁发的是本届世少赛最有价值球员，也即金球奖。现场解说念到了王艾的名字后，伴随着现场两万多名球迷巨大的喧嚣声，重新换好球衣的王艾从布拉特手中接过了金球奖杯，在全场的欢呼声里，高高举起。

    　　个人奖项之后，是重头戏的集体奖项。

    　　首先是第三名布基纳法索的季军奖牌，作为非洲亚军能拿到世少赛的季军也算有了很大突破。布基纳法索全队笑呵呵的领奖下台后，换上了同样黑皮肤的常胜队伍尼日利亚！

    　　这只尼日利亚命运坎坷，一路上竟碰上强队了，小组赛里碰到个欧洲亚军法国、亚洲冠军中国不说，出了小组赛先打巴西，后打阿根廷，跌跌撞撞好不容易爬进了决赛又碰上了以逸待劳的中国……

    　　如果不是小组赛耗尽了尼日利亚队的体能，决赛会怎样还真不好说。当然尼日利亚也只能在心里这么安慰自己一下，毕竟，小组赛就输给了中国队的。

    　　尼日利亚队下台之后，中国国少在雄壮的国歌声中，依次走过颁奖台，颁奖嘉宾当中还有特邀前来的亚足联副主席，中国人张吉龙。作为队长，王艾第一个走上颁奖台，布拉特将这个机会让给了张吉龙。张副主席给王艾戴上冠军奖牌后搂着王艾说了好半天的话，他万没想到，一年前的这只亚洲冠军居然能够登顶世界之巅！一个国际足球官员，一个在国际体育组织兼商业组织中工作的人，到底能有多大的发言权，除了和自身的工作能力息息相关外，来自背后国家的足球力量强弱才是最大的力量。来自一个足球大国却又是一个足球弱国的国家，张吉龙在亚足联的工作并不好做，只能依靠高超的外交手腕和彬彬有礼的个人风度打开工作局面。而尽管这只是一个少年世界杯，却打破了多年来欧洲、非洲、南美洲轮番垄断的局面。尽管沙特拿到了第三届的冠军，但东亚国家却从未拿过。中国国少的这次突破，对中国足球的意义是多方面的，其中就影响到了亚足联副主席张吉龙的工作态势。

    　　布拉特主要拉着队尾的高洪波说个不停，他对这位中国少帅很看好，因为从这届中国国少身上，他看到了中国队少有的对战术打法的坚持，这可是成为一支强队的基本素质。哪怕明知道在决赛上的对手不可能再犯下小组赛里的错误，中国国少仍旧坚持了简练直接的战术打法，这是很难得的足球品质。

    　　lǐngqǔ奖牌后，中国队站在被安放好的苗条的冠军奖杯前，在现场气氛逐渐达到顶点后，王艾一把抓起，单手举过头顶，在一张张灿烂的笑容背后，烟花冲上天空。和热情外放的西方人不同，中国的少年们表现的略微拘谨，没有大肆跑动，规规矩矩的站在原地等着奖杯传递到手中。他们最灿烂的笑容，最放肆的举动只有回到中国，回到家中才会展现。

    　　夜里，中国国少简单的聚餐了一顿便各自回房睡觉了，真正的热闹在国内。不论此时此刻的国内是多么激动，国少这一天的比赛累坏了。第二天清晨早餐过后，中国国少就在特立尼达机场登上了回国的飞机。由于两国没有直航，只能转道美国洛杉矶后直飞北京。由于刚刚发生过911事件，所以美国机场的盘查十分严格，好在特立尼达是天主教和印度教国家，而非此刻让美国人神经过敏的***教国家，而搭乘飞机的又是无神论的中国少年足球队，所以也还算顺利。

    　　十几个小时的漫长飞行，也并不枯燥，因为路过美国的时候在机场购买了几张体育报纸，懂英文的足球运动管理中心翻译和王艾都看懂了，其中就有中国国少夺冠的消息以及国际足联公布的本届世少赛金靴的消息，王艾以六场比赛进10球拿下了金靴奖，法国队的庞格勒以三场比赛9个进球拿下了银靴奖，中国队的陈涛以7个进球拿下了铜靴奖，奖杯将随后分别由国际足联寄送到各国足协手中，自行颁发。同时国际足联还公布了本次世少赛的最佳阵容，冠军中国有五人入选，分别是队长王艾、前腰陈涛、中场赵旭日、后卫周海滨，以及前锋曹狄。

