    第69章 传授灵技

    居然连破两个大境界。

    两个字！

    牛批！

    至于妖兽核，射天弓图谱，金曜石，武器铭刻阵纹之法，珍贵蛛丝。

    这些都是炼器的材料。

    叶丰暂时还不会炼器术, 也只得将之存放在系统。

    等以后学会炼器术，再拿出炼制。

    除此之外，还有一把斩王刀。

    斩王刀，玄级极品武器，可破王境高手的肉身，对王境以上都有一定的威胁。

    武器不错，至少在沧海王国，算是国宝级武器。

    就算拿到天穹帝都，也属于顶级武器。

    不过他拿着也没多大用处。

    便送给了叶青。

    叶青得到如此宝刀，千恩万谢。

    随即！

    叶丰再招来二长老，三长老，加上九十位家族弟子，让他们服用返祖血脉丹。

    返祖血脉丹一服下，这回叶家算是彻底沸腾了。

    立马增加九十多个绝世天才。

    当然，这些天才都是叶家精英。

    混沌吞天诀一定要安排上！

    还有天极下品灵技一气龙象刀斩。

    首先拿叶青做实验。

    一气龙象斩，可意念传授。

    主人伸出手指，抵在需要传授之人的额头，默想灵技的施展方法, 便能直接传授。

    流弊克拉斯！

    “小青，盘腿坐下，意念集中，不必紧张！”

    叶丰看着面前的叶青，脸上露出淡淡的笑容。

    叶青这小子，已经越来越成熟了。

    十岁不到，都像个小大人。

    此次妖兽攻城，更是功劳最大。

    斩杀的妖兽，比他老爹都多。

    “来吧，老祖！”

    听到老祖又要传授绝世灵技，叶青得脸都笑开了花。

    老祖出品，尽皆精品。

    对于即将得到的灵技，叶青极为期待。

    “嗯！”

    旋即，叶丰也不再废话。

    他伸出一指，抵在叶青额头，遥想一气龙象斩的施展方法。

    “轰！”

    叶青只感觉大脑中涌入一道信息，直接刻入他的脑海。

    这股信息的量非常大。

    而且有点晦涩难懂。

    叶青大概查看了一下，顿时震惊得满脸雪白。

    “居然是天级下品灵技！”

    叶青一脸震撼的看着老祖，心中早已泛起惊涛骇浪！

    “小青，感觉怎么样？”

    叶丰直接忽略叶青的震撼，淡淡问道。

    “禀老祖, 灵技就像印在我脑中一般, 相信只要修炼一段时间, 就能施展出来。”

    叶青恭敬回答。

    “很好！”

    实验成功了。

    “你去将所有返祖血脉的人都叫来, 我要让他们全部传承一气龙象斩。”

    叶丰非常高兴。

    如此一来！

    叶家功法有混沌吞天诀，灵技有一气龙象斩。

    强大，只是时间问题。

    “遵命，老祖！”

    叶青立马下去传令！

    不多时，叶明便带着所有返祖的叶家弟子赶来。

    他脸上有无法抑制的笑容。

    看得出来，他极为兴奋。

    “参见老祖！”

    众人立马给叶丰跪地磕头。

    “都起来吧！”

    “接下来，我传你們天级灵技！”

    “我的要求只有一个，那就是你们要绝对忠诚叶家，永不背叛。”

    “不然的话，本老祖，定亲手取其性命，绝不姑息！”

    叶丰的话极为凌厉，带着杀意，充斥杀戮之气。

    感受到叶丰身上的气息！

    众人内心一震，浑身鸡皮疙瘩都炸了起来。

    恐惧！

    所有人心中，都充斥无边的恐惧！

    “老祖，吾等不敢！”

    “吾等必衷心效忠叶家，永不背叛！”

    众人无不战战兢兢，不敢有丝毫懈怠。

    就连叶明都是一样。

    “很好，一个个来，盘膝坐下，精神集中，什么都不要想！”

    众人立马照做。

    接下来！

    叶丰一个个的传授一气龙象斩。

    至于身法灵技闪电崩。

    叶丰原本也要传授。

    不过由于等级太高，又不能意念传授，根本就不是叶家弟子目前能修炼的。

    最后只得作罢！

    转眼间，又是半个月过去！

    叶家大宅被修缮一新。

    就连叶城的城墙也全部建成。

    而这段时间，叶丰也在闭关修炼。

    自从传授灵技之后，他便专心研究闪电崩。

    这可是绝强的保命底牌。

    一定要研究透彻！

    只见此时！

    叶丰的身影如梦似幻，根本就看不见他的影子。

    “噼里啪啦！”

    只能感觉一阵微风在周围吹拂。

    还有一阵阵电光闪烁。

    如果不是事先知道，根本无法察觉，这里还有一个人。

    快到这种地步，简直让人无法想象。

    “嗡！”

    突然！

    一阵轻风吹过。

    闪电消失！

    无数幻影逐渐出现，再化为一道道残影。

    残影归一，现出叶丰的身影。

    “呼！”

    “终于将闪电崩彻底熟悉了。”

    叶丰吐出一口浊气，一脸的满足。

    现在，如果再让他与云秋战斗，单单只靠身法。

    他都有把握，将云秋玩弄于股掌之间。

    因为，这种极致的速度，根本就不是云秋能捕捉到的。

    既然跟不上速度，那么就只有挨打！

    “嗯，叶城大概建设得差不多，该做最后的准备了！”

    叶丰来到后山顶上，叶城尽在他的眼中。

    整个叶城城墙，比万里长城都还要壮观。

    但，这里是玄幻世界！

    有强大的妖兽。

    飞天遁地的修炼者！

    单靠城墙，肯定挡不住高手进攻。

    因此，必须刻录阵法，以阵法守护叶城。

    既然城墙已经修筑成功，那可以将玄武诛神阵刻在城墙上。

    让其成为一个护城大阵！

    守护叶城！

    接下来！

    叶丰带领叶家，开始在城墙上刻录阵法！

    …………

    与此同时，沧海城！

    皇室。

    一间古色古香的阁楼内。

    一个头戴王冠，身着龙袍的中年人正皱着眉头，一脸不爽。

    他的身边坐着一位凤冠霞帔的年轻美女。

    这美女长得倾国倾城，容貌绝世。

    就算赶不上慕容千千，也相差不多。

    这年轻美女正在抹泪，时不时的说着什么，眼神之中满是怨毒之色。

    良久！

    “好了，慕容家已经被灭了，你再哭再闹也没用。”

    中年人皱了一下眉头。

    他就是百里战，掌管沧海王国十八城的霸主。

    “陛下，我两位哥哥死得好惨，还有我整个慕容一家，那可是数千条人命啊！”

    “现在，那杀人凶手，还在逍遥法外，我一定要将他碎尸万段！”

    美女声音有些尖锐，怨毒到令人心寒。

    此女就是慕容博的妹妹慕容雪花，同时她还是百里战的王后。

    (本章完)

