    理子的话，让方里终于明白，为什么她那么执着于想打败亚里亚，证明自己可以越自己的曾祖父了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就像理子自己所说的一样，这都是为了自由。

    但是，可怜之人必有可恨之处。

    不管怎么样，理子都是武侦杀手，至今为止不知道害死了多少优秀的武侦，这依旧是罪行。

    毕竟，这个世界不像方里曾经经历过的前两个副本世界一样，因为外在生物的威胁而导致秩序崩坏。

    即使在这个世界的暗地里存在着许多人，法律还是有效的。

    方里倒也不是什么好人，在前两个世界里同样杀过不少人，手中沾了不少的鲜血，甚至本身所学会的技艺与拥有的能力都可以说是为了杀人而存在的。

    可那不代表方里就认为自己是特殊的。

    实际上，在主神空间的历史上，就有不知道多少主神使者因为无法适应世界与世界的差别，没有从之前的世界的环境中摆脱出来，最终导致自食其果。

    就像方里，如果方里在这个世界里如前两个世界一般，大杀特杀，那最后的结果肯定是被为了维护这个世界的秩序而存在的那些人们一同讨伐，死得不能再死。

    所以，在不同的情况下，采取的对策同样得不同。

    虽然方里很随心所欲，但那不是说方里就是一个没有智商的二货，该用什么方法才能在这个世界里更好的生存与谋取利益，方里一清二楚。

    用主神空间里的一句话来说，其实主神使者的性质非常的简单。

    “我们是穿越者，但不是脱者。”

    因此，如果以为自己熟知副本世界的一切就可以为所欲为的话，最后的下场绝对不会好过。

    在这样的情况下，理子自然也得为自己的所作所为付出代价。

    也不知道是不是猜到了方里的心中所想，理子转过头来，直视向了方里，说了这么一句。

    “我并没有杀过任何一个人，武侦杀手这个说法是错误的。”

    闻言，方里抬起头来，看向理子的眼神中满是惊愕。

    没有杀过任何一个人？

    这样不对吧？

    明明因为武侦杀手而消失的优秀武侦几乎都有记录在案，连新闻都在报道啊？

    如果理子没有杀过任何一个人，那这些人又都去哪了？

    想到这里，方里的心中突然闪过一个想法，喃喃出声。

    “伊-幽。”

    方里的话，被理子给清清楚楚的听到了。

    “真不愧是你，一下子就猜到了。”理子叹息了一声，如此说道：“你知道伊-幽是一个什么样的组织吗？”

    “有听亚里亚说过一点。”方里这么说道：“据说是一个连各大国家都忌惮的恐怖组织，对吧？”

    “不全对。”理子摇了摇头，说道：“确实，伊-幽里有很多无法无天的人，但在最开始的时候，伊-幽其实只是一个培育机构而已。”

    “在第二次世界大战中，由日本与德国这两个轴心国家为了获得战斗胜利而创设的人培养机构。”理子的声音不知不觉间开始压低，有如在忌讳着什么一样，低声说道：“那原本是一个人军团，但在二战结束，轴心国失败以后，原成员便依靠自己所搭乘的潜艇逃生，之后按照其特殊的理念，让伊-幽一直以培育人才为目的而存在了下来。”

    “在伊-幽里，所有人都互相交换着自己所拥有的特殊技艺，彼此共享能力，提高自己的力量，用这种方法，一代代的培育出数不尽的人，所以我才会加入伊-幽。”理子看向了方里，继续说道：“也是为了自身的提高，伊-幽里的所有人都希望有更多的人加入进来，共享自己的能力。”

    但是，在这样的情况下，伊-幽的力量越来越强大，又因为脱离了国家的限制的关系，没有秩序，自然就渐渐的变得无法无天了起来。

    “结果，为了自身与组织的提高，伊-幽开始搜集优秀人才，哪怕是武侦这种拥有着司法关系的人员，只要有着特殊的力量，那就会想吸收。”理子这么说道：“可是，武侦不会轻易加入一个无法无天的组织，既然如此，那就只能靠绑架的方式来拉拢为同伴，只有进行得不顺利的时候，那才会杀人灭口。”

    也就是说，过去那些曾经被认为是武侦杀手所杀害的武侦，其实并不是真的死了，而是全部都被理子绑架，带进了伊-幽。

    “难怪连各大国家都忌惮着这个组织。”方里释然般的开口：“如果是这么一个不顾敌我，只要为了彼此的提升就谁都能拉拢，而且成员全部都是越人类的可怕存在的组织的话，那确实谁都会忌惮了。”

    “这也是我加入伊-幽的原因。”理子低下头去，轻声说道：“如果是在这样的一个组织里，学习各种各样的人技艺的话，那我一定能够打败弗拉德。”

    只可惜，弗拉德却是同样加入了伊-幽，而且还成为了伊-幽里的第二号人物，在理子提升自己的实力的同时，这个吸血鬼同样以自己的方式，吸收组织里各种伟人的基因，让自己的力量同样得到提升。

    “不过，现在的弗拉德已经被你给打败了。”理子以有些复杂的目光看向了方里。

    “以后，弗拉德都不会再出现在我的生活里了。”

    换言之，理子已经得到了自由。

    只能说，弗拉德的运气真的很不好，谁不好得罪，偏偏得罪了方里。

    拥有着直死魔眼，方里就是这个吸血鬼最大的克星。

    就在这时，理子突然用认真的表情看向方里，说了这么一句。

    “其实，这一次不仅仅是我而已，伊-幽里还有人为了绑架有名的能力者而出动，专门挑你不在目标身边的这个时间段出手。”

    这句话，让方里的心中开始产生出不详的预感。

    接下来，理子的话便是让方里的不详预感应验了。

    “对方的目标就是武侦高能力搜查研究科的优等生。”

    “————星伽白雪。”(未完待续。)