    “你…看着我干嘛。”

    宁月儿抬起头，见苏泽不往幕布上，反而好看的眼睛盯着自己。

    让她有一种社死的感觉。

    直到感觉自己的小手被抓住，她的眼睛里透出柔情，感觉很委屈。

    委屈点不知道来自哪里，就是很委屈，莫名其妙的委屈到…想哭。

    “你手, 没事吧？”

    “当然没事啦。”

    见宁月儿撇嘴，却还是之前嘴硬的语气，苏泽慢慢的伸出手笑道：

    “没事儿，你哭什么。”

    她下嘴唇翘起来，大大的泪莹包含在眼眶里，可爱是非常可爱的。

    但苏泽是真的懵，之前见她哭是有感而发，姑且称之为喜极而泣。

    不过现在就有些莫名其妙了，难道是因为自己看监控, 或者别的…

    “我哪里有哭，没有哭！”

    见宁月儿还在嘴硬，苏泽站起身帮她擦掉眼泪，温柔的哄道：

    “是不是你也想起来，你笨的像一头猪，然后自己被自己气哭了。”

    “吭哧…鹅鹅鹅鹅鹅鹅…”

    苏泽特别的认真，让宁月儿笑出了鹅叫，可能没有收住洪荒之力。

    噗嗤一声，她的鼻涕流了出来，然后下意识吸溜回去，时间静止。

    “呃…嗯…呜呜呜呜…”

    宁月儿和苏泽四目相对，随即直接双手挡住脸，变得委屈吧啦的。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿…”

    苏泽忍住笑意，抓着宁月儿的胳膊止不住的颤抖，感觉笑不活了。

    宁月儿手指露出一个缝，看到苏泽的模样，身体晃着要甩开对方。

    “你还笑, 呜呜呜呜…”

    “我怎么你了，哭什么嘛。”

    苏泽真的忍不住笑，宁月儿抽着鼻子，嘴里面还发出呜咽的声音。

    “呃…呜，你骂我是猪。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”

    听到她是因为这个，苏泽闭上了眼睛，尽量压制着自己的笑意。

    “你还要不要喝牛奶了。”

    “不要~”

    苏泽把牛奶递到她的面前，玻璃瓶身碰了碰她的手，忍笑道：

    “快把最后一点喝了，然后去洗漱，我送你去上班好不好啊。”

    闻言，宁月儿的呜咽戛然而止，用一手挡住脸，另一手接过牛奶。

    “咕噜咕噜…呜。”

    把最后一口牛奶喝完，她把被子放在桌子上，又重新挡住脸呜咽。

    “呃…呜，秃噜儿…”

    宁月儿本来想说话，谁知脑子和心里不配合, 发出声奇怪的声音。

    “呼…”

    她平静了一下情绪，完完整整的呼出一口气，委屈吧啦的呜咽道：

    “我给你煮饭, 你还骂我是猪，你骂我是猪，呜呜呜呜…呃。”

    “来，吃个鸡蛋。”

    苏泽忍着笑，把自己的鸡蛋剥好，放到她手指的缝隙前，说道：

    “这可是你自己煮的，尝尝。”

    缝隙变大，露出宁月儿水汪汪的右眼，灵动的眼睛上下转动了下。

    “我吃过了，你不吃吗？”

    “三明治里有煎蛋，我够了。”

    苏泽又示意了一下，拿起自己还剩一两口的三明治，放到了这边。

    “那我吃一半…”

    宁月儿手掌移开一点点，露出沾了奶盖的小嘴，直接上前咬了口。

    见她小嘴吧嗒，苏泽没有再推脱，直接把少了一半的鸡蛋吃进嘴。

    咀嚼着，苏泽看了眼少了一半的沙拉，拿起勺子准备投喂这头猪。

    慢慢的，宁月儿拿下了手，两人一人一勺，把最后一点沙拉消灭。

    …

    …

    “我问一个严肃的问题。”

    苏泽喝下最后一口牛奶，杯子还没放下，便见宁月儿目光炯炯的。

    “什么问题。”

    苏泽抽出纸巾到宁月儿嘴边，帮她擦了擦嘴，只是中途手被抓住。

    “小白…是谁啊？”

    见苏泽一刹那的疑惑，宁月儿撇了撇嘴，心里不舒服的解释道：

    “你睡觉都在喊她的名字。”

    “我对你的爱称。”

    两个人异口同声，苏泽的诧异隐藏的很好，宁月儿则是眼睛睁大。

    “我的…爱称？”

    “是啊。”

    见宁月儿一脸惊讶的指向她自己，苏泽拿纸擦着嘴，胡咧咧道：

    “我曾频繁梦见被一个白衣天使救，但我不清楚她的音容笑貌。

    说起来很神奇，因为一直忙工作我也不当回事，只当是工作疲惫。

    直到知道后来我才知，所谓的梦…都是为了让我遇见现实中的你。

    现在医护人员不是都叫大白吗？而你就是我心里独一无二的小白。”

    话落，苏泽停顿了片刻…在宁月儿欲要开口之际，沉声说道：

    “月月不好意思，我骗了你。”

    见苏泽突然这样，宁月儿有些紧张，连忙睁大眼睛询问道：

    “你…骗我什么了。”

    正疑惑间，宁月儿看到苏泽站起身，慢慢走到她身后抱住了她。

    随即便是热风拂耳，但苏泽那磁性的声音里，并没有伤感和歉意。

    “嗯…我想我是因为梦里的天使继而喜欢上你，我的爱有了杂质。”

    “那你的意思岂不是说，情敌就是我自己咯，我不相信你的鬼话。”

    宁月儿转过身，不似之前的委屈吧啦，非常非常宁静的看着苏泽。

    她这样子把苏泽整不会了，她就像是开了气场般，没有一丝幼稚。

    两人四目相对，苏泽的眼睛会骗人，但他此时并不完全是骗她。

    苏泽是真的喜欢上了宁月儿，或许和赵羽微一样，没有掺杂肉体。

    有一点苏泽没有撒谎，宁月儿真的很像谭小白，却也更加的真实。

    两个人不可能是一摸一样的性格，但迄今为止的确是宁月儿更像。

    与其说是喜欢宁月儿，其实渣男一点想，他更像是为了拥有小白。

    宁月儿是完整的人，她有感动苏泽的地方，也有自己本身的闪光点。

    不过现实一点想，苏泽更多的耐心，的确是来自于想要补偿…

    苏泽很讨厌自己陷进系统制造的NPC里，但坏就坏在可以够到。

    如果不是身价百亿，他就算遇到了宁月儿，也只是能在心里意淫。

    因为他没有钱，就是没有容错率，花心的代价非常非常非常的大。

    大到可以影响名声，甚至是影响他的工作、家人、朋友乃至一生。

    而他有钱，无论再怎么花心，付出的代价都是非常非常非常的小。

    小到什么地步呢，小到例如月薪一万的人，拿1厘钱就可以玩极品。

    没人会心疼那1厘钱，掉地上也不会回头捡，甚至被偷了也可以…

    淡淡一笑，毫不在意。

    很幸运…

    苏泽就是那个拿1厘钱就可以玩极品的人，这也是他变坏的源头。

    没有人可以清高，尤其是生活在21世纪，普通人群里的其中一员，本来会过着普通人操劳又遗憾的一生。

