    唐靳御扛着人直接回房，损失，反手关上房门落锁。

    大步走到床边，直接一扔便将人给摔到床上。

    简柒还来不及起身躲开，唐靳御整个人随即已经压下来，双手压在她头部两侧，眸光恶狠狠的盯着她：“喜欢咚？”

    几个小时之前就想要教训她了！

    这死丫头，偏偏还敢来招惹他！

    简柒嘿嘿的笑，对于唐靳御此刻阴测测的眼神，表示相当的淡定，直接无视掉。

    反而是伸手搂着唐靳御的脖子，笑得邪气：“原来我家唐教官会床咚，厉害厉害！”

    这打趣的笑容让唐靳御胸口一闷，唯有低头堵住某人的唇。

    分明是想要惩罚某人，让她长点记性，却不想，到最后这个吻明显的变了味道。

    因为从一开始，身下女子就配合得不得了。

    在几个小时之前，某个人还是一副闪躲模样，这突然之间，就像是开窍一般，这不得不让唐靳御怀疑。

    克制住被某人这个吻挑起的火，唐靳御松开人，双眸死死的盯着人：“这么配合？是想要我手下留情？”

    简柒勾唇，妖孽一笑：“这种事情，不用手下留情，放开来！”

    唐靳御：“……”

    “你确定？”唐靳御眸光危险一眯。

    简柒莞尔，笑得狡黠，伸手抱住人，接着一个用力，直接调换两人的位置，将唐靳御给压在身下，嘴角笑意痞痞：“滚床单还这么磨蹭，唐小妞，你简直太让我失望了！”

    唐靳御一张脸黑压压的，咬牙切齿：“简柒柒，今晚怎么求饶也没用！”

    话音落下，伸手扣住某人的头，翻身，堵住她的唇，另外一只手伸手按掉旁边的灯……

    漆黑的屋子里，隐隐只能听到某些让人面红心跳的声音……

    冰雪覆盖的夜越发冰凉刺骨，可屋子里的温度却是节节攀升……

    夜，似乎还很长……

    -

    玫瑰望着窗外，雪花不断的飘落，夜深人静，街道上早已经没有了行人来往。

    地面的雪更是堆积起厚厚的一层。

    她伸手打开窗户，寒风吹进屋子，她身上只穿了一条红色长裙，忍不住打了一个寒颤。

    抬手伸出窗外，雪落在掌心，再慢慢的融化成水。

    不到一分钟的时间，她整个手就变得冰凉一片。

    这样的雪夜，似乎更适合好好的欣赏一番。

    这么想着，玫瑰转身，拿起旁边的羽绒服直接裹在身上便直接朝着门外走去。

    果然，没有一个人的夜晚，独自漫步在雪地上，那咯吱的声音听着都让人觉得心情愉悦。

    一步一个脚印……

    一直蔓延很远很远。

    慢慢的，玫瑰的脚步停下，眸光看向不远处站在街道中央的男人。

    她放在衣兜里的手不由的紧握成拳，就那样静静地望着不远处站着的人。

    时光仿佛一下子回到几年前，他们初次相见的时候。

    青涩的模样，有着天不怕地不怕的性格。

    刚开始，大家都认为，那是他们人生中最艰难的一段日子，可是现在想来，其实那段日子，是他们最为开心，也最轻松的一段日子！

