
　　此时的杨戬经过夜时秋的指点，已经决定自己一个人承受一切，负担起让新天条出世的责任，所以他已经不打算再训练沉香了，但猪八戒……

　　嗯，还是得教训教训，谁让他过了八百年还不知道悔改，还敢继续觊觎自己的……不对，是觊觎他们天庭的嫦娥仙子。

　　至于教训他的理由也非常充分，之前去捉拿和老狐狸合谋，戏弄了玉皇大帝的沉香，这头死肥猪居然敢出手阻拦，还仗着宝莲灯的神威，将自己给打伤了。

　　暴力抗法，这个罪名让我把他拿下，不过分吧？

　　嗯，不过分，就算是如来佛祖也说不了什么。天籁小说网

　　真以为加入了佛界就可以不遵守天规了，哼，天真，要知道我可是三界的司法天神，只要你违反了天规，而我又想抓你，别说你只是区区一个净坛使者，你就算是如来佛祖我也照抓不误！

　　什么，我打不过如来佛祖？

　　对的，我打不过他，所以我也就是举一个例子而已，但意思就是这样。

　　“大神，既然我没有给你惹麻烦，那……我先就走了啊，我还要去把那个猪八戒抓起来，为我的随便剑讨回公道，就先失陪了。”见身为这个世界司法天神的杨戬似乎真没有要怪罪自己的意思，听到自己说出猪八戒的名字后，在这沉吟，也不知道在想些什么，魏无羡犹豫了一下，对他小声说道。

　　“嗯？”听到魏无羡的话，杨戬停止了思考，看着面前依旧有些紧张的他，爽朗一笑，道：“魏小兄弟留步，你真的不用这么紧张，杨某虽然进群的时间尚短，和各位群友都还不够熟悉，但我们到底也算是一个势力的人了，所以有些事情，能为小兄弟开脱的，杨某自然会睁一只眼闭一只眼，这一次的事情其实也没有什么，玉帝和王母派我下来也只是查看一番罢了，你并没有违反天规，无需担心。”

　　“呼！”听到杨戬这么说，魏无羡悬着的那颗心顿时就放了下来，摸着胸口，重重的松了口气，干笑道：“那就好那就好，我刚来，也不知道大神你这个世界的天规到底有哪些，所以心里有些没底，哈哈~”

　　“嗯，可以理解。对了，魏小兄弟，你刚才为什么随便剑报仇，而且还要去抓猪八戒，不知道这究竟是什么意思，发生了什么事，可否和杨某说一说呢？”杨戬伸手拍了拍魏无羡的肩膀，让他宽心，接着，对他问道。

　　“哦，大神，是这样的……”对于神话故事中英武不凡，关于他的传说除了三圣母思凡的这一茬，其他的几乎都是正面形象的杨戬，魏无羡还是非常崇拜的，所以在这件事情上对他没有什么隐瞒，当即就把他和千仞雪一起穿越到了净坛庙前，然后他和猪八戒因为口角发生冲突，打了起来，然后他的随便剑破碎掉了的事情说给了杨戬听。

　　听完魏无羡的讲述，杨戬点了点头，示意自己明白了。

　　猪八戒那头猪看到美女时的眼神和表情，确实下流的很，魏无羡说的是真话，并没有羞辱他，那头肥猪居然会受不了而打人，想来也是有想要在千仞雪群友面前充一充好汉，表现一下自己的心思。

　　只是……

　　“群主对《天罡三十六变》感兴趣么？用来充实聊天群的底蕴……嗯，倒也是，目前聊天群的那些功法都比较低级，除了那门修炼成功的可能性极低的琦玉的锻炼秘密，其他的都无法和我的《八九玄功》相比，确实要在这方面好好充实一下，看来，群主他并不打算将他自己的功法拿出来出售或者免费分享给众位群友啊。”杨戬在心里想到。

　　随即，用这扇打了打自己的手掌，对面前的魏无羡提议道：“杨某现在也是聊天群的一员，理应为聊天群做些事情，况且猪八戒之前违反了天规，杨某身为司法天神也需要拿他去真君神殿治罪，魏小兄弟，你现在的实力虽然不在他之下，但想抓住他恐怕也没有那么容易，不如让我陪我一道，一起去将他拿下，你看可好？”

　　“什么，大神愿意出手？”听到杨戬的话，魏无羡眨了眨眼睛，然后立马变得非常激动了起来，连忙问道。

　　“嗯。”杨戬微微一笑，点了点头。

　　看到杨戬点头，魏无羡心里那叫一个高兴啊，虽然他不喜欢什么事都请人帮忙，但这个世界的猪八戒的实力确实有些出乎他的意料了，他吸收了魂骨后的身体最多只能承受九阶中期级别的神力，无法再从系统那调更多的神力过来，只靠这种程度的力量，战胜猪八戒有六七成的把握，抓住他恐怕就只能四五成了，所以杨戬能帮忙那可真是再好不过了。

　　遇到自己能解决的事情，就不应该再人帮忙，相反，遇到自己无法解决的问题，那就应该找人帮忙，人不能闭门造车，这点道理魏无羡还是懂的。

　　十几秒后，谈好了的两人一起朝着猪八戒倒飞出去的方向飞去。

　　可怜的猪八戒因为没有人帮他卸去冲力，一路倒飞到了一座不知名的荒山野岭里，狠狠地摔在了地上，受伤不轻，现在正在哀嚎着。

　　他还不知道，现在这还不算什么，不只是在加持了神力后，实力稍胜他一点点的魏无羡，现在连能单手吊打他的杨戬也正朝他飞来。

　　若是知道了，只怕他会当场大喊一句：“我老猪怎么这么倒霉啊？”

　　……

　　与此同时，另一边，华山。

　　挥了挥手，将杨戬留在这里的一口气挥向一旁，夜时秋回头看着身后的方向，喃喃道：“刚才我感觉到了太阴真水的气息，魏无羡那家伙对付这个世界的猪八戒居然还要用上太阴真水，这个世界的猪八戒真的有那么强么，看电视剧的时候也没有这种感觉啊。”

　　“主人，门开了，我们过去吧。”这时，在杨戬留在这里的一口气退去后就急忙向前冲去的白月影龙，将一扇铁门拉了开来，对夜时秋挥手喊道。

　　“好。”听到自己宠物在呼喊自己，夜时秋转过头来，不在想那些问题，对他说道，接着，迈步向前。

　　只是。

　　就在这时，一道剑光闪过了他的眼睛，随后一道嘹亮的叫声响起，一个手持短剑的人影从门内射出，朝他急速掠来，这个蒙面女子就是……小狐狸吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百一十五章 杨戬和小狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 