
    经过一天时间的休息，军事学院部分的比赛开始了，这将是最后的决赛。

    早上吃过早餐，参赛的学生被带到了军事学院第一食堂，他们将要进行第一场小队赛，白鹿一头雾水，为什么要来食堂？难道临赛前再给喂一餐？这是给亲儿子的待遇？

    谜底揭晓了，第一场小队赛，比赛厨艺烹饪。

    白鹿差点一口老血喷墙上，军校比赛比厨艺？说好的主场优势特喵在哪里？发现军事学院附中的学生也是一脸愕然，海陆空三军附中的学生暗暗偷笑。

    孙知睿将一个组委会领导拉到没人的角落里，小声询问道：“主任，怎么会比烹饪？”

    “你们高一不是有烹饪课吗？”

    “那是下半学年的课程。”

    “我们又不知道。”

    孙知睿很是不满：“这可是我们的主场，竟然比一个让我们占不到一点便宜的比赛，开什么玩笑？”

    组委会领导想到了一个补救之法：“大不了等下评判成绩，我让你们军事附中的老师多上几个行了吧？”

    “这还差不多。”

    没有人注意两个躲在角落里的小老头说了些什么，参赛的小队陆续上台，他们要从数百张菜名图片中抽出五个菜，每人抽一个菜，每支小队做什么菜全凭运气。

    白鹿小队上台，五个人同时从箱子里抽出了图片……

    “我的是红烧肉。”

    “剁椒鱼，头。”

    “鱼，鱼汤。”

    “冷面。”

    唯独李马必没有吱声，额头好像还冒出了汗，四个人瞄了他一眼，看来又有人喝水塞牙了，白鹿淡淡的问道：“打死他？”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福叹了一口气，无奈的道：“算了，用人之际，我们先比完赛，比完再灭了他。”

    “马必，你抽到的是什么菜？”

    李马必哭丧着脸，亮出了图相，绝望的道：“烤全羊。”

    “-_-!”

    只有120分钟的做菜时间，烤个全羊够时间吗？白鹿对李马必无语了，上次抽到数控冲压机，这次抽到烤全羊，运气差得也太逆天了吧？别人掉进茅坑捞到金子，马必这辈子掉进茅坑注定只能捞到屎，手实在是太臭了。

    问世间，是否此人最衰？

    还真有更衰的，白鹿小队去冷藏柜拿全羊的时候，发现灯泡三侠正苦哈哈地从冷藏柜里扛出一头处理好的小牛犊……

    “搞丸，烤全牛么？”

    歌傲晚心情甚是不美丽：“知道还问。”

    “哪位大侠抽到的？”

    “本尊。”

    两支被衰神附体的小队各自扛回了牛羊，看了一眼还在挑选鸡、鸭、海鲜的学生，他们突然觉得抽到烤牛羊也未必是坏事，牛羊全都是处理好的，上架就能用酒精炉烤了。

    鸡、鸭、海鲜这些全是活的，处理起来也是一件挺麻烦的事，白鹿小队的厨台旁边正好就是狗蛋小队的厨台，他们小队似乎抽到了一个用到鸡肉的菜，狗蛋已经兴奋地取出了银针，盯着还活蹦乱跳的大公鸡……

    白鹿发现身旁的诸葛大福整个人都僵硬了，忍不住偷笑起来，无论是谁家摊上狗蛋这么一个媳妇儿，晚上想睡个安稳觉都难，狗蛋给人的感觉太阴森诡异了。

    哨响，比赛开始。

    “马必，洗一下你女朋友。”

    “我女朋友？”

    诸葛大福提醒道：“猪肉。”

    “(⊙_⊙)”

    “大福，你先把羊烤一下解冻。”

    “熊大能二，你们帮我杀鱼。”

    白鹿看了一下厨台上的图片，图片上一个字都没有，如何弄菜全凭自己领悟了，他一边清洗各种配菜，一边考虑每道菜用什么料。

    放眼望去几乎都是生手，一个个看起来都毛手毛脚的，还好前些天在农家乐得到了一些锻炼，否则好多人可能连杀鸡都不会，说到杀鸡，狗蛋杀鸡的技术确实让人感觉毛骨悚然，不声不响就扎死了……

    叮叮当当，两个小时很快就过去了。

    全部小队都按时完成了五道菜，至于味道如何，能不能吃，会不会毒死人，那就由评判团评论打分了，由裁判老师一起组成的评分小队开始出动了，他们一边品尝每队小队做出的菜，一边默默在小本子上打分。

    “这烤全羊有点老。”

    “可以锻炼牙。”

    “剁椒鱼太淡了。”

    “淡一点养胃。”白鹿屁颠屁颠地跟在评论组后面，喜笑颜开的嘱咐道：“亲，记得给好评哦。”

    总体而言，白鹿觉得他们做的菜还算是不错的，至少评论组是带着笑容离开的，评论组只在狗蛋那组尝了两口便落荒而逃了，全都一副中毒的表情。

    评论组转了一圈，完成了评定工作之后，组委会宣布，为了不浪费食物，所有参赛小队必须吃完自己做出来的食物，这也是他们今天的午饭。

    白鹿等人惬意的享受起来了，他们做的菜比较美味，唯一的麻烦是烤全羊份量多了一点，不过他们有两头巨能吃的熊，消灭全部的食物问题不大。

    不带这么玩的，这根本就是在谋杀，灯泡三侠小队已经失声痛哭了，他们可是整整一头牛犊，五个人怎么可能吃得完？

    狗蛋小队也是一筹莫展之色，他们做的菜好像人吃不了？狗蛋拿起银针偷偷扎了一道他们做出的鸡，发现银针变黑了一点点……

    五个人面面相窥一番后，狗蛋收起银针，端起了鸡肉盘子走到诸葛大福面前，只是眨着眼睛，看了看鸡肉，一句话都不说。

    诸葛大福擦了一下汗，拒绝道：“我不会帮你们吃的。”

    “换。”

    “不换。”

    狗蛋小声的道：“我明天回家告诉父母，你在学校看上了别的女生，你想跟我退婚。”

    诸葛大福极其愤慨：“你这是污蔑。”

    两个人大眼瞪小眼，僵持了一会儿之后，诸葛大福郁闷的妥协了，乖乖地当了接盘侠，从未婚妻手中接过了一般黑乎乎的鸡肉……

    好狠！还没结婚就谋杀亲夫了，看着狗蛋得意地回来了，狗蛋小队四名队员嘴角抽搐了一阵之后，没心没肺的笑了，无论如何，终于将毒药送出去了，可惜他们刚刚开心了半分钟，狗蛋的银针又黑了……
