
　　怪不得王雪娜要急急忙忙的把方岳破格提拔为亲传学生，这样的学生，如果被他遇到肯定也会想方设法，归入到自己的阵营之中。

　　不过这样也好，这方岳是王雪娜的亲传学生，也便是他的徒孙，两人之间有了这层关系，以后自己有什么想不通的事情也可以名正言顺的借助方岳的智慧进行解决。

　　到了圣人境界，步步艰难，想要突破，需要在诸多领域拥有成就，单纯的境界修为，已经难以支撑他们闯过层层天罡！

　　而这个时候，智慧方面的天赋，则是显得尤为重要！

　　“这枚玉简我要保留下来！未来，我可以将之炼化成为一件特殊的法宝，能够克制一切阴邪力量！”

　　张思德好像是一个老小孩一样将方岳的玉简抱住不撒手。

　　方岳莞尔一笑，“师祖想要尽管拿去！”“咳咳！我一位堂堂圣人，自然是不好意思随便拿一个小孩子家家的东西！这样吧！我送你一片金叶子，其中有我的一缕气息！圣人之下一切攻击，都可以替你抵挡三次！三次之后，气息消散，金叶子也将

　　失去效果！”

　　张思德取出了一枚金色的叶子。

　　这金色的叶子极为珍贵。别的不说，仅仅是材质便是相当难得，因为在这片世界之中，一般的物质很难被带入其中。

　　方岳将这枚金叶子炼化，丝毫没有客气的意思。

　　他明白，张思德将这东西给他，是让他保命的。

　　他担心自己夭折，被人觊觎，所以借口送自己一样宝物，消灾解惑！

　　“那我这二星学生的身份可以落实了吧！”

　　方岳开口。

　　张思德立刻点头。“二星学生和普通的学生立刻不同！每一个月都可以获得族群赐予的一枚下等魂珠。这魂珠，乃是我血武族中一位精通灵魂天道的前辈炼制出来，可以增强魂魄之力，提升灵魂悟性。炼化一枚魂珠，约莫等

　　于是得到一位天地境巅峰的人族所有的魂魄之力！在成为二星弟子的一刻，还能够得到一一星级别的血武血脉药剂，可以稳稳当当，将血脉等级提高一层！不过，这一星级的血武血脉药剂，只能够对血武族群里的人生效！对你这等血脉已经觉醒两次的人来说，没有任何效果。但是，你的得到这药剂，倒是可以用来卖给人情，因为这东西，并不对外销售，

　　唯有在成为二星学生的时候，才可以获得一！”

　　王雪娜将一个盛装有淡蓝色液体的拇指粗细的小玻璃递给方岳。

　　这血脉药剂，不知道多少人都是梦寐以求而又求之不得！

　　血脉药剂，代表着一次突破自我，血脉飞跃的机遇，血脉，哪怕是一个小段的差距，日久天长都可以积累出鸿沟一样的差别。

　　方岳晃荡了一下这一小的血脉药剂，不由得好奇问道：“这东西很珍贵吗？”王雪娜点头说道：“无比珍贵！平常的血武族弟子，想要突破血脉封印都是千难万难，即便是一些皇室，王侯家族出身的弟子，都不一定可以解开一层血脉封印！而他们的背景深厚，资源丰饶，这种血脉药

　　剂，便会对它们形成致命的诱惑！可惜，血脉药剂的配方复杂，工艺和流程都是无比的细致，稍微有一个环节的纰漏，就需要重头再来，所以，这种血脉药剂，并不对外敞开供应，唯有一些为族群立下了大功劳的人，才可以获得些许赏赐

　　，或者是血武学院中的弟子，偶尔也可以得到一些！

　　你如果将这一血脉药剂拿出去贩卖，肯定能够立刻引起轩然大波！无数人都会争相抢购，甚至一些大人物，也会不惜弯腰，欠下人情来跟你交易这一药剂！”

　　王雪娜反复强调这血脉药剂的贵重之处。

　　方岳的脸上忽然露出一抹诧异的表情。

　　“偌大的血武族的族群之中，应该有血脉专家，在黄级以下的血脉，想要稍微的突破一两个小段位，这样的药剂应该还是可以颇为顺利生产出来的！”“血脉专家？方岳你说的到底是轻巧，血脉专家，本身就是一种极为稀罕的职业，哪里容易那么寻找，而且一般的血脉专家，个个都是脾气古怪，性格特殊，他们心情好的时候，能够偶尔提供些许血脉药剂

　　就已经算是不错了！至于量产，他们才不会跟你研究这个呢！”

　　王雪娜奇怪，方岳为什么会谈论这种事情。

　　方岳一拍大腿，立刻满脸懊恼的说道。

　　“该死，之前的东西卖的贱了！”

　　方岳听到王雪娜的说法，立刻意识到，他的闪电丸出手的时候卖的实在是太便宜了。

　　提升血脉的药品这么珍贵，早知道，他应该是哄抬物价，然后饥饿营销才对的！

　　作为一个黑商，方岳的良心感到了深深的不安。

　　我怎么能把这血脉药品卖的这么便宜呢？

　　“什么卖的贱了？”

　　王雪娜看向方岳，立刻露出了疑惑的表情。

　　方岳立刻贱兮兮的对王雪娜说：“老师，咱们血武族对于第二血脉有什么看法？”

　　“第二血脉？一种血脉，一种天赋，只要第二血脉的等级够高和之前的血脉不相互冲突，咱们族群自然是求之不得了？”

　　王雪娜云里雾里，根本就不知道自己这个便宜学生想要说些什么。

　　方岳则是嘿嘿笑道：“那我这里有一种可以养生第二血脉的药剂，闪电丸，服用九九八十一粒能够孕养出黄级九层的雷霆血脉。你看看这玩意儿值钱吗？”

　　“什么？第二血脉，黄级九层！”

　　还没等王雪娜说话，张思德便是匆匆两步走了过来，一挥手就把王雪娜给扒拉到一边去了！

　　他的目光灼灼！

　　认真打量着这九九八十一枚丹药。“好东西啊！好东西！这闪电丸简直就是和我们血武族的血脉乃是绝配！血武族的血脉，可以增强对于武道的领悟，可以对于法则的领悟却没有丝毫的帮助，这导致，许多血武族的族人都是被困在了轮转境

　　的门前，直至寿元终了都难以寸进！而如果配合这闪电丸，亲近雷霆大道。则可以天赋互补，培养出一位绝世天才！”

　　张思德看着这八十一枚闪电丸恨不得将这些东西给当成亲儿子一样保护。方岳则是神秘兮兮的说道：“如果有足够的闪电果，我可以炼制这种闪电丸！不过，这闪电丸也有弊端，只是对后天境和先天境的生灵才有效果，一旦修为达到天地境的层次，这闪电丸便无法形成第二血脉

　　了！”

　　“炼制？你的意思是这些闪电丸是由你炼制出来的？”

　　张思德猛然抬头，一双眸子绿光幽幽。

　　偶尔得到八十一枚闪电丸和量产闪电丸，根本就不是一个概念！

　　偶尔得到，只是某个人的福泽与机缘，而可以炼制却代表的是他们一个族群的利益！

　　“没错！”

　　方岳挺了挺胸脯说道。“好！你果然是我血武族的福星，闪电果这种东西，我血武族中虽然存量不过，可是我们可以去购买，去争夺！据说，血鹰族就有一个附属的位面，其中雷霆交错！日月不息！这个位面据说便是生产雷霆果

　　，有时间的话，就那这个位面抢夺过来！”

　　张思德语气彪悍，像是一个十足的悍匪，方岳顷刻间，冷汗涔涔，差点栽倒在地。

　　“不用，不用，我一个人炼制闪电丸用不了这么多的闪电果！”

　　方岳的心中暗道，妈妈呀，这都是些什么啊！

　　怎么开口闭口，就是位面战争，这是准备将打架当成了吃饭喝水了吗

　　“哦。不用啊！那就没有问题了！我的实验室里还有五百枚闪电果的存货，有时间我给你带过来！以后你需要什么资源，只要不是太过分，都可以跟我提！”

　　张思德再次看向方岳简直就是比亲儿子还亲！

　　这小家伙不仅知识渊博，而且竟然是传说中的血脉专家！

　　张思德和方岳又交谈了片刻，便是有事情离开了。

　　作为一位圣人级的强者，不能天天被俗事耽误，聊天打屁啥的！

　　王雪娜为了保证方岳的安全还有日常的修炼不被打扰，直接让方岳搬进了教师区，为他申请了一套小公寓！

　　无论是方岳血脉专家的身份，还是为了那株血武树，王雪娜都是不可能让方岳一个人住在外面。

　　方岳也是乐的安宁，他本来就不是为了学习知识的。

　　能够住在教师区，偶尔的接触一下血武族中的大人物，也是一个不错的选择。

　　教师公寓环境优雅，哪怕是最普通的公寓，都是三室两厅，200平米的大面积住房。

　　方岳还在收拾行礼，准备长住。

　　结果，方岳的屁股还没有坐热。

　　就有人咚咚敲门。

　　“谁呀！”

　　“王富贵！”

　　卧槽！

　　这名字起的，也太随意了吧！

　　方岳喝着水呢，听到这名字，差点把一口咸盐水给喷出来。

　　放下水杯。

　　方岳开门。

　　门口，一位金发碧眼的美男子站在门口，一副彬彬有礼的样子，真的很难和王富贵这样土拉八几，恶俗无比的名字联系到一起。

　　“请问你找谁？”

　　在人家的地盘，方岳还是夹着尾巴做人，说话办事，比较礼貌客气的。

　　“是方岳同学吗？”

　　王富贵微微欠身，礼数周到，一看就是一个从小带着红领巾长大的好少年！

　　“嗯，我是方岳，你找我有事吗？”

　　方岳瞪着眼睛，看着对方。

　　他这初来乍到的，谁也不认识，对方怎么就找到他的头上了呢？

　　“听说方岳同学，刚刚获得了一一星血武血脉药剂，如果可以的话，我做一笔交易，购买一下这药剂！”“买药的啊！原来是这茬！没问题！只要价格合适，一切都好商量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百八十七章 金叶子免费阅读。https://xs.23sk.com 