    ……

    　　言雀站了起身，魂力从身体的爆发，一个黄色的魂环围绕着身体闪耀律动，一圈无形气劲以身体为中心散发开来，震起一阵尘土和落叶。

    　　感受着身体里的强大力量，让她有着从未有过的舒爽感觉，举手投足间，这力量不需要去过多适应。

    　　有了魂环后的感觉，这可比之前强得太多了。

    　　意念一动，棕黄色的魂力在手中凝集，随意向下一按，手掌与地面还有一米的距离，下一刻，地面骤然轰的一声，塌陷了一个深坑。而言雀又手掌一转，向上一握，地面震动，一根石柱从地面上暴起，足有一米多高。

    　　“师傅！怎么样，言雀是不是厉害多了？”言雀一脸兴奋，目光激动的望着曾易，问道，希望能得到自己师傅的夸奖。

    　　“不错，不过跟你师傅我还差得远呢。”曾易轻笑道。

    　　言雀刚刚的手段，并不是魂技攻击，只是很简单的武魂运用而已。作为元素类型的武魂，本身就是没有固定形态的。这种武魂的拥有者，可以凭借着魂力控制，进行元素造型，而岩土这一属性，自然能改变地形。不过，这需要有对自身魂力的精确控制能力才行，言雀她现在的实力，也只能做到这样了。

    　　要是她有八环魂斗罗级别的实力，那用岩石造型成一条巨大的石龙来，都不是问题。这就是元素武魂的恐怖之处。

    　　姓名：言雀

    　　武魂：岩土

    　　魂力：十二级

    　　看了看言雀现在的实力，曾易有些惊讶。没有想到，吸收完魂环后，小言雀她竟然连胜了两级。不过想想，言雀她处于十级魂力本来就有半年时间了，又经过自己的严厉训练，能连升两级也算正常。

    　　“用出你的魂技让我看看威力如何？”曾易说道，他现在很想知道，自己徒弟的第一魂技究竟的什么样的。

    　　“好的。”言雀点点头应道。身上的那个黄色魂环闪烁了一下光芒，魂力涌出，魂技悄然发动。

    　　“第一魂技，石穿！”

    　　言雀轻喝一声，脚底在地面上一踩，厚重的魂力震荡。曾易感觉到，言雀站的那片地方发生了变化，好像是形成了一片区域。

    　　下一刻，数十块小石块向是被什么给牵引了一般，围绕的言雀的身体周围高速旋转着。

    　　“去！”言雀喝了一声。

    　　嗤嗤嗤嗤嗤

    　　瞬间，围绕她身体的石块快速的向着曾易爆射而去，速度快得在气流中发出一阵阵破空的爆鸣。

    　　这些石块的飞行速度很快，电光火石间，就飞到的曾易的身前，不过曾易脸色依然淡定自若，手臂一挥，一道高压风壁瞬间出现，挡在身前。高速流转的气压风流，让迅速射来的石块再也无法前进，在空中顿一一下，随后纷纷掉落在地上。

    　　“啊？怎么这样啊。”

    　　见自己的魂技攻击被师傅轻易的挡下，言雀给获得魂环的兴奋心情不由有些泄气。

    　　“呵呵，小言雀你和师傅的实力差距太多了，所以才会这样的。”见她气得嘟嘴的模样，曾易不由笑了一声，安慰道。

    　　曾易他一个魂尊级别的实力，要是连一个一环魂师的攻击都挡不下来，那他还不如去找块豆腐撞死算了。

    　　不过，小言雀的这个魂技，要真的只是这样的话，那还真的有点差劲了啊。

    　　只是普通的运用岩石块进行高速射击，这样的魂技，说真的，曾易只要好好的练练她，就能让言雀使出这样的攻击方式。那这个魂技的意义何在？不是浪费一个魂技了吗？

    　　“小言雀，你给魂技就是这样了吗？还有没有别的效果？”曾易严肃的问道，他感觉，这个魂技并没有那么简单，不然也太配不上这个极品的武魂了，而且，这个魂环的魂兽，年份也不会差到哪里去，也算得上极品的魂环了。

    　　“当然，这个魂技还有别的效果。”言雀也兴奋的说道。

    　　果然！

    　　见言雀就是兴奋的神情，也证明了曾易心中的猜想的正确的。

    　　言雀说道：“我的这个第一魂技，能够以自身为中心的区域，创造一个石场，这个区域的大小，以自己为原点，十米这样的距离。而我在这个石场内，会增加自身百分之三十的速度，用武魂进行攻击时，减少百分之十的魂力消耗。”

    　　“还有就是，这个区域的大小，是可以随着我的实力增加而进行扩大的，怎么样？是不是很厉害啊？师傅。”言雀快速的把自己的魂技效果给曾易说清楚，像是一个得到糖果的小孩，兴奋的向着大人炫耀。

    　　闻言，曾易心中很是震撼，这个魂技也太强了吧。竟然是能形成一个区域，还加三十的速度和百分之十的能量消耗，第一魂技就这么变态？不愧是极品元素武魂，这一个魂技，就相当于别人的两个魂技了。

    　　不过，这个缺点也很大，就是只能在这个区域内，才有这个加成的效果。那样的话，只能进行阵地战了。而且，这个区域的大小有点小，但是很成长，这就很变态了。

    　　但是，这个魂技，要是多用几次，那这个石场的区域不就变大了吗？

    　　曾易心中不由想到。要是这个释放这个魂技的技能消耗不少太大的话，完全可以进行那样做，那前期区域小的问题，就迎刃而解了？

    　　还有，这个技能，怎么感觉和前世的游戏里，岩雀这个英雄的技能这么像呢？小言雀你不会真的是穿越过来的吧？

    　　曾易看着自己徒弟言雀那兴奋激动的脸庞，不禁怀疑起来，随后，脑子不由一卡，嘴中蹦出一句。

    　　“奇变偶不变。”

    　　“呃”

    　　言雀脑中愣了一下，目光疑惑的看着师傅，脑中快速的理解着师傅说出的这句话中，究竟有什么意义？是什么意思？难道又是在考验我吗？

    　　“师傅，这是什么意思啊？”想了一会儿，言雀实在是理解不了这个奇怪的话语，脸色很纠结的向着曾易问道。

    　　“呃没什么，呵呵呵。”曾易有些尴尬的笑了笑。

    　　果然，他还是有点脑抽了。

    　　“你这个魂技，很厉害！”曾易瞬间转变了脸色，变得严肃起来。

    　　“真的？”

    　　“当然，不然，还有一件事师傅要和你说一下。”

    　　“什么事情啊？师傅。”言雀那天真烂漫的纯真目光，看着眼前的师傅。

    　　“以后在和别人战斗的时候，记住，千万不要大喊出自己的魂技名字，心中默念就好，知道吗？”曾易沉声教导道。

    　　“这样啊，可是喊出来不是更有气势吗？”言雀说道，她一直觉得，把招式喊出来，会更有气势，而且也很帅气。

    　　有个屁的气势，小言雀你才八岁，还没有到中二的年纪，这么就中二起来了呢？不行，自己的弟子一定不能变成这样。

    　　“呵呵，小言雀，你要知道，很多的魂技，这技能的效果通常都是表现在名字上面的。就像你的石穿，人一听，感觉就是用石头攻击过来。这样，别人就能很快的做出反应。所以说，把魂技喊出来，甚至是向别人介绍自己的魂技，是非常愚蠢的事情，知道吗？”

    　　“原来是这样啊！”言雀理解的点点头，这时才想到，原来自己的行为是这么的愚蠢，脸蛋上不由羞红起来。

    　　“抱歉，师傅，我以后不会了。”

    　　对于小言雀的反应，曾易很满意，”既然这样，那我们就回去吧，不然，今晚就得和魂兽们一起过夜了。“

    　　从言雀吸收完魂环到现在，天色已经暗下，天上的那轮月亮，透过疏密的树木枝叶，也能看到一些轮廓。

    　　猎魂森林，并不是很大，和落日大森林完全没有可比性。而且，猎魂森林里，有着许多的魂师进入这里猎杀魂兽，以曾易现在的实力，能通过风流清晰的感应千米之内的动静，想到找到一个人，还是很容易的。

    　　在这里面，曾易可不会在迷路了。

    　　带着言雀，曾易很快就找到了一群魂师队伍，正好，他们也是要离开这个森林，曾易就搭了一个顺风车

    　　剑斗罗还在赶来的路中

