    第六百三十一章 作秀和传承   

    如果嬴阴嫚是以公主的身份，那她是不应该来的，但如果是以女儿的身份的话那就无可厚非了，毕竟在以孝治国的大秦，还有什么能大的过孝道呢。

    

    之前她曾向秦江说过这件事情，不过那时候她还是有许多的不解，毕竟在嬴阴嫚的眼里她家已经是天地间最尊贵的人了，根本没必要向普通的农夫那便辛苦。

    

    不过秦江在听说后却表示了百分百的赞同，他认为这对于下一代的继承者都有很高的教育意义，让每一任皇帝都能够明白百姓们的不容易，这样才能够更好地治理国家。

    

    到了申时，一家子就乘坐着马车返回皇宫了，后续的工作自然会有人完成，这个其实更像是一种作秀和传承。

    

    在告诉全天下的人皇帝重视农业的同时，皇帝带着太子在田中劳作又让太子明白了百姓的不易。

    象征意义要大过实际意义。

    

    在关中地区开始春耕一个月后，高丽地区才开始了耕作。

    

    到处都是忙碌的身影，不过高丽地区缺牛，因此这里的百姓用的是一种人拉的犁，这个同样是秦江按照后世的犁画出图纸后交由墨家弟子打制。

    

    不过这种犁虽然省力却达不到深耕的效果，不过好在在土地被犁完一遍后还会再施一次肥。

    

    鱼的内脏甚至是树叶都可以用来沤肥，从去年开始高丽，特别是安东城的人就开始有意识地进行材料的收集和制作工作了。

    

    除过移民到这里的大秦百姓和高丽的本土百姓在耕种之外，像是诸如沃沮、濊人甚至是原本的箕子高丽现在的韩等藩属势力派来的使者同样扎堆在田间地头。

    

    他们在观察大秦百姓们的耕作。

    

    沃沮、濊人等势力现在还基本上处于半奴隶制半封建时期，还带着一些原始社会的影子，而箕准所在的韩。

    

    虽然箕子当初是殷商正儿八经的皇室成员，但是因为长期游离在中原之外，他们的耕作技术也已经落后很多了，现在终于有了近距离学习的机会他们岂能错过。

    

    在人们忙碌之余还会抽空收集遇到的麻、细藤条甚至是有韧性的细藤条，因为安东城官府已经贴出了告示。

    

    卫侯要大量收购这些东西，只要给钱那就好说，不过短短的几天时间安东城官府那里就堆满了这些东西。

    

    就是秦江在办公的时候，一个小小的身影出现，她径直来到秦江的身前换下他案头早已空空的茶壶，将茶杯倒满茶水后就要离开。

    

    “秀儿等等，小易那几个孩子没事了吧。”

    本伏在案头忙碌的秦江忽然问道。

    

    韩秀儿转身轻声道：“小易那几个小家伙已经没什么事了，就是有时候晚上还会做噩梦。”

    

    秦江叹了一口气道：“那行，你先去吧，高丽现在乍暖还寒的注意保暖。”

    

    韩秀儿的脸上露出笑容道：“我省得。”

    

    看着韩秀儿单薄的背影，谁能想到这个样貌柔美的女孩就是当初他遇到的那个被一群小乞儿称作兄长的那个小家伙呢。

    

    至于她为什么会出现在这里，那就有些说来话长了。

    

    当初他遇到那群乞儿的时候，出于心善的目的给了他们一餐饭食。

    

    虽然秦江在的时候乞儿们表现出了很强的不信任甚至是敌视，但是当他们吃了他提供的饭食后性质可就不一样了，一饭之恩当一命相报。

    

    不过话又说回来，他们现在不过是一群小乞丐而已，即便是想报答也是心有余而力不足，于是秦江的恩情他们只能先暗暗地记到心底，直到又过了几天后。

    

    不知是谁发现了他们的藏身地点，当韩秀儿外出回来的时候正好看到她的那群“小弟”被一群大秦控制住后装入了一架马车里面。

    

    不过她当时并没有出声而是躲在一边静静地看着，而且还一路跟着他们直到发现了这群人的所在地点。

    

    韩秀儿不过是个十多岁的小女孩，连刚才的那几个大秦她都无可奈何就更不要说硬闯敌营再把那些小家伙们救出去了，于是孤苦无依的她只好找上了秦江。

    

    秦江刚看到韩秀儿的时候心中还挺奇怪，因为他不知道这个小家伙此行而来的目的，不过当他听到韩秀儿的话后一点都没啰嗦，直接骑着燎原火带着侯府的一干护卫就出门了。

    

    秦江带着人根据韩秀儿的指引来到了那群人的所在，当那群人看到秦江一行的时候先是吃了一惊。

    

    这破地方平日里都没有人愿意来的，就连巡街的武候一个月都不见得来一趟，然后他们便暗暗警惕一旦事有不逮就会暴起。

    

    做他们这一行的一旦被人发现就是个死。

    

    “对面的朋友是做什么的，此处危险，还是快快离去吧。”

    一名汉子站在墙上高喊道。

    

    也不知道这群家伙是怎么想的，居然就敢停留在咸阳城内。

    

    秦江也懒得跟他们啰嗦，下巴轻轻一抬，一面护卫示意直接一箭射出对面的汉子应声而倒。

    

    对面的汉子纷纷一惊明白过来对方是有备而来，心中的凶性被激发出来，左右都是个死反倒不如拼一下，于是对面开始向秦江一行对射起来。

    

    不过与秦江他们相比，这些人手中的弓箭差了不止一筹。

    

    他们手中的弓在野外射射兔子和小鹿倒还可以，但是与秦江他们手中真正的从军中流出来的弓箭比起来根本不是个个，威力和射程都差了不止一筹。

    

    站在墙体上面的人纷纷被军卒出身的护卫们射倒，其他的人也被压制得不敢冒头。

    

    几名护卫抽出长刀弯着身子来到了墙角，然后在队友的帮助下翻上墙头然后一跃而下。

    

    几声惨叫响起，原本紧闭的大门随之被打开，一群护卫瞬间冲了进去，等秦江带着秀儿进去的时候对面的一群人已经死的死，跪地的跪地。

    

    他们已经被杀得丧了胆，全然没有了抵抗的胆量。

    

    一处房子里传出了孩童的哭声，韩秀儿再也顾不上其他直接冲了过去。

    秦江连忙示意让一名护卫跟上。

    

    不过很明显房间内并没有对方的人，但是从房间里走出的护卫脸上的表情却很凝重。

    

    

