    林天豪猛然一愣：“船长大副？什么情况？”

    队员汇报道：“昨晚王尼玛来到村子专门去看他们了。”

    林天豪立刻觉得不对了：“立刻上个人去跟去看看他们去哪里！”

    “有人要回城学技能，上船了。”

    “那就让他盯住！”

    结束对话，林天豪立刻翻找几天前的剧情任务记录，这个游戏的好处就是任务NPC说过的话都会记录在文档里。

    林天豪翻找到了遇到酒馆魅魔女上司的那一天，那时就是自己给侯爵递信失败被侯爵赶走，然后那封信就出现在她手里。

    她的原话就是：“其实，很多飞艇的船长大副都受到组织的秘密邀请了，只是他们都不敢表态而已。这两人犯了这么大的过失已经难以在王国发展了，所以终于想起我们组织了？不要急，你慢慢完成组织的任务，到时候该有的都会得到的……”

    林天豪仔细解读这句话，终于意识到自己的重大疏忽，那就是误以为“只要自己完成组织的任务”就自然能解决他们的问题，结果美貌魅魔在前，然后遇到公主升官，一来二去就把他们两个抠脚大汉给忘了！

    那么他们被王国飞艇带走显然不可能是自己“自然解决”，多半是王尼玛看望他们的结果？

    “卧槽！！！”

    林天豪刚刚建立的好心情瞬间就被恶心到吐了！那就去找魅魔上司问个明白。

    林天豪立刻中止任务来到酒馆，就在这时，又有玩家在酒馆里起哄：“快看快看，豪哥来了来了！”

    “爱是一道光，豪哥心慌慌！”

    林天豪心下一沉，今天果然不对劲，这些都是不知哪里来的小号是专门蹲点恶心老子的！是谁？王尼玛？如果是他的话，他早就可以安排小号在这里恶心老子啊！在联想到昨晚自己的车被人喷绿漆，林天豪更是心下一沉！

    此时，酒吧女上司问道：“来一杯么？”

    这是接头暗号。林天豪便问道：“石墙村的那两位被停职查看的船长大副被王国接走了，什么情况？”

    酒吧女淡淡一笑：“小人物的挣扎还是挺有意思的，大概是要被重新启用了吧。不过按照王国惯例，他们不可能回到以前的待遇，很有可能以一种额外编制的身份存在。也就是依旧率属于军部，但不享受任何王国的军官待遇。”

    林天豪讶道：“那他们还愿意干？”

    酒吧女笑道：“你这么关心两个小人物的事情？”

    林天豪急了：“毕竟我说要帮他们的忙的，不能半途而废啊！我一直指望着靠他们两人搞到一艘飞艇呢！”

    酒吧女点头笑道：“很好，本来这两个人停职以后就失去了价值，组织并不愿意在这两人身上花费资源。但只要他们能重新开飞艇，他们的价值就来了，你再去飞艇厂找那位侯爵大人，或者找你那位公主上司，你要求在飞艇厂进修打工辅佐这两人，你现在是功勋卓著的下士又是飞艇工程专业，必定会获得通过。”

    林天豪讶道：“辅佐打工？”

    酒吧女沉声道：“对，王国的财力不可能给这两位问题人物安排一艘飞艇，只可能在维修厂重新组装，拉拢这两人加入组织的任务就交给你了！”

    林天豪激动了：“明白！”

    在维修厂组装飞艇！这不就是自己先前的目标吗？只是一来二去，把目标都忘了啊！王尼玛是吧？不管是不是你看望的结果，老子现在要截胡！

    林天豪意气风发之余立刻想起一事：“对了，我那个公主上司一直没出现，她在哪里啊？”

    酒吧女嘴巴一嘟：“怎么？公主比我漂亮啊？”

    你这黄脸婆变身了还差不多！林天豪尴尬道：“不是不是，只是我觉得不正常。”

    酒吧女沉声道：“她的高端飞艇意外失事，终究是要承担责任的，其他的我也不知。但不得不说，飞艇还真是一项独特的技术，即便我们魔族在魔法和战斗的领域有着无可匹敌的优势，但机械技术还真不行。法师之城可以卖飞艇，也可以传授人类维修组装的技术，但人类无论如何也没法制造出飞艇的核心部件，总之，你一定要好好学习，偷学到他们的核心技术。”

    林天豪精神一振：“明白！”

    毕竟是花了那么多钱买的神技账号啊，也是该好好发展一下了。

    离开了酒馆，林天豪就直奔维修厂。果不其然，现在的自己只要对门卫说一声见侯爵学技术，门卫就放行了。这才只是一个下士就有的特权，一旦升到更高级的军官那就更不得了吧？

    然后见侯爵更没问题了，那是组织的“自己人”。

    侯爵还是在那宁静的玻璃花园中接见了林天豪，这次的招呼非常客气：“短短的时间不见，你就成长为一个有为的下士了，我很欣赏你。就在刚才，军部征召了库恩船长回厂自行组装，飞艇名为暂定为忏悔号，我就任命你为忏悔号监督技师，全力协监督助飞艇的组装。”

    ——系统提示：恭喜！您被任命为……

    林天豪激动了：“我成技师了？那我以后就可以坐飞艇执行任务了？”

    侯爵点点头：“对！但是考虑到你还有其他更重要的事情，你并不需要时时都在船上。”

    林天豪乐了；“就是我想上船就上船？不想上船就去干别的事？”毕竟是玩家啊，怎么可能天天上班打卡一样守在船上？

    侯爵郑重道：“对！不过原则上随船更有利于你学习技术，以及更有利于你的监督，记住，你是监督技师，你要明白你这个职业的定位！”

    林天豪心下一跳：“明白！”

    侯爵说道：“对了，如果你有兴趣，可以去2号码头接待一下这位幸运的船长。”

    林天豪笑道：“明白！我会好好接待的！”

    ……

    离开了维修厂，林天豪心情是无比的舒坦，这就是截胡！就算你王尼玛玩出了朵花比的了我后面的黑暗兄弟会势力庞大？

    就在这时，石墙村又有队员来汇报了：“老板，又有新情况了，石墙村那个带眼镜的NPC伤员也坐飞艇走了！”

    林天豪猛然一怔，是那个谁也不想见的飞艇技术？草，怎么把他也忘了？但是军部没有征召他啊？

    林天豪急了：“继续派人跟上他的登上的飞艇！看看他去哪里了！”

    “是，老板！”