    古师傅夫妻就这样顺理成章成了入选的人，只是这一等又等了几月。

    古师傅夫妻起先是不想接顾领队介绍的活，他们夫妻都认为大户人家的是非多，就是小小孩子的心眼，都让人防不胜防。

    古师傅和顾领队自年轻时相识，两人一直不曾断过交情。

    人到中年，朋友们渐渐因为各种各样的原因散去，他们之间还能在一处说话，自然是互相都坚信对方的人品。

    古师傅跟顾领队也实话实说：“顾兄弟，你不是旁人，我也跟你说实话，我们夫妻这个年纪是不想再去跑镖了，我们也有些跑不动了。

    如今镖局当家的师弟瞧在同门的份上，他是一直有心拉我们一把，可是他的年纪也不少，他把有些事情交付到师侄的手里。

    我们夫妻想着是要想别外的谋生之路，我们这些年家用外，也存有少许的银子。”

    顾领队瞧着古师傅轻摇头说：“你在我的面前，你不必把话说得那般的好听，你师侄如今当镖局一半的家当，他有他的一班兄弟能用。

    你这个长辈在镖局的日子，那可能有先前的自在。你这个时候，你们夫妻还不出来，难道要等到人情薄了再出来吗？”

    古师傅沉默许久后，他应承了顾领队，只是提出要求，他们夫妻一样要先看一看人。

    顾领队跟程恩赐说了后，程恩赐反而安心下来，他特别重点的说明，他是有心想为侄子和女儿寻得相伴人，也一样要孩子们认可下来。

    古师傅夫妻未见程方房和程可佳之前，他们的心里对这桩事情是没有抱多大的希望。

    只是不想让顾领队在同僚面前难做人，他们夫妻为了面子情也要来一趟。

    他们夫妻进来后，他们瞧见程恩德兄弟起身迎接的姿态，又见两个孩子在窗子前端正迎客姿态，他们的心里就有了几分满意。

    古姓中年夫妻很有默契的互相望了望对方，他们冲着顾领队轻轻的点头。

    顾领队轻舒一口气，至少第一次面见双方瞧上去还不错。

    程恩德对古姓夫妻的观感也不错，他随意关心的问古师傅的几句话后，他冲着程恩赐轻点头应许下来。

    程恩赐心里松了一口气，他转头问程方房和程可佳说：“房儿，佳儿，这是我为你们请来的两位能人，你们瞧后觉得如何？”

    程方房是一脸兴奋神色瞧着古师傅，他行礼问：“古师傅，我会好好跟着你学习武功。”

    古师傅只受了他半礼，他望着程恩德和程恩赐兄弟说：“两位程爷，我们师门有规矩，我们是轻易不能收徒。

    我们只会教习少爷和小姐自行体会的一些健身招数，而且还要瞧一瞧少爷和小姐的根骨适不适合学习？

    如果少爷和小姐的根骨不适合学习，那我们也能教导他们养生的招数。”

    程恩德和程恩赐兄弟对看后，程恩德轻点头后，他一脸正严肃神色说：“你们夫妻查看根骨的时候，可会无意中伤害孩子？”

    古师傅笑了起来，说：“我们和两位程爷和少爷小姐都是初次见面，无恩无怨，自是不会做那般缺德的事情。

    再说我们师门有规矩，我们如果针对无辜的孩子做了暗事，将来师门只要查到，师门的人，谁都可以出手处置我们。”

    程恩德瞧着程恩赐轻点头，程恩赐笑道：“我是相信顾队的人品，他说你们夫妻是值得我等待的人，那我也信你们夫妻的人品。

    请，你们看一看他们兄妹可否适合学习武术。”

    程恩赐直接示意古师傅夫妻上前查看程方房和程可佳兄妹的情况，当然，他在这方面也不是那种完全不懂的人。

    程方房和程可佳有些紧张的瞧一瞧程恩德兄弟，程恩德的神色严肃，程恩赐则笑着说：“房儿，佳儿，你们两人放松下来，古师傅和古娘子只是为你们顺一顺身姿。”

    程恩赐是目不转睛的瞧着古师傅上前为程方房摸骨，他由程方房的头一直抚摸到下面，程恩赐一直观察着程方房面上的神情。

    程方房由最先的紧张到最后放松下来，程恩赐瞧后心里也安然下来，顾领队是一脸轻松的神情坐在一旁。

    古娘子为程可佳摸骨的时候，她稍稍的慢一些，她摸得很是仔细，她摸完后，她的面上带有一丝惋惜的神情。

    程恩德请古师傅夫妻坐下来后，程恩赐问：“他们兄妹两人根骨如何？”

    古师傅瞧一瞧顾领队后，他望着程恩德兄弟问：“我能否问一问程少爷自个的想法？”

    程恩赐瞧向程恩德，只见他很有些意外的瞧了瞧古师傅后，说：“你问吧。”

    古师傅转向程方房问：“程少爷，你心里可是很想学习武术？”

    程方房瞧一瞧程恩德后，他缓缓摇头说：“我三叔与我说得明白，不管任何的事情，有天分的人，总比没有天分的人，要少费一些时间和功夫。

    古师傅，我如果有武术上面天分，我自然是愿意当一个文武双全的人。

    如果我在这方面实在是没有天分，我也不想勉强古师傅，我也不是那种会强求的人。”

    古师傅轻舒一口气，他跟程恩德兄弟和程方房说：“我摸了摸程少爷的根骨，他很是健康，我愿意教程少爷一些强身健体养生的招数。”

    程方房面上闪过失望的神色，他转而轻舒一口气，笑着说：“这样也好，一心不能二用，我可以专心在学业上面。”

    程可佳安慰的扯一扯他的衣角，程方房笑着跟她说：“佳儿，有古师傅的教导，我不会有机会成为文弱的书生。”

    程恩赐瞧向古娘子问：“那小女的根骨如何？”

    古娘子轻点头说：“很好，只是闺中小姐也不必学习什么高深的武技，只要小姐愿意学，我会拾一些能够教的招数给小姐。”

    程可佳满脸欢喜神色瞧着她说：“古婶婶，我愿意跟你好好学习，那我要学多久，有一天才可以达到从水面凌波而过，鞋子底都不带水珠子的程度？”

    包房里的人，都是一脸目瞪口呆的神情瞧着程可佳，顾领队瞧一瞧满脸惊讶神色的程恩德兄弟，他低头掩饰了眼里的笑意。