    “欢迎来到加尔根沃德球场！”

    周末，当杨阳率队来到客场，挑战乌德勒支时，刚刚走出球员通道，就发现乌德勒支的主教练埃里克·滕哈格早已等在了通道口，一见到他就热情地迎了上来。

    “谢谢，很高兴见到你，埃里克。”杨阳礼貌地跟滕哈格握手。

    今晚这一场比赛他并不打算上场，所以并没有跟随球队热身，这让滕哈格看得心里头暗乐。

    因为他很清楚，如果杨阳上场的话，乌德勒支的防守根本就挡不住。

    这根本就不是在一个档次上的较量，简直就像是大人跟小孩的对抗。

    在滕哈格心中暗自窃喜的时候，杨阳则是在偷偷地打量着这名荷兰中年。

    不知道是不是因为齐达内那个光头教练团的缘故，杨阳对光头教练有一种很特殊的情感，再加上荷兰人很多都是中年秃顶，埃里克·滕哈格也同样不例外。

    马上就要四十八岁的他，虽说是职业球员出身，但并没有什么太好的履历。

    出道于特温特青训营，辗转了特温特、格拉夫夏普、瓦尔维克和乌德勒支等荷甲球队后，零二年就基本宣告退役，之后就直接进入了教练岗位，在特温特青训营执教青年队。

    这也是很多荷兰主教练的标准流程，都是从青训营开始，慢慢追着年龄段，从U17到U19，零六年的时候跳了一级，被一线队的主教练弗雷德·鲁滕看上了，被提拔到了一线队出任助理教练，但好景不长，鲁滕执教一年多后下课。

    接替鲁滕的是弗格森的助理教练，前英格兰国家队主帅麦克拉伦，他继续留用了滕哈格，但有意思的是，麦克拉伦也没干长，里卡多·莫尼兹接替了他的位置，执教了两场比赛。

    也许是合作得很愉快，在零九年鲁滕重返荷甲执教埃因霍温时，他又一次把滕哈格招入了自己的教练组，而这一次直接在埃因霍温干了三个赛季。

    一二年，四十二岁的滕哈格开始独当一面，执教荷乙的前进之鹰，虽说联赛只排在了第六位，但却在随后的升级附加赛中表现出色，带领前进之鹰升入荷甲，自此声名大噪。

    凭借着执教前进之鹰的成绩，以及球队所表现出来的技战术理念，滕哈格受到了拜仁慕尼黑的青睐，在一三年夏季成功跳槽到拜仁慕尼黑，执教拜仁慕尼黑二队，并取得不错的成绩，合同到期后返回荷兰，执教乌德勒支至今。

    在荷甲联赛，乌德勒支并不是一支强队，跟阿贾克斯和埃因霍温相比，乌德勒支并不起眼，但在滕哈格的调教下，这支球队始终稳定在联赛上游，球队的整体表现也都可圈可点。

    最最重要的是，在拜仁慕尼黑执教二队期间，正好也是瓜迪奥拉执教拜仁慕尼黑，滕哈格从中受益匪浅，他本就是范加尔跟克鲁伊夫的信徒，在受到瓜迪奥拉战术的影响后，技战术理念变得更加成熟，也更为先进。

    看过乌德勒支比赛的人都会觉得，滕哈格的高位逼抢压迫战术很符合当下欧洲足坛的趋势，就是有些激进，在球队整体实力不如对手的情况下，他坚持自己的足球理念，这才导致了上个赛季主场一比七惨败给埃因霍温的惨案。

    到了本赛季，滕哈格的技战术明显更加成熟稳定了。

    对于滕哈格，杨阳的印象相当不错，因为这是荷甲联赛里为数不多，跟他技战术理念相近的主教练，尽管乌德勒支实力较差，但滕哈格的战术还是值得肯定的。

    再说了，职业生涯平平的滕哈格能够步步为营，一步步走到今时今日的位置，也算是难能可贵了，很值得尊敬。

    所以，虽说马上就要是对手了，但杨阳依旧还是很客气地跟他交谈。

    只是他也没有想到，滕哈格会趁此机会提出一个让他感到是意外的请求。

    ……

    “你想要到德托克莫斯特参观我们的训练？”杨阳满是惊讶。

    滕哈格却是一本正经地点头，“是的，虽说有些冒昧，但还是请你答应，我对你的训练安排和技战术非常感兴趣，很希望能够从中学到一些东西。”

    杨阳在受宠若惊之余，多少有些无奈，因为最近一段时间，随着阿贾克斯的声名鹊起，想要到德托克莫斯特参观训练的人实在是太多了，就连皇马名宿劳尔都专门抽空到德托克莫斯特待了两天，就是为了观摩杨阳训练。

    在欧洲足坛，这种事情其实是很正常的，只是媒体不大关注，所以球迷一般都不知情。

    当然，如果是遇到球队封闭式集训，或者是一些敏感比赛时，通常都不会开放。

    “当然可以，非常欢迎，我会让球队安排一下。”杨阳笑着说道。

    这对他来说，也算是一种认可，尤其还是来自专业人士的认可。

    当初范加尔执教阿尔克马尔的时候，就有很多荷兰教练专门前往观摩学习，而杨阳自己也没有想到，他才刚刚出道，就有这么多人主动要求观摩，让他有些受宠若惊。

    他心里头也明白，这多少还是因为阿贾克斯的成绩。

    在职业足球的世界里，成绩才是王道！

    …………

    …………

    虽说赛前你侬我侬，彼此看起来交情颇深，可真到了比赛里，双方都没丝毫留手。

    阿贾克斯开场仅仅十四分钟，就由米利唐一脚长传，助攻约维奇破门得分。

    这是一次中场断球后策动的快速反击，乌德勒支高位逼抢压迫，后防线前移，暴露出了身后的空挡，这才给了阿贾克斯反击的机会。

    上半场临近结束前，约维奇送出了一脚助攻，内雷斯攻入一球，将比分扩大为二比零。

    下半场易边再战后，仅仅四分钟，又是约维奇的进球，为阿贾克斯锁定胜局，三比零。

    在第六十八分钟，弗兰基·德容的助攻，帮助范德贝克攻入一球。

    最终，阿贾克斯客场四比零完胜乌德勒支。

    纵观整场比赛，阿贾克斯控球率高达百分之六十五，可谓是完全主导了场面。

    乌德勒支主教练滕哈格也在赛后新闻发布会上，公开表示对杨阳球队的赞服。

    “我们拥有八脚射门，但却只有区区两次射正球门，其余六次全都被封堵，或者是在防守压力下打偏，而我们的传球次数甚至还不如阿贾克斯的一半……”

    滕哈格认为，杨阳的球队踢着一种远超荷甲联赛其他球队的足球理念。

    “这是一支非常有趣，也非常值得学习的球队，他们的进攻，他们的防守，他们的中场控制，这些都是值得我们学习的地方。”

    ……

    阿贾克斯客场四比零完胜乌德勒支，埃因霍温主场三比一击败了阿尔克马尔，费耶诺德客场二比二战平海牙，荷甲联赛的上半程比赛全部结束。

    十七轮比赛踢完后，阿贾克斯以十七战十七连胜位居荷甲榜首，表现出了强大的攻击力和牢不可破的防守能力。

    埃因霍温则是以十五胜两负的战绩，落后阿贾克斯六分，屈居第二，这是距离阿贾克斯最近的一支球队，因为排在第三位的费耶诺德是十一胜三平三负，仅仅拿到了三十六分，足足落后阿贾克斯十五分。

    而排在第四位的乌德勒支更是仅仅只拿到了二十八分，落后阿贾克斯二十三分。

    其中，排在第六位的赫拉克莱斯积二十六分，差不多正好是阿贾克斯积分的一半。

    所有人都对阿贾克斯上半程的表现感到十分震惊，尤其是这支球队的稳定，以及在比赛中所表现出来的强大统治力。

    纵观上半程比赛，阿贾克斯全队可谓是惊喜连连。

    门将奥纳纳进一步成熟，后防线上，德里赫特成为了支柱型中卫，跟米利唐组成了荷甲联赛最牢固的中卫组合，阿什拉夫则是成为了本赛季阿贾克斯后防线上最大的发现，跟塔利亚菲科组成了后防双翼。

    中场弗兰基·德容和恩东贝莱站稳脚跟，表现出了相当出色的实力，而舍内跟罗萨里奥的组合也在荷甲赛场上表现不俗，厄德高在阿贾克斯重获新生，再度表现出了昔日天才少年的风采，范德贝克的表现也比之前进步神速。

    约维奇成为了阿贾克斯的头号得分手，也是荷甲的新任射手王，这名之前在葡超不受待见的塞尔维亚中锋，在杨阳的调教下，进步如飞，隐隐有成为荷甲乃至欧洲顶尖得分手的潜质。

    内雷斯和桑乔则是成为了阿贾克斯两条边路最抢眼的球员，能带能控能突，这两名球员都给人留下了无比深刻的印象，尤其是更为年轻的桑乔，更是受到了外界极大的关注。

    马伦、斯滕斯和博阿杜，同样也是阿贾克斯队内表现出色的新秀，尤其是马伦和斯滕斯，在球队扮演着举足轻重的轮换角色，表现也是相当出彩。

    随着球队成绩的大幅提升，阿贾克斯的球员也陆续脱颖而出，每一个位置都有球员崭露头角，表现出了令人眼前一亮的实力和潜力。

    而在这一群阿贾克斯的球员心目中，主教练杨阳也变得更有威望。

    因为从赛季一开始，杨阳就非常自信地告诉他们，他们能够成为欧洲最好的球员。

    如果说，当初他们压根就不信，那么现在，他们开始有些相信了。

    最起码，他们在跟拜仁慕尼黑、国际米兰和托特纳姆热刺这样的球队较量当中，丝毫不落下风。

    接下来，他们最关心的莫过于十六强淘汰赛的对手了。