    第440章灵鸟引路

    那只飞在空中的灵鸟形态漂亮完美，毛色雪白，双眼赤红，发出的叫声清脆又高昂。

    “走吧。”

    颜知许用手指了一下灵鸟。

    纪洲和金绘乔顺着她指的方向看过去，一眼便将那只灵鸟收入眼中，眸底露出惊讶的微光。

    这只灵鸟好逼真，与具有生命力的鸟毫无区别，根本看不出是术法咒术变的。

    几人跟着灵鸟，一路七拐八绕，走了大概四十分钟才到目的地。

    正值夏天，烈日炎炎，纪洲和金绘乔两人一路走来累得够呛，双腿发软发颤，汗流浃背。

    唯独颜知许依旧脚步轻松不觉得累，脸上也没溢出汗珠，就连呼吸都平缓如旧。

    纪洲一步三喘息，“不，不行了，我好累啊。”

    走了这么久一口水都没喝，他感觉喉咙都在开始冒烟了。

    “呼呼……”

    金绘乔没说话，但粗重的呼吸也间接说明了她同样累得不轻。

    看了一眼他俩。

    颜知许停下步伐，“到了。”

    听到这句话两人如释重负，连忙擦拭掉身上的汗水，看向灵鸟停留落下的地方。

    附近同样是别墅区，小区里种植了许多的花花草草，绿化良好空气清新。

    灵鸟落在一户人家的铁门上，那户人家的房子不似其他家的一样是英式美式风格，而是精致典雅的中式，优雅复古。

    房子的门敞开着，院子里偶尔还会响起大人小孩玩闹欢呼的声音。

    “慢点慢点，你跑慢点，万一摔着了怎么办。”

    一道关怀备至的女声在耳畔响起，大家的目光立马看过去。

    只见一个扎着丸子头，穿着碎花连衣裙的女人跟在一个小女孩的身后。

    小丫头一边跑一边回应，“妈妈，知道啦知道啦。”

    小女孩察觉到门口有人，改了一个方向朝大门口的方向跑过来。

    她趴在铁门边，没敢擅自开门，目光疑惑不解的望着大家。

    身后跟着的年轻女人很快也小跑过来，一把抱住孩子。

    “你这丫头。”

    语气里并没有多少责备，抬起手落在小女孩的头上轻轻的揉了揉。

    她站起身，看到门口之人的穿着时身体如遭雷劈，随之而来的是狂喜。

    林挽脸上的笑意灿烂如日光，声音突然拔高，“是你！”

    她没记错，这人的穿着打扮和周身萦绕的气息跟在今天高铁站救了她们母女的人一模一样。

    “大姐姐，大姐姐，谢谢你今天救了心心，大姐姐你好厉害呀。”

    听到妈妈的提醒，心心也想起来了，挣扎着跳下妈妈的怀抱，眼里冒着璀璨的小星星，一眨不眨地望着面前的人。

    秦楷神情愤怒又有点委屈，不爽的撇撇嘴后忍无可忍的吼了一声，“谁让你喊大姐姐的？这是我一个人的大姐姐！”

    可惜对于他的话心心听不到，神色仍然没一丝收敛。

    惹得飘在空中的小家伙心头更加的不舒服了，小脸圆鼓鼓的，涨的像一头小河豚。

    颜知许将秦楷的表情尽收眼底，眸中闪过疼惜。

    她收起眸色，微微点头之后礼貌的问好，“夫人午好。”

    “午好午好。”

    林挽惊喜交加，连忙打开铁门把站在门口的三人迎进院子里。

    (本章完)

