    更大的证据？！

    这话一出，所有人的好奇心都被吊起来。

    只是，这该死的太子，竟然不说了，而是问马元：“你相信鬼神吗？”

    “鬼神？”

    马元错愕又惊恐地抬起头。

    王安笑着点点头：“没错，卷宗上记载，魏昌发现魏三死后，眼睛是睁开的，曾几度用手为其合眼，都没能成功。”

    凑近一些，用带着恐惧的低沉语调说道：“据说，这种情况，是死者怨气太重，才会死不瞑目，唯有平息他的怨气，他才会闭眼。”

    马元身体哆嗦一下，脸色惨白。

    围观的人群，也忍不住打了个寒战，纷纷后退一步，下意识想要远离王安。

    王安有些错愕，抬头看向大门口，道：“都这么害怕干嘛？难道传闻是真的？”

    片刻寂静之后，门口有胆子大的硬着头皮出声。

    “殿下，你可别说了，坊间还真有这种说法，要是死者不能平复怨气，还会化成厉鬼，残害活人，邪门的很啊！”

    话音落下，人群里又起了一阵骚动。

    一些胆小的，甚至连热闹都不看了，赶紧溜之大吉。

    不过，不管什么时代，看热闹不嫌事大的总是占多数。

    一听到魏三可能变成厉鬼，剩下的人，七嘴八舌就议论开了。

    “你们说，万一这魏三变成厉鬼，那可怎么得了？”

    “怕什么，皇城脚下，有真龙之气镇压，什么厉鬼都翻不了天。”

    “就是，人家要害，也是害那些认识的，关我们屁事……”

    越说越渗人，就连魏三的生父魏老头，心里也不免惴惴。

    “这可如何是好？”

    古时候，越是没愚昧的人，就越是迷信鬼神之说。

    魏老头想起自己平时对魏三非打即骂，父子间关系恶劣，万一儿子变厉鬼，第一个找上自己……

    他骇然失色，赶紧膝行两步，到王安面前咚咚磕头，凄声道：

    “殿下，求殿下帮忙，一定要揪住凶手，平复我儿的怨气，好让他安然下到九泉啊。”

    “放心，他的怨气已经平了。”王安指了指马元，“凶手都抓到了，怨气能不散吗？”

    “真……真是马元啊？！”

    魏老头扭头看着马元，半信半疑的样子。

    “你要是不信，可以去你儿子的尸体旁，再试一次，本宫保证，这次，他肯定合眼。”

    王安引出鬼神之说，就是为了这一步：“大家若是感兴趣，也可以跟去，看看本宫是不是骗人。”

    顿了顿，又吩咐了一句：“冯捕头，你带魏昌去城外义庄一趟，若是尸体合眼，记得速速回来禀报，本宫等着结案。”

    冯老六刚歇了一盏茶功夫，不得不又带魏老头出门。

    没想到，还真有十来个不怕事的，跟着前去看稀奇。

    这也是王安所希望的，他巴不得所有人都一起去。

    城南外的义庄，离衙门并不太远。

    半个多时辰后，冯老六和跟去的人全都重新返回。

    “魏昌呢？”

    王安问道。

    “回殿下，魏昌在城外义庄给他儿子哭丧，并让卑职带给殿下一句话……”

    冯老六撇头看了马元一眼，郑重道：“一定要将凶手马元，绳之以法，以慰他儿子在天之灵。”

    王安似乎早就料到，笑着问：“这么说，死者合眼了？”

    “殿下，这事还真奇了。”

    一提这个，冯老六顿时来了精神，崇拜地看着王安：“昨晚卑职亲眼所见，不管魏昌如何用力，都合不上魏三的眼睛。”

    “可就在刚刚，魏昌只是用手轻轻一抹，魏三的眼皮，居然真就合上了，实在令卑职大开眼界。”

    “是啊，我等也是亲眼所见，想必那魏三，正如殿下所说，是因为凶手被抓到，怨气散了，才会合眼……殿下真是神机妙算，我们就想不到……”

    那些返回的人，也跟着吹捧起来。

    神机妙算个锤子，这只不过是尸体软化的正常反应……王安努力憋住笑，谦虚地摆摆手：

    “哪里，各位过奖了，本宫只不过在思想上，比各位领先了一小步而已。”

    人在死了半个多时辰以后，会发生尸僵，尸体十分僵硬，如果这时还睁着眼，是很难合上眼皮的。

    只有等待二十四小时左右，内部的细胞开始溶解，尸体才会重新软化。

    这个时候，再给他合眼，自然就容易得多。

    从魏三昨晚死亡到现在，正好过去了快一天一夜，王安因此才会有这种判断。

    这种死亡后的尸变原理，是以前王安作为特种兵时，必须掌握的技能。

    这可以帮助他们，判断出很多有用的信息。

    只是，这个时代因为法医技术落后，几乎没人清楚这种自然规律。

    偶尔有一两个经验丰富的仵作，掌握了一部分，也会因为社会传播效率低下，从而导致失传。

    于是，这种无法解释的想象，就被人们冠以鬼神之说。

    只要闭不上眼，在老百姓看来，就是含冤受屈，就是死不瞑目。

    王安巧妙地利用了这一点，终于让人们相信，马元，就是凶手。

    再没有一个人怀疑。

    人家魏三都合眼了，证明怨气散了，谁还敢说，马元不是凶手？

    当然，这种真相，王安是不会对任何人讲的。

    他挺直腰杆，重新走回案几后坐下，抓起惊堂木，啪一下拍落，四下皆惊。

    “大胆马元，事到如今，你还要矢口否认吗！”

    马元目光躲闪，神色惶恐到极点，浑身已经全被冷汗打湿。

    在王安凌厉目光的逼视下，最终心生绝望，如丧考妣，声音沙哑地开口：“草民……认罪，魏三确实是……我杀的。”

    说完最后三个字，他整个人仿佛被抽空了力气，匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “你……你，元儿，为什么……你糊涂啊，糊涂啊！”

    马老头老泪纵横，抱着自己的儿子，哭得泣不成声。

    大堂上忽然安静下来。

    翻案了，竟然真的翻案了！

    这种事情，对京城百姓来说，简直比三大名楼的首席花魁，将一个乞丐招成入幕之宾还要罕见。

    可王安真的做到了。

    这一刻，所有目光都集中在他身上，很多人心中都产生了疑惑。

    眼前的少年，聪明绝顶，机智过人，这还是曾经那个纨绔太子吗？

