    方牧笑道：“我需要的天材地宝数量很大，估计得让幽神界所有的门派一起凑一凑才勉强能够。”

    柳向荣的脸色瞬间变得十分难看。

    他怎么也没想到，方牧竟然真的敢来幽神界肆虐。

    要知道，幽神界跟曜真界不同，这里可是有超脱修士坐镇的！

    他跟秦北山对视了一眼，都觉得心中一沉。

    如今沈秋毫不在，他们这些人即便加在一起，也不可能抗衡这个明显是超脱境的魔头。

    只是两人却都不甘心任由方牧将这里洗劫一空。

    尤其是齐云宗当代宗主秦北山。

    由于齐云宗有着超脱修士坐镇，秦北山在幽神界其他门派面前向来说一不二，还从来没有被人如此压迫过。

    虽然此时局势处于明显的劣势，但他也仍旧有些不甘心。

    秦北山略作沉吟之后，主动开口道：“魔君可能有所不知。

    我幽神界地域广阔，门派众多。

    想要将这些门派召集在一起，难度颇大。

    数百年来，也只有我师祖沈秋毫步入超脱之时，才将此界所有门派聚齐。

    想要再次将那些门派召集在一起，恐怕也就只有他老人家才能做到了。

    可他应邀去了界域深处，围剿霍乱隐玄界的魔头巫纵悔。

    如今幽神界群龙无首，想要将所有门派聚在一起，几乎无人能做到。

    可否等我家师祖返回之后，再帮魔君促成此事？”

    方牧瞥了他一眼，似笑非笑道：

    “你是想告诉我，你们这里也有超脱境修士坐镇。

    如果我太过肆无忌惮的话，就会沦为跟巫纵悔一般的下场吧？”

    秦北山心中一紧道：“不敢，我只是将幽神界的情况告知魔君，绝无其他意思。”

    方牧盯着秦北山看了片刻，嘴角渐渐扬了起来。

    如果在转为灵修之前遇到这种事，方牧早就一巴掌拍过去了。

    不过现在，他的脾气已然柔和了许多。

    而且他也发现，幽神界的天材地宝实在太多，他一次往返还真未必能都带走。

    也就是说，不管怎么样他都得往返幽神界几次。

    方牧想到这里，便笑道：“既然你愿意帮我召集此界修士，那我就容你们一段时间。

    等我下次返回时，希望你们能收集到让我满意的天材地宝。”

    柳向荣跟秦北山听到这句话，不由各自一愣。

    他们都没想到，这个将曜真界洗劫了一空的魔头，竟然会如此好说话。

    ‘难道，他就这么被师祖的名头吓住了？’

    在秦北山愣神的时候，就听方牧继续道：

    “不过我既然来了，此次也不能空手而归。

    这东西，我就先带走了。”

    秦北山扭过头，正看到方牧的手指，指了指脚下。

    他微微一愣道：“难道魔君是看中了这通天之阵？”

    方牧点头道：“不错，我最近正在布置苍琅界，已经有了一些心得，只是有一些细节还没有完善。

    此阵勾连天地，倒是颇为不凡，我打算将其带回去。”

    秦北山听到这里，不由再次跟柳向荣对视了一眼。

    这一次，两人的目光中都轻松了不少。

    虽然布置通天之阵所需的天才地宝，仍旧是一个让人肉痛数目，可跟整个幽神界被搜刮一空相比，代价却还是要小上许多。

    至于方牧刚刚说，他会回来取剩余的天材地宝，两人谁都没有当真。

    等到超脱境的沈秋毫返回之后，是方牧取剩余的宝材，还是沈秋毫追缴赃物，那可就不好说了。

    两人用目光交流了一瞬，秦北山再次开口道：

    “魔君既然看中了通天之阵，我们自然不会吝啬。

    可布置此阵的修士，已然飞升去了其他界域。

    如今我们手中，只有布置此阵的前辈留下的一本手册。

    至于布置通天之阵所需的材料，我们倒是可以在短时间内给魔君凑齐。”

    方牧摆了摆手道：“不必了，我苍琅界也有一个善于布阵之人。

    我直接将这座阵基带走也就是了。”

    秦北山闻言一愣道：“魔君可能有所不知。

    通天之阵勾连天地。

    这座通天山，已然跟通天之阵融为了一起……”

    不等他说完，方牧便淡淡道：“我知道！”

    就在这三个字出口的同时，这座千丈高山忽然剧烈的颤抖了起来。

    山上的巨石，在这剧烈的颤抖中，纷纷朝着下方滚落。

    然而巨石砸在山下的声音，却并没能传到两人耳中。

    因为通天山下，大地崩裂。

    那恐怖的大地撕裂声，早已经盖过了山石落地之声，在天地间回荡不休。

    在两人惊愕的目光中，通天山的四周，出现了一片巨大的沟壑。

    这座千丈高山，竟然在一阵剧烈的轰鸣声中，缓缓升空！

    与此同时，苍穹上那被方牧撕裂，还未完全愈合的伤口也再次崩裂。

    如此骇人的声响，顿时将整个幽神界修士的目光尽数聚集了过来。

    齐云宗内，几个年轻修士正满脸惶恐的望着那座缓缓升空的千丈高山。

    其中一人愣了片刻后，喃喃道：

    “那，那是通天山吧！”

    “是吧……”

    “它怎么飞起来了？”

    “……”

    另一个年轻人愣了片刻后，忽然再次开口道：

    “你说，我们要不要把禁地的钥匙取出来？”

    “取钥匙干嘛？”

    “当然是激活通讯阵法，将这里的事通知师祖。”

    “可师祖离开的时候不是说，此次前去围剿那个魔头事关重大，不容任何人打扰。

    除非幽神界天崩地裂，不然……”

    他的话说到一半，忽然就说不下去了。

    就在这时，一个中年人火急火燎的从外面跑了回来。

    他看着这几个呆若木鸡的年轻人，吼道：

    “你们都愣着干什么呢，快去把开启禁地的钥匙去出来！”

    刚刚还在愣神的年轻人，瞬间回过了神来。

    其中一人惊慌道：“师叔，那边到底发生什么事了？”

    中年人急道：“应该是有异界修士闯入！”

    周围的那几个年轻人听了，不由表情各异。

    有人忍不住道：“师祖离开时，不是已经留下了布置，怎么还会被人闯入？”

    中年人目光复杂道：“师祖的确留下了通天之阵。

    可通天之阵就是太厉害，也挡不住超脱境的老祖……”

