    “败了？两下就败了？教练员就这水平？”

    一名学员看着两下被击败的叶新不由满脸失望道。

    其他围观的学员此时亦不少有此想法。

    叶新和张超两人的打斗太简单了，就一拳再一肘，简单两下。

    没有胶着，你来我往两三分钟。

    动作看起来速度也不是很快，力量更没感觉到很强。

    和电影、电视剧里的打斗相比太逊了。

    因此结果就是……

    失望！

    太失望了！

    如果不是听程阳说出王奔是武馆第一高手，说不定已有人失去兴趣，悄然退走了。

    ‘看看馆主怎么样吧，还有第一高手……’

    ……

    场中，程阳和张超相对而立。

    张超依旧满怀信心，并不怎么将程阳放在眼里。

    他有自己的底气和实力。

    “！”

    程阳则脸色凝重许多。

    因为张超方才已展现出的部分实力给了他很大的压力。

    全国季军，名副其实！

    而他身为程家人，又是现任馆主，绝不能输！

    所以……

    “程家程阳！”

    “省散打张超！”

    两人互报姓名。

    然后……

    “唰——”

    程阳摆开八卦架势，脚下走动，灵活变转，寻找破绽、时机。

    “！！”

    张超双拳护于身前，脚下前后、左右不断交错。

    两人都已经准备好，战斗一触即发！

    “开始了！要开始了！”

    “希望程馆主能赢！”

    学员满怀期待道。

    “嗖——”

    张超突然上前一步，一拳击出。

    速度快，力留三分。

    这次是试探攻击！

    “！！”

    程阳则眼睛一亮，身形微侧，脚下突进。

    “啪——”

    两人胳膊、手臂碰撞到一起。

    接着两人迅速分开。

    “！！”

    程阳脸色凝重，胳膊有些麻。

    “！”

    张超的手臂也一阵刺痛，如针扎。

    练武的人，手劲大，且毒辣。

    挨着一下就不轻。

    可以肯定，上面红了，很快就会紫。

    “！！”

    张超看了程阳两眼，知道这是个老手，练八卦掌几十年，功夫深，经验丰富。

    而他能依仗的恐怕就只有年轻和更强壮的身体了，所以……

    “嗖——”

    张超再次冲上去，双拳出击，若疾风骤雨，一阵猛锤。

    “嘭嘭嘭”

    “！！！”

    程阳神经绷紧，连连闪躲，避其锋芒。

    张超在地穿后因为新物质体质蜕变，速度、力量大增。

    程阳修炼八卦掌二十年，身法不俗，反应快。

    总能在关键时刻躲开，险之又险。

    于是两人就在方圆十数米的空间里快速追打，场面突然白热化，战况激烈、凶险。

    “！！！”

    围观的学员和众教员情绪一下子被调动起来，目光紧紧的盯着场中的战斗。

    生怕错过一秒就是精彩瞬间，胜负已分。

    “打！打！”

    “还击啊！”

    学员疾呼，心中憋屈、焦急。

    因为程阳处于下风，被压制。

    他们希望程阳能反击，一阵干净利落，三两下打到张超。

    但是……

    程阳不断退避闪躲，根本找不到还手的机会。

    “！！”

    王奔眉头微皱。

    他功夫高，眼睛更毒。

    程师兄八卦掌练得不错，但是速度和力量差了些。

    尤其是速度。

    力量方面可以避其锋芒，借力用力，或者打关节打弱点。

    但是速度差了，那就真的很难了。

    ‘这一战，程师兄想赢，可能得需要几分灵巧或者运气……’

    所谓，一而再，再而衰，三而竭！

    急攻不能持久！

    张超似乎爆发结束，体力下降。

    “！”

    程阳眼睛一亮，逮到机会，一掌击出。

    “嘭——”

    “嘿嘿！”

    张超狞笑，硬承了程阳一击，然后迅速一拳崩出。

    “嘭——”

    程阳被打到，一连退了好几步。

    而后一只胳膊下垂，直接抬不起来了。

    “输了！”

    “输了！”

    “唉——”

    武馆里传出一阵叹息、失望。

    众人脸色都很难看。

    学员的，教练的。

    不少学员已经准备退馆了。

    “！！！”

    程阳老脸有些挂不住，一阵青一阵白。

    奇耻大辱！

    多少年了，从未有过。

    叶新心塞，看了看程阳，然后看向王奔。

    接下来只能看他了。

    “唰——”

    其他人也都看向王奔。

    包括众学员。

    程氏武馆的第一高手，不知道是不是货真价实。

    说实话，经过两场，众学员们已经没有多少信心了。

    即便是程阳口中的第一高手。

    而众教练员只知道王奔厉害，他们都打不过，但是其能否打过张超，心里没底。

    另外，张超已经打过两场，如果王奔再战……

    艰难获胜，那么有车轮、欺负人的嫌疑，胜之不武。

    输了，程氏武馆颜面、名誉彻底扫地，一落千丈！

    除非能干脆利落，两三下解决。

    但是他能做到吗？

    “王老师，你能打过那个全国散打季军张超吗？”

    一位三班学员挤到王奔身边问道。

    其他许多学员也都看向王奔，等待答案。

    如果此战王奔输了，那么他们可能会退出程氏武馆，然后去学散打。

    今天程氏武馆的两战让他们太失望了，此时只感觉脸颊发烫。

    不禁怀疑自己来此习武是不是个错误选择。

    “呼——”

    另一边，张超长长吐出一口气，然后看向王奔，热血上涌：

    “来吧！最后一战，早点打完早点结束！”

    “唰——”

    程氏武馆众教员心中怒气汹涌。

    只感觉被轻视侮辱了。

    但是……

    “让你先休息十五分钟。”

    王奔抬了抬眼皮道。

    “休息？”

    张超摆手。

    “不用！刚才打两场也没花费多少力气。”

    ‘我艹！’

    这下武馆众教员真憋不住了。

    叶新等怒目圆瞪

    打两场也没花费多少力气……

    这简直就是对程氏武馆最大的侮辱。

    “嘶——”

    程阳和叶新的呼吸一下子就粗了起来，眼睛微瞪。

    “师兄，干他！”

    “师弟，几招能解决？”

    王奔看了程阳、叶新，在场的众人一眼，而后道：

    “两招吧，最多两招！”

    “什么？”

    ………………

