    叮叮叮——

    花瓣雨打在护身罡气上，发出一连串的脆响。

    楚牧的紫霞罡气可不似岳不群那般只能用来临时爆发，以他的功力，一旦将紫霞罡气运转全身，那防御力绝对不下于上乘的护身武功。

    不过运转紫霞罡气护体也让楚牧的内力消耗甚剧，这要是一直磨下去，哪怕是楚牧这几十年的功力都吃不消。

    好在楚牧并非是独自一人，他甚至不是主攻手。

    因为楚牧的出现，风清扬总算是缓过一口气。然后他终于可以发挥独孤九剑的威力了。

    长剑横削斜斩，看似不成章法的招式却是破开了聚散由心的花瓣雨。独孤九剑“破气式”使出，风清扬隔空连斩，断去了无痕公子对金属花瓣的操纵，整个人化作一道青影欺近。

    “休得放肆！”

    天机星和天捷星会同其余两女拦路，魅影神功全力施展，四人身影变换移形，恍如千手观音般探出无数只玉手。

    然而风清扬仅仅是连出两剑，地上便多了两只手臂，再出剑，死亡的阴影已是欺近。

    这四女所学的魅影神功只算是残篇，并且因为天英星和天巧星已死，其余两个凑数的和天机星二人远远算不上默契，她们想要挡风清扬，那是老寿星吃砒霜——找死。

    死敌当前，风清扬这久经岁月沧桑的老头也完全不顾及面前的四朵娇花，长剑过处，便是鲜血横流，先断一人双臂，再杀四女。

    危急关头，天机星和天捷星这二人骤然反手将其余两人一拉，挡在身前充当肉盾，免去了被杀的噩运，但剑气却是破体而出，从那两个挡箭牌身上透过，狠狠斩在了二人身上。

    “合击。”

    无痕公子从后方隔空传功而来，无形的内力与二女连接，免去了二人被重创的下场。

    同时，他以二女为枢纽，灌输内力操纵着二女合聚三人之力齐出四掌，那狂猛的掌劲掀起狂风，吹得杀来的风清扬须发皆扬。

    “破掌式。”

    风清扬却是再出独孤九剑，长剑划出一道完美的弧线，瑰丽而璀璨，斩破掌劲，剑锋直刺四掌，在刹那之间已是在二女手掌上刺出四个血洞。

    真正展现独孤九剑威力的风清扬无愧于此剑法之威名，这短短数剑已是可以觑得其实力之强大。

    同时，因为无痕公子全力应对风清扬，楚牧这边也一掌轰散花瓣雨，整个人都如同化作一道青烟，瞬间出现在软轿旁。

    这一瞬间的速度爆发令人措手不及，哪怕是无痕公子也没想到楚牧的速度还会有提升。

    剑锋斩开软轿白纱，露出一张可以和城北徐公比美的俊脸。剑影纷飞，狠辣的辟邪剑法已是直接朝这张俊脸上招呼。

    嗞——

    刺耳的声音中，无痕公子双指夹住剑刃，强横的指力将长剑扭成了麻花状，双方的内力借由剑身冲击，当即让这把算得上精品的长剑崩碎成无数裂片。

    掌风呼啸，两者不顾崩飞的剑刃碎片交手数招，每一招皆是豁尽全力，使用十二分的力道。

    嘭！

    白皙的手掌和缠绕着紫气的手掌相击，楚牧面上一片紫意，功力提升到极致，却还是感觉对方的掌力雄浑强大，实难抵挡。

    论内力精纯度，楚牧的紫霞罡气并不弱于人，但先天高手的内气已是开始凝成液态，哪怕无痕公子此刻的内力最多只能算是半液半气，也完全能爆发出高于楚牧的威力。

    轰！

    楚牧连退数步，嘴唇染血。

    但在同时，他也让无痕公子内气一滞，显然他的攻击也不是全无作用。

    这时，楚牧身旁剑光暴起，风清扬如同一条游龙携剑飞过。在他身后，是呆呆站在原地，全无生息的天机星和天捷星，而他身前，则是内气稍微一滞的无痕公子。

    快！飞快！

    风清扬的剑速竟是几乎和楚牧的速度比肩，而他的攻势更是一剑强过一剑。

    无痕公子亮出一把玉骨折扇抵挡，同时座下软轿被内力催逼得一路直退，却还是难以挡住那凌厉的剑势。

    双方交手十余招，无痕公子退到悬崖边，同时他的生命也是半脚踏入了鬼门关。

    只因这时风清扬的剑势已经积蓄到了极致，下一招便极有可能要了无痕公子的性命。

    然而也就在这时，楚牧却是横插一手，汹涌的掌劲震碎软轿，先一步轰向无痕公子。

    嘭！

    掌劲击到实处，无痕公子就如折翅的飞鸟一般从悬崖上坠落，不一会儿就没入了崖外的云雾之中。

    但楚牧却并未感到一点欣喜，反倒是颇为遗憾地摇了摇头。

    “终究还是让他逃掉了。”

    无痕公子之前不断后退，既是因为风清扬的剑法强横，难以力敌，也是因为他想要借悬崖逃离。

    当风清扬最后的必杀一剑使出时，无痕公子已经提前一步退到悬崖之外，让这一剑直接落空了。

    楚牧就是看出了无痕公子的意图，才会先风清扬一步出手，试图毙杀无痕公子于此。但对方显然是有所准备，他拼着硬受楚牧一掌，借力飞出悬崖，直接逃出了生天。

    ‘不过我这一掌不是那么好受的，无痕公子需要消停一段时间了。’

    楚牧心中闪过这个念头之后，整个人化作一道紫影，也不理会一旁的风清扬，直接冲入山道，不多时就没影了。

    “这······”

    风清扬本是想感谢一下这出手相助之人，但眼见对方直接离开，也只能按下这心思。

    “老夫也离开吧。唯有老夫走了，这华山派才能恢复平静。”

    他低声叹了一口气，转身走入山洞内。

    ··················

    与此同时，正气堂中。

    岳不群轻轻弹剑，手指下意识地就想捏出个兰花指······

    看到一旁的妻子和徒弟们后，老岳抑制住那强烈的冲动，面上带着矜持的笑容，看向对面惊骇莫名的封不平等人，“封兄，你剑宗自忖剑法过人，如今却在剑法上败于岳某手下，你等这般本领，还有何脸面伸手要这华山派掌门之位？”

    在他对面，封不平的脸涨成青紫色，但还是不忘挣扎地说道：“这不是华山剑法！”

    岳不群的剑招虽然都是华山剑法里的，但那速度还有隐隐附带的诡异变化，练了大半辈子华山剑法的封不平却是见都未见过。

    这岳不群，绝对是练了他派剑法。

