
0450

“第二批炮弹什么时间运到？”看了看窗外那些已经停止射击的巨像，周义有些焦急的冲着视频屏幕喊道，“M国人的特种部队已经在开始行动了，我们必须赶在他们到风暴柱前摧毁掉那最后一座！”

“难道你担心M国人会去送死吗？”王锤扫了周义一眼，他正忙着其他的工作，被周义不断打扰，他也有些火气了。

“我管他们M国人去死！”周义吼道，“我们不能让他们得到思晶人的先进技术！”

“我也不想！你难道就没看过物资运送清单吗？！”王锤没好气的说道，“第二批穿甲弹已经制造好了，已经送出去了，你自己就不能在那些清单里找找，看看东西已经运到哪儿了吗？而且风暴柱的等离子云团还在，那些M国人别想靠近那柱子，除非他们有我们都不知道的办法，否则就只是去白白送死，你担心什么。”

“我就是担心M国人会有什么我们不知道的办法通过等离子云团的封锁线！风暴柱的危险我已经通过王****告知了那些M国人，可是他们还是继续在向风暴柱前进，甚至还骗王****，说他们要去防空设施那边进行什么鬼调查。”周义一边说道，一边重新检查起系统清单来，“如果不是他们有恃无恐，对风暴柱早有准备，那他们怎么可能还会继续去那里！”

“也有可能他们不相信我们的警告。”余迁切入了他们的谈话，“我这边看到，M国人的目的，似乎就是冲着那些先进技术去的，不管能不能研究出来，反正他们已经盯上了思晶人的技术。”

“研究肯定是研究不出来的。”王锤用一种肯定的语气说道，“科技路线都不一样，思维方式也不同，你根本无法理解对方科技研发是怎么设想的。别忘了，我们的技术比思晶人的还要先进一些，但也无法完全吃透它们的技术，最多能给我们一些提示，却不能完全复制。M国人就更不可能了。”

“但你们别忘了，那个科恩?哈特曼，那个未来科技公司，他们可是从神圣兄弟会分裂出来的。”周义提醒同僚们，“而神圣兄弟会，又正是思晶人的合作伙伴甚至走狗，思晶人也是给过他们自己的一些技术的，对于理解思晶人的技术，我不认为他们不能理解。”

“这种可能性并非不存在。”听到这个，就连王锤也放下了手中的事，认真的思考起来，“如果这样考虑，那么他们从科恩?哈特曼的未来科技公司得到能穿过等离子云团的设备，这种可能性也不是不可能。但这必须得有个前提，那就是神圣兄弟会从思晶人那里得到的东西，达到了等离子云团这个水平才行，光凭一些电浆枪可是没办法研究到这个地步的。毕竟之前神圣兄弟会拿出手的东西，可没那么高的技术水平。”

“不管怎么说，我们一点机会都不能给他们。”周义这会也从数据库里的物资清单里找到了自己需要的，他的声音也恢复了正常，“穿甲弹已经出发，大概还要一个小时就能运到。但在这一个小时的时间里，我们得阻止M国人继续接近最后一座风暴柱。”

“这简单。”余迁说道，“交给我来办。”

“你不会是想派人干掉他们吧？”

“这怎么可能。”余迁笑道，“派人直接干掉他们，虽然轻松，但难免会出现什么遗漏。万一被人查出来是我们下的手，对于我们以后的运营和发展可就不是那么有利了。所以我准备祸水东引。”

“祸水东引？”周义、王锤相视一眼。

“没错。”余迁轻松的说道，“虽然现在我们已经占据了上风，思晶人也因为失去了行星突击母舰而停止了主动进攻，但戈尔贡市区，包括我们已经夺还的那些城区内，还散落着不少思晶人的残兵，本来这些东西我们准备抽调兵力一个个解决掉的，不过现在，我想我们可以派人把那些思晶人战斗兵器给引到M国人前进的路线上，让思晶人去对付M国人。”

“可以。”周义想也没多想就说道，“我绝对支持你的计划，需要人手的话，我这里还能再抽调些人给你。”

“人手倒不用，我这边足够了。”余迁回答道，“我们这边需要的是重型装备，你多给我调些坦克、飞机之类的就行，我需要用来对付吞噬者，现在这边还有不少吞噬者，扬格尔的部队又被重创了，王****装备的黎曼鲁斯更是无法与吞噬者正面对抗，所以火力上我们有些吃亏。”

“没问题，奥格攻击机都调给你也没问题，我这边给扬格尔补充满坦克外，还能再调一个营的坦克给你们。”

“那就好……”

不提铁鹰内部的讨论问题已经有些向其他方向变化，黑人军官托尼带着的那一队人，现在已经感觉不太妙了。

原本他们出来时，还专门选择了一条由情报人员用卫星多次疏理过，思晶人部队最少的路线，但是现在，不知道是因为情报失误，还是因为王****攻势过猛，打散了过多的思晶人部队，总之，他们这一路，遇上的思晶人离散作战单位的数量，已经超过了之前预计可能遭遇敌军作战单位数量的十倍以上了。

“托尼上尉，我们得更换路线！”并不知道自己已经被人坑了，这支作战分队已经无法继续沿预定路线前进了，更新的卫星图显示，在他们剩余前进的路线上，至少还要再遭遇上三十三次思晶人作战单位，其中有十三次是无法躲避，只能硬闯的硬骨头。

“说的没错。”托尼上尉拿着PDA，看着上面已经更新的地图，“不光是这条预定路线，目前看起来，我们之前准备的备用路线也不能用了。那些被击溃的思晶人作战部队，大部份看起来都是以风暴柱为中心进行重新集结。我们如果就这么直接过去，正好撞上它们的大部队。”

“那我们就只能见缝插针了。”另一名军官说道，“虽然风暴柱附近思晶人部队数量很多，但它们也不是将那里整个的给封死了，中间多少都有些缝隙，或许我们能穿过去。”

“这很难。”托尼点了点PDA屏幕，“你们看吧，那些思晶人部队之间的缝隙并不是固定不变的。随着它们的行动，这些可通过的缝隙也随时在变化，时有时无的没有规律，想要从那些地方钻过去，不太容易。硬撞的话，以我们目前的兵力，也不太可能，虽然我们准备了很久很多，但也没法在这样的情况下，和一帮不了解不熟悉的敌人正面打上一场硬仗。”

“但我们也不可能等着王****来为我们打开一条通道，根据情报，现在冲在最前面的反击部队，是铁鹰的部队。但我不认为他们会帮我们这个忙。”

“他们当然不会，能不找我们麻烦就已经是好事了。”托尼嘀咕着，指了指一个方向，“罗斯利少尉，我们走这边吧，虽然有些绕道，但至少这个方向的思晶人作战单位比原来的路线要少得多。”

“明白。”名为罗斯利的军官略一点头，然后向身后一直保持警戒的队员们做了个继续前进的手势。于是四台哥顿式机器人和两名人类士兵走到了前列，做为前锋，行动了起来，交替掩护着向前行进着。

虽然已经再次选定了行动路线，但所有人事实上已经将警惕心提高到了顶点，因为这个时候，他们已经算是进入了思晶人的实际控制区内，在见过思晶人战斗方式的视频后，他们也算是知道自己要面对的是怎样危险的敌人了——以人类的标准来说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691689"  chaptername="0450  坑坑更健康（一）">加入书签</a>
</div>
