    可是楚风眠不同，他如今最为缺少的，就是时间。

    楚风眠需要立刻提升实力的方法，两年之后，楚风眠的实力肯定是跟今日既然不同了，也许那个时候楚风眠就另有机缘了，也说不定。

    倒时候这五枚暗玄晶，对于楚风眠也将没有任何的用处。

    两年时间，楚风眠可不准备等，哪怕是这暗玄晶对于楚风眠参悟暗之法则有着大用，可是现在到不了手上，也没有任何的意义。

    “不。”

    楚风眠心神一动，取消了这一次的交易。

    “看来这至宝页的宝物，不止是无尽虚无分部的至宝，甚至是上面许多的宝物，都是在其他分部之中，甚至是在总部之中。”

    “想要运到这无尽虚无分部中来，都需要很长的一段时间。”

    楚风眠又是随便点开了一件宝物，这一件宝物，位于总部之中，送到这无尽虚无分部之中来，却也至少需要一年的时间。

    一年时间。

    太久了。

    楚风眠眉头紧锁，心神一动。

    “能否筛选出，在这无尽虚无分部之中的宝物。”

    这水镜在听到楚风眠心中的话后，上面的图像，居然真的开始变化，很快，这至宝页中的宝物，就消失了大半。

    像是楚风眠看重的暗玄晶，便是消失了。

    剩下的，只有大概三十件左右的宝物，数量比起之前至宝页中的宝物，十不足一。

    不过这些宝物，便是都在无尽虚无分部之中的宝物，如果楚风眠现在购买，不需要额外等待时间，直接就可以到手。

    “法则至宝……”

    这些宝物之中，属于极道仙兵，炼器材料，仙丹一类的宝物，都被楚风眠先排除在外了，这些东西，楚风眠并不缺少。

    他现在最需要的，还是法则至宝，提升他对于法则的参悟，才是楚风眠现在提升实力的最快手段。

    同时，金，木，火，土，风，空间，这六大法则的法则至宝，也对楚风眠没有了任何的用处，楚风眠已经是将这六大法则参悟到大成的。

    他急需的，是另外水，暗，雷，时间这四大法则的至宝。

    只是，在这无尽虚无分部之中，却是没有。

    “没有？”

    楚风眠眉头一皱。

    法则至宝这一类的宝物，在这无尽虚无分部之中，只有四件，而且他们代表的法则，同样是楚风眠已经参悟的法则。

    “看看其他的。”

    楚风眠目光一凝，翻阅这其他类型的至宝，反正一共三十多件至宝，楚风眠一小会就能够看完。

    “这是？”

    很快，一块漆黑的镜子，落入到了楚风眠的眼中，他点开这一枚漆黑镜子的页面，便是出现了关于这一块漆黑镜子的介绍。

    “暗元镜，极道仙兵，曾经一位巅峰天尊，暗元天尊的兵器，其中蕴含这纯粹黑暗之力，是修行黑暗之道，最为完美的极道仙兵之一。”

    暗元天尊。

    能够被称之为巅峰天尊，也就意味着，这暗元天尊的实力，已经是达到了九阶仙帝，站在了天尊的顶点，才会被尊称为巅峰天尊。

    这样的巅峰天尊，在古籍之上记载的，都只有寥寥数位，无一不是称霸数个时代的无敌强者。

    楚风眠也曾经在古籍之上，看到过这个名字。

    暗元天尊的时代，无比古老，他陨落的时代，距离现在，就足足相隔数百个时代了，

    相传这暗元天尊，诞生自一处无边无际的黑暗之中，乃是黑暗之力诞生出的生灵，天生便是拥有这极为恐怖的实力，他的本体，就是一处无边无际的黑暗。

    这暗元镜，就是暗元天尊的兵器，极道仙兵，相传这暗元镜之中，可是蕴含着暗元天尊本体的一部分力量，是所有修行暗之法则的武者，梦寐以求的兵器。

    这暗元镜的来历如此之大，一位巅峰天尊的兵器，价格自然也是高的离谱。

    在这纪元会交易区之中，暗元镜的价格，标价足足三千万贡献点，是这无尽虚无分部之中，价格最贵的一件宝物。

    比起寻常的极道仙兵，价格足足贵了五六倍。

    三千万贡献点，这可是就连五星成员，都不可能拿的出来的数量，也就只有六星成员，真正的高阶仙帝，才可能拥有这么多的贡献点。

    但是在纪元会之中，名义上的六星成员，也不过数十位罢了，其中主修暗之法则的，更是少之又少。

    暗之法则，极为诡异，在三大圣域，天九域之中，都很少有着修行暗之法则，修行到仙帝天尊境界的强者。

    不然其实以这暗元镜的来历跟威力，价格也不止如此，就是因为长时间无人问津，现在才会价格下降到三千万贡献点。

    但是这，无疑还是一个天价。

    在这无尽虚无分部之中，只怕也就唯有那古松分部长，有能力拿出来三千万贡献点了。

    但是古松分部长，楚风眠见过他一次，虽然看不出他的真正底细来，但是也可以确定，此人主修的，绝非是暗之法则。

    所以这暗元镜，一直是无人购买。

    楚风眠不是主修暗之法则的。

    但是他对于这暗元镜，却是有些兴趣。

    暗元镜，相传融入了暗元天尊的一部分力量，令他的威力大增。

    楚风眠所看重的，就是这一点，暗元天尊的一部分力量，暗元天尊，相传是一处无边无际黑暗中所诞生出的天尊强者。

    他的力量，自然是最为纯粹的黑暗之力，那对于楚风眠而言，若是他可以吞噬了这暗元镜，吞噬了其中暗元天尊的力量，绝对足以令他的暗之法则，再进一步。

    “三千万贡献点。”

    楚风眠的目光，再度落在这暗元镜的价格上。

    楚风眠现在手上，一共有着两千四百万贡献点。

    还差六百万贡献点。

    可对于楚风眠而言，六百万贡献点，根本不算什么，楚风眠斩杀过无数的强者，甚至是在天九域的时候，死在楚风眠手中的天尊，仙帝肉身，都不知道有多少了。

    楚风眠继续打开交易区，来到了出售宝物的那一项，很快从楚风眠手中出现了几枚空戒，落在了石台之上。

