    “那好。如果是继续经营这种超市卖肉卖菜，那最起码的，三年内这样的店你要开到五家，规模即使赶不上这家，也要和你之前那家差不多。而且必须保证都是良性运营，也就是说，必须有利润，不能是亏损的。”王霞挑衅一样地看着方志强：“就这么多，个人资产方面，房跟车什么的我都不要求你了。你现在已经有两家了，再开三家就行了，这要求真不算高吧，怎么样？”

    也亏了王霞能开口说出这话，再开三家就行了，说的好像不是开店卖菜而是出去上街卖菜一样轻松，要知道，方志强开这么两家店就已经是把自己所有老本搭进去不止，还背上一百万的贷款，再开三家，估计真的要他半条命。而且王霞还说了，要他必须把李潇潇那三百多万还上，所有这些条件加在一起，总结起来就是一句话：不可能的任务。

    方志强也瞪大了眼：“还车啊房的？怎么搞得跟丈母娘见女婿要开条件一样。”

    王霞看他的眼神简直像刀子：“你愿意当我女婿，我还不愿意把闺女嫁给你呢。”

    “……”方志强再次无语了，心里暗自嘀咕：救你这样母夜叉的脾气，生下来闺女指不定啥样呢，还想占我便宜。

    “姐你是故意为难他，就是不想让他赢的吧？”李潇潇听完以后，焦急地惊叫起来。

    “你姐我二十好几岁的人了，难道还像小孩子过家家？要玩就玩大的。再说了，不难的话，赌还有什么意思？是不是方志强？”王霞故意激将地说道。

    明知道这条件几乎不可能完成，王霞也就是在为难他，方志强咬咬牙还是说了句：“行，那就一言为定。免得到时候输了你也不服气。”

    李潇潇急了：“强子……”

    她本来还存着一丝希望，方志强不要答应王霞这么苛刻的条件，结果方志强居然还是一口答应下来。

    王霞也很是惊讶地看着方志强：“哟，口气不小，都到这份上，你要还觉得你能赢，那我也无话可说。对你的自信或者说厚脸皮，我是甘拜下风。先说好啊，潇潇在这作证呢，要是到时候完不成想耍赖，哼哼，那可不用我说了……”

    潇潇恨不得说一句：“我什么都没听到。”

    方志强苦笑着摸了摸鼻子：“虽然明知道你是把我往绝路上逼，可是我还就不信我走不出一条路来。我是个说话算数的人，说得出就一定做得到，你放心，就算我到时候完不成，我也不会耍赖，一定去学狗叫。不过为了不去丢这个人，我也一定会去完成你提的这些。就希望你到时候不要耍赖不愿意给我当助理才好。”

    王霞横着眼睛瞪他：“我是那么说话不算数的人吗？”

    怎么不是，出尔反尔，说过话立马翻脸，这事你可没少干，方志强在心里嘀咕道。

    正说着话，外面员工喊道：“老板！老板！”方志强听见喊声，连忙对她俩说道：“外面在忙，我出去看一下。”

    方志强一走出去，李潇潇就抱怨开了：“姐，你干什么跟强子打这个赌啊？”

    “又不是我要跟他打的，是他先提出来的好不好。”王霞理直气壮地说，“我还嫌这幼稚呢，他非要这么玩我有什么办法。”

    “……”李潇潇也是无语，气鼓鼓地说道，“那你也不用提这么苛刻的条件啊，你这不是故意难为他是什么？而且还非要他先还上那三百万，那么多钱他还了我，哪还有多余的钱去扩大生意去开店？这明摆着不可能的嘛，你就是故意让他出丑！我要告诉他，就当是小孩子过家家好了，不要说话算数的，反正我作证我就当什么都没有听到。”

    王霞看着李潇潇，有些恨铁不成钢地说道：“傻丫头，我这是为你好，你怎么一点都不明白？你不是想跟他在一起吗？我告诉你，虽然我一开始不支持，到现在也不支持，但你俩搞成这样，我也有一定的责任，我是想尽可能地帮你们。”

    “你这哪叫帮啊？”李潇潇不满地说道，“你这明明是坑他。这么苛刻的条件，换成你你能实现吗？”

    “你难道非以为给他钱就算帮吗？潇潇你不能老这么幼稚下去。方志强这人其实非常有潜力，说实话我不看好你们的关系，但是我很看好他这个人，看好他的才华和能力，只不过他这个人野心和欲望太弱，没有向上的打算，所以一直浑浑噩噩这么久，没有人逼他，他过日子就和混其实差不多。这次我估计要不是受这么多这么重的打击，他可能还不会振作起来。你如果真的想要跟他在一起，他不是在意你们之间的差距吗？那就缩小这个差距啊，让你去到他那个阶层，一点都不现实，他也不会接受，你们俩这一段过去已经说明这一点了。但是如果他上升到你这个阶层呢？当然，让他像你家那样，那也不现实，但是最起码，事业有成的话，证明他是有能力给你幸福的，不说你父母会高看他一眼，不会像从前那样拿他当个没有出息的打工仔，他自己心里也会更有信心，也不会再拿那一套阶级论来划清你们的界限。所以我把条件定高一点，我相信他不会拿这个当小孩子过家家，我觉得，他其实也需要这样一个契机狠狠逼自己一把，你不觉得吗？他跟之前很不一样了，现在算是真正开始努力，也算有了一个好的开始。所以我故意把条件定高一点，取其上者得其中，取其中者得其下，就算他最后达不成，起码也不会差到哪去。懂不懂啊？”

    李潇潇噘着嘴：“可是也没有必要非要把我那三百万放在里面啊，这样给他的压力太大了。而且这话是你说的，搞得好像我借你的口逼他还钱一样，我心里觉得特别不舒服。他心里估计也不舒服。”