    第二百三十四章

    　“小姐我是青若啊……”

    　无寻后退一步，礼貌而又疏离地笑道，“这位姑娘，您认错人了，我跟您素未相识，又怎么能够是您的小姐呢。”给茵陈使了一个眼神，茵陈忙说道，“两位请随我来，我们谷主还等着呢。”

    　轻云率先恢复神思，轻轻拉了一下青若的衣袖，说道，“我们先去见谷主，这个稍后再说。”

    　无寻对着两位礼貌地点了点头，她便牵着纪绵希的手离开了，青若十分震惊，天底下怎么会有如此想像之人呢，跟他家小姐长得一模一样，怪不得上回温言说见到了一个跟小姐长相相似的人，恐怕就是她吧。

    　心事重重地来到妙回堂，纪明南正斜靠在软榻上，手持一本医书，看的得津津有味，听到动静头也没有抬地说道，“二位坐吧。”

    　青若打量着纪明南，他身穿一件栗色蜀锦袍，腰间绑着一根墨色卷云纹玉带，一头乌黑的长发，有着一双淡漠的眸子，身材消瘦脸色比一般人要苍白一些，但这并不妨碍他一举一动的清冷贵气。

    　“先生，我们家郡主伤势严重，需要请先生进京为郡主诊治。”青若直奔主题地说道，纪明南低着眼睑，完全看不出来他在想什么，声音淡淡的，“你虽然是少卿介绍过来的人，但是药域谷有药域谷的规矩，这个是不能破的。”

    　“听闻来药域谷求医问药皆需要闯过三关方可。”轻云说道，“我愿意试上一试。”

    　“好。”纪明南放下茶杯这才抬眸打量着轻云，这两个人比十年前要成熟稳重多了，“白英。”一个穿着青色衣服的药童走了进来，“师父。”

    　“带着这位姑娘去闯关。”

    　青若担心地看着轻云，“小心。”轻云对她笑道，“放心吧，没事的，等我回来。”

    　雪斋。

    　“郡主，您可不能在吃这些生冷的东西了，若是被青画姑姑知道了，奴婢们又要挨骂了。”郁青赶紧从洛安郡主手里躲过冰镇的西瓜，说道。

    　“郁青，你不说谁知道啊……”洛安郡主的目光突然落在了门边，看到那么鹅黄色的身影，身子唐家下去，双手环胸，淡淡地说道，“你可真是没良心啊，到现在才来看我。”

    　宋长宁只露出一个脑袋，讨好地笑道，“若素姐姐，你身体有没有好点啊？我不是不来看你，我去给你报仇去了，你不知道我前天有多厉害，父皇狠狠地惩罚了祝贵妃，真的是大快人心。”宋长宁一边说一边向屋里移动，最后站在洛安郡主的床边笑道，“看在我都替你报仇的份上，若素姐姐能不能大人不计小人过，大人有大量，别跟我计较了呗。”

    　洛安郡主抄起手边的一个软枕扔了过去，宋长宁灵活地弯下腰，那个软枕直接砸向了正要跨门进来的人，宋瑜琏从容不迫地接过软枕，看了一眼对他又是作揖又是拱手的宋长宁，去月光般的目光落在了躺在床上的小女孩身上。然后一言不发地坐在了离床边最近的椅子上，也不说话，自顾地喝起了茶。

    　自知做错事的宋长宁老老实实地站在一旁，洛安郡主没想到宋瑜琏也会来，平日里她虽然喜欢跟宋长宁一起胡闹玩耍，但是对于宋瑜琏洛安郡主还是不敢去招惹的，她用余光偷偷地打量着宋瑜琏，发现他长得还真是好看，冰肌雪肤像玉琢一般，比女子的还要好，虽未完全长成，但已隐隐可见以后的美人底色，若不是裹身的疏冷气势使人顿觉凛然不可侵外，定是要被他那模样给惊艳得移不开目光。

    　“若素姐姐，若素姐姐……”宋长宁拿手在洛安郡主面前晃了晃，说道，“你想什么呢？想这么入神？”

    　“没什么？”洛安郡主回过神来，问道，“太子殿下今日怎么有空过来？”

    　“是我让他陪着我过来的。”还不等宋瑜琏开口，她自己便藏不住地想要说出来，“是我拉他过来的，怎么样？够义气吧，我就是怕你无聊，这才把皇兄叫来的，他本来是不打算来的，我可是缠了他整整一个晚上，今天他才会来。”

    　洛安郡主看了一眼从头到尾一句话都没有说过的宋瑜琏，心里嘀咕着，你这是来看病人还是来给病人添堵的。

    　“殿下公务繁忙……”

    　“无碍。”洛安郡主话还没有说完，宋瑜琏就吐出两个字，弄得两个女孩一愣，洛安郡主也不知道该接什么好，一个时间空气凝固，气氛尴尬，宋长宁无奈地看了一眼自家自带冷场气息的哥哥，一种深深地无力之感，“那个皇兄，你今天不用去学书房吗？孟太傅有没有给你留什么题啊？”

    　“今天孟太傅请假休息。”宋瑜琏淡淡地说道，“好像孟太傅说要检查你的背诵情况，不知道你背的怎么样了？”

    　“呀。”宋长宁惊呼，“我怎么把这事给忘了，完了完了。”说着将手里的东西一扔，还没有等洛安郡主反应过来，人就已经跑了没影了。

    　“一惊一乍的，要是青若姑姑在的话，又该挨骂了。”洛安郡主小声嘀咕道。房间里只留下了宋瑜琏和她两个人，洛安郡主嗓子突然有些痒，目光落到不远处的桌子上，目测自己能不能拿到那个桌子上的水，正想着自己是爬过去还是跳过去，一只细长的手出现在她的视线里。宋瑜琏倒了一杯水递给洛安郡主，“喝吧。”

    　“谢谢。”洛安郡主有些愣愣地接过水杯，一饮而下，然后乖乖地递给了一直等她喝完水的宋瑜琏。心里一直在打鼓，面对着宋瑜琏一张冷脸，她一时间也找不出话来说，两个人就这样尴尬地对着。

    　“太子殿下，您今天很闲吗？”

    　“还好。”宋瑜琏放下茶杯不知道从哪儿里拿出一本书，竟然津津有味看了起来，一点要走的意思都没有，也没有打算继续和洛安郡主说话，只是静静地看着自己的书。

    　“装什么装，小屁孩一个……”洛安郡主小声嘀咕道，但还是传到了耳力极佳的某个少年耳朵里，嘴角微微勾，又翻了一页，书倒是不错的，就是有些狗血。

    　也许是药效发作了，洛安郡主眼皮越来越重，没一会儿，便熟睡了过去，宋瑜琏余光看到床上的人已经熟睡，淡淡看了一眼睡着的人，合上书，大步走了出去。

    　“王爷，您吩咐的事情已经办妥了。”云厉朝那个背负着他，一身冷意的男人说道，“另外这里有一封信是给您的。”宋寒濯接过信，冲他摆摆手，示意其下去。

    　缓缓打开信，里面的字落入他的眼睑，看完信之后，他默默地将其放到蜡烛上，火焰映着他的精致刚毅的脸，不一会儿化为了灰烬，而后大步离开房间。锦绣楼内早已没了当年的样子，杂草长满了整个院子，院子里铺了一层厚厚的去年残留的落叶，门窗早已破败不堪，布满灰尘，门楣上蜘蛛在结网，从破烂的窗户里传来阴森的歌声，十年了，宋寒濯第一次踏进这个地方，“吱呀”一声，灰尘便抖搂了下来，一股腐朽潮湿的气息扑面而来，在昏暗的角落里坐着一个蓬头垢面的女子，嘴里不知道轻哼着什么的歌谣，听到动静她缓缓转过头，双颊深陷，两眼无神，但在看到宋寒濯的那一刻她的眼睛亮了，忙跌跌撞撞地从地上爬了起来，“阿濯哥哥，阿濯哥哥你是来接容儿出去的吗？”

    　宋寒濯冷眼看着那个女子说道，“她要回来了，看见你会不开心的。”

    　“她？”慕容微微一愣，忽而疯狂地笑了起来，“她怎么可能会回来？是骨灰回来嘛？阿濯哥哥你别自欺欺人了，中了寒冰煞必死无疑！”

    　“为什么？你为什么不杀了我？！”慕容痛苦地吼着，“你为什么不杀了我？十年了，十年了，你把我囚禁在这个暗无天日的地方，还有……还有你亲手杀了我的孩子！你杀了你的孩子！哈哈哈哈，宋寒濯你觉得就算叶浮珣她活着，她会回来嘛？她还会爱你这个当年亲手给了她一掌，让她命送黄泉的人吗？！我是给她下毒了，可是提前结束她的性命的人是你？是你！宋寒濯！”

    　声音嘎然而止，慕容瞪大了眼睛看着宋寒濯，那张让她留恋一生的脸，让她爱了一生的人，亲手杀了她了，能死在他的手里，也算值了。慕容缓缓倒下，看着宋寒濯，嘴角流着血，“阿濯哥哥，希望下辈子，不要再遇到你。”和宋寒濯的点点滴滴全部在脑海中闪现过，第一次见到受伤的他，霸道的他，温柔的他，一张张全部都是宋寒濯的面孔，精致的脸上缓缓露出一个凄美的笑容，我这一生为了你，心生罪恶，来生就让我做一个干干净净的人吧。

    　宋寒濯冷漠地看着倒在地上的慕容，呢喃道，“来世，不再相遇！”说完便大步离开了这个荒废了十年之久的宅子。

