
　　这是叶云舒第一次做家务，她只是简单的扫了个地，就能感受到，萧阳每天趴在地上，将整个地板擦得干干净净得费多大的力气。

　　整整一个小时下来，大部分的家务都是萧阳做的，叶云舒也只是帮了些小忙，就累的够呛。

　　这一下，搞得叶云舒对萧阳更加内疚了，她真觉得自己以前有些太过分了，萧阳只是入赘过来，自己就让他做这么多事情，他又做错了什么？

　　去公司的路上，叶云舒一句话也没说，她看着坐在自己身旁的男人，满脸阳光，面带微笑。

　　叶云舒心中在想。

　　不如，尝试和他一起去看个电影？

　　呸呸呸！怎么能有这种想法，就算看电影，也得他提议啊，我一个女孩子主动提出来像什么！

　　“叶总，到了。”

　　江静将车停到楼下，虽然说是贴身保镖，但江静并不是那种跟在叶云舒身边形影不离的，大多情况下，她都是充当司机的角色，这样的保镖，才最不会被人察觉。

　　萧阳和叶云舒虽然一起出发，但到了公司，却是截然不同的两个目标。

　　一个上了最顶楼的总裁办公室，每一句话都在决策公司的左右。

　　另一个，则是去了业务部，坐在属于他的拐角里，看着桌面上摆放的企业文化。

　　上午十点半左右。

　　“那个，你叫萧阳是吧？”一名中年女人走到萧阳的办公桌前，脸上带着不确定的问道。

　　“嗯。”萧阳点了点头，“怎么了姐？”

　　“你昨天去哪了？”中年女人问道。

　　“哦，出去跑了个业务。”萧阳实话实说道。

　　“跑业务？”中年女人脸上露出一抹狐疑的神色，心中在想，一个刚来实习的业务员，怎么会有业务给他跑？

　　“对啊。”萧阳点了点头。

　　中年女人略想了一下，就认为萧阳是在撒谎，当场露出不屑的表情，她也没拆穿萧阳，说道：“行吧，经理让你来了后去她办公室一趟。”

　　“行。”萧阳放下手中的企业文化，朝业务经理办公室走去。

　　刚走一半，萧阳的手机就响了起来，是叶云舒打来的。

　　“你干嘛呢？”叶云舒直接在电话里问道。

　　“上班啊，在业务部。”

　　叶云舒有些语气焦急的说道：“去业务部干嘛？今天约好了医学会的马会长见面，马会长都已经到地方等你半天了，你快过去！”

　　“啊？我不知道啊？”萧阳一脸懵逼，“约在哪见面呢？”

　　“就中医馆，昨天谈合作的时候你不是在场呢么？”

　　“呃......”萧阳脸上的表情有些尴尬，“我没注意听。”

　　昨天谈合作的时候，萧阳虽然站在旁边听了一下，但他的心思全在叶云舒身上，对于合作说的什么，一个字都没听进去。

　　“哎。”叶云舒无奈的叹了口气，也没责怪萧阳，“你现在快去吧，我给马会长说一声，你可别仗着你现在有底气就不把马会长放在眼里。”

　　“嗯，我知道了。”萧阳挂断电话，很自然的从经理办公室前路过，出了业务部，直奔中医馆去了。

　　业务部经理办公室中，身穿灰色职业套装，长相漂亮的罗玲坐在办公室前等了半天，也不见那个新员工来。

　　“虹姐！”罗玲叫了一声。

　　很快，刚刚那名去叫萧阳的中年女人跑进办公室来。

　　“罗经理，你找我？”

　　“那个叫什么萧阳的人呢？”

　　“啊？他没过来？”虹姐面露惊讶，“我给他通知到了啊。”

　　罗玲面露不耐，她还真没见过这么大胆的新员工呢，上班第一天，就翘班半天的时间，自己让人去找他，他却当个耳旁风，听也不听。

　　“再去叫一遍！”

　　“好。”虹姐点了点头，出了办公室。

　　几分钟后，虹姐又敲门进了办公室。

　　“人呢？”罗玲问道。

　　“找不到了......”

　　“什么？”罗玲气的脸都变了色。

　　身为当事人的萧阳，自然不知道他已经把部门经理气了个够呛，正晃晃悠悠的朝中医馆走着呢。

　　中医馆内，以马会长为首的五名医师，正在跟叶氏昨天到来的那个精英团队做着激烈的谈判。

　　马会长一方表示，他们医学会，有五分之一的医师，可以在叶氏新建的医院中挂名，每月有固定的时间坐科，希望叶氏能让那个中医培训，每星期举行两次。

　　叶氏的精英团队表示，这个中医培训，每星期举行一次，希望医学会出十名以上，经验丰富的医师，每星期都来叶氏建办的医院坐科。

　　双方因为这两个问题，已经讨论半个多小时了，一直争论不休，医学会一点都不退让，而叶氏的精英团队也在最大化的争取利益。

　　见这个合作谈判僵持不下，叶氏几名业务精英做了一些私下讨论，最后决定，再退一步，每星期的培训增加到两次，坐科医师可以减少到八人。

　　正当叶氏的人准备放出自己底线的时候，萧阳来了。

　　“呦，挺热闹啊。”

　　萧阳双手插兜，走进中医馆内，他在馆外，就听到这里面传来的激烈讨论声了。

　　几名叶氏业务精英见到萧阳，都朝萧阳露出示好的笑容。

　　“萧哥，你来了。”那名领队更是低头跟萧阳打着招呼。

　　就在昨天，他们得知，这位萧哥，谈下这么大的项目，一分钱的提成都没要，全部分给了他们，这让他们对萧阳格外的感激。

　　“嗯。”萧阳点了点头，冲他们做了个手势，“都随意一点，聊什么呢，我听听？”

　　萧阳拉了张凳子，坐在这张谈判桌前。

　　马会长等五名医师见到萧阳，全都露出示好的笑容。

　　“这个......”叶氏那名领队沉吟一下，开口，“萧哥，我们的意思是，以后每星期，举行一次医学培训，希望医学会选出十名有经验的医师，每星期在咱们所建办的医院当中坐科两次。”

　　“这有些不妥吧？”萧阳皱了皱眉，“据我所知，现在医疗资源紧缺，一些有经验的医生，在几天前就把号给挂满了，你要让他们挂靠在咱们公司的医院，每周还坐科两次，这有些不现实啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第99章 大胆新员工免费阅读。https://xs.23sk.com 