    第585章苏酥惩罚楚妍汐（2）

    虽然吵架吵不过，但苏酥可不是会白白受气的人。

    不一会儿后，苏酥再次起身，手里面多了一只蜘蛛。

    本来她想挖条蚯蚓出来的，可是刚翻开地上的落叶层，就发现了一只褐色的大蜘蛛。

    那就不客气了。

    大蜘蛛，这个吵吵闹闹的坏小孩就交给你啦！

    苏酥把蜘蛛丢向楚妍汐。

    楚妍汐还沉浸在苏酥被自己骂自闭了的想法里面，在苏酥朝自己丢东西过来的时候，她还没反应过来。

    直到蜘蛛脚爬过她的脖子，她才意识到发生了什么。

    一声接着一声凄厉的惨叫声从石洞里面传出来。

    站在门外的三个大人听到声音紧张了起来。

    “芸芸！芸芸！我的芸芸……”张婉婉着急地想要爬进石洞里面去，但因为人太大了，根本进不去。

    “别着急，这声音不是苏酥和秦洛芸的。”贺北牧淡定地说道。

    贺北牧做过声音训练，即便小女孩叫起来的声音差不多，他也能从中分辨出细微差别。

    听到贺北牧的话，张婉婉才冷静下来。

    确实仔细听的话这确实不是她女儿或者是苏酥的声音，刚刚是她太着急了，关心则乱。

    “可是……这么凄惨的叫声，是不是遇到什么事情了？苏酥和芸芸没事吧？”张婉婉担心道。

    贺北牧蹲在石洞口，对里面的人说：“苏酥，不要打人，把人带出来给我们处理。”

    苏酥在石洞里面给予回应：“没事没事，我没有打她，她被虫子吓到了。”

    只是被虫子吓到了，外面的三个大人放下了心。

    石洞里面，楚妍汐手忙脚乱地到处乱抓，试图摆脱身上的蜘蛛。

    苏酥双手叉腰，一脸傲娇：“哼哼，活该。”

    秦洛芸先是目瞪口呆了一会儿，然后渐渐意识到这是她的苏酥姑姑在惩罚坏人。

    于是也跟着苏酥一样露出了一脸傲娇得意的小表情：“坏人！活该！”

    苏酥嘀咕道：“哎，要是蜘蛛再多一点就好了。”

    苏酥刚嘀咕完没一会儿，就听到石洞的角落里面传出来一阵窸窸窣窣的声音。

    然后一只又一只的蜘蛛爬了出来。

    这些蜘蛛有大有小，有褐色的，红色的，黑色的，青色的，还有带着红黑相间的，绿黄相间的。

    秦洛芸害怕地抓紧了苏酥的胳膊：“苏酥姑姑……好多……好多蜘蛛……”

    苏酥也有些疑惑，她只是想想要有更多蜘蛛就好了，怎么蜘蛛就真的越来越多了？

    她以前好像还没有这种技能！

    难道说她又成长了？能力变厉害了？

    这么说来，她最近好像真的都有变厉害！

    难道这就是大坏蛋说的“成长”吗？

    可是为什么呢？她好像最近也没有做大坏蛋说的“修炼”啊。

    没想明白，苏酥立刻就不想了。

    她安抚秦洛芸说：“不怕不怕，蛛蛛们都是好孩子，只会咬坏孩子。芸芸现在是好孩子了，不怕被咬了。”

    果然，如苏酥说的那样，这些蜘蛛都朝着同一个方向爬去——楚妍汐的身上。

    楚妍汐还处于上一只蜘蛛的惊慌当中，再看到涌向自己的这一大批花花绿绿的蜘蛛，彻底惊呆了……

    (本章完)

