    雷虎坐在仓库边的休息室里，一边吃着公司提供的小零食，一边等待工友将货物装车。

    通过休息室的大玻璃墙，可以清楚看到，工友们小心翼翼将一箱箱罐装饮料搬上货运大卡车。

    忍不住默默数了一下，心中不由暗暗咂舌。

    只是一会儿时间，装上货车的饮料, 怕不是价值好几万了吧，真特么有些夸张了。

    尽管已经亲自开车运送了好几回，可每次都忍不住心中泛起波澜。

    二十块钱一瓶的罐装饮料，他也是头一回见到。

    可夸张的是，每次运送到店里的饮料，用不着半个月就能消耗一空，那就是十几万的货款啊。

    当然他不否认，这饮料确实是好东西。

    也就是厂里只是小规模生产，不然单单就是出售这种有些特殊的饮料, 工厂怕都不是要赚翻。

    “虎子，饮料已经上完，你可以开车送过去了！”

    这时，管理仓库的班长，在办公电脑上打出一份清单，招呼雷虎过去签收走人。

    雷虎几口干掉手里的小零食，没有急着过去签收，检查饮料包装的数量以及重量无误后，这才过去签收开车离开。

    说起来, 工厂老板也真舍得花钱。

    这么一家年产量不过数十万瓶饮料的小厂子, 竟然全部都是电脑办公，还请省会大学生弄了个局域网络。

    甚至, 还花费了不少弄了个什么质量管理体系。

    方便确实方便, 不过也让下面的人，少了许多偷奸耍滑的机会和空挡。

    雷虎的车技相当不错，将货运卡车稳稳当当开出厂区，很快就上了前往市区的公路。

    厂区距离市区不远, 不过半个小时时间，他就将车开到了综合门店的仓储区域。

    和这边的员工对过清单，交接完后帮着一起卸货。

    “我怎么感觉，似乎买这种饮料的人，好像越来越多了？”

    雷虎和综合门店仓储区的员工混熟了，说话直接得很，将心中好奇道了出来。

    “那可是二十块一瓶的饮料，真有那多人买么？”

    “这你就不知道了吧！”

    一边卸货，这边的员工一边笑着解释道：“学院校队可都是靠着这个补充能量呢！”

    “眼下他们可都是学院的风云人物，自然就有二队和足球社的队友模仿学习，那帮子搞体育的还不得跟上？”

    “话说回来，这玩意虽然价格不低，可效果却是相当不错，销量越来越高那是相当正常的事儿！”

    说到这里，说话这厮露出羡慕神色，小声道：“老虎你不知道吧，学院校队和二队那帮家伙，此时可都是签订了职业合同, 一个月的工资能顶咱们半年甚至好几年的！”

    “手里有钱, 自然不在乎购买饮料的这点开销！”

    “踢球就这么赚钱？”

    雷虎吃了一惊, 因为早早就入伍的缘故，他并不是什么球迷，也对足球圈的事情不感兴趣。

    只不过，随着培训期结束，他经常开车送货过来，自然而然听了一耳朵学院校队的事儿。

    对于学院校队的风光，听过几会自然记在心中。

    “当然不是！”

    综合门店管理仓储的员工笑道：“起码得踢出来，才有可能拿到职业合同！”

    说到这，他拍了拍装满饮料的箱子，悠然道：“再说了，这玩意可不纯粹是饮料，算是一种保健品吧！”

    “相比那铺天盖地宣传的脑黄金，效果应该强了太多，可价格却是相当亲民的，这样想就不会感觉夸张了！”

    雷虎点头表示认可，作为内部员工，他也是品尝过这种申请为保健品的饮料。

    效果自然相当不错，正如二老板开玩笑时说的那样，就跟传说中的十全大补汤一样。

    当然，那是经过了稀释再稀释的状态。

    一灌五百毫升，也就是一斤饮料灌下，不多久肚子就出现了暖融融的感觉，而后迅速向全身蔓延，就和泡温泉一般舒适。

    雷虎还有更惊奇的发现，当他按照二老板的要求，在喝了饮料不久后加强锻炼，惊讶发现自己练的军中硬气功，竟然有那么点子提升迹象。

    军中强者不少，同时还流传着不少军中武艺。

    只要愿意下苦功学习，是不会有什么门槛或者关节的。

    当然，军中武艺全都属于硬功，很容易因为锻炼过度对身体产生不可修复的伤害。

    也是如此，除非真的天赋异禀。

    又或者另有传承，能够缓解或者消除修炼军中武艺带来的副作用，不然很少有军中强者将硬气功修炼到巅峰层次。

    雷虎也只是修炼入门而已，当时就有些感觉吃不消了。

    没想到，几瓶申请为保健品的饮料下肚，通过锻炼消化吸收，竟然能让很久没有寸进，甚至还在倒退的硬气功有所进益，真真不可思议。

    “没什么不可思议的！”

    已经混熟了的二老板，听了他的感叹之后，不以为然道：“一瓶饮料蕴含的营养，按照我家老大的说法，起码相当于十顿丰盛的大鱼大肉席面！”

    “关键是，饮料里的营养成分好吸收，十顿大鱼大肉席面想要吸收消化，可就不容易了！”

    这点，雷虎还是很认可的，毕竟效果摆在那里。

    可惜，他此时已经退役差不多一年时间了，要是还在军中的话，就凭借这种营养丰富的饮料补充，怕是都能硬生生挤进特种部队。

    当然，他也只是想想，凭家里的经济条件，根本就消耗不起，二十块一瓶还只是内部价，只供应学院校队球员的。

    叫雷虎感觉摸不着头脑的是，这种饮料只在综合门店出售，一点都没有扩大销售面的想法。

    可就是如此，依靠学院体育生，还有一干赶时髦学生的购买，厂里也是赚得不少。

    等货品全部卸完，做好交接之后，还有差不多一个小时的空闲时间。

    雷虎没有和综合门店负责仓储的员工继续啰嗦废话，而是溜溜达达的转到门店正面。

    综合门店的生意相当不错，人来人往一副红火架势。

    进门随意看了看，大部分都是采购真正饮料的学生。

    厂里不仅只有出厂价二十一瓶的功能饮料，也有五元一罐的正常饮料，其中蕴含了一定的营养，适合寻常人饮用。

    话说，按照二老板的说法，二十快一罐的功能饮料，并不适合运动量不大的寻常人。

    喝多了那玩意，很容易形成营养过剩的问题，到时候不仅只是发胖那么简单。

    也是因此，不管是厂里还是门店这里，对于功能饮料的出售，都保持了相当的谨慎态度。

    可以理解，真要是因为喝多了功能饮料，引发了身体出现不适症状，出问题的家伙可不会在意购买之时，店员的反复叮嘱和提醒，只会一味的要求门店或者厂家负责。

    人性如此，雷虎还是能够想得通的。

    听闻，门店这里对于功能饮料的购买者，都进行了相当细致的个人信息登记，甚至有时候还需要提供健康证明或者体检报告，不然宁可不卖也不想给自己找麻烦。

    真没见过如此做生意的，不是白白把钱往外推么？

    可偏偏，门店越是如此郑重其事，想要购买功能饮料的顾客就越多，特别是感受到了好处之后，可不会轻易断了供应。

    听闻，一瓶功能饮料的黄牛价，已经超过了三十。

    只能说，幸好饮料厂那边的生产量不大，而且经过了严格的电子网络化管理，根本就不给员工私下搞小动作的机会。

    不然，怕是工厂那边的损耗，会高到老板吃不消的地步。

    这时候，就体现出工厂基本只招退伍军人，还是近期退伍的好处了。

    纪律性强，而且还没有沾染社会上一些不良风气。

    真要是不守规矩，名声臭了的家伙，各地武装部也不会轻易推荐，那是要付一定担保责任的。

    搞不好，就因为一颗老鼠屎，以后几年时间可能导致老板继续招工的时候，减少那一片区域的退役军人名额。

    那可不是说着玩的，现在一份就在家乡还工资不错，还安稳的工作到底有多难找，雷虎可是心知肚明的。

    别看那些去南方打工的，把那边吹得多好多好，似乎遍地是黄金，他们过去直接就能发大财一般。

    按照二老板无意中说过的话，那边的环境对于普通打工人并不友好。

    关键是，要是被老板克扣了工钱，甚至直接不发，一时半会还真没什么好办法，总不能真不把自己的性命当回事吧？

    农民工，一个听着就让雷虎感觉刺耳的称呼，带着城里人满满的优越和居高临下的姿态。

    人离乡贱，这话可不是说着玩的。

    “咦，是雷虎啊！”

    就当雷虎在综合门店附近晃荡的时候，不远处突然传来一道熟悉声音，转头一看正是年轻得过分的二老板。

    见二老板向他招手，雷虎直接小跑了过去，脸上洋溢着热情的笑容，离得有段距离就喊道：“老板，有什么事要我去做……”

    倒不是巴结讨好，而是对强者的尊重，军人出身的他对此特别看重……

