    一片茫茫星域，无边无垠，出现在人们的眼中。

    “轰隆隆！”

    无尽的仙气浮现，翻腾涌动，使得整片星空都显得朦胧不可见。然后在那仙气的中央一片绵延起伏的仙山浮现了出来。

    那绵延起伏的仙山显得很朦胧，若隐若现。在仙山之上，人们看到一片起伏的古老宫殿，各种大道仙歌与祭祀音响起，从起伏的古老宫殿中传了出来。

    人们全都惊呆了，竟然出现了一座仙山，而且还有一片古老的宫殿。里面仙歌唱响，大道伦音与祭祀音齐奏，使得人像是走到了真仙界的至高宝殿前。

    仙山上迷雾浮动，那是仙气，各种仙气缭绕，朦朦胧胧，使得仙山与古老宫殿看上去越发的飘渺了。

    一名见识多广的老神尊整个人都懵了，然后他的眼中浮现出难以置信之色，紧接着他变得无比激动。

    “长生殿，那是长生殿！”

    那老神尊惊叫道，声音激动得难以形容。

    “长生殿？什么长生殿！”

    其余神尊全都不解，双双询问。

    “这是一则不尽实的传闻，在那无尽岁月前存在的传说。传说长生殿乃是长生路中最大的一站。想要达到永恒天域必须经过长生殿，并且从长生殿杀过去。而只要顺利闯过长生殿便能到达众生海。众生海上有一座不朽仙桥，通向彼岸，直达永恒天域！”

    众人更加震撼，全都看向那朦胧的仙气中若隐若现的仙山与宫殿，那真是长生路上最大的驿站，最大的关卡，长生殿么？

    “是了，我似乎也在一本古旧的野史中见到过关于长生殿的记载，当时以为是人们所杜撰，所以并未放在心上，谁知今日真的见到了长生殿。”

    归剑山庄的太上长老震惊自语。

    此时，那血海在翻腾，淹没了大片的星空。那仙气缭绕的仙山与古老宫殿悬浮在星空深处，看起来就像是悬浮在一片血海之上。

    “嗡！！”

    仙山突然发出一声嗡鸣，然后然门看到一道璀璨的仙光透射而来，直射大地，吓得所有人肝胆俱裂，感受到了无边的威压与绝世的气息。那种气息让任何人都感觉死亡笼罩心间，生不起半分逃生的意志。

    “轰隆隆！”

    血海翻腾，仙光一划而过，直接将整片浩然的血海分成两半。仙光化为一座仙桥，自星空中延伸至大地。其上仙光流转，各种大道符文交织，散发出惊世气息。

    “仙桥，竟然是仙桥，难道长生殿中的无上至尊要接引我等进入其中吗？”

    “逆天的机缘啊，进入长生殿我们说不定窥探道长生之道，成就永生不死！”

    此时，仙桥降临，贯穿无边的星空，直达大地，使得人们全都激动得难以言喻。

    “长生路，这是另类的长生路啊！古来多少的至尊都没能成功，想不到我们今日却有这等机缘！”

    西方的神尊激动地吼道，他浑身发抖，话落第一个冲了上去。

    这名西方神尊来自神骑士家族，他身躯高大，很是魁梧，浑身都流动神光。此时他一步迈出，直达仙桥，直接就迈了上去，站立在仙桥之上。

    “长生！我要长生！”

    神骑士家族的神尊大叫，此时的他激动无比，但是接下来恐怖的一幕发生了。

    “嗡！”

    仙桥嗡鸣，其上的大道符文浮现出来，无数的大道杀力交织，在一瞬间就将其崩得飞灰湮灭，使得所有人全身皆寒。

    “啊！”

    神骑士家族的神尊惨叫一声，接下来就化为漫天的血雾。血雾还未落下就化为了光雨，然后凭空消失，像是直接蒸发了。

    “这”

    所有人都发寒，只觉得骨头缝里都在灌冷风。

    “怎么会这样，长生殿中延伸出一道仙桥来，难道不是接引我们等入内么，怎么会被大道之力绞杀！”

    人们惊骇，不愿接受这个事实，原本满心的希望在这一刻彻底破碎，这是一种巨大的落差感。

    仙桥之上大道符文流转，在其上空凝聚成几个古字，人们看着那几个古字全都震惊。

    “古血仙桥。”

    这四个字让人们心中像是被大锤敲击，因为这几个字虽然古老，但是人们却可以一眼就认出来。这古字绝对不会太过久远，因为字体与现在的字体相差无几，应该是近十万年前的古字。

    “长生殿中的至尊怎么会苍天大陆近十万年前的古字，这不对啊。”

    有人惊呼，震惊莫名。

    “古血仙桥！这似乎说明是专为古血体质而铺就的大道，其余人等都不得踏入！”

    有人自语。

    此话一出，西方修者面色大变，这次他们进入绝地并未有年轻一辈跟来，而老一辈中的几乎没有真正的古血体质。虽然其中也有特殊血脉的人，但是那还称不上古血。

    “试试便知！”

    楚惊天咬牙，他乃九离派中九离蛮血最为纯正的人，此时要拼死一搏，用生命去赌。若是顺利踏上仙桥进入长生殿，那么就有可能获得逆天机缘，日后定能笑傲同辈。若是死了也就罢了，反正他在年轻一辈中也难以与那些年轻至尊争锋，迟早要喋血在路上成为他人的踏脚石。

    楚惊天动了，他飞身而去，无比决绝，是生是死就在眼下。

    “嗡！”

    楚惊天一步就迈上了仙桥，当他的身体落在仙桥之上时，微弱的大道伦音凑响，仙桥之上并没有释放出大道之痕绞杀他。

    “成功了，惊天顺利踏上了仙桥，他有资格进入长生殿！”

    九离派的太上长老与一众强者激动无比。因为他们几乎可以预见一个年轻至尊将要崛起。

    进入长生殿，一定能得到逆天机缘，不说探索到长生之谜，得到不世秘法是没有问题的。

    先前那么多的至尊极道都浮现了出来，最后被仙痕所炼化，仙痕的道是谁的道？在场的每个人都认为是长生殿主人的道。而今他演化仙桥接引古血体质入内，定会赐下大机缘。

    “叶辰，轻舞不能帮你什么，心中一直很难过，而今机缘就在眼前，轻舞要一搏，若是能得到不世秘术，日后轻舞便可与你并肩作战！你等我，一定要活下来，不许你死去！”

    血轻舞心中默默呢喃，她咬了咬性感的红唇，娇躯一纵，迈步而去，飞向仙桥。

    叶辰在远处看着这一幕，心中一颤，紧接着整颗心都揪了起来，害怕仙桥会排斥血轻舞。

    直到血轻舞站立在仙桥之上并无异变发生后，叶辰的心才放了下来，他重重松了口气。

    血轻舞也安然踏上了仙桥，血饮门的强者们脸上浮现出激动之色。血轻舞乃是血饮门多少年来第一个流着修罗血脉的人，是血饮门的神女，而今踏上了仙桥，即将得到大机缘，日后从长生殿中出来力压同代群雄指日可待！

    “无泪，你也去吧，他们能，你也能。你的体质几乎完全蜕变成圣体了，是强大的古血体质，仙桥就是为你这样的古血体质而出现的。”

    归剑山庄的太上长老轻声道，声音虽轻，但是却有一种难以压制的激动。

    悲无泪点了点头，她的表情依旧平静，气质圣神而慈悲，如雪的发丝轻轻飞动，一步就迈上了仙桥，稳稳站立其上。

    “我也来！”

    华清扬动了。

    “还有我。”

    龙筱筱也飞身而来，相继迈上仙桥，并未被大道之力所排斥。

    接下来有很多大势力中自认为是古血体质的弟子全都飞向仙桥，很可惜，他们之中只有少数人能安然站在仙桥上，其余人全都被大道之力绞杀成肉沫，然后化为光雨。

    散修者中也有很多年轻一辈的人飞了上来，同样有大批的人陨落，当然也有几人安然站在了仙桥之上。

    “可惜了，逆天的机缘却不属于我们，看来未来天地的主角还在年轻一辈中，我们都老了。”

    姬家的神尊叹息道，充满了无尽的落寞，这一刻他像是苍老了百岁。

    “这是气运，长生殿与我们无缘。古血体质天生就有气运加身，这是天眷啊。”

    商家的神尊也感叹，充满了无奈。

    “嗡嗡！！”

    就在这时，仙桥颤鸣，那与大地接触的一端缓缓往回缩，像是要载着血轻舞等人跨越血海，进入长生殿中。

    但是，仙桥回缩了一段距离之后就没有了动静，桥的一端停留在了山脉的某处。然后各种大道符文浮现，古老的道音唱响，一道道璀璨的仙光散落下来，将下方的一大片山脉都笼罩其中，使得那里仿佛化为了一片仙境。

    人们吃惊，在所有人惊疑的眼神中，那仙桥的一端垂落下一道无比炽盛的圆形光柱，直接罩住了下方山脉的某座山峰。

    叶辰与樱子两人心中一震，这道仙光直接将他们给笼罩了，确切地说应该是向着叶辰而去的，因为叶辰感觉到了一种来自时空深处的呼唤，有着难以言喻的吸引力在牵引着他。

    “主人，樱子似乎听到了有声音从某个时空中传来，它在呼唤你。”

    樱子表情很震惊，她看着叶辰不可思议地说道。

