    “妖族？”

    听闻向云山的怒斥声，各大势力弟子和天神榜修者，纷纷从震惊之中惊醒过来。

    “妖族人怎么来了？好像还是冲着风啸天来的。”

    “妖族人怎么敢来我们人类势力？就不怕坏了规矩吗？”

    “六星神宗强者，好恐怖的气息，他的实力比府主还要可怕。”

    各大势力弟子纷纷震惊疑惑，目光都看向了逐日。

    “林府主，向长老，我妖族并无恶意，你们或许不知道，风啸天杀了我妖族之人，我是奉族长之命前来抓拿风啸天。”逐日连忙客气抱拳笑道。

    “风啸天杀了妖族人？”林易寒和向云山几人神情再次大变，震惊骇然的目光都看向了风啸天。

    “风啸天胆子也太大了吧？杀了妖族人，这不就等于坏了规矩吗？”各大势力弟子都被吓得魂飞魄散。

    逐日微微笑道：“不错，风啸天就在这，你们不信可以问问他。”

    扶着风啸天的古天境，阴沉怒喝道：“哼！上次已经跟你说过了，是你们妖族人自己找死，要是你老婆被别人羞辱，别人还想动歪心思，你也坐视不管吗？”

    逐日客气笑道：“这位人类朋友，你先别动怒，风啸天杀我族人的原因，不过是他一面之词，我们妖族自然不会相信，他杀人却是真，他也亲口承认了。”

    “你！”古天境顿时气炸了。

    “风啸天，这到底是怎么回事？”林易寒连忙问道。

    重伤的风啸天，虚弱笑道：“妖族不相信，我说什么也没用，而且我也不打算再做任何解释，想杀我为妖族人报仇，那就看妖族的本事了。”

    “什么？”林易寒和向云山等长老老脸再次大变。

    风啸天疯了不成？

    在场的所有人，谁都不是逐日的对手啊。

    哪怕神府府主和长老连手，加上凤轻语他们，也未必能敌得过六星神宗。

    听到风啸天这话，楚馨月就明白了，冷冽的杀气随之弥漫出来。

    美眸冰冷，九天神力随之爆发出来，楚馨月森冷道：“还是武力解决吧，你们妖族已经让我忍无可忍。”

    “楚馨月，凭你的实力，还不足以保住风啸天，我妖族要带走他，你也拦不住。”逐日淡淡笑道，对自己的实力非常有自信。

    “是吗？”楚馨月嘴角勾起一抹危险的冷笑。

    一旁的凤轻语森冷道：“你可以试试。”

    目光看向凤轻语，逐日抱拳客气道：“圣女，这次我是奉族长之命前来，族长说了，风啸天一定要带回去，还望圣女恕罪。”

    “林府主，希望你们不要插手，我也不会伤他们任何人，只是阻止他们出手。”

    老眼盯着逐日，林易寒沉声道：“在没有弄清楚事情的原因之前，本府主绝不会让你带走风啸天，他虽说杀了你妖族人，但也要看原因是什么，如果风啸天是滥杀，本府主绝不袒护他。”

    “既是如此，那就得罪了。”逐日微微笑道，不想再废话，更不想浪费时间。

    话音落下，逐日猛然爆发出恐怖的神力，强横无比的气劲，瞬间震退林易寒和周边的凤轻语几人，接着闪电般伸手抓向风啸天。

    “单凭气劲就能震退本府主，此人的实力非常可怕！”林易寒心中震撼不已，暗暗惊叹逐日的强悍实力。

    逐日速度非常可怕，眨眼已经抓住风啸天的肩膀，而古天境还未反应过来，就被一股强横的气劲震退。

    重伤的风啸天，面对六星神宗的逐日，根本就没有还手之力。

    “风啸天，现在你没有反抗之力，乖乖跟我走吧。”逐日微微笑道，就欲带走风啸天。

    风啸天面无惧色，反倒是带着一抹幸灾乐祸的冷笑。

    可逐日却完全没有发现，他的恐怖气劲，根本就无法撼动楚馨月丝毫。

    “哼！休想！”林易寒沉声怒道，五星神宗的恐怖神力全力爆发，火速爆射而来。

    向云山和二长老他们也都纷纷出手，一股股可怕的神力爆发出来。

    “你们妖族找死！”凤轻语怒喝道，当即施展身法闪身前来阻拦。

    “拦阻他！”夜天礼大喝道，几人也催动神力出手。

    “林府主，圣女，我说过，你们阻止不了我。”逐日淡淡笑道，旋即一挥手，一道青色能量罩瞬间将他和风啸天包裹起来。

    “砰砰！”

    林易寒和凤轻语几人刚出手，顿时就被青色能量罩的可怕力量震飞回去。

    以林易寒的可怕实力，在逐日面前，也是显得不堪一击。

    “砰砰砰！”

    夜天礼和沐清风等人也接连被强横的力量震飞出去，谁都无法攻破逐日的能量罩。

    “这是妖族独有的防御罩，以你们的实力是无法攻破的。”逐日淡淡笑道：“妖族对你们没有恶意，还望你们不要再插手。”

    “你走不了！”楚馨月冰冷刺骨的声音忽然传来，倩影也瞬息间闪身而至，直接一掌轰了上去。

    “楚馨月，以你五星神皇的实力，还远不是我的对手，你阻止不了我。”逐日自信笑道。

    可当逐日话音落下，接下来发生的一幕，顿时把他吓坏了。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    楚馨月一掌轰在青色能量罩上，轰的一声炸响，霸道雄浑的神力，在众人极度震撼惊恐的目光中，直接震碎逐日的防御罩。

    “这怎么可能？”逐日脸色大变，满脸不可置信的看着楚馨月。

    这可是妖族独有的防御罩啊，林易寒全力出手都被震飞了，怎么可能被楚馨月一掌击碎了？

    “......”林易寒和凤轻语他们全都看傻眼了。

    在场的各大势力弟子和天神榜修者们，皆是目瞪口呆，身体一动不动，惊恐万分的目光全都落在楚馨月身上。

    林易寒他们这么多人连手，全都被瞬间震飞，根本无法撼动防御罩。

    可楚馨月居然轻飘飘一掌就轻易击碎了。

    不可思议的一幕，让所有人不敢相信。

    “你想带走我夫君的话，那就把命留下。”楚馨月冰冷的盯着逐日，说出的每一个字，都带着凛冽杀气。

