    王掌柜小舅子情急之下从门外冲进来，“他妈的，老子这就撕了票，让你他妈的充硬汉!“说着就要去夺刀，沈隆倒是一点儿也不慌，就这么看着他。

    柳子帮把眼一横，一拳砸在王掌柜小舅子的手腕上，“老三，杀人撕票可不是这个价.要杀，我放了他，你自已去杀。“江湖中人最讲义气，而且今天还是在关二爷面前，你让他杀这么个义薄云天的好汉子，那柳子帮以后可就没脸在江湖上混了。

    沈隆双手抱拳，“柳掌柜今天的恩情我陈六子记下了，以后到了周村知应一声，我一定请各位喝个痛快！”

    “客气客气，今天是咱们办错了事儿，没多打听就接签子了，日后兄弟不埋怨我就行！”柳子帮赶紧回礼，“今天不是时候，兄弟回去晚了家里人怕是担心，我送你到路口，明天我再上门赔罪。”沈隆倒是没有玩用香头烧人的手段，柳子帮对他还不算太内疚。

    于是俩人有说有笑到了路口，王掌柜的小舅子老三看着情况不对就赶紧跑了，柳子帮也没拦着他，到了路口俩人又说了一会儿话，这才依依不舍地放沈隆离开。

    下去之后，柳子帮找人打听了打听，知道了陈寿亭供养锁子叔的事儿，这下就更加敬佩了，当天就带着人备了礼物来通和染坊找沈隆。

    “六子这样的人，我没见过；我回到客栈之后，就打听陈六子是个什么人，客栈里的人都熟悉六子，说当年一个老头子给了六哥半块饼，六哥至今不忘，现在六哥发了财，供了十年白面.我听得都掉了泪，这回真是绑错了人；我柳子帮很少服人，这回算是服了；这是一坛兰陵好酒，还有一个肘子；六子你要是不嫌弃，咱俩就好好喝两盅；至于王家的事儿，你一句话，我就去把老三给宰了。”柳子帮拍着胸脯道。

    “柳掌柜客气，不过咱们是做生意的，讲究和气生财，他不仁可我不能不义啊，这事儿我自己处理，就不劳烦柳掌柜了！”说着沈隆起身，“既然诸位到了周村，那就该是我做东，走，咱们喝两盅去！”

    到了周村最大的酒楼，沈隆要了最好的席面，端起酒杯和柳子帮他们喝了个痛快，酒席上说起各种江湖上的事儿，听得柳子帮佩服不已，“兄弟你说得对，咱们跑江湖的也得讲个道义啊，不能让乡亲们戳着脊梁骨骂！”

    王掌柜则在远处墙角躲着，偷偷看向这边，急得都快哭了，你说这到底是什么事儿啊，你一当土匪的这么看重义气干嘛，收钱办事儿不就完了么？

    周村的老百姓则是议论纷纷，这回王掌柜让人绑陈六子的事儿他们可是都知道了，不由得生出同仇敌忾之感，你说大家都是做生意，彼此有竞争那很正常，生意上的手段你尽管使出来，可你找人绑票这算啥？都像你这样，以后谁还敢在周村做生意？

    酒席散去，沈隆把柳子帮他们送走了，王掌柜赶紧登门赔罪，沈隆却是没有深究，也懒得追究他的责任；因为这样可以显得自己仁义，能落个好名声，至于报复么，这事儿传开以后，大昌染坊可是没有一个客人登门，王掌柜这生意在周村是肯定做不下去了。

    事实也正如沈隆所料的那般，从那天开始，王掌柜的生意日渐冷落，最后只能把染坊卖了回老家去了，他的小舅子更是被他好好骂了一顿，要不是他，自己的生意还垮不了这么快。

    反观通和染坊的生意则是越来越好，大家都知道陈六子的仁义，而且人家也土匪的威逼之下也不肯以次充好，这说明人家把诚信看得很重，和这样的人做生意他们放心；渐渐地，周村的染坊一个个被挤垮，形成了通和染坊一家独大的局面。

    这生意一大，就得拓展新的进货渠道，等稍微有点空，周掌柜就让沈隆去魔都买坯布，毕竟魔都现在可是中国眼下最大的纺织中心，松江布衣被天下可是从明朝就开始了，这里背靠富庶的江浙，原材料和市场都不缺，门口就是远东最繁华的港口，能及时了解西洋动态，从西洋进口各种先进的机器，所以周掌柜在沈隆临走前还专门叮嘱了他。

    “听说现在魔都那边都开始用机器染布了，你到了魔都之后记得去成通染厂看看，好好瞅瞅机器是怎么染布的！张店的卢老爷想和咱们合伙，买下青岛的染厂，咱们总得提前弄清楚情况不是？”周掌柜说道。

    “嗯，我也是这么打算的。”这倒是个好机会，陈六子这人手段挺高明，为人同样出众，奈何有一个最大的缺点，那就是不识字，这就让沈隆有很多办法都没办法拿出来用，改变的太突然容易引起别人的怀疑，去魔都倒是一个不错的机会。

    于是沈隆坐了火车一路南下，哐啷哐啷慢悠悠到了魔都，先去市场上溜达一圈，买好了坯布，然后又专门去了趟成通染厂，见识了一番所谓的机器染布，和厂里的工人们聊了聊。

    从工厂里出来，沈隆转头就去了书店，买了一堆化学和机械方面的书籍，然后又买了几本学识字的书。

    这一时期的书价可不低，关于这方面的资料，在阿累的《一面》中有详细记载，鲁迅翻译的《毁灭》定价一块四，沈隆买了这么多书，可是花出去了不少大洋。

    办完事儿之后，沈隆又坐上火车哐啷哐啷慢悠悠回到了周村，带着那些坯布还有书回到了通和染坊之中，和柱子等人一起把坯布卸下来送入库房之中。

    忙完之后，又把给大家伙儿带的礼物分发下去，从周掌柜两口子、采芹，再到柱子和下面的伙计，一个都没有漏过。

    大家伙乐呵呵地连声感谢，然后他们惊讶地发现，沈隆还带了这么多书回来，不仅好奇地问道，“六哥，你又不识字，咋还买这么多书啊？”

    “哎，我这回去了魔都可是大开眼界啊，立马就觉得这不识字肯定不行！”

