    巴黎.布列讷宫.

    其实这并没有贾尔斯.杰弗里想的那么安静，就算是凌晨三点多，也同样灯火通明，全世界的海外驻军信息都在每时每刻传递过来，然后汇总成可用的情报。

    海外驻军的兵力一度超过七万人！

    就算空中力量也有五分之一在海外，这么看，其实在二战结束后的几十年内，反而是高卢雄鸡不声不响的偷偷摸摸的变成大户人家，然后惊艳了所有人。

    但，仅能欺负一些小国家，在非洲，都不一定能欺负几个国家呢，像坦桑尼亚这种背后有五常当靠山的，谁鸟你？你丫的再哔哔哔，信不信我叫我老大来揍你的？

    当贾尔斯.杰弗里电话打来，这值班是是一名上校，他很不客气的就问，“安德鲁.拜伦将军在吗？”

    “不在，先生。”

    “那今天值班领导是谁？”

    “吉姆部长。”上校说。

    贾尔斯.杰弗里听到这名字，神情就变得很难看，因为他这恶棍的绰号就是在对方头上得到的，两击左右勾拳打的对方躺在地上直抽搐，一战成名，双方也有很深的仇怨。

    所以，他哦了声，然后沉吟了下，就说，“那我知道了，我给将军打电话吧。”

    他听到吉姆这两个就觉得恶心。

    “好…好的。”上校说，挂了电话后，耸耸肩，继续在网上冲他的浪，跟着里面的小曲摇摆着身体，绅士的身体里酝酿着艺术的细胞。

    当有个黑影遮盖住光亮时，上校一抬头，略显茫然，见到来人，忙站起来，“吉姆先生。”

    吉姆颔首，随口问，“有什么事情发生吗？”右手撑着桌子，满脸的不愿意，身上还有点酒味，这是一定需要打卡，没办法，只能喝到一半再回去，那边还有地方的商人在等着呢。

    “没…哦，刚才贾尔斯.杰弗里先生打来找将军。”上校本来想说没有的，但一想到刚才的事情，还是汇报了，领导干什么，是他的事情，说不说，是你的事情，只要跟领导说过，那自己就不用背锅。

    层次太低，背不动。

    吉姆本来正在打哈欠，一听，直接将动作给收了回来，转过头看向他，这眼珠满是血丝，“他说什么？”

    他永远忘不了那几拳的仇，每次见到，对方那笑容，都让他左脸颊发疼，但又不敢造次，只是这心里越来越憋屈，总想找机会报复。

    上校说，“贾尔斯先生没说。”

    吉姆皱眉，用手指敲了敲桌子，很有节奏的沉吟了下，然后对着上校吩咐了几句后，就走出了布列讷宫，拿出车钥匙，正准备打开车门时，余光就看到一楼的安德鲁.拜伦将军休息室正亮着灯。

    难道将军在？

    他迟疑了下，然后走过去，迈过那绿化带，将耳朵趴在墙下面打算偷听，但里面的人说话，很小声，他没有听到什么有价值的消息，反而因为身高问题，想要踩住边沿角的时，没站住，一个不注意，滑了下来，这发出声响后，一惊，里面说话的声音都停下来了。

    吉姆吓了一跳，赶紧跑，这慌不择路下，皮鞋都掉了，他想要回头去捡，但看到远处已经有人过来了，吞了下口水后，转身就跑，安德鲁.拜伦将军打开窗，手里拿着卫星电话，看着那狼狈的背影，这发肿的老年眼袋微微一沉，“我们的事情好像被人听见了。”

    对面的贾尔斯.杰弗里心里一沉，“是谁？”

    “不知道。”拜伦目光定在那只皮鞋上，“我想，明天就知道是说了。”

    “蒸汽弹射系统我们一定要得到！这对于未来海军有很大的作用，对我们的海外核心地带的控制会越发强大。”

    “我们不需要跟总统汇报吗？”

    “不需要，我会跟国防议会其他人进行通知，没有谈判好之前，你只跟我汇报就行。”安德鲁.拜伦将军这直接就跳过总统，这也跟法国佬的制度有关系，他继续说，“这件事交给你全权负责，我们要不惜一切代价拿到。”

    能够说这句话，安德鲁.拜耳并不像是吹牛，显然，在一定程度上，他能够决定这个国家的走向。

    军事上的事情，就算总统先生想要通过某个改革，要是安德鲁将军不同意，你只能干瞪眼，但要是硬来，这会疼的，大家面子上都不好看，这只会造成内部消耗，大家都保持着一定的耐心。

    可这件事情，安德鲁不打算告诉总统先生，因为，政客只有几届，而军人是一辈子！前者等退休后，他说的话就不会跟国家连接在一起，保密措施一定要好。

    最起码，也要在谈判好之前，瞒住总统。

    政客身边都是间谍！

    最起码在安德鲁看来是如此，这件事，越少人知道越好。

    贾尔斯.杰弗里心里一热，自己要是将这件事干好，是不是未来的前途会更向上一步？

    他努力维持住自己的平静，很淡定的说，“好的。”

    挂了电话后，安德鲁不动声色的走出休息室，他倒要问问，这谁来过。

    ……

    吉姆的运气不错，他走上车前，都没遇到宪兵，开着车就离开了，等开出去很远，停在个没路灯照耀的地方，被路灯照到，他都觉得心里慌张。

    给在酒吧等着自己的老板们打了通电话说自己不来了。

    然后就在车里想着，这都快凌晨四点多，贾尔斯那家伙这时候还要打电话过来干什么？有什么事情是明天不能说的？自己能不能在这里面找到机会扳倒对方？

    同时也害怕，自己这鞋子会不会被人捡到？

    会不会有人看到自己？

    嘟~

    紧张之下，这车喇叭都按响了，吓得他一惊，但也相是下定决心一样，拿出电话，拨了个号码，放在耳边很紧张，大约过了两声，对面有人接了，声音很疲倦，“喂，是我。”

    “吉姆？”对面一静后，就带着疑惑的语气，“有什么事？”

    “我们约在老地方见面。”

    “怎么了？”

    吉姆语气很兴奋，“我找到扳倒贾尔斯.杰弗里的机会了！”

    ……

