
　　PS：订阅一下吧，哎。

　　......

　　十八层阴曹地府！

　　十八脉成员！

　　难不成，真的对应着十八层职业者？

　　白瑾闻言，暗暗皱眉。她虽然不愿意相信李唯的话，但是此时此刻遭遇的事情，却又令她有些迟疑。

　　一边想着心事，一边观看着车窗外的风景。

　　列车已经完全进入了鲜血荒原内部，可以看到这一刻就连车身上都布满了斑驳陆离的血液痕迹。

　　列车的玻璃上，有些地方已经涂上了一层厚厚的浓稠血浆。

　　极其的瘆人。

　　游离在空气中的诡异血气，正在侵蚀污染着列车！

　　“天啊，那是什么？”

　　权璃就趴在白瑾身边，瞪大了眼睛看着窗外、此刻只见她指着左侧的车窗，惊呼起来。

　　众人随着她的声音看去。

　　便看到：三五座巨大的坟墓，如同一座座小山一般，散落在那里。

　　距离列车大概四五百米远的地方。

　　而更远的区域，红色的血气之中，隐隐约约的还存在着不少巨大的黑影，似乎同样是坟墓一般。

　　“坟墓？”

　　“怎么会有这么大的坟墓？”

　　玉茹燕皱了皱眉头，深吸了一口凉气说道。

　　“不，不仅仅是坟墓！”

　　“这是......”

　　“类似于镇御司一般的东西！”

　　“怎么会....这里怎么会有如此之多，这般的形态...而且还如此之大......这还是职业者吗？”

　　白瑾瞠目结舌。

　　与其他人不同，她看的分明，这些巨大的坟墓，明显是类似于镇御司一般的东西。

　　帝国之中，虽然第三层的职业者就可以建立类似于镇御司这般的建筑，以帮助自己展开奇观。

　　但是，哪怕再强的第三层职业者，所建立的镇御司之类的建筑也不可能有如此大的规模。

　　如山一般大小，这般的体型，哪怕身为第五层的她，也难以实现。

　　这已经不是职业者可以办到的事情了。

　　难道不是类似于镇御司这般的建筑？

　　白瑾心中惊疑不定，眼前的这些坟墓再一次冲击了她的三观。

　　只是，如果不是类似于镇御司这般的建筑，这些坟墓身上为何充满了奇观的味道？

　　正当所有人瞪大了眼睛，好奇的看着这些坟墓的时候，距离列车最近的一座坟墓，突然之间裂解开来。

　　先是矗立在山巅的巨大墓碑，轰然间倒塌，直接把坟墓砸的向内凹陷了下去，就好像是小山被一分为二似的。

　　墓碑上似乎有一些字体，但是却看不清楚。当然，这时候众人也顾不得观看墓碑上的字体了，在小山一般的坟墓裂解开来后，一股浓郁的近乎要撕碎空间的扭曲气息，骤然间蔓延而来。

　　只见层层叠叠的黑暗阴雾，从小山坟墓被墓碑砸开的地方喷涌而出，随后疯狂的向着列车涌来。

　　下一秒

　　咯吱咯吱，本来正在高速移动的列车，突然间发出不堪承受的痛苦声音，速度一点点的下降，最终竟被硬生生的拦停了下来。

　　紧接着，整座列车都被一片漆黑所包裹，再也无法看到外界鲜血荒原的样子。

　　而同一时间，所有人都注意到，列车的车窗玻璃上，突然浮现出了一个又一个漆黑的手印，与原本糊在玻璃窗上的血迹，融为了一体。

　　砰砰砰～

　　S1314列车七节车厢，都开始剧烈的抖动起来。

　　先是最末尾的车厢，砰地一声就被暴力破开了，汹涌澎湃的黑雾，直窜第六节。

　　然后

　　第五节，第四节，第三节。

　　直至，第二节！

　　根本无法阻挡，众人就眼睁睁的看着，自己隔壁的那列车厢之中，也被黑色的阴雾所充斥。

　　那令人人极度不安，头皮发麻的气息，已经近在咫尺。

　　黑色阴雾中的存在，哪怕是白瑾也感到心惊肉跳起来。无论是体内的特质，还是早已经融为一体的奇观，都开始疯狂而剧烈的跳动。

　　快跑

　　快跑

　　快跑！

　　脑海中，这两个词不断的浮现，不断的催促着所有人的意志，然而更令人惊恐的是，明明想要逃跑，但是被黑色雾气骇人心神的气息笼罩，却连逃跑的勇气也提不起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　腿脚僵硬，近乎不能自持。

　　这是什么....这到底是什么东西？？？

　　所有人心中无声的呐喊着，最终只能把目光投向了一旁一直沉思的李唯。

　　那神秘莫测的判官，成了他们唯一的救星。

　　这时候，只见李唯也神情凝重，紧锁眉头看着隔壁车厢的黑色雾气，感受着在它的影响支配下，S1314列车不安和恐惧。

　　哪怕只有本能的列车、此刻也浮现出想要逃跑的情绪。

　　麻烦了！

　　能直接轰开S1314列车的车门，甚至不经过他的同意，世界截停这列诡异的七日回魂列车，这黑色阴雾里的东西，绝对不是一般的凶！

　　这是大凶！

　　非常大的那种。

　　很可能刚刚那座坟墓中，孕育着一头实力强劲得鬼怪。

　　该怎么办？

　　突如其来的事件，几乎打得李唯措手不及，一时间他竟然毫无办法。

　　但，隔壁车厢的大凶之物可不会管什么多，它的目标似乎是要去往车厢头部，也可能是第一节车厢中的阴曹地府的成员。

　　咯吱吱

　　两节车厢之间的厢门，再一次发出不堪重负的响动。

　　丝丝缕缕的黑气，从车厢门的缝隙中蔓延而来。

　　下一刻

　　李唯突然感觉到体内涌来了一股极其暴躁，黑暗，嗜血和残忍的意志和力量。

　　鬼娃娃不知何时，也出现在了他的肩膀之上。

　　无数细细密密的毛线，布满了他的身体，豁然举起左手，一枚戒指出现在了无名指上。

　　李唯只感觉自己眼前一黑，随后本来就独特的视角，再一次转换。

　　他竟然看穿了那黑气，可以看到在那黑气之中，正有一只四肢着地，趴在车厢顶部，宛如蜘蛛一般的小女孩。

　　这小女孩，眼神泛着白瞳，表情阴冷而残酷。在李唯看过来的时候，突然间抬头，竟冲着李唯裂开了嘴大笑起来。

　　而那嘴巴里，竟然是密密麻麻的尖牙，足足有数百颗之多。

　　不仅如此，在李唯看过来的时候，这小女孩全身骨骼都剧烈扭动起来，似乎十分兴奋。

　　日你娘，特么的吓死老子了！

　　李唯差点被这一幕惊的窒息了过去。谁能想到，这小女孩突然张开嘴，竟冲着自己笑呢。

　　然而，更恐怖的还在后面。

　　紧接着，李唯还没有来得及细想出现在自己体内的力量到底是怎么回事，便感觉自己的身体突然间腾飞了起来。

　　随后一圈轰在了箱门之上，打碎了箱门。

　　下一秒

　　便出现在了那小女孩的身侧，一把掐着她得脖子从车厢上搂了下来。

　　“杂碎，这是我的地盘，你想要做什么！”

　　‘李唯’口中，浮现出了连他都不敢相信的阴森语气。

　　同样是类似于小女孩的声音！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第401章 杂碎，这是我的地盘！免费阅读。https://xs.23sk.com 