    两人又骑上小摩托，这次赫本明显放松许多，手扶在哈迪的腰上。

    时间不长两人来到特莱维喷泉，停下车来到许愿池边，有很多游客在这里抛硬币许愿，赫本看的跃跃欲试。

    就在这时，

    一只大手伸到赫本面前，掌心是几枚大大小小的硬币。

    赫本眼睛一亮。

    “拿去许个愿。”哈迪道。

    赫本没有拒绝，从哈迪手心拿走一枚小硬币，放在手心默默祈祷，然后抛向池子。

    “能告诉我许的什么愿吗？”哈迪问道。

    赫本大眼睛眨了眨。

    脸上闪过一抹羞涩。

    “我的愿望是希望能做电影女主角。”赫本小声道。

    哈迪轻轻一笑，“我相信你的愿望很快会实现。”这个愿望不用神明帮忙实现，哈迪就能办到。

    这个世界就是这样。

    有些人达到一定实力，对别人来说就是神明，因为在你看来需要求助神明帮忙的事情，他们随手就能做到。

    两人在许愿池玩了一会儿，走进巷子，这里有很多店铺，当年哈迪来意大利时，就是在这里游玩，无意中走进‘费列罗’巧克力店，然后收购了费列罗股份，成为最大股东。

    不多时，

    两人就走到费列罗那家巧克力店门口，现在这家店的生意非常好，店里有很多客人。

    飘散的巧克力香味把赫本的目光也被吸引了过去。

    “进去看看？”哈迪问道。

    “我听说过这家巧克力店，在美国也有，好贵呢。”赫本尽量压低声音道。

    哈迪轻轻一笑。

    好可爱的女孩。

    也压低声音道：“告诉你一个秘密，这家店是我的，你如果喜欢随便吃。”

    赫本一愣。

    清澈的大眼睛看向哈迪，这一刻她终于又意识到，眼前这个男人可是美国最有钱的富豪之一。

    刚刚她们游玩时，赫本又忘记了这一点。

    她的思想就是这么单纯。

    两人走进巧克力店，出来时赫本手里捧了一个盒子，里面是店里各种巧克力糖果。

    哈迪先生说这家店是他的，不过离开时还是付了钱，赫本手里这一盒各种味道的巧克力球，就价值十几美元，赫本现在一周的工资也才80美元而已。

    好贵。

    不过确实太好吃了。

    赫本已经吃了两颗，忍不住还想吃。

    两人继续往前走，前面出现一家理发店，店门口贴着几张理发效果照片，赫本看向其中一张短发的女孩照片。

    “打算试试？”哈迪问道。

    赫本摇摇头。

    “我曾经想过自己短发的样子，不过我怕私自剪了头发，崔西会疯掉。”赫本笑着道。

    “没事，我们尝试一下。”哈迪说着率先走进理发店。

    赫本已经坐在理发椅上，可还是没有下定决心，看向哈迪道：“你觉得我剪短发会好看吗？”

    “应该很好看。”哈迪手里捧着巧克力盒子，从里面拿起一颗塞进嘴里。

    “崔西会不会疯掉？”

    “放心，我来应付她。”哈迪笑着鼓励。

    理发师按照哈迪的指示，给赫本剪了短发，经过一番修饰，经典的赫本短发出现，店内的理发师，包括赫本自己都惊呆了，她甚至怀疑镜子里的女孩是自己吗？

    剪发前。

    她就是个漂亮的邻家女孩。

    剪发后，

    她好似变成了罗马雕塑里的天使女神。

    整个人显得更加活泼灵动。

    哈迪出现在赫本背后，笑着问道：“感觉如何？”

    赫本愣愣道：“我感觉，心情都变得开朗了许多，没想到头发还会影响心情。”

    “哈哈，当然会影响，其实一切都会影响心情。”哈迪道。

    哈迪说完，丢下一张钞票牵起赫本的手往外走。

    忽然被牵手，赫本微微有些愣神，不过却没有拒绝，任由哈迪拉着往前走。

    好在出了理发店，哈迪就主动松开了手。

    穿过一条长廊，两人来到圣三一教堂西班牙广场大阶梯，哈迪在旁边要了两根冰激凌，递给赫本一根，赫本愉快的接过。

    有很多游客坐在台阶上休息闲聊，哈迪和赫本也寻了一个地方坐下，温暖的午后阳光，闲散的心情，嘴里的冰激凌甜食，让赫本感觉思想极度放松。

    “我有一个关于罗马的故事，你想不想听？”哈迪看向赫本问道。

    “当然。”

    赫本欣然点头。

    “这个故事，讲的是一位叫安妮的公主，她代表国家访问了很多国家，在意大利罗马遇到爱情的故事......”

    赫本一开始只以为是个小故事，可渐渐被哈迪的故事吸引，慢慢沉浸到故事中，感受着故事里公主和记者的短暂爱情故事。

    她是欧洲某国公主。

    他是美国环球时报驻罗马记者。

    公主出访欧洲各国，最后一站罗马，受到万人迎接。

    .....医生给她注射镇静剂，她竟然偷偷跑出去，然后慢慢的镇静剂发作，迷迷糊糊睡在广场附近喷水池边的一条长椅上。

    环球时报记者乔恩恰好经过这里，以为是一个在狂欢中被灌醉的少女，就租了一辆出租车想把她送回家，可是公主睡得特别沉，怎么也叫不醒，无奈，乔只好把她带回了自己的住所。

    故事从这里开始。

    后面越来越精彩，两人逐渐产生了情愫，可惜公主不得不回到原来的世界，重新变成那个世人眼里端庄懂礼的公主。

    赫本已经听的入迷。

    当哈迪说到最后两人只能唏嘘告别时，赫本脸上露出哀伤神色，为两个相爱的人不能在一起而难过。

    哈迪说完看向赫本，“你知道为什么叫你来罗马吗？”

    赫本摇摇头。

    可是刚摇到一半却停了下来，有些惊讶的看向哈迪，“哈迪先生，您不会是说，让我出演这部电影吧？”

    赫本只是单纯，其实她很聪明。

    哈迪笑着点头。

    “没错，我想让你出演安妮公主，我是这部剧本的编剧，你则是我亲手挑选的女主角，我已经在心里，勾画出这部电影的轮廓，叫你出来，其实就是带你走一遍戏里的内容。”哈迪道。

    赫本神情恍然。

    难怪哈迪先生有时间陪她一个小配角在罗马玩。

    原来是想要还原电影情节。

    此刻赫本的心情非常激动，因为她可以做主角了，这是她一直以来的梦想，她激动的看着哈迪道：“哈迪先生，我在许愿池许的愿望就要成真了。”

    哈迪哈哈笑起来。

    真是个可爱的姑娘。

    “那接下来我们怎么做？”赫本问道。

    “很简单，这几天你就把自己当做安妮公主，而我就是记者乔恩，我们两个走一遍故事的经过，还原电影里的场景。”哈迪道。

    赫本点头。

    她忽然想到什么，看向哈迪道：“哈迪先生，那个美国记者也叫乔恩？”

    “没错。”

    “您是按照自己的名字给他取的？”

    “可以这样说。”

    其实原著电影里，那个记者也叫乔恩，只能说是巧合。

    赫本眨着大眼睛，看着哈迪道：“我能问您两个问题吗？”

    还一下两个问题。

    “你问吧。”

    “芭比娃娃有五位公主，却只有一位王子，那位王子的名字叫乔恩王子，那个王子是不是代表您呢。”赫本问完看着哈迪。

    “呵呵，没错。”

    “宇宙英雄奥特曼里，第一位奥特曼叫‘哈迪奥特曼’，那也是您了？”

    ......

    两人又在大街上游逛起来。

    赫本被鲜花摊上的各种鲜花吸引。

    哈迪准备送给赫本一束鲜花，可问价钱时出了问题，鲜花摊位老板不懂英语，哈迪和老板鸡同鸭讲两人说了半天不知道在聊什么，旁边的赫本笑弯了腰。

    最后赫本用意大利语和老板聊起来，从哈迪手里拿过钱付账，这才结束艰难的买花过程。

    “你懂意大利语？”哈迪问道。

    赫本脸上带着少女的小得意，扳着手指头道：“我会荷兰语、英语、法语、意大利语、西班牙语和葡萄牙语。”

    好家伙。

    学霸啊，

    轻松碾压哈迪。

    哈迪虽然现在脑子好使，可也只会英语和中文，日语只会几个单词，还都是小百合呢喃时说的那几个发音，其他他不屑学。

    接下来两人的游玩，

    赫本成了翻译。

    一直游玩到晚上，两人在路边一家餐馆点了餐，一边看城市夜景一边就餐，很是享受。

    晚上有些冷。

    哈迪拉着赫本走进一家服装店，花了三百多美元买了一件羊绒大衣，价格让赫本咋舌。

    他们骑着小摩托继续在街上逛，赫本和哈迪混熟了，现在已经用双手搂住哈迪的腰。

    在河边看到有个舞会。

    哈迪眼睛一亮。

    “还记得我和你说过，两人在舞会上，和追来的王室保镖打斗那一幕吗？”哈迪问道。

    “记得。”

    “要不咱们两个去参加舞会试试？”

    “啊，这是人家的私人舞会，合适吗？”赫本有些不好意思。

    “没事，玩玩而已，如果他们不欢迎咱们就离开。”

    车停在路边，哈迪牵着赫本的手走进舞会，赫本看了自己的手一眼，又被牵手了。

    舞会是一群青年男女组织的，哈迪询问是否可以加入，那些人欣然同意，随后两人在舞会里跳起来，哈迪体型强健，赫本练过芭蕾舞，舞姿优雅，人们围着两人鼓掌欢呼，跳舞结束又请他们喝酒，赫本也喝了一杯。

    赫本真没这样放纵过，感觉好有意思。

    一直玩到十点多两人才告辞。

    当两人回到酒店时，时间已经是晚上11点钟，赫本看到女助理崔西，仿佛灰姑娘一下子回到现实，刚刚放松的神情消失，和哈迪轻轻告辞准备上楼。

    “晚上好好休息，明天我们继续排练。”哈迪道。

    “好的哈迪先生。”赫本赶紧应道。

    回到房间，崔西看着像是变了个人的赫本，惊讶道：“赫本，天啊，你剪了头发！”

    “是哈迪先生让我剪的，她说这样符合电影里女主角的形象，不好吗？”赫本道。

    “不不，你的头发很漂亮，你现在的气质更灵动了，哈迪先生的审美毋庸置疑。”

    崔西可不敢质疑哈迪的行为。

    不过她紧接着又想起什么，刚刚赫本好像提到了什么女主角，崔西激动问道：“赫本，你说电影女主角，是吗？”

    “你不知道吗？”

    赫本看向女助理崔西，她以为崔西知道的。

    “我不知道，没人告诉我，通知我的时候只说有个角色给你，带你来罗马，真的是女主角吗，和我说说是什么样的角色。”崔西激动问道。

    赫本成功也代表她这个助理成功，她们现在的利益息息相关，如果赫本成为大明星，她这个助理的工资翻几倍都有可能。

    “哈迪先生说，他准备让电影公司拍一部叫《罗马假日》的电影，这部电影是哈迪先生写的，一位公主在罗马邂逅美国记者的爱情故事。”

    “哈迪先生写的剧本，你知道吗，以前哈迪先生给艾娃小姐、泰勒小姐、海蒂拉玛小姐写过剧本，都大获成功，能得到哈迪先生亲自写的剧本，你简直太幸运了。”崔西高兴道。

    赫本坐在床上，崔西坐在她旁边。

    赫本给崔西讲起电影故事内容，讲完之后赫本道，“哈迪先生想要呈现他心里想要的故事情节，所以这几天会带着我继续转景点，还要把电影里的剧情过一遍。”

    崔西抓住赫本的手，很认真的说道：“赫本，你知道哈迪先生的身份，只要他决定，这个电影就肯定能拍摄，而且用最好的资源，你一定要认真配合懂吗。”

    赫本点头。

    “我知道，我也很想拍摄这部电影，我很喜欢安妮公主这个角色，一定好好学。”

