    时间又过去了两个月。江云刚刚炼完丹药回到云丹阁。

    距离接受燕家堡的炼丹邀请已经有四个月了，江云帮助燕家堡炼制了上百炉筑基丹，成丹近二十枚。

    燕家堡垒在邀请的第二天就送给他还一个极品丹炉，说是预支的报酬。这个丹炉虽然比飞猿炉差一些，但是可以通过消耗灵石来产生灵火，因此使用非常方便。确实是好东西。

    江云一直觉得这种成丹率燕家很亏，但是燕炎族长好像对江云炼制出的筑基丹数量很满意的样子。

    燕家的修士们一批批地离开，然后一批批减员回来，虽然狼狈但是看到他们脸上都挂着笑容。

    江云不由想到了自己母亲当年为了筑基丹去血色禁地的事情。当年母亲也是为了筑基丹出去搏命。

    更惨的是很多人就连进入血色禁地搏命的资格都没有，当年母亲能进入还是家族争取来的。

    “未来燕家堡投敌，可能不只是魔道六宗势大的缘故，七派在胥国唯我独尊垄断筑基丹或许也是一大原因。”

    “这世上很多人其实并不怕死，真正怕的是失去希望！”江云想到了很多。

    燕家堡这四个月来猎杀妖兽伤亡可不少，基本上十个人出去，一两个月后只能回来八九个。损坏的法器，消耗的丹药灵石也是一笔不小的数字。

    要知道一个修士从开始引气修炼到筑基期需要很漫长的时间，而且死伤太多的话人才会出现断层的。

    燕家堡的未来如何不需要江云关心，他只需要关心自己的任务。

    可喜可贺的是第二个目标在几天前死了，也就是说江云的任务已经圆满完成了。这都是青火的功劳，回头得好好夸奖它。

    江云已经在考虑找什么理由离开燕家堡了，说实话，燕家堡待他不错，除了丹炉，还给了不少灵石，江云还将燕家堡内珍藏的丹方搜刮了一遍。

    因此直接玩消失这种事还真有点做不出来。江云认为自己是个厚道人。

    几日后。

    “江道友为何要突然离去？可是我们燕家有怠慢之处？”

    燕家族长燕炎惊讶地问道，旁边三位结丹期太上长老也是疑惑地看了过来。

    “不不，燕家堡上下对我极好。”

    “那为何要离去？”

    江云开始一本正经地胡说八道：“前辈有所不知，在下是溪国某个家族的子弟，这些年一直在外游历，增长见识见闻。”

    “我们几个老朽都活了几百年了，我们看到道友第一眼就知道道友不是普通散修。”

    “前辈明鉴，前些日子我收到了家中母亲的信笺，说是族中的老祖宗给我安排了一个道侣，让我即刻回家族与对方见面，在下只能结束历练，还望各位前辈见谅！”

    江云脸上满是无奈之色，说完还给燕家堡的几位结丹期修士弯腰行了一个大礼。

    “......”

    几位长老都说不出话了，因为实在不知道该怎么劝说。最终只能同意。

    第二日，燕家堡堡外。

    燕炎，燕嫣儿，以及三位太上长老正在给江云送行。

    “江大哥保重，你以后可一定要回来看我们！”燕嫣儿眼眶微红地说道。

    江云点了点头说道：“我走了，嫣儿你可要好生修炼，你身居天灵根资质，未来结丹不难，元婴亦是大有可能，可以说燕家堡未来的希望都在你的身上，你身上的担子可不轻啊！”

    燕嫣儿点了点小脑袋，认真地说道：“我一定会努力修炼，不让江大哥和族人们失望的。”

    江云看向了燕炎族长开口道：“多谢前辈这些日子的照顾，晚辈有一句话不知当不当讲。”

    燕炎温和地回答道：“道友但讲无妨。”

    江云语气凝重地说道：“燕家堡势力强大，底蕴深厚，加上以后不缺筑基丹，七大派也失去了掣肘之力。”

    “燕家堡比起七派唯一欠缺的便是元婴期修士，而嫣儿则是燕家最大的希望，七大派自然也知道这一点，因此要当心嫣儿遭到暗害。”

    燕炎和三位长老都是面色凝重，燕炎开口道：“多谢道友肺腑之言，这点我们自然明白。一定会保护好她的。”

    江云继续说道：“关于筑基丹丹方之事在下必定不会告知他人。言尽于此，在下告辞了！”

    说完拱手行了一礼直接御剑向空中飞去，很快便化为了黑点。

    众人见其消失在视野里后才一个个转身离去。

    一个月后。

    此时的江云已经易容为一名身穿黑色劲装的年轻男修来到了紫金国青家坊市。

    本来江云是准备直接回门派的，但是青火告知在落炎山脉碰到了很有意思的事情，江云于是果断赶了过来。

    原来是青火在落云山脉认识了一只智慧不低的三级妖兽。

    原来是有一棵灵果树一个多月后即将灵果成熟，邀请青火前往抢夺。

    该灵树据说已经存在很多很多年了，每五十年会有五颗灵果成熟。

    因为该灵果妖兽服用后修为会增强很多，所以每次都有大量的妖兽前来抢夺。

    江云考虑再三还是决定去看看，到时候观望一下形势再决定是否动手。

    江云此刻正在青家坊市内的摆摊区域闲逛，

    江云看了看四周的摊位，心里感叹道：“此地竟然如此繁华，特别是妖兽材料，比在胥国价格便宜了不少，而且种类很丰富。”

    江云走到一个摊位的桌子前盯着一个玉盒里面的妖丹观察起来。

    摊主本来正在打坐，见到有客，开始打量起了江云，不一会露出了些许笑容，热情地开口道：

    ”道友可是看上了这枚妖丹，这可是罕见的金火双属性四级妖丹，我们猎妖队花了好大的代价才杀了一头四级赤炎金背兽获得的。为了此兽有两名道友还受了伤。”

    “道友若是有意，只需400灵石便可拿走。”说完略带期待地看着江云。

    江云用灵瞳观察了一下，开口到：“你们猎杀妖兽的时间明显太久了一些，此妖丹的灵力并不充足，我最多出250灵石，卖不卖一句话。”

    听见江云的话，对方脸色顿时郑重了起来，深深地看了眼江云，最终点了点头说道：

    “没想到道友有如此的眼力，罢了，就按道友说的250灵石。”

    江云付了灵石将妖丹收进储物袋，随后继续看了起来。

    “道友莫非是炼丹师，我这里有些珍贵灵植，若是常人我可不会拿出来，道友看看是否有兴趣。”

    摊主还从储物袋中拿出了三个玉盒，打开后摆放在桌上。之间里面各自有一株灵植，年份都不低。

    江云观察后发现其中有一株高年份的翠星草，翠星草是四级丹药养魂丹的主材，此丹药对于魂魄受创有极好的恢复作用。

    虽然这株翠星藤年份差了点，但是根茎还在，采摘手法得当，保存良好，可以重新种下去。

    江云花了数百灵石将翠星藤买走，生意做成的摊主面带笑容，明显心情不错，见江云出手阔绰，便告知了一个消息。

    “道友若是想要买到一些好东西，明日申时，青家的灵宝阁二楼会举行一次拍卖交易会。道友若有兴趣可以去看看。

