    第2456章辛监军疯了吧

    骆英冷笑，这些废物就是欠收拾，吓吓他们立马就老实了：“走，迎秦侯！”

    一声令下，呼和声四起，数万骑马策马狂奔，激起的尘雾遮天蔽日，有胆小的贵公子已经腿软跪下，发抖着道：“饶命啊。”

    得亏喊得小声，不然脸面可就丢大了。

    “列阵！”骆英是不吓死这些贵公子不罢休，让骑兵一分为二，把贵公子们的队伍半包围起来，把他们彻底挡在另一边。

    这一回，腿软的已经不是胆小的公子们，连护院们都害怕起来……骆英这个悍匪头子要做什么？莫不是想重操旧业，绑了贵公子们要赎金？！

    房三爷也很害怕，不过他眼尖，瞧见了辛监军的马车，赶忙喊道：“辛监军，辛监军也来了！”

    这话一出，大家伙是放心了不少。

    有辛监军在，骆英再如何也不可能真宰了贵公子们，他们是纷纷朝着辛监军的车驾喊道：“辛监军，我们在这里！”

    别喊本监军，我现在没空搭理你们，得赶着去迎秦夫人，如今厉害的可不止是秦穆，还有秦夫人。

    人家可是青马王的外甥孙女，青马王光是嫁妆就给她补了一万匹战马。

    一万匹战马啊，比一个府城的人口都还要贵重！

    因此大家伙就瞧见辛监军的车驾一马当先，直奔秦三郎那边而去，到了近前后，匆匆下车，飞快的往前小跑着……直接越过秦三郎，朝着一辆大马车喊道：“秦夫人，一路劳顿，辛苦，辛苦了啊！”

    贵公子们：“……”

    各大家派来的管事们：“……”

    辛监军疯了吧？

    “监军大人辛苦了，您在陇山府还好吧？”顾锦里掀起车帘，朝辛监军道。

    辛监军远远的回道：“老夫一切都好，倒是秦夫人路上没累着吧？你如今可得保重啊。”

    你要是死了，青马王那边就没法谈了，那可是两个大郡、数不清的战马、还有能征善战的兵力啊。

    “嗷嗷呜！”二狼从马车里看见外头的景象后，兴奋得不行，挣扎着要下车，被顾锦里紧紧抱住后，急得叫道：“啊啊，凉，呦呦！”

    娘松松，二狼要下去骑马，不要待在‘小房子’里。

    辛监军听见二狼的声音，是笑道：“诶哟，听声音就知道这是二公子，还是这么精神，好好好，好啊！”

    青马王瞧见了，一定会很喜欢，谈判就更顺利了。

    顾锦里：“……”

    要不，我给您老吃枚药丸，让您镇定一下？不然年纪大了，太激动，我怕您中风。

    秦三郎过来了，对辛监军道：“辛大人，黔山县男跟那些公子们就交给你了，至于其他的事儿，等冬至大祭过后再说，别太急。”

    辛监军也知道这事儿不能急，且秦骆两的家眷还没见过面，他碍着人家团聚也不太好，是道：“秦侯放心，那群人就交给老夫了。”

    定把他们约束好，不让他们生事。

    又对顾锦里笑呵呵的道：“秦夫人，老夫先过去了。”

    一个老人家对自己这么狗腿，顾锦里属实不好意思，赶忙点头笑道：“诶，您老慢走。”

    地不平，天还有些暗了，您老又这么激动，万一摔了可就不好了。

    辛监军仿佛知道她心里在想什么般，是回头笑道：“诶诶，秦夫人放心，有人扶着老夫，摔不了。”

    他还得好好活着，谈成青马王的事儿，名留青史呢！

    “嗷嗷嗷，捏捏，飞飞！”二狼指着马匹，朝着秦三郎喊道。

    秦三郎过来抱住他：“今天不骑马了，要见你表姑跟游哥哥。”

    “肉锅锅？”二狼疑惑了一会儿，很快就想起来了：“啊啊，肉锅锅！”

    娘老是跟他们说肉锅锅，他记得的。

    骆英已经带着一辆马车往这边来了，听见这话，哈哈笑道：“肉锅锅？小胖墩，你这是饿了？”

    二狼听见声音，看了过去，瞧见骆英的大马后，在秦三郎怀里上下蹦跶的喊着：“嗷嗷嗷，飞飞！”

    骆英很喜欢二狼，因为这小子的脾气像秦二，是道：“要骑马吗？过来，表姑父带你去飞飞。”

    这次秦三郎没有阻拦，二狼就到了骆英怀里。

    骆英跟虞表姐说了一声后，就策马带着二狼跑了一个来回，把小家伙高兴坏了，嗷嗷叫着，开心得不行。

    虞表姐已经带着小骆游下车，看了骑马的骆英一眼，回头对顾锦里道：“小鱼别介意，他就是这样，不过他会看好二狼的。”

    又打量了顾锦里一番，惊叹道：“真是海棠之姿，明媚动人，好漂亮的一个小姑娘。”

    难怪穆哥儿会那么喜欢，护得不行。

    顾锦里笑了：“表姐夸得我都不好意思了，都是孩子娘了，哪里还是什么小姑娘。”

    又走了过来，行了一礼，道：“见过表姐，表姐才是真的好看。”

    虞表姐的美，像牡丹雍容华贵，又像兰花，清贵高雅，身上还有一股很温和的气质，让人瞧着很是舒服。

    虞表姐扶起她，原本是笑着的，可又忍不住掉下泪来：“能见到你们，真好。”

    顾锦里知道这次团聚对虞表姐来说很重要，是握住她的手，笑道：“表姐不哭，都好起来了。”

    “是呀，都好起来了。”今天是团聚的日子，虞表姐很快就收起眼泪，把小骆游喊过来：“游哥儿，见过你表舅母。”

    小骆游四岁多了，被虞表姐教得很好，过来给顾锦里作揖一礼：“游哥儿给表舅母请安。”

    “咱们是一家人，不必多礼。”顾锦里看了看他，夸道：“真是个俊俏的小郎君。”

    长得比较像骆英，不过脾气瞧着比较像虞表姐，总之是个好娃，顾锦里很喜欢。

    小骆游被夸，有些不好意思的笑了，看向大狼，问道：“表舅母，这是大表弟吗？”

    顾锦里点头：“嗯，正是大狼，大名叫秦衍，衍哥儿。”

    啊，好久没喊崽崽们的大名了，为娘差点就给忘了。

    又牵着大狼的小手，指着小骆游：“这就是你游哥哥，快打个招呼。”

    顾锦里经常跟两个崽崽说家里的亲戚们，大狼听得多了，是知道游哥哥的，对小骆游开心一笑，奶奶的喊着：“肉哥哥~”

    嗯，成功被二狼带偏了，把游喊成了肉。

    (本章完)

