    

    容轻想起当初从仙域帝君宫搜出来的块三生石碎块，眸中微光更寒。

    三生石是洪荒产物，若是放在以前的虚幻大千，还当真能够强行扭转姻缘，但是自从他娘来到虚幻大千掌控天道之后，一块残破的三生石边角料根本没有任何能力。

    但现在是在洪荒之中，而且还是完整的三生石，不得不防。

    三生石虽然也算是女娲所创，但实则是自己在吸收天地灵气的漫长过程中，觉醒了灵智，女娲也不一定就能掌控得了。

    他来到这里后，也迅速地收集了三界之中的大小讯息。

    凡间一直流传着一个传说，若是能够找到三生石，在石头上刻下自己和心爱之人的名字，那么永生永世都不会分开。

    可素来，三生石上的名字都是成双成对的，想要永不分离，必须要在三生石上出现另一个名字之前刻字。

    但想要在三生石上面刻字，也并不是那么容易的事情。

    无关修为，无关实力，只关虚无缥缈的天意。

    “去地府？”君慕浅先是诧异，随即哼了一声，“是谁当初说不允许我去地府的？”

    这算不算只许州官放火，不许百姓点灯？

    “你一个人，不行。”容轻淡然，“我在，就可。”

    君慕浅：“……”

    这种行径，就很强盗了。

    不过，她也知晓他是害怕她有危险。

    也过去快两个多月的时间了，地界和人界的时间流速相同，她确实是需要去地府一趟，虽然她还是无法进入无间地狱，但是她师娘她还可以去看上一眼。

    “那就去地府好了，夜还长。”君慕浅想了想，“刚好我也是阴差，我可以直接进去，但轻美人你嘛——”

    她随手幻化出来一条锁链，就把绯衣男子给铐住了，挑了挑眉：“就只好成为被我逮住的魂魄了。”

    这种捆绑的手法，莫名带感。

    像是听出了她话中的意味深长，容轻淡淡地看了她一眼，顺从地跟在她后面：“走吧。”

    **

    两人的元神都很强，不过须臾，就已经到了黑色的忘川河畔。

    今日没有鬼帝娶亲这样的大事，但因为是深夜，游魂都是在这个时候出来，所以排队乘船的游魂也十分的多。

    不同于上次被黑白无常当成犯人一样绑着走，这一次君慕浅亮出了代表阴差的令牌，就立马被渡口出的阴官们方形了。

    阴差也有地位高低之分，孟婆青黛给她的这枚阴差令牌，正是最高的那一级，用来对付阴兵阴官，轻而易举。

    君慕浅来到了上次和苍玥见面的酒楼，给自家师娘传了讯之后，就点了几道适合游魂吃的饭菜，坐在那里慢慢地等。

    便在这时，容轻站了起来，抬手她周围步下了一层结界，开口道：“慕慕，你就在这里，等我一会儿回来。”

    “嗯？”君慕浅微微一怔，“你去哪儿？”

    容轻颔首，但并没有答：“去去就回，有危险，直接元神呼唤我。”

    他并未说，君慕浅也没有再多问，因为总有他自己的道理，于是她叮嘱了一句：“万事小心。”

    容轻抬手揉了揉她的头，绯衣一动，就瞬间消失了。

    下一秒，他便已经来到了忘川河的尽头。

    黑色的河水静静流淌着，从这里眺望东边，能够看见奈何桥，奈何桥旁，还有一簇簇殷红色的曼珠沙华，悄然绽放。

    每一株曼珠沙华，其实都代表了一个灵魂。

    他们因为跌入忘川河之中，忘却了所有的记忆，变成了一朵花，谁都不记得，谁也不记得。

    而在容轻面前，则有一块十丈之高的石碑，成长方形，上面有着漆黑色的花纹，像是某种远古的召唤，古奥森严。

    三生石。

    三生石之所以能够掌控凡界所有生灵的姻缘，便是因为它是在女娲以黏土造人的时候，每造一人，就会取一粒沙子，这每一粒沙子，刚好代表着凡界的人。

    后而凡界的生灵越来越多，三生石也在漫长岁月中不断变宽变高。

    那上面密密麻麻的字，正代表了一个一个的姓名。

    有些成双，有些确实孤零零一个。

    容轻抬手，指尖掠出一道淡淡的元神之力，开始迅速查看着三生石。

    眼下十殿阎王均在地府之中，他还不便动用太大的能量。

    在能够完全保护慕慕之前，他什么都可以忍，也什么都可以藏。

    元神之力在巨大的三生石上来回飞窜着，迅速地扫过上面的每一个名字，有着淡金色的光从三生石上散发出来，仿佛在强制性抵抗着什么。

    而终于，足足过了两个时辰之后，这道元神之力在一个地方停了下来。

    容轻微抬起头，身形一掠，便来到了与之平齐的地方，他抬手抚上那处石壁，淡淡低声：“找到了……”

    明月浅三个大字，就静静地刻在上面，周围并没有与之相连的名字。

    这就代表着，还没有姻缘降临。

    第一次，容轻松了一口气。

    这世上难得有他害怕的事情，就只是那么几件。

    他再次抬手，修长的手指覆在三生石上，又是一道元神之力涌出，笼罩住了“明月浅”这三个字，像是有什么奇异的力量注入到了其中一半，哪怕是离着“明月浅”这三个字还有一部分距离的名字，都朝外散了开来。

    容轻眉心拧了拧。

    他也没有查出来慕慕的身世到底是什么，无论是神算天下的指路人还是他娘，也都只给了一个虚无缥缈的“六”字，可这个数字太小，也太大了，根本无从查起。

    三生石上刻着的这个名字，不是她真正的身份，但难不保不会透露几分。

    容轻双眸一扫，正要离去的时候，陡然之间，他的眸光凝固了。

    因为就在“明月浅”三个字的旁边，还有几道浅浅的刻痕。

    很显然，这里原来是有一个名字的。

    但是不知道因为什么原因，正在消失，已经到看不见的地步了。

    待到消失完毕之后，就再无姻缘之说了。

    出现这样的状况，有可能是其中一方已经定了姻缘，三生石也无力更改，只能慢慢消弭，又或者是根本没有缘分，只是三生石先前的随意指定。

    容轻凝眸看去，强大的元神之力瞬间就判断出了那将要不见的名字是什么。

    旋即，他眸光一眯，有些意外。

    竟然是他。

    原来如此。

    容轻沉吟了一瞬，思绪霍然开朗。

    既然和这个人有关……看来，他知道他该从那里查起慕慕的身份了。

    现在，倒是不必担心三生石的问题了。

    容轻拂袖，将元神之力收回之后，身形又是一动，朝着酆都城的方向掠去。

    忘川河依然寂静一片，连一朵水花都不曾翻滚。

    唯一的颜色，就是曼珠沙华和三生石。

    在绯衣男子离去之后，三生石上的淡金色光芒还在慢慢地流转，覆盖住了石碑上的所有名字，散开，再凝聚，再散开。

    如此周而复始了数个轮回，金光再散开的时候，那个名字已经彻底消失不见。

    **

    酆都城的酒楼之中——

    苍玥如约而至，她近来的精气神较上次好了不少，魂魄也得到了进一步的凝实。

    上一次来到地府的时候，君慕浅还专门找孟婆青黛又要了一张城镇居住证，有了这张证，游魂就可以在酆都城内住下。

    但地府的消耗委实过于庞大，用的不是海外仙门常用的元灵石，而是冥石，一顿饭，就需要十块冥石。

    而普通游魂在地府搬一天的砖，也只能得到二十五块冥石，少之又少。

    苍玥叹气：“这人啊，活着的时候还能吃饱喝足，结果死了以后，倒是没钱了。”

    君慕浅也深感无奈。

    凡间有烧纸钱这么一说，一万两纸钱，可以兑换一百块冥石，可这一百块冥石，只有十块能够到游魂的手上，剩下的会被一级一级的阴官抽去，这样一来，其实只够吃一顿饭。

    所以即便是有功德在身，可以居住在地府，待到有朝一日飞升成仙的游魂也会时不时地给凡间的亲人托梦，让他们多烧一些纸钱。

    君慕浅不是没想这么做过，只要把她烧的纸钱记在她师娘名下便可，奈何她师娘现在是个黑户，就算烧了也没有用。

    她也不可能再压榨白无常，万一被发现了怎么办？

    “玥姐，没事。”她安慰道，“以后我每个月都来看你，至少让你吃一顿包的。”

    听到这话，苍玥被逗笑了：“我怎么感觉我跟个乞丐一样？”

    孰料，这句话刚一出，一个包裹就从上方撂了下来，“啪”的一声，砸在了桌子上，露出连一兜子的冥石，足足有上万块。

    君慕浅被这种豪气冲天的举动给惊了一下，她抬头一看，发现容轻已经去而复返了：“轻美人，你从哪里搞到的？”

    不会刚才出去去搬砖了吧？

    苍玥也有些懵：“打劫去了吧？”

    “放心吃，每个月都会有。”容轻坐了下来，神情顿了顿，才道，“抱歉，无间地狱目前我也无法进去。”

    他是隐藏身份来的，诚然搬出虚幻大千天域少君的身份便可无所不能，但是会引起宇宙动荡。

    苍玥闻言一愣，旋即摇头：“小浅和你已经帮了我们很多了，否则，早在祖巫入侵万灵的时候，我们就已经死了，一切……大概是命。”

    那一场战争，到现在都是她的噩梦。

    “会好的，玥姐。”君慕浅沉默了一瞬“我在努力修炼，会把师傅们救出来的。”

    如果要得到玉帝的许可才能从无间地狱里放人，那么她便强过玉帝！

    如果天道阻拦，那么她就把天道也踩在脚下！

    没有人能拦她！

    苍玥笑笑，拍了拍她的肩膀：“好了，快到白天了，你们快回去吧。”

    “师娘，保重。”君慕浅颔首，告别之后，便和容轻一并离开了酆都城，再次穿越忘川河，除了地界。

    天天果然已经亮了，晨光熹微，白云微卷，清风袭来。

    君慕浅打开屋子的门走了出去，发现外面书一片狼藉，还有不少人在哀嚎，七尺高的男儿都被吓得哭爹喊娘了。

    “呜呜呜，爹啊，娘啊，太可怕了。”

    白天一到，游魂就已经回到地府之中了，但是一夜的惊吓让这些考核者神经都有些崩溃，只有少数几个还能面不改色。

    就在他们哭叫的时候，“唰——”的一下，有声音从天际边降落下来。

    “所有人，到原来的场地集合。”

    听到这句话，那些考核者也不敢哭了，都爬了起来，紧忙往外跑。

    不论如何，他们都能够进入蓬莱，昨日受的惊吓不值一提。

    君慕浅也跟了上去，不过片刻便抵达了考核场地。

    这一次，台阶上有多了好几张长桌，坐在桌子旁的人皆是仙风道骨的模样，有老有少，有男有女，气息浑厚，修为深厚。

    君慕浅抬头看去，目光一扫，就瞥到了坐在一旁的白衣女子，唇微勾了起来。

    姜青雪脸色惨白，浑身颤抖，连腿都是软的，有着汗水不断从她的额头淌下，几乎将衣服都浸透了。

    她的指甲恰如了掌心之中，向来平静无波的眼里满是恨意。

    该死！

    好一个容慕……

