    “生死有命，富贵在天！”

    一处山清水秀的河岸旁边，气势十足的王霄站在两拨人的中间大喊“既然约下了生死局，那就只能是有一方彻底死光了才能结束。”

    在王霄的左手边，是蜀山派众人。

    而在他的右手边，则是密密麻麻足有上千的七杀派门下。

    之前还有些生气，认为王霄单独决定蜀山与七杀派纷争而不满的蜀山门人，此时全都老实了许多。

    七杀派不但人数众多，单单是现在出现在这儿的，就是他们的十几倍以上。

    而且这些可不是无良商家们花钱请来的托，都是七杀派之中的强者。

    七杀派是源于妖魔两界，也就是说这些七杀派的人，实际上都是实力强横的妖魔。

    他们的数量是如此之多，哪怕王霄亲自下场，估计人家一拥而上的话他也只能是跑路。

    当然了，要是王霄拉的下面子，不要脸的去搞偷袭那一套，七杀派总有一天会被他给吃光。

    蜀山派的人，突然觉得这种单挑生死局的报仇方式，其实也是挺不错的。

    真要是头铁的去和七杀派死磕，就他们这点人手真不够人家一口吞的。

    “杀阡陌。”

    王霄看向了那边七杀派的老大“你们那边，有没有异议？”

    风姿绰约的杀阡陌翘起了兰花指“有本事的活，没本事的死，生死都在个人手中。很是公正。”

    点点头，王霄转身看向了花千骨他们“你们呢，有没有异议？”

    “没有。只要能报仇，死而无憾。”

    王霄再次看向了杀阡陌“咱们两个做裁判，没问题吧？”

    娇媚笑着的杀阡陌抬手捂嘴“你我最强，自然当得裁判。”

    王霄打了个哆嗦，赶紧的移开目光“那就开始吧，谁先来？”

    得知王霄不会下场之后，单春秋就很是霸道的等着动手了。

    现在眼看着要开始，当即迈步上前准备镇场。

    “云翳！”

    蜀山那边的云隐，却是提前跳了出来大喊“滚出来！”

    单春秋这里刚张嘴想要说话，那边王霄就已经点头说“好，第一场云隐对云翳，不死不休。开始！”

    这两人是真正的兄弟，甚至就连脸都是一样的。

    各自出圈面对面的站着，云隐悲愤的呵斥“你为什么要做叛徒？向着昔日的师兄弟们下手，你的良心都让狗吃了不成？”

    “当然是因为你了。”

    那边带着面具的云翳刚刚调整好情绪，正要把自己这些年来所受的委屈讲述出来。可王霄却是直接开口说“你们家族早年被巫师下了金印咒，你这个做哥哥的是继承者，而他这个做弟

    弟的只能是做你的影子。”

    所有人的目光都看向了王霄，甚至就连一旁的杀阡陌都不例外。

    至于原因也是很简单，因为无论是人还是妖魔，都喜欢吃瓜听八卦啊。

    王霄跟着说“作为影子的云翳，从小就被法术控制，成为你的肉盾为你承受伤害。你受到的任何伤害，都会十倍的转移到他的身上去。”

    “这些事情你一直都不知道，也从来没有想过去解救活在影子里的弟弟。所以他才会因恨入魔，其实他的本心只是想要在阳光下活着而已。”

    王霄说话的口吻，学的是某晚会主持人，搞的很是煽情。

    转头看向杀阡陌“我说的对不对？”

    杀阡陌捂嘴笑着“的确如此。”

    之前还怒气冲天的云隐，听完之后愣神了“怎么会是这样？”

    他的满腔怒火，此时已经是直接消散，因为他是真心没想过，自己的这个弟弟居然如此悲惨。

    “是不是觉得你弟弟很可怜？”

    王霄那儿还在加码“他也的确是可伶，从小不被关注，只能活在影子里默默看着你享受阳光下的生活。这样的情况下入魔，的确是让人感觉惋惜。”

    那边云翳也是神色古怪的看着王霄，他不清楚王霄为何要这么说话，可他的直觉却是告诉他，王霄没安好心。

    杀阡陌他们也是疑惑外加好奇的打量着王霄，大家都想知道王霄究竟是要做什么。

    “但是...”

    王霄这儿终于到了但是了“他的痛苦的确是痛苦，可他却是把这份痛苦给转移宣泄在了蜀山弟子的身上。”

    “数以百计的蜀山弟子何其无辜？”

    他摊手做无奈状“他们为什么要为云翳的痛苦去买单？因为自己痛苦，就勾结妖魔灭蜀山，杀死那么多的蜀山弟子。那蜀山弟子们的痛苦，蜀山弟子家人亲友们的痛苦，又该找谁？”

    “找我，找我...”

    云隐捂着胸口晃动了一下，面色苍白“都是我的错。”

    “所以你要赎罪，不仅仅是要向云翳赎罪，更要向那些被云翳害死的蜀山弟子，蜀山弟子的们的亲人朋友赎罪。”

    云隐直接跪在了地上，向着王霄喊“请道长教我。”

    “你要击败云翳，这是为那些蜀山弟子赎罪。之后回到蜀山潜心修行，将蜀山发扬光大再解除你们家族的诅咒。这是为云翳赎罪，从此之后你就不再是一个人活着，是帮你弟弟那一份

    一起活下去。”

    云翳恍然，终于明白心中的不安是因为什么了。

    这番话一说，讲究仁义道德的云隐，必然会为了赎罪而不惜一切的拼命！

    不但打消了他心中的隐患，还最大程度增强了云隐的信念。

    “我可不是这么好欺负的！”

    云翳聪明，看出了王霄的打算。

    而他也是心智坚定之辈，到了这个时候没有丝毫迟疑，当即举剑直奔还在发呆落泪的云隐而去。

    花千骨那边惊慌的大喊小心，而王霄却是悠然的找了块大石头坐下休息。

    “王兄。”

    一旁的杀阡陌走过来“你这是为蜀山派做百年大计呢，真让人以为你是蜀山的人。”

    现场这么多的人之中，清虚道长是隐约能够明白王霄的意思。而杀阡陌却是直接就点透了，王霄这是将云隐作为蜀山下一代的基石在做培养。

    之前说了那么多，为的就是激发云隐，然后以云翳作为云隐彻底脱胎换骨的基石。

    “打算是不错。”

    杀阡陌疑惑的看着“可你就这么确定，云隐一定能赢？”

    王霄摘了一根狗尾巴草在手里晃悠“要不要打赌？”

    “怎么个赌法？”

    “云隐输了，我脱光了跳河。”

    杀阡陌楞了下神，然后噗嗤一声捂嘴笑“你这可真是有意思，若是云隐赢了，莫不是让我也跳河？”

    “那到不用。”

    王霄笑着晃着手中的狗尾巴草“你只要立下誓言，无论今天对决结局如何，都不会再对蜀山出手就行。怎么样，要不要赌一把？”

    “不跟你赌...别生气。”看到王霄沉下了脸，杀阡陌笑着解释“胜负就要分了，我傻了才和你赌。”

    并不算长的功夫里，那边就已经快要分出胜负了。

    如果是在昨天之前，实际上这兄弟俩之中还是云翳在实力上更占优势。

    可惜啊，并非是他云翳不努力，奈何对面有高达啊。

    王霄用改良过的道心种魔大X，为云隐灌输了强大的法力。

    虽然最多十天半个月的就会逐渐消散，可短时间内的确是促成了实力上的巨大提升。

    而且经过王霄之前的一番毒鸡汤洗礼，原本还有些犹豫面对兄弟的云隐，这次算是彻底干了毒鸡汤，红着眼要按照王霄给他设定的道路走下去。

    先打平云翳，为那些惨死的蜀山弟子赎罪。

    之后自己就在蜀山闭门修炼，再也不问世间之事，因为自己要连着弟弟的那份一起活下去。

    最后的结局也并不出人意料，当云隐的利剑刺穿了云翳胸膛的时候。之前还红着眼睛的云隐，宛如遭到雷劈一样，整个人都傻了。

    “我...这是干了什么...”

    云翳倒在了地上，身下汇聚起来了一滩鲜血。

    他挣扎着摘下了自己的面具，露出了因为长时间不接触阳光，而显得苍白的脸。

    “大哥，好好活下去...”

    “弟弟~~~”云隐扑倒在他的身边，眼泪哗哗的。

    如此兄弟感人的一幕，在王霄这里却是只落得一声冷哼。

    那边杀阡陌疑惑的看过来，他感觉王霄不像是这种无情无义的人才是。

    “云翳是在演戏。”

    王霄直接就说“他的动作，神态，语气都有破绽。为的就是让云隐心生愧疚，然后余生都活在痛苦之中。这大概是他死前唯一能够恶心报复到云隐的事情了。”

    这番话没有刻意压制声音，自然是让云隐和云翳都听到了。

    云翳怒瞪着王霄，可惜伤势太重连最后的话都没能说出来，就直接咽气了。

    而之前哭的极为伤心的云隐，得知弟弟死前还在想要算计自己，突然感觉好像也不是那么的伤心了。

    哭了一阵之后，云隐抱起了云翳，向着王霄与清虚道长行礼之后，直接动身返回蜀山去了。

    这兄弟俩的命运与故事，算是就此做了个了解。

    “都等什么呢。”

    王霄咬着狗尾巴草，出言招呼“接着打啊，下一场。”

    越来越多的蜀山弟子与七杀派的人厮杀起来，可杀阡陌却是越看越感觉不对劲。

    等到场次过半之后，他猛然看向了王霄“你究竟做了什么？他们怎么会突然这么强了。”

    曾经的蜀山弟子，在七杀派眼中根本不值一提。

    可是此时此刻的蜀山弟子，却是凶猛的让他们头皮发麻。

    这种实力上的巨大提升，在杀阡陌看来只能是王霄搞的鬼。

    “东西可以随便吃，但是话可不能乱说。”

    王霄悠闲的看热闹“想要指责我，请拿出证据来。”

