    当横纹羊瞳爬出眼眶的那一刻，房间里密密麻麻的眼球，仿佛受到了惊吓，噗噗噗地缩了回去。

    就连那飘荡的幽灵，也随之透明，消失不见。

    “回去！”

    宁修远伸手按了一下左眼球，将这个“独立个体”塞回眼眶。

    在眼皮眨动中，化为一颗漆黑圆瞳。

    “这就是我的潜意识梦境吗？”

    宁修远长长吐了一口气，宣泄一睁眼便看到的惊悚之景。

    是的，此时他已经踏入梦境之地。

    房间里的怪诞之景，与其说是梦境之地的怪诞，不如说是他个人梦境对弗朗西斯梦境的扰动。

    在他潜意识中，一直觉得自己处于监视之中。

    想来这便是房间里密密麻麻的眼球，还有那一只只幽灵的由来。

    宁修远站了起来，扫了一眼卧室。

    房间内大部分东西尤在，只是所有东西看起来都有点失真，宛如雾里看花。

    不！

    水晶马灯依旧十分真实！

    只见水晶马灯立在床头柜上，散发着不属于这个世界的幽幽烛火。

    宁修远眸光闪烁。

    须知，以心智体踏入梦境之地，想要携带东西，需提前以灵性包裹入梦。

    宁修远仅仅包裹了自身，并没有包裹水晶马灯。

    可是这玩意，还是自动跟了过来？

    这究竟是宿命？还是这水晶马灯十分特殊，可以映照万界？

    宁修远思绪刚起，便压了下来。

    因为这没有任何意义。

    他曾用横纹羊瞳仔细观察过马灯，很遗憾，依旧发现不了这盏马灯的异常。

    这让他基本确定，施加于马灯之上的力量，恐怕远超横纹羊瞳的位格。

    宁修远目光从马灯上移开，落到自己身上。

    此时，他依旧一身黎明教会修士服，心随意动间，防护服、猪鼻面具、防护眼镜、氧气罐……一套科幻之极的着装覆盖他体表。

    ‘看来超凡力量依旧能在幻梦境施展！’

    ‘也对，超凡力量融于自我，心智体也是自我之一，能够正常使用超凡力量不足为奇。’

    宁修远自忖着，他略一实验，确定以后完全可以乔装打扮而来后，顿时放下心来。

    他伸手提起马灯，推开宿舍门，熟悉而又陌生的风景，展现在眼前。

    熟悉的马厩；

    熟悉的弗朗西斯。

    陌生的是，在马厩院子里，林恩畸变体死亡腐蚀而出坑洞依旧触目惊心；

    远处教堂光芒冲天，宛如天降神迹。

    教堂之外，灰蒙蒙一片，建筑扭曲，光怪陆离，宛如超现代化建筑艺术。

    这些安吉拉跟他提起过，弗朗西斯梦境之地，受到弗朗西斯居民梦境影响，总体上和弗朗西斯布局相似。

    但在局部细节，会呈现不同程度的扭曲和畸变。

    非必要情况下，千万不要擅闯居民楼中。

    这里不是环境、地貌、城市十分稳定的梦之最底层——幻梦境。

    这里是介于幻梦境和真实之间的梦境之地。

    这里交融着无数生灵的梦境，环境会随着生灵的走动而改变，在居民楼这种居住密集区，梦境会交融出何等恐怖之物，根本无法预料。

    宁修远掏出怀表，看了一眼时间，十点一十。

    超出约定时间十分钟。

    也许是安吉拉路上耽误了。

    宁修远耐着性子等了一会儿，又过了大约十分钟，安吉拉还没过来。

    这次，宁修远有点坐不住了。

    他微微蹙眉，想了想，离开了马夫房。

    踏入街道，周围空荡荡一片，整座城市宛如笼罩在雾霾之中。

    宁修远走着走着，表情惊讶起来。

    烛光蔓延之处，几名破破烂烂，或扁着脑袋，或断了双腿的活尸，在街道上爬来爬去。

    漆黑一片的巷子中，一只体型庞大的狼人，正在蜷缩在垃圾堆中，咀嚼着什么，隐隐约约可以看到翻滚在唇边的脚趾。

    街道窗户外，几只长满手臂，蜘蛛似的怪人，趴在窗户上，拼命往里窥视着。

    走到地表建筑钟塔前，抬头一看，硕大的钟表圆盘，已经变成了一颗大眼珠子，正幽幽盯着宁修远。

    “啧啧，这就是弗朗西斯的梦境之地？不知道若是招惹了那些怪物，会引发什么反应？”

    宁修远啧啧惊叹。

    执掌横纹羊瞳的他，一眼便看穿那些恐怖怪物的本质，乃是无数生灵造梦编织而出。

    它们要么是都市怪谈；

    要么是还活在人心的亡者。

    这让整个世界，显得诡谲恐怖。

    宁修远穿街过巷，在距离修女院两百米处，看到了安吉拉。

    她蜷缩在街道中央，抱着小腿，小脑袋埋在膝盖里，浑身颤抖着。

    “安吉拉！”

    “啊——”安吉拉陡然尖叫起来，浑身愈发颤抖：“不要吃我，不要吃我……呜呜呜……不要吃我！”

    “是我，阿瑟斯！”宁修远苦笑不得。

    “啊？”

    安吉拉瑟瑟发抖的抬起面孔，待看到宁修远之后，情绪彻底崩溃了。

    “呜呜呜，阿瑟斯，我好怕啊！呜呜呜，我不要再来了……呜呜呜……”

    安吉拉看起来吓坏了，瘫坐在地上，一把鼻涕一把泪。

    宁修远傻眼了。

    你逗我呢，这是超凡者？

    “怎么了？你这是遇到了什么事情？”宁修远走近，伸手扶起安吉拉。

    安吉拉扶着宁修远厚重手掌，熟悉同伴，令她崩溃心态，终于逐渐恢复过来。

    她有些不好意思的抽着鼻子，描述起经历。

    原来，她离开修女院之后，就去找宁修远了，不想在路上遇到太多怪物，她越走越慌，越走越崩溃，这才失态，蜷缩在路上哭泣。

    当然了，这是宁修远的理解。

    用安吉拉话来说，这是因为她几年没来，弗朗西斯梦境之地变化太大了，因而造成她迷路了，又遭到怪物袭击，所以这才情绪失控。

    呃，好吧，两种描述，其实大差不差。

    “你之前说，你在刚成为超凡者就来过一次，后来就再也没来过？”宁修远问道。

    “嗯。”安吉拉点了点头，目光依旧有些畏惧的看着周围的黑暗。

    得！

    温室花朵一枚。

    也是他太高估所有超凡者了。

    换个角度来看，所谓超凡者，其实也就是有着一技之长之人。

    胆小、懦弱、骄傲、张狂、乖戾……等等各种人性弱点，该有还得有。

    “我送你回去吧！反正我也知道路。”宁修远道。

    “不……不用了，我我没事的，我能走的。”安吉拉摆手拒绝，她觉得有些丢人。

    在超凡知识这一块，她一直自诩阿瑟斯的前辈。

    结果，却在这里丢了面子，简直让她想找个地缝钻进去。

    可是……可是之前，真的好怕啊！

    她明明记得，第一次来梦境之地时，跟着布尔沃神甫身边时，没有这般可怕啊？

    想想那黑暗中的鬼祟呓语，余光总是扑捉到各种鬼魅掠影，还有路上拖着肠子爬行的活尸……她一回想起来，便浑身汗毛耸立，惊怖之极。

    不过，不知为何，当阿瑟斯提着马灯站在身边，再看看周围黑暗，好像……好像也没那么可怕了。

    “真的没事？”宁修远确认问道。

    “没、没事，真没事。”安吉拉肯定道。

    “行吧，那走吧！”

    宁修远也不再规劝，提着马灯向城北市场走去。

    ——那里正是弗朗西斯的梦境黑市所在地。

    一路无话。

    在安吉拉先是跟在身后，然后捏着他衣角，最后抱着他胳膊的渐进式前进过程中，街道上终于看到了其他活人。

    三三两两的活人，或大大方方露出本来面目，或遮遮掩掩戴着面具扭曲容貌，踏入黑市之中。

    到了这里，安吉拉胆气终于回来了，她好奇的东张西望着，不时发出几声惊叹。

    说起这梦境黑市，这里看起来和菜市场没什么本质区别。

    唯一的区别是，摆在摊位上的东西十分古怪。

    另外，这里的摊位也很少，数来数去，也就十几个，走几步便到头了。

    事实上，黑市人也很少。

    大约数十人左右，也不知道是时间未到旺点，还是人数就一直很少的缘故。

    这里大多数人脚步十分匆忙，扫一眼摊位，发现不了心仪之物，便转身离开。

    “那些应该是专卖情报之人，他们豢养着幻梦境生物，可以长期蹲守市场，没人比他们更了解这里，如果你有什么特殊东西，可以找他们购买。”

    安吉拉注意到宁修远目光，在市场角落几名趴在桌子之人身上逗留，下意识解释道。

    宁修远点了点头，没有追问。

    两人在黑市逗留了一会儿，便匆匆离去。

    宁修远好人做到底，将安吉拉送到修女院门口，看着她进入院中，这才转身离去。

    一路平安回到宿舍。

    “吱呀！”

    房门刚刚关上，宁修远体表陡然冒出一身漆黑防护服，战术猪鼻式防毒面具扣上面庞，泛着金属光泽的氧气罐背在身后，内藏水晶马灯。

    做完这一切，宁修远身影刹那间消失不见。

    在梦境之地的错位时空中，宁修远穿墙过道，强穿无数危险重重的居民楼，抵达黑市边缘。

