    伊万诺·沙拉夫似乎也从这越来越接近的马蹄声中读懂了什么，这位看起来行将就木的老人正呆滞的看着窗外。

    也许是因为缺乏营养，他的状态相比于刚刚醒来的时候看起来更差了。

    “埃登来了，对吗？”即使他的内心知道答案，却依旧问出了那个问题，

    “他已经不再是你的儿子了。”林齐突然抽出不死于徒手，他敏锐的捕捉到，伊万诺看到那银色的锋刃在靠近自己的时候，身体骤然一紧。

    他没有躲闪，强大的意志依旧在掌控着她的身体。林齐心中了然。

    “如果你真的是那位厄孙所信任的熊神之爪，你就应该拿起你的武器，而不是在此惺惺作态。”

    就在林齐说完这句话时，他清楚的看到伊万诺·沙拉夫的眼睑不自然的提升了一下，瞳孔微缩，嘴角抽动。能够将这些信息加以利用，要得益于自己曾经经历过的漫长学习和教训，那些时间为他留下的烙印正在逐步回归到自己的身上。

    林齐仔细回想了这位老波耶醒来后的一举一动，回想了他的每一个问题，最终得出了结论，伊万诺·沙拉夫从始自终都没有放下对自己的戒备，他所说的每一句话都是在试探着他想要的信息。

    像极了另一条老毒蛇。

    “请您原谅一个老人的疑神疑鬼，我首先得弄明白您是否值得信任，以厄孙之名，接下来您将看到沙拉夫家族的觉悟。”伊万诺·沙拉夫的脸上露出了笑容，他默许了刚刚自己的那些装腔作势，全不在意林齐对他的看法。

    然后，老波耶轻而易举的挺直了脊梁，昔日的荣光与风采正在重新在他的面容上焕发生机。

    “熊神之爪从不让厄孙之名蒙羞。”伊万诺表现得就像是换了一个人那样义正言辞，豪情万丈。

    即使他的身躯已经被来自混沌的腐败所破坏，林齐却依旧能够在他的身上看到曾经那位厄伦格勒禁卫军将军的锐气难当。

    不过，也许是因为伊万诺刚刚的故弄玄虚，林齐依旧对他保持了警惕。

    伊万诺·沙拉夫把右手蜷缩着放到了嘴边，身穿睡服的他做出这样的动作看起来分外滑稽。同时他那严肃慎重的神情，又给这个奇怪的动作似乎带来了某种神韵，一股不属于凡世的力量正在响应着他的召唤。

    “吼——！”淡淡的虚影出现在他的身后，那是一头有着灿烂银白色毛发的熊首，寒冰的意志凝结在祂的双眼。

    伊万诺的口中发出了不属于凡世的声音，这声音蕴含着巨大的能量，同时怒火中烧，急不可耐。

    怒吼声长久的响彻在林齐的耳旁，穿过了墙壁的阻隔，传遍了整个城堡区。

    厄孙之吼。

    伊万诺·沙拉夫，传奇战熊骑士，或许也该称他为厄孙的神选冠军。

    庭院中的巨熊们第一个对厄孙的声音进行了响应，即便是站在城堡的上半部分，依然能够感受到那从院落后方传出的动荡感。

    神赐战熊仰天率先发出震耳的咆哮，十余头体型要小上数圈的棕熊跟随着它的脚步一同走出了庭院。

    而厄孙之吼的效果并不仅于此，整个城堡区的熊神信徒们都感知到了他们领主的召唤，忠于熊神意志的贵族们在陆续的走上街头。

    厄伦格勒七座辉煌的神殿中并没有厄孙神庙的踪影，因为熊神的神殿已经建立在祂信徒的心中。

    而沙拉夫家族内部的人却响应寥寥，那些埃登的狂热追随者们被在城堡内，摇摆不定者跟随在他的身边，坚信老沙拉夫终将归来者被驱逐。

    伊万诺仿佛从熊神的神术中汲取到了力量，他推开大门，无视了沿途的一切直到将自己的手握住了那把象征着沙拉夫家族荣耀的战锤。

    老波耶将战锤高高举起，老旧粗犷的双手锤在被伊万诺牢牢握住之后，绽放出了绚烂的金色光辉，上面的血垢渐渐褪去，主体两旁巨大的锥刺显露出了它原有的锋锐。

    城堡内的侍从们被这一幕所惊诧，那些心思浮动的卫兵们更是瞠目结舌，林齐的长剑比魔法之风的波动更快，那些潜藏在人群中的混沌信徒甚至还没来得及发动就已经授首。

    老冠军将那些背叛者散发着邪气得尸首看在眼中，眼底流露出一丝痛苦，紧接着他环顾四周，大声的发出了呼唤。

    “乌拉！乌拉！”

    伴随着地动山摇的声响，一团巨大的棕色身影犹如剧烈的旋风，冲垮了城堡的正门，随后从正门所在的豁口处挤进了一颗毛茸茸的头。

    神赐战熊重新等到了自己骑士的呼唤，林齐跟着伊万诺走出大门。

    一整列的战熊骑士已经整装待发，所有人都目光炯炯的注视着他们的领主，他们的将军，即便那位老者穿着一身滑稽的睡衣。

    他们狂热的注视着那战锤上金色的光辉，金色的熊爪旗帜已经被竖起，众人等待着来自神选冠军的命令。

    而此时，另一个银色的熊爪旗帜也已经在街口处露出了一角。

    由埃登率领的骑士们已经近在咫尺，而在他们身后跟随着整个城堡区的贵族们。

    骑兵们缓缓放慢了脚步，人群汇聚在此，并不仅仅是因为厄孙的呼唤，更是为了厄伦格勒的未来。

    格里特骑着马速度不缓，径直从埃登的身边走过，来到了队伍的最前列。

    “老伙计，想不到你还能爬起来，看看你这一觉都错过了些什么。”他最终越过了所有人，加入到了金色旗帜的队伍中。

    而在埃登的旗帜下，其余的贵族们也纷纷穿过了骑士围挡，来到了第一排，不断的有人想要效仿格里特的行为加入到老沙拉夫的行列之中，但是大部分都被自己身旁的同行者用低声的劝告制止住了。

    伊万诺·沙拉夫挨个的扫过第一排贵族们的脸，绝大部分人都毫不畏惧的与他对视着，而其中只有几个人避开了他的目光，埃登·沙拉夫也在其中。

    在场的所有人都被这位穿着条纹睡衣的老者从气势上完全支配了，他骑着自己的战熊，不需要说一句话，就足以说明什么叫做厄伦格勒的无冕之王。

    这就是基斯里夫大波耶，厄伦格勒禁卫军将军，厄孙的神选冠军，传奇战熊骑士，伊万诺·沙拉夫的统治。

    众人只见他面容的冰冷，却未见掩藏在下面的挣扎与痛苦。

    所有人都不禁屏住了呼吸，一场本不应发生的对峙就这样发生了。埃登艰难的开口说出了第一句话。

    ”父亲。“

    林齐观赏着这一切，等待着判决的开始，等待着这位大波耶做出他的选择。

