    两天后，大陆建筑公司老板夏朝阳，带着设计团队过来，与江浩见面。

    “江大师您好您好，通过几次电话却是初次见面。”

    夏朝阳和江浩热情握手，说的是粤语，稍微有些蹩脚。

    江浩笑了笑，用普通话道：“我出茅山不过几个月时间，咱们还是说普通话吧，交流起来更方便。”

    夏朝阳大喜，“好好，说普通话好。”

    “还有，别叫江大师，那是香港人的称呼，你就叫我江浩或江道长吧。”江浩道。

    “好的江道长，请到会议室去谈吧。”夏朝阳道。

    双方在酒店会议室坐下，江浩拿出对方之前提交的图纸，和设计人员交流，提出自己的修改意见。

    风格、布局、规划、用材等等。

    技术人员不停点头，“没问题江道长，这些我们都可以做到。”

    这可是个超级大单，大工程，总造价大概在25~30亿左右，客户的要求必须满足。

    下午，一众人又去到紫罗兰山现场，实地查看情况。

    和设计与建筑团队如此讨论三天，最终定稿，双方开始签约，江浩打过去部分前期资金。

    看着工程机械陆续进场，江浩和夏朝阳握了握手，“夏总，剩下的事情就拜托你们了，工程质量一定不能出问题。”

    “江道长您放心，工程质量绝对有保障，每个阶段您都可以亲自验收的。”夏朝阳笑着道。

    道观开工建设后，剩下的就不用江浩太过操心了。

    离开紫罗兰山，江浩开车往回走，刚走到一半手机响起，拿起来一看是郭明辉打来的。

    “怎么了明辉？”江浩接通电话问道。

    “江大师，政府已经正式同意，出卖紫罗兰山周围的山地。”郭明辉笑着道。

    哈，又一个好消息。

    “原本政府没打算卖周围的土地，后来知道您准备建道观，不会破坏山体植被，所以就同意了。”

    江浩明白政府的考虑，当然，这和郭家的强力游说分不开。

    “不过要价不便宜，答应可以把周围约850亩土地卖给您，要价38亿港币。”

    听到这个价格，江浩沉吟一下。

    “确实是好消息，政府准备何时签约，资金如何支付？”江浩问道。

    “还需要经过多个部门审批通过，签约大概要两三个月后，至于资金支付，政府允许前期支付30%，后期资金一年内结清。”郭明辉道。

    建造道观的钱刚刚有着落，现在又要买地，钱这下又不够了，而且缺口很大。

    “我知道了，我会尽量想办法。”江浩道。

    “江大师，家父说，如果江大师资金有问题，郭家可以帮忙垫资。”郭明辉道。

    听到这话，江浩心里很高兴。

    当然，他也知道郭家主要是为了和自己拉近关系，不过这个诚意也足够大了。

    “明辉，替我谢谢你父亲，这段时间我会尽量想办法，如果不行，我会请郭家帮忙。”江浩道。

    大方接受别人的善意，同时有机会也回报别人的善意，双方的关系，会在你来我往间变的更加深厚和稳固。

    挂断电话江浩心说，“是时候再去一趟日本了。”

    江浩忽然很想喝一杯，半个小时后，开车来到缘分酒吧。

    酒吧门开着，江浩走进去。

    可能因为是下午，所以酒吧内一个客人也没有，江浩只看到一个穿着白衣的女子，站在吧台里擦着杯子。

    听到门帘声，白素素抬起头，看到是江浩微微有些诧异，“怎么这么早，没事情吗？”

    女人的语气很随意，就像和老朋友说话。

    江浩坐在吧台高凳上，“就是因为事情做完了，所以过来喝一杯。”

    “想喝什么酒？”白素素问道。

    “新酒，上次喝了四个，还想继续品尝白老板的其他美酒滋味。”江浩道。

    女人想了想，开始调酒，不多时调出一杯浅绿色的酒水，推到江浩跟前。

    “猜吧。”

    江浩诧异看看女人。

    “连名字都不说了吗，这让人怎么猜？”江浩一脸无奈。

    “你不是很会品酒吗，可以让你先喝酒，然后猜诗句，次数不限，如果能说出来，你就可以喝到下一杯，否则永远到此停止。”白素素道。

    江浩知道，这女人又调高了游戏难度。

    品酒猜诗词。

    天下诗词何其多，只一个乾隆，一生就写了四万多首诗词，古往今来那么多文人，这要多少诗。

    不过越是这样的游戏越有意思。

    江浩端起酒杯，没有一口干掉，先是看了看酒杯里的酒液，浑浊如乳液，却带着一股浅绿色。

    轻轻抿了一口，舌尖轻触。

    苦涩、辛辣。

    “是一杯苦酒？”江浩看向白素素。

    女人微微一笑，“确实是一杯苦酒。”

    江浩想了想，喝了半口下去，顿时一股难言的苦涩从心头升起，好像以往人生经历的苦楚，都要翻上来一样。

    让江浩忍不住轻轻打了一个冷颤。

    不是嘴里苦，而是心头苦。

    江浩看着酒杯，说道：“人生最苦，求不得，放不下，爱别离。”

    “道不尽的人生苦楚，生怕离怀别苦，多少事欲说还休。”

    “牵挂是苦，思念是苦，失望伤心是苦，得不到是苦，没法相守是苦，生离死别也是苦，甘瓜苦蒂，天下物无全美！”

    “阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。”江浩看向女人，询问她是这句吗？

    女人轻轻摇头。

    “入我相思门，知我相思苦。”

    女人摇头。

    “明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。”

    女人继续摇头。

    “欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”

    都不是吗，江浩微微皱眉，看到酒杯里还剩一半的酒水，干脆一口喝了。

    苦苦苦。

    万般滋味在心头啊。

    “聚散苦匆匆，此恨无穷。今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？”

    “不恨天涯行役苦，只恨西风，吹梦成今古。”

    “白日何短短，百年苦易满。”

    “闲愁最苦！休去倚危栏，斜阳正在，烟柳断肠处。”

    ......

    江浩一连说了十几句关于苦的诗词，女人始终摇头，不过白素素心中也很佩服，眼前这个道士，竟然能记住这么多诗词。

    “再来一杯如何？”江浩说道。

    “可以。”

    白素素没拒绝，本来就是一个游戏，她到要看看江浩能不能真的说出来。

    女人调酒的动作很优雅，不多时又弄了一杯苦酒，这次江浩没有犹豫，直接一口喝掉。

    那种幽幽苦涩直入心田，随即心头翻涌，又转而柔软忧伤。

    江浩忽然有所明悟。

    举着空酒杯道：“这杯酒的名字是不是叫‘香冷’？”

    白素素眼神一惊。

    她万万没想到，江浩竟然一口说出了酒的名字。

    江浩幽幽道：

    “香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非干病酒，不是悲秋。”

    “不得不说，这酒真好。”江浩赞了一句。

    白素素看着江浩，说道：“那日你在嘉嘉大厦做法，我去看了。”

    江浩呵呵一笑，“其实我也看到你了，还有你身边那个穿绿色长裙的女子，应该是你妹妹吧。”

    白素素一听心中有些惊讶，没想到自己和妹妹刻意隐藏身形，对方却知道的一清二楚。

    “对，那是我妹妹青青。”

    “我很好奇，你为什么敢动用大法力，就不怕耗损修为吗，还是你们人族有什么秘法？”白素素问道。

    江浩含笑看着女人，“你终于承认自己是妖族了吗。”

    “我好像一直也没隐瞒吧。”女人道。

    江浩饶有兴趣的问道，“那你能不能告诉我你是什么族的？”

    其实这个问题对妖族来说算是禁忌，江浩之所以敢这么问，主要是因为他对白素素用了秘法，

    ‘妖族的好感’。

    他想要试试效果如何。

    白素素送给江浩一个没好气的眼神，

    “不能。”

    虽然拒绝，却好像没有太过生气。

    “我很好奇，现在这个世界上，妖族还多不多，生存情况如何？”江浩问道。

    白素素沉吟了一下，“不算很多，而且越来越少，只我认识的妖族只有十几个而已，而且都是生存很久的妖族，新生妖族几乎没有，恐怕等我们消失，地球上恐怕再无妖族也说不定。”

    “因为灵气稀薄？”

    “对，灵气稀薄，提升修为已经不可能，只能勉强维护自身运转，甚至很多出现修为倒退的情况。”

    “正因为如此，我才惊讶为什么你敢动用大法力，这对妖族来说，和消耗生命无异。”白素素看着江浩问道。

    “我是道士，和你们妖族不同。”江浩道。

    白素素摇摇头，“我转过很多名山大川，见识过很多修士，他们的日子也很艰难，道门也好佛门也罢，修行都不易，你却是个例外。”

    江浩的情况确实比较特殊。

    “我有秘法。”江浩道。

    江浩看着白素素，说道：“刚开始我听到你的名字，白素素，你妹妹的名字叫青青，让我想到了白蛇传，白娘子白素贞和小青的故事，你们之间有什么联系吗？”

    白素素笑了笑，“其实我就是因为白蛇传那个传说，在人间的名字才叫白素素的，妹妹的名字取名青青。”

    “看意思这些名字不是你们真名？”

    “名字只是一个代号，哪有什么真假，你说呢。”白素素嫣然一笑。

    江浩点点头，“也对。”

    ......

    喝了几杯酒，和漂亮的酒吧老板娘聊的很愉快，江浩告辞回家，回到马小玲家，马小玲正在整理自己的化妆箱。

    江浩过去坐在旁边，看看马小玲的宝贝，降魔棍、道符、朱砂、化妆镜、八卦盘、幸运星。

    “小玲，我有事外出一段时间。”江浩道。

    马小玲抬起头，“回大陆吗？”

    “嗯。”

    “道观不是在开工建设吗，你还回大陆做什么？”

    “修行上的事情。”

    江浩是道士，说到修行，马小玲也不好再多问什么。

    “那祝你一路顺风。”

    翌日，江浩就飞往了日本。

    这次他来日本，不只为了赚钱，还有更重要的原因，他觉得是时候开始启动做任务了。

    这次的任务是抓僵尸。

    最少一百只，而且要各种眼睛颜色的都有。

    僵尸眼睛分红、绿、黄、蓝、白、黑，江浩只抓了一个白眼，任务值1/100。

    其实凑够一百只不难。

    凑够绿、黄、蓝、白、黑也不难，唯一有难度的就是红眼僵尸，以现在时间段来[久久小说 www.99xsw.info]看，红眼只出现将臣一个，而且还不知所踪。

    剧中，将臣实力非常强，马家前后几代人一起出手，都未能对他造成多大伤害。

    江浩虽然实力达到元婴期，可也不是将臣对手。

    剧中还有一群大能转世，这也是江浩建造道观的原因，一是为了传播道教，更大原因他是准备趁着这次修建道观，打造强力阵法，为以后做准备。

    几个小时后，江浩来到九州，直接落在福冈县。

    九州是日本第三大岛，岛上有大分县、宫崎县、福冈县、佐贺县、长崎县、熊本县和鹿儿岛县，面积和台湾差不多，

    之所以来福冈，是因为上次他抓的那个黄毛白眼，就是福冈某街区的小混混，他之所以变成僵尸，就是因为他的老大，江浩准备就从这里开始。

    掏出紫金葫芦，呼唤出初春。

    初春见到江浩跪在地上，“初春见过神魔大人，大人有何吩咐？”

    “看看这是哪里？”江浩道。

    初春看看左右，街道、房屋、车牌，“啊，我们回日本了？”

    “对，从今天起，我要开始对付山本一夫，山本一夫很强大，现在我们未必是他对手，我准备先从剪除他的党羽开始。”江浩道。

    初春听到山本一夫的名字，脸上闪过仇恨，“大人，有什么事情尽管吩咐初春。”

    ......

