    多弗拉明戈并没有跟海瑟一起来和之国的兔碗大监狱，而是直接乘船去了鬼岛。

    就在他刚刚踏上鬼岛的时候，赫然发现天空中那昏暗的厚重云层中隐隐有数百米长的蜿蜒龙影飘过。

    凯多也在这时从外海返回了鬼岛，并召见了多弗拉明戈。

    即便费尽唇舌，最终多弗拉明戈还是未能如愿说服凯多让自己成为和之国的将军。

    凯多直言现任将军黑炭大蛇还有用处，而且下一任继承者也早已确定，没多弗拉明戈的份。

    本来凯多接连听到【凯撒库朗被俘】、【SMILE工厂被毁】、【JOKER落败】的消息，气得打算直接干掉多弗拉明戈。但是杰克却带回来了好消息，他和奎因在佐乌不但抓住了来自二十年前的【武士】，还俘虏了自己送上门来的草帽一伙和凯撒库朗！

    最关键的是，红色历史正文也被带了回来。

    历史正文，这个贯穿整篇海贼王漫画的关键道具，具有极为重要的价值。

    历史正文是和之国光月一族的先人们在800年前所铸造的一种无法被破坏的石碑。

    石碑共分为2种，一种是记录了空白100年历史的26块历史正文，其中包括了9块记录了重要情报的历史正文。当这26块历史正文上的信息组合在一起，就能形成一篇记录了空白100年历史的完整文章，即真正的历史正文。

    另一种是记录了拉夫德鲁位置信息的4块红色路标历史正文。每块路标历史正文上记录着一个地点，当知晓所有地点并在地图上将四个点连接时，在中心浮现的坐标便是最终之岛【拉夫德鲁】，传说那里埋藏着无可估量的财宝——ONE PIECE！

    谁能找到ONE PIECE，谁就是下一任的海贼王！

    目前这片大海上只有【四皇】距离王位最近，但想要找到ONE PIECE，红色路标历史正文是必不可少的。

    凯多手里已经有一块，再加上现在这块，已经凑齐了一半的数量。

    心情大好之下，凯多也就宽恕了多弗拉明戈，但是多弗拉明戈必须加入百兽海贼团。没了生产SMILE人造恶魔果实的价值，多弗拉明戈剩下的只有【大看板】级别的力量。

    凯多有预感，一场前所未有的大战在即，这个时候任何战力的提升都很重要，绝不容有失。

    这次凯多外出就是因为百兽海贼团的情报专员‘海鸣’阿普作为间谍假意拉拢了同为超新星的‘船长’尤斯塔斯·基德（悬赏金4亿7000万）、‘杀戮武人’基拉（悬赏金2亿）、‘魔术师’巴兹尔·霍金斯（悬赏金3亿2000万），并偷偷用电话虫联络凯多透露了他们所在的位置。

    于是，凯多从天而降，就这样以世界最强生物的姿态出现在了这些超新星面前。

    战斗从一开始就已注定了结果。

    阿普当场叛变并得意洋洋地说出了自己百兽海贼团情报专员的真实身份，‘魔术师’霍金斯通过塔罗牌占卜后发现自己这边无论胜利还是逃跑的成功几率都是0%，只有立刻投降才有存活希望，于是果断归降于凯多。

    但尤斯塔斯·基德却拒不投降并拼尽全力地反抗，作为基德海贼团副船长的基拉以及全船船员都与基德并肩作战，向着这片大海上的最强生物发起了挑战。

    结果就是，凯多以一人之力击溃了基德海贼团。

    押送基德海贼团的船队估计很快就会返回和之国，只要严加折磨拷打，这些毛头小子最终也会屈服并成为百兽海贼团的强大战力。

    多弗拉明戈离开大厅后，凯多拿起酒葫芦扬脖灌了一大口，抹了抹嘴角开口问道：“保皇，海瑟在哪里？”

    一个身穿和服的短发少女从角落里蹦到凯多身前。她身后背着写着【风】的巨大扇子，身后有一根毛茸茸的大尾巴，脸上贴着绘有抽象独眼的符纸。她就是凯多的秘书，‘真打’保皇，SMILE人造恶魔果实鼯鼠形态。

    “海瑟大人去了兔碗大监狱，说是要去见见被俘虏的草帽一伙！”

    保皇拿起一个记录本翻看着：

    “海瑟大人说等您回来后有重要事情与您商议，需要我去通知海瑟大人吗？”

    “不用，等他忙完自己的事再说吧。”

    凯多对海瑟的态度一如既往的放纵：“我那个蠢‘儿子’呢？”

    “大和少爷一听说海瑟大人出海归来就把自己锁在屋子里了。”保皇吃吃笑了起来：“大和少爷很怕海瑟大人呢。”

    “那个蠢材……她就不明白我让她跟海瑟多亲近的意思吗？”一提起大和，凯多就气得多喝了两口酒。

    保皇歪歪头：“也许正是因为知道您的意思，大和少爷才躲着海瑟大人。”

    “…………”

    凯多闷着头灌了一大口酒，心里的天平再度向着某一边倾斜过去。

    是时候做出决断了！

    *

    *

    “……也就是说，你被塞到我的手底下了？”

    前往鬼岛的船上，海瑟一脸嫌弃地看着多弗拉明戈：“BABY5可以来，多弗你就算了吧？”

    特地坐船来接海瑟的多弗拉明戈气得额头青筋暴起：“你这什么意思？嫌我弱？”

    “弱不弱的倒无所谓，关键在于我手底下的可都是美女组成的颜值天团！你个大老爷们加入算怎么回事？”

    海瑟挥了挥手，一副‘快滚快滚’的做派。

    “咈咈咈……这事你去跟凯多说吧，这是他的决断。”

    身披粉色羽毛大衣的多弗拉明戈倚在桅杆旁，脸上依旧戴着造型跋扈的太阳镜：

    “他说【大看板】不会再添加位置了，【飞六胞】也一样。如果我不来你手底下，那就只能去当【真打】了。喂海瑟，你就忍心看你的好朋友去当【真打】？”

    “【真打】怎么了？瞧不起【真打】？说实话你的实力其实够得上【大看板】位置，凯多老头不愿意收你果然是因为果实种类的问题吧？”

    “……那个偏执狂！”

    “你还说别人？你的堂吉诃德家族不也一水儿的超人系么？”

    说到这里，海瑟发现每个四皇海贼团的风格都不太一样。

    凯多执着于动物系，BIGMOM执着于跟食物有关的超人系，红发那边大多是没吃果实的正常人，黑胡子这两年疯狂猎杀强大能力者并夺取他们的能力。

    也不知道在离开这个世界前有没有机会跟其他四皇交交手？

    说起来，自己明明早就达成了两个任务的上限，这第一阶段任务的结算却迟迟没有完成，该不会外乡人系统把自己忘了吧？

    就在海瑟胡思乱想的时候，远方波涛翻滚的海面上隐约可见鬼岛那巨大的长角骷髅头形状。

