    “好家伙，赵钱孙李全都凑齐了啊！好的，我记住你们了，现在我给你们一次主动道歉的机会。

    要是你们现在给我家小宸道了歉，我就放过你们，但你们若是嘴硬不愿意道歉，那明天我就让你们几家的公司集体破产，你们信吗？”

    中年妇女们当然不信。

    “真是大言不惭，你要真这么厉害，那你倒是让我们破产一下试试啊！”

    “好，你们可以回去等着，明天我一定让你们全部破产，滚吧。”

    话落，陆浅带着苏止宸坐上电梯上了楼，几个中年妇女们互相对视一眼：“赵太太，我们就让这死丫头和这孩子走了？”

    “她这么凶，我们几个加起来恐怕都不是她的对手，要不算了？”

    被打的鼻青脸肿的陈太太从地上爬了起来说道：“算什么算？这个女人把我打成这样，我跟她没完。”

    众人：“……”

    就算她们和她没完，她们貌似也打不过她啊。

    ……

    楼上。

    陆浅送苏止宸回了公寓，苏止宸担忧的询问陆浅：“陆姐姐刚刚打了那个阿姨，真的没有问题吗？”

    陆浅宠溺的揉着苏止宸的脑袋：“小宸不知道陆姐姐很厉害吗？就楼下那几个女人，压根就不会是陆姐姐的对手，所以小宸可以放心，她们不敢拿姐姐做什么的，你乖乖回家，当做什么事情都没有发生过的样子，接下来就让姐姐替你解决所有麻烦。”

    苏止宸垂下眼眸，愧疚的对陆浅说：“对不起陆姐姐，我是不是给你添麻烦了？”

    陆浅笑道：“怎么会？陆姐姐特别的喜欢小宸，所以小宸才没有给陆姐姐添麻烦呢，小宸乖乖回家吃饭，别担心陆姐姐！而且小宸也不好好的想想，陆姐姐解决不了的麻烦，你薄哥哥却可以解决啊，毕竟你的薄哥哥很厉害不是吗？”

    苏止宸点头：“对，薄哥哥很厉害。”

    “回家吧。”

    苏止宸乖乖的嗯了一声，回了公寓。

    等送苏止宸回家以后，陆浅走楼梯回到了自己的公寓。

    薄景琛正在厨房做饭，看见陆浅回来，薄景琛问：“浅浅扔垃圾怎么扔这么久？”

    “遇到了小宸，带他去超市买了一些零食。”

    “原来是这样，过来洗手吃饭。”

    “好。”

    陆浅去到薄景琛的身边洗手，看见薄景琛做的面条，陆浅幸福的端出了厨房，来到饭厅，陆浅坐下看着薄景琛，薄景琛问：“浅浅看着我做什么？”

    “没什么，就是觉得我老公特别好看！”

    “你第一天发现？”

    陆浅笑道：“发现很久了。”

    “油嘴滑舌，赶紧吃饭，等吃完以后，我有东西要给你看。”

    东西？

    什么东西？

    难道是惊喜？

    陆浅想到这里，满脸好奇的把目光落在薄景琛身上：“阿琛最近还真是越来越会给我准备惊喜了。”

    惊喜？什么惊喜？

    他家浅浅是不是误会了什么？

    ……

    饭后，

    薄景琛把碗洗干净以后，便和陆浅回到了房间中，陆浅迫不及待的问：“阿琛说要给我的惊喜呢？”

