    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    轰炸机与战斗机机腹下部的机枪炮，疯狂的扫射着。

    子弹连成的钢铁锁链如同着火的长龙一般，硬生生的将小鬼子的阵地犁出了两道深深的痕迹。

    凡是被机枪炮喷吐出来火龙给击中的小鬼子，无一不是被打成了血肉模糊。

    “啊啊啊！”

    小鬼子们嚎叫着倒在了血泊之中，整个阵地尸横遍野、被染成了一片血红。

    就在此时，躲在战壕之中的华国士兵们宛若一只只猛虎，突然就是从草丛之中窜了出来。

    “杀，推过去！”

    “同志们，跟我冲，杀啊！”

    “华国军人万岁，华国万岁！”

    憋屈了一段时间的周卫国，此时就像是满血复活一般。

    刚才在小鬼子的狂轰乱炸下，华国的军队损失不少。

    看到不断有自己的战友在身边负伤、战死，周卫国等人早就是怒火攻心。

    所以此时周卫国与他麾下的将士们，将自己全部的怒火都发泄了出来。

    手中的56式冲峰枪疯狂扫射，手留弹、手lei以及掷弹筒对着小鬼子的阵地扔了过去。

    迫击炮、火箭筒也是对着小鬼子狂轰乱炸过去。

    早就被夏国的战斗机、轰炸机给摧残的没有多少斗志的小鬼子。

    再经受华国军队如此狂暴的攻势之后，彻底的陷入了崩溃之中。

    “时机到了，击穿小鬼子的阵地，让鹰国陆军司令官汤普森将军配合对小鬼子发动攻击！”

    “这一次，我们要彻底的摧毁这些小鬼子！”

    “小鬼子他们的末日来了！”

    说完，孙立仁极为兴奋的锤了锤地面。

    他们此处来到瓦达地区的任务是解救所谓的鹰国陆军，但在孙立仁看来，这些鹰国士兵根本就没有解救的意义。

    对于他而言，消灭这些鹰国有生力量才是王道。

    “是！”

    那通讯员在得到孙立仁的命令之后，立刻就是立正道。

    与此同时，戴鞍兰部也对小鬼子们发动了最为疯狂的进攻。

    小鬼子的炮兵阵地被空军以及炮兵给彻底抹除之后，他们的战斗力瞬间就是锐减。

    再加上华国的军队牢牢地占据着制空权，这些小鬼子也只有被动挨打的份。

    士气越发低落的小鬼子，他们的阵地接二连三的被华国军队给成功突破。

    就连鹰国陆军也能有效的组织起反击，对倭奴国军队形成有效的牵制与打击。

    “这就是华国陆军的战斗力吗？难怪了，难怪他们当年就敢炮击我们鹰国海军军舰，如果当时的鹰国zf没忍住与这么一支恐怖的亚洲军队开战，那我们一定会败得很惨很惨！”

    “这支华国军队的战斗力简直是太恐怖了，他们的单兵素质，多兵种配合的战斗力简直是可以和D国相提并论了！”

    “与这样的对手交手，绝对是他们敌人的噩梦！”

    “还好这样一支军队，他们是我大鹰帝国的朋友，而不是敌人，否则的话，今天我们怕是一个都跑不掉！”

    鹰国陆军司令官汤普森放下手中的望远镜，他极为感慨的对自己的参谋官说道。

    “听说几乎一统整个华国的大军阀张宗卿，他就是出身于D国陆军军事学院，所以他的指挥风格与D国很多将领相同！”

    “我想他应该是从D国很多名将的手中，学到了很多东西吧！”

    另一个鹰国陆军参谋也是给出了自己的评价。

    “学到很多东西？”

    “我看你是误解什么了吧！”有个对张宗卿人生轨迹颇为了解的鹰国军官立刻就是反驳道。

    “我想应该是D国的那些军官从张宗卿的手中学到了不少东西吧！”

    “古得里安闪击菠蓝国、F国的闪电战战术最早出现在华国，张宗卿远比古得里安早使用闪电战术。”

    “大熊国与倭奴国都在张宗卿的闪电战术下吃过不少的大亏。”

    “而D国运用的狼群战术，早在华国与倭奴国海上对决的沪上市大海战之中，就被张宗卿灵活运用了一遍。”

    “D国海军元帅邓尼次最近封锁我们大鹰帝国海军的狼群战术，就是脱胎于华国将军张宗卿之手！”

    “张宗卿绝对是一个军事天才，但他与D国的关系给我们大鹰帝国带来了太多的困扰。”

    “索性现在，他与他的华国陆军、空军甚至是海军是站在我们这边的！”

    言语之间，那军官对描述之中的张宗卿颇为佩服。

    “难怪华国军队能够在短短几年时间内，彻底的脱胎换骨！”

    “张宗卿的能力实在是太让人为之震惊与骇然了！”

    其他鹰国军官像是打开了一扇新世界的大门一般。

    若非那个鹰国军官的介绍，他们又哪里能想到在远东地区竟然会出现一个战神一般的将领。

    不过在得知华国军队的强大后，这倒是激发起了鹰国军队对生存、甚至是击败倭奴国军队的希望。

    一时间，士气上升的鹰国士兵竟然能够将倭奴国进攻过来的士兵压制下去。

    他们甚至能够组织起有效的反冲峰，这对小鬼子的攻击产生了极大的困扰。

    就连小鬼子们也是想不明白，为什么之前那么怕死的鹰国士兵，他们怎么就感觉突然会打仗了一般。

    “八格牙路，这帮鹰国佬他们是吃了什么药？他们竟然有胆量对我大扶桑帝国发动反击。”

    “这帮鹰国佬他们是吃了熊心豹子胆么？谁给他们的勇气与胆量！”

    倭奴国的指挥官有些气急败坏的大喊道。

    “让敢死队上，一定要在二十分钟之内攻破鹰国陆军布置的战场与阵地。”

    “杀光这帮鹰国佬！”

    “消灭他们！”在倭奴国指挥官的一声令下，那些脑袋上绑着“武运昌隆”几个大字的小鬼子敢死队成队形分布。

    然后只听到一阵如同野兽般的声音，在整个血肉战场上回荡。

    “杀呀，杀！”

    “大扶桑帝国万岁，天王陛下万岁，帝国武运昌隆！”

    “冲啊，冲溃鹰国陆军阵地，消灭这些鹰国佬，完成这次歼灭战的任务！”

    那些个小鬼子敢死队士兵一个个就像是吃了药一般狂热。

    深受军国主义洗脑的倭奴国士兵，他们竟然是不要命一般朝着鹰国军队攻击了过来。

    一时间轻机枪、重机枪枪声大作。

    子弹打在冲过来的小鬼子身上，小鬼子瞬间就是成了血筛子。

    ……?

