    阎王才刚被自己击杀，就又来找自己。

    他想干什么？

    略微思考了一会。

    林渊抬脚往黄泉药铺走去。

    他想见一下阎王，看阎王到底要干什么。

    来到黄泉药铺门前。

    林渊推门走进店铺里，一进店内，就看到洛倾颜正在店铺后面炼制强效耐电药水。

    而阎王，则是百无聊赖的坐在前面的椅子上。

    安静地等候林渊回来。

    见到林渊回来。

    阎王从椅子上坐起，脸上带着恭维的笑容，道：“清明大神，果然厉害，在下甘罢下风！”

    “唉！”

    阎王轻叹一声，又道：“果然是英雄出少年，像我们这种大龄职业玩家，老喽。”

    “清明大神年经轻轻就有如此实力，又长相俊秀，气质不凡.....”

    林渊打断阎王继续说下去，冷冷道：“你就是说再多好话，我也不会将你掉落的白银飞爪还给你。”

    “嘿嘿。”

    阎王尴尬一笑道：“我刚才说的话，都是发自内心的肺腑之言，绝无半句瞎话！”

    旋即，阎王话锋一转道：“假若，清明大神能将我掉落的赤蛇飞爪还我，在下感激不尽！”

    “你给我70金币，我就将飞爪还你。”林渊道。

    林渊可不会因为阎王的几句好话，就将到手的战利品，白白送人！

    飞爪属于特殊装备，掉落概率极低，非常稀有。

    阎王的这件【赤蛇飞爪】，可是付出了不小的代价，才搞到手的。

    想要再搞到这么一条适合他的飞爪，可不容易。

    沉思片刻后。

    阎王一咬牙，道：“行！”

    交易给了林渊70金币。

    林渊将赤蛇飞爪还给了阎王。

    望着手中的赤蛇飞爪，阎王脸上并没有失而复得的喜悦。

    反而，阎王露出一副肉痛的表情。

    毕竟。

    70金币可不是什么小数目。

    不过，很快。

    阎王脸上，就又重新露出笑容。

    好歹，阎王也是风吹沙第一杀手。

    胜败乃兵家常事。

    这点道理，阎王还是懂得的。

    “你来找我，应该不止是为了赤蛇飞爪，还有其他事吧。”林渊说。

    “不错！”

    阎王收起赤蛇飞爪，正色道：“我是代表死徒者公会，来邀请你加入我们公会的！”

    死徒者公会，不同于其它公会。

    这是一个较为松散的玩家势力。

    公会的主要业务就是拿人钱财，替人消灾。

    大部分玩家，更喜欢称呼死徒者公会为暗杀者联盟！

    死徒者公会的会长是北冥帝国玩家，ID是死亡宣告。

    公会成员，囊括龙国四大国度。

    每个国度，都有死徒者公会的成员。

    风吹沙第一杀手阎王，就是死徒者公会的在西漠分部的部长。

    势力范围极广，影响力极强！

    死徒者公会，是一股不容小觑的玩家势力！

    其公会的成员，多数是刺客和杀手职业。

    还有一小部分隐藏职业和特殊职业。

    林渊是独行玩家，战斗力强悍，又掌握了高爆发的群体攻击技能。

    直到现在。

    被尸爆术炸死的阎王，都还心有余悸。

    总的来说。

    林渊非常符合死徒者公会的招收条件。

    对于阎王的邀请。

    林渊并未立刻给出答复。

    阎王也没有催促林渊，与林渊互加好友后。

    留下一句“好好考虑。”阎王转身离开了黄泉药铺。

    等阎王走后。

    洛倾颜走到林渊的身旁，好奇道：“小清明，刚才那人是来干什么的呀，他是来邀请你加入公会的吗？”

    林渊点头道：“算是吧。”

    “那你要加入他们吗？”

    “我还在考虑。”

    林渊道。

    .....

    又是几天时间过去。

    时间来到了九月1日。

    在这段日子里，林渊疯狂练级，经验值终于达到了20级。

    可能是上次。

    林渊率先升到19级，成为了风吹沙等级榜第一。

    这让连续占据等级榜快两个月时间的狂神感到不满。

    就在林渊疯狂练级的同时。

    狂神也是拼命练级，甚至要比林渊还疯狂！

    据说。

    狂神一天24小时都在练级。

    不吃饭、不睡觉。

    全靠营养液和精力药水硬扛着。

    如此拼命的练级，狂神要比林渊提前一天升到了20级！

    对于排行榜的排名。

    林渊一向不在乎。

    他只在乎自己的节奏，按自己的计划来。

    并没有兴趣卡时间，争第一。

    这段时间，林渊又去了一趟下水道的密室。

    上次，卡洛伯爵的那个任务。

    林渊来到下水道，发现自己的僵尸，全部都被神不知鬼不觉的干掉了。

    虽然不知道凶手是谁。

    但林渊怀疑是安娜干的！

    这次。

    林渊又在密室内，安置了十几头僵尸。

    他到想要看看，这次僵尸，会不会又被神不知鬼不觉的干掉。

    若是密室内的僵尸又被干掉。

    林渊就要想法子，找出凶手了.....

    从【蛇妖之巢】副本离开。

    林渊背包里塞满了血肉种子。

    回到黄泉店铺内。

    林渊将一万枚血肉种子交给了洛倾颜。

    让她摆在货架上出售。

    “对了，今天有没有人过来购买强效耐电药水？”林渊问。

    洛倾颜摇了摇头，道：“还是和以前一样，一天连个人都没有光顾，小清明，咱们什么时候扩大经营呀？”

    林渊道：“不急，再等几天。”

    洛倾颜担忧道：“咱们店铺库存的强效耐电药水，都快两千瓶子，光收购炼金材料花费的金币，都快一百多金币了。”

    “要是卖不掉，那咱们可就赔惨了.....”

    目前，升到20级的玩家并不多。

    去雷岩镇特殊副本的玩家并不多。

    等再过几天，20级玩家日渐增多。

    没有强效耐电药水，很难打通雷岩镇的特殊副本。

    可以说。

    强效耐电药水，是通关雷岩镇特殊副本的必需品！

    到那时。

    林渊囤积的强效耐电药水会大卖的！

    但林渊又不能直接告诉洛倾颜。

    他只能一再让洛倾颜耐心等待。

    好在，洛倾颜不是那种独断固执的人。

    她相信林渊不会傻的囤积上千瓶没用的药水。

    .....

    时间流逝。

    很快就到了傍晚。

    日落西山、黄昏晚霞。

    林渊从游戏仓中走出。

    他拿起客厅桌子上还剩半瓶的可乐，一口喝尽。

    然后，径直往洗浴室走去。

    简单洗漱了一下。

    林渊换好衣服，准备出门。

    刚出门，正好遇见了房东收租。

