    或许是刚刚夏龙使用能力的缘故。

    格斯拉王停止进食，缓缓转过头来，那张已经涂成泥土颜色的腊肠嘴朝了过来。

    一双充满智慧的大眼睛，傻愣愣看了过来。

    夏龙飘在空中，蓝裙迎风飘展，星辰般闪亮的眸子里却透着冷冽。

    他用心灵沟通能力向它问道：“你是自己体面的离开，还是我帮你体面？”

    格斯拉王眨巴了两下眼睛，一头雾水。

    体面？

    那是什么面？

    好吃吗？

    夏龙叹了口气，那张略带点婴儿肥的小脸露出个无奈的表情。

    “算了，还是我帮你体面吧！”

    说完，夏龙拍了拍小手，发动了念动力。

    像是开了闸的洪水，力量瞬间汹涌而出！

    下一秒，在众多还未完全撤离第三码头的工人惊呼声中，那头体型庞然的狰狞怪兽陡然飘了起来。

    格斯拉王愣了下，随后像是被拎住命运后颈皮的猫咪似的，拼命在空中划动四肢挣扎起来。

    但并没有什么效果。

    下一秒，格斯拉王就在半空中划出一道明显的弧线，重重砸进了海面中。

    “嘭！！”

    像是扔进了一枚重磅炸弹般，码头边立刻掀起几十米高的海浪。

    这动静实在是太大了。

    “变小后，对力量的控制也减弱了吗？”

    夏龙眉头一皱，随后伸出小手在身前一挥。

    下一秒，一面有着金色花纹的六边形透明盾牌，立刻挡在了他身前。

    水珠扑打在黄金空气之盾上，溅射出一片炫目的光影来。

    将后面那个小小身影，衬托的格外神圣梦幻。

    格斯拉王被扔回海里后，也不敢爬上岸找回场子，立刻就往海面下快速潜去。

    那个小女孩好可怕！

    惹不起，惹不起，还是溜了吧！

    夏龙身后不远处。

    优幸将工人大叔搀扶到安全地方后，火速赶了回来。

    没想到刚回来，就看见如此夸张的一幕。

    优幸摘下被飞溅的海水打湿半边的帽子。

    用一种看怪物的目光，盯着空中那道小小的身影。

    “这……我不是在做梦吧？怪兽竟然被硬生生扔进了海里？而且连一点反抗能力都没有。”

    “就算是泰迦也没有这么厉害吧？”

    一直窥屏的泰迦闻言坐不住了。

    “优幸，这孩子是特例好吧？”

    “她可是那个恐怖的夏龙桑的妹妹，而且我变身后也很厉害的好吧！”

    优幸撇了撇嘴，哄小孩似的敷衍道：“好好好，你厉害你厉害。”

    泰迦顿时有点小骄傲：“哼哼，你知道就好，只要我们联手，就不惧任何怪兽！”

    “是是是，你先安静点，小雪飞过来了。”优幸说完快速甩了两下帽子，就朝远处那道飞来的小小身影奔了过来。

    很快，优幸就发现了不对经。

    半空中，小雪飞的歪歪扭扭的，看上去就像是喝醉了酒的似的。

    看见他快速奔来，那孩子脸上立刻露出个舒心的笑。

    “优……优幸。”

    她话还没说完，就如断翅蝴蝶般从空中跌落了下来。

    “小雪！”优幸见状大喊一声，立刻全速奔跑。

    总算在那孩子即将摔在地上前接住了她。

    这孩子体重很轻，身体又极柔软，抱在怀里像是抱住个洋娃娃似的。

    优幸抱稳后，赶紧低头查看情况。

    就见那张精致的不像话的脸上满是红潮。

    红润如玉的嘴唇微张着，在‘哈啊哈啊’的喘着气。

    那双仿若蕴藏星光的眸子微微闭合着，眼色迷离。

    “这症状好像是发烧了？”

    优幸心中咯噔一下，赶紧伸手放在这孩子头上。

    下一秒，他就像触电般收回了手。

    “好烫！”

    优幸瞪大眼睛惊呼道，随后急得像是热锅上的蚂蚁。

    “怎么办怎么办？”

    泰迦这时候立刻出声道：“打电话给医院啊！”

    “对对对，打电话给医院！”优幸闻言立刻警醒过来。

    他正要掏出手机打电话给医院，就见一只软乎乎的小手忽然伸了过来，摁住了他的手掌。

    “小雪？”优幸愣了下，将目光上移。

    就见小雪通红着脸，双眼弯弯，朝他勉强露出个笑容。

    “不……不用了，这是老毛病了，让我……休息下……就好了。”

    “更何况……我是宇宙人，地球的医疗……对我不起作用的。”

    “我知道了，那我们先回伊吉斯吧！”

    优幸闻言立刻点头答应了下来，随后抱起她就往车上跑。

    这边宗谷誉也恰好赶了归来。

    那三个码头工人跑的极快，他一路奋起直追。

    但因为地形不熟悉的缘故，还是被甩开了。

    “怎么回事？”宗谷誉回来就看见躺在后座上情况不太对的夏雪问道。

    “不知道，忽然就这样了，不过小雪说不用去医院，回去休息一下就好。”优幸立刻握紧方向盘说道。

    “你来开车，我来照顾她。”

    宗谷誉眉头一皱很快做出决定，立刻打开后车门坐了进去。

    宗谷誉小心抱起这孩子，快速拿出矿泉水倒在毛巾上打湿，然后轻轻敷在她的额头上。

    “小雪，别怕，我们很快就到家了。”

    宗谷誉看着怀里的小人儿闭着眼，微微点了点头，随后就沉沉睡过去了。

    “再快点！”宗谷誉低头看着怀里模样难受的女孩，随后抬起头催促道。

    “这已经是最快速度了。”优幸集中注意力看着眼前的车流咬牙说道。

    一路奔驰下，优幸与宗谷誉很快就带着夏雪回到了伊吉斯。

    “这孩子怎么了？”佐佐木社长看着抱着孩子风风火火就闯了进来的两人说道。

    “详情待会儿再说，社长，请你快去拿退烧贴，干净的毛巾和水来。”宗谷誉立刻说道。

    一旁的优幸赶紧收拾好沙发，让宗谷誉将夏雪放了上去。

    很难想象，平时那么粗豪的阿誉前辈，此时竟然如此小心翼翼。

    似乎用力一点，就怕这孩子碰碎一般。

    “东西来了。”

    美利花立刻拿着东西过来，一群人就这样围着夏雪忙活了半天才消停下来。

    “怎么办？还是联系不上夏龙桑？”美利花抬头看向众人问道。

    “这家伙，这个时候到底在干什么啊？小雪现在可是危在旦夕呢！”佐佐木社长罕见的发怒了。

    “可能指导员有什么必要的事情要做吧，否则之前也不会那样急冲冲就冲出去了。”优幸立刻上前打着圆场。

    “小声点，小雪会醒的。”美利花立刻在嘴边竖起手指提醒道。

    一群人声音顿时降了八度，随后齐刷刷转过头看向沙发上那个小小的身影。

    那孩子闭着眼睛，脸蛋白里透红，齐肩的短发海藻般披散开。

    虽然身形还未展开，但不难想象长大后该是何等的倾城绝色。

    “这孩子实在太可爱了，光是看着就感觉好幸福。”美利花双手握紧放在身前小声道，双眼满是欢喜。

    “对了，这孩子衣服好像汗湿了，一直穿着可能会感冒的，我去买几套衣服。”佐佐木社长忽然拍了下手掌说道，随后高高兴兴的扔下员工们跑走了。

    宗谷誉与优幸互相看了两眼。

    “前辈，那咱们？”

    “没办法了，现在美利花要照顾小雪，只能靠我们来调查了。”

    随后两人就投身到电脑前，开始工作起来。

    一时间，氛围倒是无比和谐。

