    这样的冷血屠夫，让夏初心存忌惮，浑身不舒服。

    宙斯说的云淡风轻，但是夏初知道，对于一个世界排名前五十的雇佣军人来说，他已经见惯了血腥死亡，他说的轻松，杀人从来不会手软。

    夏初终于按捺着浑身的寒：“你们这是胁迫。”

    “是的，用人命胁迫你，因为我的姑娘非常善良，不是吗？”卡洛就那样傲慢的站在那里：“给你三分钟时间考虑，敲晕你带你走，或者自己乖乖跟我们走。再或者，你强行顶撞我，宙斯遥控小仇动手爆炸事件。”

    夏初缓缓地攥紧了垂落的手，咬着牙：“走。”

    石门之内，完全同外界不同，是另一个神秘莫测的世界。

    首先是落差。

    进入石门后，就是一条一眼看不到边的向下的台阶，里面并不黑暗，两侧有露出天空的缝隙，让人感觉这是在玉虚峰的山腹里行走。

    夏初看着两侧通道上的彩色壁画，不由得赞叹传说中的昆仑神宫的宏伟。

    一幅幅壁画都描绘着幽冥地域的十八层，每一层都有不同的地狱酷刑，刀山火海，油锅斩头，彰显出了神秘的古格王朝对地狱的认知。

    大概这里常人罕至，壁画还算保持的完整。

    不过，每隔二十米的地方，总有一副大的壁画被人工剥离而去，留下大片大片风化的空白。

    夏初实际上是惊讶于卡洛是如何找到这个神秘的通道的。

    这里是华夏的地盘。

    夏初敢肯定，这一条秘密通道几乎没有人知道，来自欧洲的卡洛到底是如何找到的。

    她几乎断定，卡洛就是利用这条通道放置那个破话北斗导航系统的超霸服务器的。

    卡洛走在最前方，夏初居中，最后才是宙斯。

    卡洛是根据手中出现的导航地图一路向前的，看样子他也是第一次进入这条通道，夏初的黑眸不落痕迹的扫过墙壁上同壁画融入一体的鱼形画后，忐忑的心安定了不少。

    大鱼和法师，应该是在他们前方。

    也就是她提示的，他们路过神秘的古格王朝留下的昆仑神宫，到真正的王族玉石矿的位置寻找罗煜，她跟着卡洛进来后，也会是同一条路线。

    就在这时，卡洛忽然停住了脚步。

    走到尽头了。

    尽头是更大的一个天然洞穴，洞穴四周都雕刻着色彩绚丽的壁画，有雕刻的也有彩绘的。

    卡洛就站在一个被拓走的已经发白的壁画前，忽然朝着夏初招手：“当年我爷爷就是在剥离这块壁画的时候发现了昆仑神宫里最大的存放祭祀器皿的洞穴，夏初，想不想知道我爷爷把那些祭祀器皿运回欧洲后，赚了多少钱？”

    原来如此。

    夏初一瞬间明白了。

    卡洛的爷爷曾经就是掠夺华夏文物的外国人之一。

    一百多年前，华夏内外交困，很多外国人以各种理由深入华夏腹地，掠夺华夏的文明，文物，卡洛的爷爷应该就是其中的一个掠夺者。

    “卡洛先生，你和你爷爷一样喜欢掠夺本不属于自己的东西。”夏初毫不客气的说出自己的想法。

    一百多年前，华夏内忧外患。

    一百多年后，华夏已经不是任人宰割欺负的国家。

    卡洛丝毫不介意夏初的讥讽，忽然就朝着已经发白的壁画的某一点戳了一下，然后转头：“夏初，实际上我知道你已经有了准备，我想告诉你，我爷爷赚了上千亿，巩固了我的家族在欧洲的贵族地位，他还发现这堵墙之后，还有一个秘密。”

    秘密？

    赚多少钱也是可耻的，因为，那是攫取了华夏的东西。

    夏初冷冷地看一眼卡洛：“卡洛先生，既然你们知道那些东西是华夏的，就麻烦你们都送回来。”

    “哈哈哈，夏初，如果我观察的没错，你已经在这里部署了新的东西，让我猜猜，是不是……”

    卡洛有意延长这句话，夏初则不屑的瞟了正费尽心思琢磨她的卡洛一眼：“你认为除了你得自于你爷爷的告知之外，华夏还有人能知道这条通道吗？”

    夏初当然不承认。

    她当时是推测出来卡洛要如何进入传说中的昆仑神宫祭祀宫殿的，这里既然是传说中的昆仑神宫所在，一定会有单独的，常人罕见的通道。

    “实际上知道也没有用，因为，这里的昆仑神宫地图已经被我爷爷拓回去了欧洲，而且我爷爷还发现了一个天大的秘密。”

    说到这里，即使是夏初不问，卡洛也要说出来了。

    “那就是有古格王朝某祭祀的人员，在昆仑神宫另外有出入的轮转通道。”

    还有轮转通道？

    卡洛成功的话题成功的引起了夏初的惊讶，卡洛笑了：“你可能不知道这轮转通道里有多少宝藏吧？”

    “卡洛先生，无论有多少宝藏，那都是我们华夏的，你们家族应该无偿归还回来。”夏初毫不客气的提醒卡洛。

    “我爷爷当时没有带走轮转通道里的宝藏，夏初，我这一次来，就是要全部带走它们的。”卡洛转过头来，邪佞且好看的蓝眼睛充满了傲慢和自信：

    “我已经安排好了一切，除了那些宝藏，你也是我要带走的宝藏女孩。”

    切！

    夏初狠狠的瞪了卡洛一眼：“我不会离开我的祖国。”

    “夏初，你在外界恐怕也已经被列为失踪人口了，你的父母，老师，同学都会为你默哀。”卡洛显然心情非常好。

    夏初脸色一变：“卡洛，你到底做了什么安排？”

    “你会有一个完美的葬礼，广告大片也是你的人生最完美的落幕。从今以后，你是我的所有物。”卡洛说话无比残忍且兴奋：

    “想起我最大的爱好是什么了吗？”

    卡洛最大的爱好就是亲眼看到别人因为他的破坏悲痛欲绝！

    这是夏初将所有的回忆片段拼接成记忆后的认知。

    卡洛盯着她，一瞬不瞬的盯着她，就像一条饿狼一样，想要看她听到这样的消息后如何痛苦挣扎，甚至想让她求他。

    夏初笑了：“生有何欢，死又何惧，卡洛先生，你不会如愿以偿的。”

    卡洛看向了夏初：“叫我卡洛。”

    墨玉眼里写满了拒绝：“我跟你不熟。”

    “宙斯。”卡洛忽然提高声音：“我想引爆一颗微型炸弹，你看谁最合适？”

    宙斯的声音在夏初身后响起来：“夏初小姐同顾许先生的关系莫逆，我看就顾许先生吧？”

    夏初的脸变了。

    宁可相信有，不可相信无，她得想办法赶快联系到顾许，让顾许排查所有人身边的异常东西。

    “宙斯，停！”夏初转头：“卡洛，我没想到你这么无聊。”

    “哈哈哈……”夏初的让步，让卡洛忍不住哈哈大笑。

