    那样对谁都不利，唯独可以让陈归林报复陈家，这样天家就可以坐收渔翁之利，很可能陈道明都成了天家的棋子。

    想明白这些后，陈归林狠狠的握紧了拳头，送盛夜岚回家后，他就找个借口，跑了出来。

    一个阴暗的成山角落里，蒙面男子正在和天水大师商讨着。

    那天水大师微微品茶，开朗的笑道：“哎呀！我那徒儿，就是性子刚烈，要是鬼手少爷看上了，这事成了后，都好解决。”

    蒙面的人正是陈鬼手，他被放出来后，直接与天家人密谋，更是用陈家鬼门秘密做交换。

    他的目的就是要整死陈归林，报仇雪恨，监狱中的生活，就是他的奇耻大辱。

    “砰！”一声，陈鬼手把杯子扔在地上，皱眉道：“好！这次就让陈归林两边不是人，让他死无葬生之地！”

    来到成山地下拳场办公室，这里有一间豪华大间，里面站着十多个黑衣保镖，都是卢文精心挑选过的。

    陈归林到场的时候，洛霄也是全程陪同，接到消息的陈道明也是赶了过来。

    看着这几个身手矫健的保镖，陈归林挥手喊道：“陈总，卢文，还有洛霄，你们三个跟我过来一下！”

    四人走到一个小包间里，陈归林坐在正中间，看着站着的这三个人，然后问陈道明道：“你知不知道，害你女儿的人是谁？”

    听到这话，陈道明就握紧了拳头，咬牙切齿道：“是谁？还请陈少爷明示，无论是谁，我都要报这个仇！”

    陈归林看了眼洛霄，然后问道：“洛霄，你是地下百事通，应该知道这其中内幕吧！”

    那洛霄口里镶嵌着金牙，此时张口道：“陈少爷，我也只是了解一点，天水大师，其实早就到了成山城！我在北城郊区那边有眼线，据说他正在和一个蒙面人来往！”

    那陈道明也是个聪明人，听到这话，当即猜到：“陈少爷，你说是我背后的天家！”

    这种猜想他都有些不敢相信，他接到的天家任务就是拉拢陈归林，怎么天家还要害他女儿。

    听到这里，陈归林深吸口气道：“你不用怀疑！还有个毒瘤，那就是陈鬼手，他也是始作俑者！”

    “什么？他，他不是陈家人？怎么和天家混在了一起？”陈道明很是不解。

    陈归林其实也是刚刚才得知，进来的时候，他就收到了一个名为何春花的短信，而这人正是何春兰的妹妹。

    短信内容就是：“陈少爷，陈鬼手密谋天家，出卖陈家鬼门机密，还多次使用陈家禁忌幻术！家主说了，请少爷出手，清理门户！”

    但是陈归林没有做过多的解释，而是询问卢文道：“外面的人，都是武修？具体位置已经查到了么？”

    卢文从洛霄哪里得到陈归林的吩咐后，他就已经在查天家人的位置。

    听到陈归林的询问，卢文当即回应道：“位置已经查到，就在成山城郊区别墅，最近有天家人出入！”

    对于天家人的行踪，卢文最为了解，曾经他就是天家的人，因为天家小姐的事情，而被迫离开的天家。

    得知这消息，陈道明也是异常愤怒，他呕心沥血的为天家人服务，没想到天家人还要谋害他，且还对他女儿下手，这不可原谅。

    洛霄是最中立的一个人，他摸了摸嘴，略有胆怯道：“陈少爷，你们这是去干大事，我这老头子？”

    看出洛霄心思的陈归林，并不在乎他去不去，于是淡然笑道：“你在这里，坐镇就好！”

    说完，陈归林大步走了出去，开上上次陈道明给的劳斯莱斯幻影，车后还跟着十多辆豪车，都是跟随陈归林的武修保镖。

    一众豪车驶出成山城地下拳场，顿时整个成山城都为之振奋，不少人侧目，猜测这是哪家少爷出行。

    正在悠闲的陈鬼手，看了眼面前的天水大师，他笑了笑道：“大师，看来我们同是天涯沦落人啊！你也被天家给抛弃了？”

    “说什么？我这是外派任务！”天水大师立马冷眼。

    不过那陈鬼手却毫不在意，上次被陈归林废掉后，他已经从陈家黑雀长老哪里得到了最新的秘术，也就是陈家幻术。

    这个本来只是意念影响人脑电磁波信息的，一种禁忌，主要用来治疗精神病患者，但是却被陈家后辈改进，如今已经变成了能够迷惑人心智的幻术。

    这种幻术的副作用，就是导致人精神崩溃，陈家发现这幻术的危害后就立为了林己不过这种秘术的学习，不需要用到鬼门七针，只要掌握一定的人心理，加以引导和催眠就可以实现。

    得到这传承的陈鬼手此刻连天水大师都不放在眼里，因为在他的眼前，刚刚潜移默化的交流中，天水大师已经深中幻术，却浑然不知。

    就在这时，门口传来一阵脚步声，“砰！”一声巨响，陈归林和卢文等人，破门而入。

    郊区别墅的管家已经全部被控制，天水大师一阵惊愕，看了陈道明一眼，厉呵道：“道明，你要造反么？”

    听到这话，陈道明想到被害的女儿，当下骂道：“狗屁！老子任劳任怨，你却这样糊弄我！那我女儿的命开玩笑！”

    那天水大师面色一变，随即笑道：“既然你知道了，那就告诉你，我就这样耍你，你又能怎么样？”

    陈归林却目光冷冷的盯着那陈鬼手，只见他依旧很冷静的坐在位子上，正一口一口的品茶，浑然不在意。

    只见周围的人，在这一瞬间，都愣住了，两眼发颤，似乎看到了什么恐怖异常的东西。

    唯独陈归林还有卢文和陈道明没事，但是很显然，那陈鬼手胸有成竹。

    他淡然的站起来，冷笑道：“陈归林，你以为就你有气运加身么？告诉你！”

    说到这里的时候，陈鬼手挥了挥手，只见侧屋里走出三个男子来，他们三人分别控制着贝贝和盛夜岚还有陈雅婷。

    看到是陈归林的陈雅婷立刻愤怒道：“废物，你看什么看！还不快救我！”

    “救你！”陈鬼手站起来，直接单手横刀，逼近昏迷的贝贝脖子，冷笑道：“陈归林，没想到吧！陈家人，并没有谁看好你！所以才这样帮我！”

    卢文此刻也不敢轻举妄动，没想到这陈鬼手抓了人质，这让人很是头痛。

