    周峰的阵道，可能比不上黑皇那样的阵道大家，但他修有阵道的最高法门——组字秘，现在也绝对是一位阵法高手。

    这个法阵在他去摇光石坊前就精心准备好了，就是仙二大能强者来，也可以支撑片刻。

    “小子，没想到你还会刻划阵纹！”

    幻灭宫的太上长老李一水，冷声道：“一个四极境界的小辈，能布阵也是不堪一击！”

    “既然他来自地狱，那我们就送他下去吧！”万初圣地的太上长老，一脸冷漠。

    “诸位道友，先灭了这个小辈，再各凭实力争夺不死神药！”

    “好！”

    “好！”

    显然，哪怕有阵法祭起，诸圣地的太上长老们也不放在眼里，一个四极境界的小辈能修炼几年？

    可惜，他们大错特错，不知眼前的青年修有九秘之组字诀！

    “那就看谁灭了谁！”

    周峰不再与这些老家伙废话，反正他们都会变成死人。

    银辉流淌的金刚琢出现，飞向大教幻灭宫的李一水，这个教派和他结怨最早。

    打出的瞬间，阵法中一股浩大的神力加持而来，金刚琢化成磨盘大小，神光璀璨，如天宇坠落的明月，携带着击穿天地之威势。

    “那是……！”

    看着无与伦比的银月，李一水惊骇欲绝，祭出一口金光闪闪的神钟挡在身前。

    “轰”

    神钟破碎，不堪一击，后方的幻灭宫李一水，也被金刚琢打成齑粉。

    “那是摇光圣地的重宝，龙纹黑鼎中铸造出的金刚琢！”有人认出了这件圣物。

    “摇光重宝怎么会在他身上？”

    “陈道友，难道他是你们摇光圣地的弟子？”几人向一位老者问道，显然他是摇光圣地的太上长老。

    陈姓老者一脸凝重的摇头，道：“前段时间赐予一名弟子，他死亡后就遗失了，想不到被这小辈夺去了！”

    “就算是绝世大能的重宝，四极境界也无法发挥其威力，李道友居然一击成灰？”

    阴阳教的太上长老高度警惕，同样是仙一境界李一水，居然毫无抵抗。

    “是这法阵的缘故！”此时他们才明白这法阵没有他们想的那么简单。

    “现在明白，晚了！”周峰的脸上一片淡然，双手划动，法阵中再次降下庞大的精气，加持到金刚琢上。

    银辉大盛，璀璨夺目的刚琢，像是一位绝世大能在挥出，撕裂虚空，携破天碎地之威，打向中州阴阳教的太上长老。

    赤霞万道的神矛，绿光闪闪的钟塔，坚固不朽的大盾等，各种法宝撞向金刚琢。

    可惜无用，磨盘大的银琢无坚不摧，无物不破，所有的法宝都一碰即碎。

    阴阳教的太上长老被砸成血雾，在空中弥漫，神识也是彻底寂灭。

    剩下的七个老不死，大惊失色，同级的强者一击成灰，金刚琢打向他们也没多少意外！

    “破了法阵！没有法阵之力加持，他就难以发挥摇光重宝的威力！”一个老者高声叫道，显然找到了关键点。

    “对！”

    “一起先破阵！”

    几人老头纷纷出手，拍出巨大的手掌，打向封锁这里的法阵，他们是要暴力破阵。

    但是他们失望了，天空上阵纹密布，电光闪烁，冲出一片雷网，将巨手全都击散。

    “不用挣扎了，下地狱吧！”

    周峰的神念一动，耀耀生辉的金刚琢划过一道弧线，再次打向一位圣地的太上长老，把他变成劫灰。

    他精心布置的法阵，加持在金刚琢上，犹如一位圣主强者在祭出，就是赤龙道人这种绝世大妖来，没有重宝的情况下，也不敢硬接。

    当然，并不是说他就能匹敌大能强者。

    法阵需要精深的道纹知识，还要有珍贵的材料布置阵基，再有大量的源来提供能量运转，绝不是一件容易的事。

    高深的阵道传承，珍贵的材料和大量的源，这些都不是一般的修士能拥有的。

    阵道，并非普通修士能够玩得转的！

    几个太上长老，见一时破阵无望，又难以抵挡金刚琢的神威，就想先杀了周峰，没有他操作法阵和驾驭金刚琢，那危机自然解除。

    原轨迹中，叶凡也是这样做，万物母气鼎也难挡老子的武器仿品，他只能不断退避，以圣体的强大来耗费对方的神力，最后先解决驾驭的摇光弟子。

    明显的解决不了问题，就解决提出问题的人！

    几个老家伙的举动，早在意料只中。

    法阵力量加持到他的身上，踩着行字秘，快如闪电，法阵中到处都是幻影，老家伙们连他的衣角都摸不到。

    紧随就至的就是威力绝伦，可动诸天的金刚琢。

    诸圣地的太上长老极力抗衡，诸多法宝、神通玄法齐出，也难挡老子武器仿品的神威，在不甘、绝望中被打得破碎。

    此刻，法阵中只剩下周峰一人，诸圣地的九位太上长老级人物尽数诛灭，连尸骨都没有留下，唯有一些血雾在此地弥漫。

    “当”

    他刚准备撤了法阵离开此地，就听到几道浩荡的钟声，透过法阵传来。

    “无始钟的声音！”

    这是诸圣地攻打紫山有结果了，不过料想一群仙二大能，持极道帝兵攻伐无始钟，也不会有多少收获。

    他快速撤消法阵离开了这里，唯有剩下一片残破不堪的地面，显示此地经历过大战。

    “当……”

    无始钟又响！

    圣城的所有人都为之震惊，世人知道，此此诸多大势力联合攻伐紫山，应该有结果了。

    ?“吼……”

    突然，震动神城的咆哮声传来，其中还夹杂着惨叫声。

    怎么回事！

    “吼……”

    莫名的嚎叫，传遍神城的每一个角落，有恐怖的古生物出现在神城。

    ?“不好！有太古种族出世！”神城边缘传出惊恐的叫喊。

    “诸圣地攻破了紫山，沉睡的古族，杀到了神城！”有人大声示警，声音划破圣城上空。

    ?圣城内一片慌乱，恐怖的太古生物被惊醒，随诸圣地横渡虚空而来，杀到圣城。

    天旋石坊，周峰回到了这里，紫山的八部众攻伐北域的圣城，此地是最安全的。

    石坊门口的卫易老人，听到古族的咆哮声和人族的惨叫声，他有些皱眉。

