    一直以来。

    李沐认为圆梦师需要应付的，只是客户提出的一些奇葩愿望。

    但是……

    感谢穆星，让李小白体会到了一次不一样的圆梦之旅。

    原来有时候，客户会比他的愿望要麻烦的多。

    不是每一个客户都会遵循完成愿望的本心的！

    李沐已然不怪圆梦公司的转正条件苛刻了。

    圆梦师对工作条件的要求太高了。

    在圆梦过程中，圆梦师所遭遇的意外情况之多，根本不是一般人能够处理的了的！

    实习期都还是些一星难度的任务，涉及的都是一些诸如小李飞刀，笑傲江湖这样的低武世界，即便是海扁王，也没有真正的超级英雄出现。

    而在万界公司总部，可是有蜘蛛侠，钢铁侠，雷神，银河护卫队之类的超级英雄满天飞的世界；

    还有诛仙、西游、宝莲灯、仙剑奇侠等等仙魔神佛的世界；

    在那样的世界里面，客户但凡闹出一两个幺蛾子来，没有经历过真刀实枪历练的圆梦师，说不定连宣布任务失败，回归公司的机会都没有。

    所以。

    在低武世界，遇到穆星这样的刺头，其实是一件好事！

    而且，客户有自保的能力，就更好了，干掉任我行，总比被任我行干掉强！

    虽然有可能因为穆星，导致这一场圆梦任务失败，但李沐也只能这样安慰自己了！

    ……

    假设任我行被穆星反杀！

    那么，逃出后的穆星会去哪里？

    穆星压根就没想着实现梦想，回嵩山别院是不太可能了！

    而《葵花宝典》是她实现梦想的契机，十有八九她也是没打算学的，那么整个笑傲江湖的世界，适合她的武功就只剩下《辟邪剑谱》了！

    所以说，她去的方向是福|州福威镖局……

    可是。

    嵩山到福|州一千四百多公里。

    呵呵！

    以她的脚程，赶过去黄花菜都凉了！

    而海外仙山使者的事情闹得沸沸扬扬，估计华山派和青城派都赶去抢夺《辟邪剑谱》了，她跟过去也是吃屁！

    只要我这个海外仙山使者还在嵩山！

    以穆星的精明，她十有八九会留在登封守株待兔吧！

    ……

    守株待兔？

    李沐微微一笑，我让你待个鬼！

    ……

    李沐起身，敲开了任盈盈的房门，没头没脑的道：“任姐姐，咱们去找冲哥吧！”

    “令狐冲？”任盈盈一愣，惊喜的问，“你知道他在哪儿？”

    “当然。”李沐笑笑，“那日在登封城外，是我送走他和向问天的！”

    “他在哪儿？”任盈盈问。

    “杭|州。”李沐道，“不过，去杭|州之前，你要先陪我去福|州取点东西，我们速去速回。”

    “速去速回？”任盈盈疑惑的看向了李小白，“李少侠，福州很远的，快马走官道过去也要半个月的路程。”

    “没关系，我的轻功很好！”李沐笑道。

    “你的意思是我们用轻功赶过去？”任盈盈愣住了，她干笑了一声，“李少侠莫要开玩笑了，莫说我的穴道被封住了，即便解开了我的穴道，我也无法用轻功赶两千里的路程……”

    “我背着你。”李沐打断了任盈盈，“江湖儿女不拘小节，任姐姐应该不介意吧！“

    任盈盈笑了，她上下打量着李沐：“李少侠，我倒是不介意你背着我，可是，你背着我一个活人，用轻功赶去福|州，总比不上我们两人用快马前去吧！”

    “你不介意就好。”李沐笑笑，“简单收拾一下，我去准备一些东西，我们马上出发！相信我，我比马快多了！”

    任盈盈茫然的点了点头。

    一炷香的时间。

    李沐背着一个木头做的架子，重新找到了任盈盈，笑吟吟的道：“任小姐，请上架。”

    任盈盈诧异的看着木头架子，磕磕绊绊的问：“李少侠，你真要负我去福|州？”

    “千真万确，别磨蹭了，快上架，任小姐，你可能是唯一一个被我背过的女人了，你应该感到荣幸。”李沐轻叹了一声，“其实，要不是我不认得去福|州的路，也不会来找你的，我一个人去方便多了！”

    合着你找我就是为了当个活地图！？

    任盈盈一头黑线，一赌气，坐进了架子里，她倒要看看，李小白能不能真的把她背到福|州。

    任盈盈猜的没错！

    李沐找她的确是为了指路方便，他赶路的方式有些特殊，一般人跟不上，他总不能背着乐厚一个大老爷们赶路吧！

    仪琳倒也是个选择，但小尼姑单纯可爱，一副没见过世面的样子，估计也找不到福|州在哪儿！

    “坐稳了，我们出发！”

    李沐发动一厘米漂浮术，用两根新制造的滑雪杆在地上一撑，已然稳稳的向前飘了出去。

    不一会儿，便出了嵩山别院！

    李小白的轻功奇特，而且很稳，但是速度也就那样吧！

    坐在架子上，任盈盈忍不住嘲讽道：“李少侠，你的轻功很好，但和快马的速度也差不多，何必执着于用轻功赶去福……”

    州字未出口。

    一声轻微的惨叫！

    任盈盈眼前一花，已然变换了场景，突如其来的惯性差点没把任盈盈甩出去。

    此刻，李小白站在某个赶路的嵩山弟子背后，手里用来赶路的木杖前端，没入了嵩山弟子的谷道之中。

    木杖不是青莲剑，而且削的很细，前端还做了防护性的处理，所以，不知名的嵩山弟子除了惨呼了一声之外，并没有受到多大的伤害！

    千年杀在精准度上，绝对不会出现一丁点儿的谬误！

    李沐到底还是心善了，没有粗暴的利用青莲剑赶路。

    “这样也行？”

    任盈盈惊呆了，她回头看了眼嵩山别院的大门，倏忽的功夫，他们至少前进了半里多地！

    天外飞仙用木杖也能用出来？

    而且，还可以用来赶路？

    难道天外飞仙如此凌厉的招式，都不用消耗内力的吗？

    这是什么见鬼的武功啊！

    李小白的内力到底有多深厚？

    任盈盈的世界观完全被颠覆了！

    李沐面无表情，抽出了滑雪杖，瞄准了道路尽头的另一个人影，发动了天外飞仙的技能！

    伪·瞬移！

    视线所及之内，只要有能被千年杀的目标，都可以成为李沐赶路的工具。

    一路惨叫！

    一路瞬移！

    李沐的赶路方式极其惨烈！

    没一会儿的功夫，李沐已经出了登封城，上了通往福|州的官道！

    为了能完成圆梦的任务，李沐已然丧心病狂了！

    他算过了，华山前往福|州直线距离有一千七百多公里，而嵩山到福|州只有一千四百多公里！

    岳不群拖家带口，从得到海外仙山的消息，到赶往福州，脚程估计赶不上他。

    他采用极限赶路的方式，也许能赶在岳不群前面，把《辟邪剑谱》先抢到手！

    李沐背后的木架上，任盈盈花颜失色，柔顺的秀发向后飞起，她双手紧紧抓着木架，心跳的飞快，她眼神惊恐，不停的尖叫，生怕把自己甩下来，哪还有一点日月神教圣姑的端庄优雅！

    此时。

    任盈盈已然明白，为什么李小白会说他的速度比马快了！

    这玩意儿已经脱离了人的范畴了！

    现在有人告诉任盈盈，李小白是妖怪，她都会毫不犹豫的相信！