    第545章 女间谍   

    “在我扭断你的脖子之前，我打算给你一个解释一下的机会，给你一分钟。”

    

    “你勒的太紧了，能不能松一点？”

    

    “不能，反正你现在说话我也能听得清，就这样还有四十五秒，我希望你能够珍惜生命最后的时刻。

    。”

    

    “我以为你是那种邪恶的生物。

    没想到你居然还会这么强大的格斗术，想来也不是了，我是到荒岛上来找人的。”

    

    “找谁？

    还有二十秒。”

    

    “一个叫达文森的科学家。”

    

    本来张龙还以为他又要说出那个有钱人的名字，没想到她居然说了一个科学家的名字，而且这个名字在张龙的记忆当中完全没有任何的印象。

    

    “这个人是什么人，他是哪个领域的科学家？”

    

    “转基因。”

    

    张龙听到这句话之后，立刻就想到了之前和尼古拉斯看到的那个秘密实验室，也许这里的很多怪物都是被那个家伙给制造出来的。

    

    “你听着我们找这个科学家已经很久了，他是被人绑架最后的线索就指着这个荒岛，肯定是有什么人想要利用他的科学成果来达到某些不可告人的疯狂目的。”

    

    张龙听到这里，觉得还是有必要把这个女人给放开。

    涉及到这个荒岛的一些核心秘密，并不像那些雇佣兵小队，只是为了找那个有钱人而已，即使把那些雇佣兵小队的人全部都杀光，对于整个大局来讲的话，也没有任何的关系。

    

    如果是这个女人的话，她很有可能帮助张龙解开整个荒岛的秘密。

    

    “你身上有没有什么可以把你给绑起来的东西？

    你的身手实在是挺厉害的，我对你有点不放心。

    就这么放虎归山的话，说不定一会被制服的人就是我了。”

    

    那个女人也是苦笑着对张龙说道：“我在和你交手的时候一直处于被动挨打，而且我的脚踝好像都被你给扭断了。

    你还想怎么样？

    这样吧，在我的腰后面有一把小手枪，是我用来防身的。

    你拿着那把枪应该就可以放心了吧。”

    

    张龙想想有枪的话又未必能打得过人家，毕竟张龙对开枪这种事真是一窍不通，尤其是手枪，手枪的精度很低的，很难打中，别人就连开过枪的那些民警。

    并在面对面的情况下打中犯罪嫌疑人，更何况张龙呢。

    

    以前张龙曾经看过一个新闻，说是民警在面对拿刀的歹徒的时候，连续开了七枪都没打中，而且两个人的距离就在十米之间。

    

    这手枪的精度也实在是太恐怖了吧。

    

    不过能够把对方的枪给下下来，这也让张龙有了不少的安全感。

    

    于是张龙拿了对方的枪，然后远远退去，拿着枪指着对方。

    

    那个女人翻过身来看着张龙手里的枪，对张龙说道：“拿枪指着人的时候，把保险关上，确实是一个非常好的习惯。”

    

    张龙也是老脸一红索性直接把枪给塞进了怀里。

    人家已经看得出来他是一个新手了，所以也就没有必要再在别人面前装了。

    

    “那你用鞋带把自己的手绑在身后。”

    

    “真的有必要做到这种程度吗？

    我的脚都断了。”

    

    “你脚断了我可以扶你，我可以背你，但是你必须把自己的手绑起来，因为你很危险。”

    

    那个女人都快哭了，你都把我打成这样了，你还说我很危险。

    

    夜里的山谷能见度相当的低，双方也只能看见大概的轮廓而已。

    

    这时候张龙也是勉强能够看出对方确实是个女人，有着一头披肩的长发，从这点一刻看出对方并非是军人之类的。

    在部队当中的女人，即使没有理寸头，那也不可能留这么长的头发的。

    

    “你到底是什么人？

    难道你是间谍？

    就像是詹姆斯邦的杰克伯恩，杰克鲍尔,伊森亨特那样的?”   

    “随便你怎么称呼，我就是一个普通的情报人员而已。”

    

    “普通的怎么普通，我看你身手不凡，长得人高马大的，还很漂亮的样子，在电影里面起码也是一个女一号。”

    

    那个女人差点也是背过气去，对张龙说道：“我是真的不骗你，在我们这一行真的要做外勤的话，一定要形象很普通，像我这样的话实在是太引人注目了，并不适合，所以我其实是坐办公室的。”

    

    “坐办公室的也这么厉害，看来我遇到你们的外勤人员的时候，一定要先下手为强不光光是扭断他的脚脖子，起码弄得高位截瘫，才能够和他安全的进行对话。”

    

    “……”   

    “看你的样子，你应该还有同伴需要食物和水吧，我觉得我们两个也不用说的太久了，直接打开天窗说亮话。

    我到了这里只想找到达文森。

    完成我的任务，你有什么想法应该和我的任务也不冲突。

    除非你也是其他国家的情报人员，但是我看你的样子并不像。”

    

    张龙摸了摸怀里的那把手枪，然后对那个女人说道：“就是因为我不懂开枪吗？”

    

    “差不多吧，就算是坐办公室的情报人员，每年也有大量的培训射击的机会的，起码也要打几百发子弹，而你连手下的保险在哪里都不知道。”

    

    “嗨，美女，我是让你交代你自己的事情，而不是让你在这里奚落我的。”

    

    “我只是想表达，我们两个根本就是井水不犯河水。”

    

    “然而你先犯了我。”

    

    “好吧，我承认那是一个错误，那是我这辈子做的最错误的决定，但是你也要考虑一下我的感受，你穿着那一身黑袍，我怎么知道你是不是那种邪恶的生物呢？”

    

    张龙这时候也是听出对方话里好像有一些其他的话，越是很敏锐的抓住了这一点反问道：“你的意思就是这种鱼头人，是那位达文森搞出来的东西？”

    

    “有可能，不过仅仅是他自己的话应该搞出来，还有其他人在协助他。

    反正我的任务就是找到他带他走，如果带不走的话就一枪打死他。”

    

    蛟龙想了想之后，对那个女人说道：“你这个构思我很赞同，这家伙实在是太操蛋了。”

    

    

    

