    不是他陈九鼎不知道这个名字，而是这个名字他太知道了。

    因为，当初这人还与自己传出过一些绯闻。

    那个时候，还是大学期间。

    他一个穷光蛋，根本就没有谈恋爱的那个念头，可是，这个方婉奕却经常跟他在一起。

    没办法，谁让他学习好呢？

    这方婉奕长得那算是女神级别的人，所以，当初陈九鼎也不敢有什么其他的想法。

    但是，在别人眼中，他就是在跟这方婉奕谈恋爱啊！

    以至于让他平白无故的多了很多情敌。

    最后，直到这个方婉奕有了真正的对象后，他的那些情敌才明白，陈九鼎是真的没有跟这方婉奕谈恋爱啊！

    而且，这方婉奕可是朵交际花，在哪里都混的很开。

    他们学的是经济专业，像这方婉奕，在毕业后的工作中，必然会混的很好。

    陈九鼎说：“原来是方大美女啊！怎么了？找我有什么事吗？”

    果然，陈九鼎夸了一句这个方婉奕后，方婉奕的话也多了起来。

    毕竟没有一个女人不喜欢听别人夸她是美女的。

    “陈学霸，不知道你现在在哪里高就呢？”

    “我？回我们这里的村子种地呢！”

    “啊？不是吧！一个京都经济大学毕业的学霸，居然会回小山村去种地？陈学霸，你在骗我呢吧！”

    “我骗你对我有啥好处吗？”

    ……

    “那……我问一下你，我们大学的同学聚会定在九月一号，就在京都，不知道你来不？

    这个同学聚会可是我们当初毕业的时候定下来的。”

    “大学同学聚会？嗯……”

    陈九鼎本来这几天就想去京都检测纯净水厂生产出来的纯净水，这下好了，正好可以顺带着把同学聚会给参加了。

    他们当时毕业的时候，还真就说过三年后举行一次同学聚会的。

    于是他说：“九月一号吗？我正好有事要去一趟京都。”

    “那这意思是你要来？”

    “嗯，没错。”

    “那好，那就这么定了，地点定在京都大酒店，时间是九月一号的下午三点，到时候陈学霸可别迟到哦！”

    “好的，我不会迟到的。”

    “嗯，那到时候见了。”

    挂了电话，陈九鼎表示自己很无语。

    这高中同学聚会才结束没几天，这大学同学聚会就来了。

    一天天的，哪那么多聚会呢？

    不过，去还是得去的，就算他不去参加大学同学聚会，纯净水的检测也是得去一趟京都的。

    至于要怎么去，他现在有了车，还用说吗？

    昨天，他给穆工头打了一千万过去。

    剩下的，需要等完工的时候再给。

    至于大棚那里，他只需要留下足够多的灵泉水就行了，卖蔬菜的钱，虽说是现在换了个人来收菜，可还是会给他转账的。

    所以，陈九鼎打定主意后，决定后天就出发，明天把这里需要他处理的事先处理一下就行了。

    第二天一早，陈九鼎可没有闲着，他去了大棚那里，把需要用的灵泉水给自己老爹留了下来，并且叮嘱狼王要看好了，回来后会给它奖励的。

    狼王自然是答应了。

    做完这些，陈九鼎把负责大棚的所有人聚在了一起。

    因为，今天是个特别的日子，这个日子有多特别呢？

    今天，可是这些人第一次拿到一整个月工资的日子。

    众人也都知道陈九鼎把他们叫来要做什么，他们每个人都很期待。

    不止这些人，还包括二壮自己自己他的父母。

    陈九鼎看着一脸期待的盯着他的村民，没有卖关子，直接开口说：“诸位，我想大家也都知道今天是什么日子吧！”

    “知道，今天，应该是发工资的日子！”

    “嗯，没错，今天，是发工资的日子。

    大家伙为我陈九鼎工作，这段时间以来，大家都辛苦了。

    首先，我要对大家说一声谢谢，如果没有你们，我怎么可能会这么舒服呢？”

    “小鼎主任，您千万别说这话，您是干大事的人，怎么能让您亲自负责照看大棚这种事呢？”

    “就是，照看大棚这种事，让我们这些大老粗来做就行了。”

    “诸位，大家这段时间的付出，我是看在眼里的，现在，咱们这大棚也算是真正赚上钱了，所以，当初我答应过大家的事，就要兑现。

    至于如何兑现，那当然是发工资兑现了！

    好了，接下来，我们就来一起兑现这个诺言！”

    陈九鼎说完这话，给二壮使了个眼色。

    二壮立马把一个箱子拿了出来，摆放到桌子上，然后打开，瞬间，里面的钱露了出来。

    一箱子钱！

    众人看到这么多的钱，顿时眼睛瞪的老大，呼吸都变得急促了起来。

    他们什么时候见过这么多钱？

    开玩笑，他们活了都四五十年了，没有一个人见过这种场面的。

    二壮虽说每次卖鱼都能收好几万，可是，他那里见过这么多现钱？

    所以，这些钱对于他来说，也有很大的冲击。

    陈九鼎说：“大家看到这些钱了吗？”

    “看……看到了。”

    “那好，我告诉你们，这些钱，都是今天要发给你们的！”

    “啥？俺们这些人要发这么多钱？这怎么可能？”

    陈九鼎说：“没什么不可能的事，只要你们跟着我干，这个世界上，就没有不可能的事，现在，我们来开始发工资。”

    陈九鼎说完，从自己兜里拿出一张纸，然后打开。

    “白百年，白叔，上个月，你家出了事，但是，我给你承诺过，你这个月的工资照发，只是奖金会比别人少很多。

    白叔，你这个月的工资是四千五，二壮，给白叔把钱数好。”

    “收到，老板！”

    众人听到白叔居然能拿到四千五的工资，他们全都惊呆了！

    因为，他们认为，白叔这个月能拿到三千六都不错了，可他们没想到，白叔居然都能拿到四千五！

    这简直就是不可思议的事情！

    “小鼎，老叔有自知之明，老叔怎么可能拿这么多的工资呢？小鼎，这么多，俺可不敢拿啊！”

    “白叔，我给你的，你就拿着，我这里是不会给大家算错的，每个人多少钱，是不会有任何问题的。

    白叔，下个月，你好好干，我向你保证，绝对要比这些钱还多！”

