    叶城傲视着赵思琪葛正清以及张天涯三人，随后再次取出一朵彼岸花，当着三人的面直接吞服下。

    在彼岸花入腹的刹那，叶城体内涌起一阵阵热流，受损的五脏六腑几乎在顷刻间恢复，整个人再次充满着力量，恢复到巅峰状态。

    叶城身躯发出噼里啪啦的响声，感觉浑身舒颤。

    这种感觉，太棒了！

    直接服用彼岸花，效果自然会大打折扣，但叶城的天神之力刚好能极限的催化彼岸花的内蕴，让自己的肉身完全汲取其中的精华。

    也是因此，叶城吞服了三朵彼岸花，也不算太大的浪费。

    最重要的是在生死时刻吞服彼岸花，可以让叶城变得越来越强，这就是叶城修行的武道！

    但凡杀不死他的，都会让他变得更加强大。

    感受着叶城奔腾的恐怖气息，赵思琪葛正清张天涯三人脸色同时一沉，他们竟然忘了叶城可以借着彼岸花恢复伤势！

    眼睁睁的看着叶城如此糟蹋彼岸花这种无上大药，三人心中都是极为难受！

    他们求而不得的彼岸花，在叶城手中就跟寻常丹药一般！

    “拿下叶城，共分玄金与彼岸花！”赵思琪咬牙切齿，对叶城的杀意不可抑制的汹涌着。

    “速度要快，要一击必杀！”葛正清沉声道。

    “出手吧！这是我们最后的机会了！一旦让叶城出了彼岸之境，有龙组护着，我们根本不可能再得到玄金与彼岸花！”张天涯目光冷冽，即便明知道有危险，他也必须殊死一搏。

    簌簌！

    眨眼，三人同时出手，配合得极为默契！

    张天涯肉身最强，负责与叶城近身缠斗，赵思琪则负责远距离攻击，动用极为可怕的神通术法，让叶城必须分出心神应对，而葛正清则是调动着属性力量作为搏杀手段，不断落在叶城的致命所在！

    三人进退有据，很快就让叶城落入了下风，并且取得了一定成果。

    “就这么耗死叶城！一个半步神境，纵然再强，也有极限！”

    赵思琪眼眸一亮，挥手之间一道道炽烈的光束如同龙蛇般掠向叶城，轨迹各不相同，很快就有一道光束从叶城胸肋上洞穿过去。

    一行鲜血飞溅而起！

    叶城捂着身上的伤口，还没反应过来，张天涯如同炮舰的肉身开始不停冲撞，不让叶城有恢复的时间。

    “湮灭！”

    张天涯双手结印，一层层的气机如同翻滚着的海浪从高空直接坠下，给叶城造成巨大的威胁。

    “哼！”

    叶城一手扬起，凝聚出一道光幕，阻隔住张天涯的攻击，继而释放出一尺领域，开始与张天涯做肉身之间的搏杀！

    以目前的情况，叶城必须先击溃一人！

    唯有如此，才能掌握主动！

    “灭！”

    但就是此时，赵思琪双手轰出一道光波，将叶城与张天涯分隔。

    “很好！就这么杀了叶城！”赵思琪心头一喜，仿佛已经找到了叶城的弱点。

    “叶城，你终究还是要死在我们手中，玄金还有彼岸花都是我们的！”葛正清张天涯也是面露喜色，他们的配合接近于完美，完全打乱了叶城的节奏，不断对叶城造成了伤害。

    轰轰轰轰轰！

    一缕缕气机撕裂着长空！

    突然之间，叶城露出一抹狞笑，竟是任凭赵思琪的一道光束从胸腹中洞穿过去，继而一个跃步来到了葛正清的面前，一挥手，在葛正清的正上空，一道道蕴含着雷霆力量的气机开始凝聚在一起，形成宛如闪电般的光束，锁定了葛正清。

    “你……”葛正清一双眼瞳整个突出，心头打鼓，感受到了炽烈的死亡威胁。

    叶城是什么时候布置的阵法！

    他又是什么时候被锁定的！

    “哼！你们以为自己的配合是完美的？其实，都是我在布局里罢了！若没有你们的配合，我还无法锁定这个葛老贼！”叶城在半空中不断跃动，一一避开了赵思琪的进攻。

    至于张天涯，此时根本不敢临近叶城，生怕被叶城拉扯进绝对领域。

    “小畜生！”

    葛正清不断吞咽着口水，然后夺路而走，可不管他走到哪里，这些闪电光束就这么悬浮在其上方，怎么也无法避开。

    “葛老贼，航机7399的坠毁你也参与了吧？你不会真以为我忘了吧？那些英魂的血可还没有彻底凉透！现在我送你下地狱！这是你最应该得到的结局！”叶城自然不会忘记葛正清与自己的仇怨，大手猛的落下。

    迅速的，

    由天神之力凝聚而成的闪电光束簌簌而下。

    毁灭的力量汹涌而至，要将葛正清挫骨扬灰。

    葛正清撑开双手，体内精血奔涌，以自己的本源力量企图挡住这一击。

    但他显然低估这一击的可怕！

    随着砰砰砰的颤动，葛正清形成的防御光幕迅速龟裂，最后被一道闪雷直接轰碎。

    “啊！！！！”

    继而，一道道天神之力汇聚的闪电光束毫无阻拦的落在葛正清身上，葛正清发出凄厉的惨叫声，浑身漆黑，散发出烧焦的味道。

    “咳咳……”

    承受着这恐怖的一击，葛正清的气息已经时断时续，只剩下最后一口气。

    当即，葛正清根本不敢再放下什么狠话，也不敢与叶城对视，立即朝着自己后方逃去。

    现在，他只想活着！

    但，叶城又怎么可能会放过对方！

    砰的一声！

    叶城以恐怖的肉身之力撞飞了挡在自己前方的张天涯，在葛正清离开彼岸花秘境的前一秒拦住了对方。

    看着葛正清脸上绝望与恐惧的表情，叶城笑道：“葛老贼，我就不给你说遗言的机会了，下辈子记得好好做人！”

    语罢，叶城破空而去，五指按住葛正清的天灵盖，猛的一抓！

    咔嚓！

    血雾落下！

    葛正清整个人炸开，彻底死去！

    看着葛正清身死，感受着叶城还在攀升的杀意与气息，张天涯浑身颤抖，浑身起着鸡皮疙瘩，二话不说，立即往后奔逃。

    同样的，赵思琪也失去了战意，双手凝聚出一个法印，屏蔽了自己气息，诡异的消失在原地。

    “嗯？怎么都逃了？你们不是要杀我，要来夺取我的机缘吗？”叶城回过头，扫视着四周，语气幽冷。

