    凌晨2点，黄原，廖家别墅。

    客厅里亮着灯，吕倩眼圈红.肿坐在沙发上，旁边坐着穿着睡衣的廖谷锋两口子。

    吕倩突然半夜回家，廖谷锋两口子高兴又意外，看吕倩这模样，又感到困惑。

    “小倩，你怎么这个时候突然回来了？”廖谷锋关切道。

    “是啊，小倩，发生什么事了？”看吕倩这模样，廖夫人感到心疼。

    吕倩坐在那里不语，此刻在父母面前，从乔梁那里受的委屈又开始涌出来，嘴一撇，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    吕倩这一哭，廖夫人可受不了了，忙把吕倩揽到怀里，边给吕倩抹眼泪边安慰道：“哎呀，宝贝闺女，别哭，别哭，告诉妈妈，到底是怎么回事？”

    看到女儿哭，廖谷锋从心里疼怜，温和道：“小倩，告诉爸妈，发生了什么事？”

    吕倩不说话，只是不停抽噎着。

    廖谷锋抽出纸巾给吕倩擦眼泪，吕倩妈妈轻轻拍着吕倩的肩膀，看到宝贝闺女如此委屈如此伤心，老两口都心疼坏了，这可是他们唯一的掌上明珠啊。

    廖夫人边安慰吕倩边道：“宝贝，是不是工作上遇到什么问题了？”

    吕倩摇摇头。

    “那……莫非是谁欺负你了？”廖夫人继续道。

    吕倩哭着不说话。

    “嗯？”廖夫人皱起眉头，“宝贝，告诉妈妈，谁欺负你了？”

    “是啊，小倩，告诉爸妈，谁欺负我们家宝贝了？”廖谷锋道。

    “小倩，快说，看谁敢欺负我们家宝贝，让你爸明天找他算账！”廖夫人道。

    “是……是……小梁子……”吕倩抽噎道。

    “嗯？小梁子？”廖谷锋眨眨眼，“乔梁这小子？”

    “乔梁？”廖夫人看看老廖，接着又看着吕倩，“闺女，乔梁怎么欺负你了？”

    吕倩突然从廖夫人怀里出来，一抹眼泪，接着瞪眼看着廖夫人：“你，还有你，还有你！”

    “啊！我？”廖夫人一下懵了，“闺女，妈怎么欺负你了？妈心疼你还来不及呢，怎么会欺负你呢？”

    廖谷锋也有些发懵，又眨眨眼。

    吕倩接着冲廖夫人嚷道：“谁让你说那话的？谁让你那么说的！”

    “我……我说啥了？”廖夫人更懵了。

    “谁让你那天和我打电话的时候说那话的？你那话被乔梁这个鬼精听到了，他……他因为这个……今晚冲我吹……吹胡子瞪眼，还发熊，还……还说现在不想和我谈这事……”吕倩说不下去了，接着又哭。

    “哦……”廖夫人眨眨眼，意识到了，脸上的神情一时有些尴尬，喃喃道，“他怎么会听到？明明我和你打完电话后他才按门铃的……”

    “他这个人精，他就不会听到又退出去然后按门铃？”吕倩气愤道。

    “这……”廖夫人嘴巴半张，“没想到乔梁这么精，他，他……”

    廖谷锋看着夫人：“老吕，那天乔梁到家里来，你和小倩打电话的时候说什么了？”

    “我……”廖夫人神情又有些尴尬，“我，我就是和小倩说她和小乔的事，我说只要小倩主动，以我们的家庭和你的身份，小乔肯定求之不得，毕竟大家都是现实中人，小乔既然在体制内做事，自然也不会例外……”

    “嗯？”廖谷锋面色一沉，“老吕，你怎么能这么说？”

    “我……我只是无意中这么说的，而且只是和小倩说的，并没有别的意思，哪里想到会被小乔听到了……其实，我还是很喜欢小乔的……”廖夫人忙辩解。

    吕倩生气道：“你无意这么说，乔梁却把这话记在心里了，他耿耿于怀……都是你，都是你，没有你掺和，没有你这么乱说，怎么会这样？”

    面对宝贝闺女的指责，廖夫人无法反驳，却又有些生气：“这个乔梁怎么会这样？一点男人的胸怀都没有，太小家子气了，我看就他这度量，难成大事！”

    “不许你这么说他！”吕倩虽然生乔梁的气，却不允许妈妈这么说，继续指责廖夫人，“都是你瞎掺和惹出的事，都是你的错，你的错……”

    “好好，我的错，妈错了……”廖夫人无奈道。

    吕倩重重呼了口气，却还是郁郁委屈的样子。

    廖谷锋抚着吕倩的头发，和颜悦色道：“小倩，你看，你妈都说自己错了，放过她，好不好？女人家头发长见识短，咱不和她一般见识。”

    “爸，我也是女人呢，我妈头发还没我长呢。”吕倩嘟着嘴，“不许瞧不起女人。”

    “哦对对，呵呵……”廖谷锋笑起来，“那爸也说错了，你和你妈都是头发长见识多，爸呢，头发短见识少，这样好了吧？”

    吕倩被廖谷锋逗笑了。

    看吕倩笑了，老廖两口子稍微舒了口气，接着廖夫人道：“闺女，饿不饿？妈去给你做夜宵。”

    “不饿，气饱了。”吕倩道。

    “那就洗把脸，快去休息，明天是周末，在家待两天，正好陪陪我和你爸。”廖夫人道。

    “不行，我明天一早就得赶回去，还有案子要办。”吕倩摇摇头。

    廖谷锋笑了：“敢情闺女深夜赶回家是来找爸妈倾诉委屈发火的？”

    “嗯呐！”吕倩又嘟起嘴。

    “好了，闺女，时候很晚了，快上去休息吧。”廖谷锋拍拍吕倩肩膀。

    吕倩点点头，接着上楼去了。

    然后廖谷锋看着夫人，眉头微微皱起。

    廖夫人也皱起眉，不悦道：“怪不得那天小乔在我们家吃饭的时候，我总觉得他和以前有点不大一样，怪怪的，原来如此……我一直对小乔印象不错，没想到他会偷听，没想到他如此鼠肚鸡肠，竟然会因为这点小事欺负我们家宝贝，岂有此理，看来，我是看走眼了……”

    “老吕，你怎么能这么说？”廖谷锋的口气里带着不满。

    “我这么说怎么了？难道这不是事实？”廖夫人不服道。

    “或许这是事实，但要从两面看问题，你说小乔偷听，难道他会有意偷听？如果不是你让他到家里来，如果你不把门留着，他能有机会听到？既然他无意听到了，他当时能怎么做？显然退出去按门铃是最好的办法，换了我是他也会这样……最重要的是，如果你不说那话，怎么会导致现在这种局面？”廖谷锋道。

    “我说那话怎么了？别说我只是和闺女打电话的时候无意说出来的，就是有意又如何？难道这不是事实？”廖夫人反问道。

    “你所谓的事实，是站在你现实功利的角度出发来说的，或许绝大多数人都会如此，都会赞同，但乔梁却未必！”

    “你怎么知道他就未必？”

    “就因为截止到目前我对他的观察和了解！”

    “老廖，你未免太自信了！”

    廖谷锋道：“我的自信来自于我这些年的经历阅历和识人察人的经验，在我看来，小乔确实不同于一般的年轻人，无论是做事处事还是思维思想，你可以认为他是另类，但这种另类站在某种角度来看来说，实属难得！”

    廖夫人哼了一声，似乎并不认同廖谷锋的看法。

    廖谷锋接着道：“老吕，对你那天说的那话，我心里是委实不赞同的，甚至，我要批评你，不管小乔那天听没听到，不管你和谁说的，我都要批评你，别说你这么说，就是心里有这想法都不可以，都是错误的！”

    “老廖，你，我……”廖夫人有些不满，却又一时不知该怎么说。

    廖谷锋呼了口气：“老吕，难道你忘了我的出身？难道你忘了我年轻的时候，在感情方面遇到的事情？难道你忘了我们是怎么在一起的？”

    廖夫人想了想，接着点点头，道：“老廖，我当然没忘，你来自于大山里的一户贫苦农民家庭，你年轻的时候，因为在单位里表现优异，被单位一把手看上了，想招你为婿，当时我们俩刚认识不久，我那时以为你肯定会答应一把手，因为他闺女不但家庭好单位好，而且人也长得漂亮，还有，这一把手马上就要提副市.长。

    其实不光我，周围的所有人都觉得你交了狗屎运，都认为你会求之不得欣喜若狂，可是，你却出乎所有人的意料，委婉拒绝了这门亲事，执意要和我在一起。这不但出乎我的意料，也让周围的人大跌眼镜，那一把手也很没面子，内心十分恼火，接着就把你打入了冷宫，幸亏不久那一把手出了事进去了……”

    “是的。”廖谷锋点点头，“那你知道当初我为何要拒绝这门亲事执意和你在一起吗？”

    “因为你非常喜欢我，因为我们俩感情特别好！”廖夫人说完笑起来，虽然已经是陈年往事，但她脸上还是微微泛起红晕。

    廖谷锋也笑了下，然后道：“这只是其一，其实还有其二，这其二，这么多年，我一直没有告诉你。”

    “哦……其二是什么？”廖夫人好奇道。

