    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    院长闻言，慎重的点点头，“是，所以我们还得另外选一个学生参加宗派大比。”

    罗导师见院长松口，面色稍有缓和，立马提议道：“让莫夕颜参加吧，这次除了苏陌凉，就她的令牌最多，况且她小小年纪达到了高级地灵师，比苏陌凉这个靠着运气偷令牌的中级地灵师要靠谱太多。”

    “对，宗派大比可是强者云集的地方，必须找个靠谱的，我们南星学院实在是赌不起啊。”雷导师也是赞同罗导师的话。

    听到他们又是诋毁苏陌凉，一旁的林婉儿也看不下去了，忍不住开口：“们太过分了，苏姑娘明明——”

    “婉儿，住嘴！”苏陌凉顿时拦住她。

    林婉儿被她吼住，愤愤不平的嘟哝：“苏姑娘，他们说偷令牌，我看不下去了。”

    林婉儿亲眼目睹了苏陌凉与血战团的战斗，亲眼看到她从中级地灵师晋级到高级地灵师。

    那样强悍的战斗力，是在场所有人都无法相比的。

    在她心中，苏陌凉是最厉害，最有资格参加宗派大比的人，可是他们却说苏陌凉不靠谱偷令牌，实在让人生气。

    可是她却不知道，苏陌凉对不在意的人的想法，完全不放在心上，如果全都去在意，她还不得累死吗。

    “好了，以后看不惯的事情还有很多，不可能一一去抱不平，记住，以后少说话，多做事。”苏陌凉冷声提醒。

    林婉儿闻言，知道惹苏陌凉不高兴了，默默点头，闭上了嘴。

    “切，装腔作势。”莫夕颜看着两人一言一句，不知道在说些什么，顿时不悦冷哼。

    院长看了一眼莫夕颜，心里有了权衡，而后捋着胡子大声宣布：“最后一个名额待定，接下来我还要看大家的表现，从中选出最合适的人选。”

    听到这话，全场一片哗然。

    大伙儿都以为这个名额非莫夕颜莫属了，没想到院长竟然有所保留。

    真不知道怎么想的。

    莫夕颜对这个名额也是胸有成竹，本以为有罗导师的提议，就算成绩不如苏陌凉，这个名额最终还是会落到她头上。

    没想到——

    “院长，什么意思？怀疑我的能力吗？”莫夕颜惊得瞪大双目，接受不了的大声质问。

    院长摇摇头，沉声解释：“就像雷导师说的，我们南星学院赌不起。眼下，不是本次比赛的第一名，所以我们还需要再观察和商榷，如果真有那个实力，真的合适，那最后的名额还是的。”

    莫夕颜听到这种解释，更是气得面红耳赤。

    这摆明是怀疑她实力的托词。

    很好，这笔账，她记下了。

    她参加不了宗派大比，苏陌凉也别想参加！！！

    ——————————

    历练比赛是告一段落了，但参加宗派大比的名额依然没变，还是南景焕和苏陌凉。

    关于苏陌凉在历练比赛中荣获第一，抢走莫夕颜名额的消息也不胫而走。

    几家欢喜几家忧。

    莫家是郁闷了，而比他们更郁闷的却是孙家。

    孙府，书房

    “说什么！苏陌凉还活着！”孙家主听到管家的禀报，砰的一声，双拳砸在案板上，整个人从椅子里腾了起来，深邃的瞳孔狠狠突出，放射着骇人的火星子。

    管家吓得瑟瑟发抖，不停的擦着额头的冷汗：“是，老爷，老奴亲眼所见，这次她还拿了历练的第一名。”

    孙家主的太阳穴暴起青筋，胡子像钢针一根一根竖起，阴沉的声音压抑着极致的怒火：“不可能！骗我！”

    说着，孙家主猛地一挥，掀翻了桌上的东西，发出一声刺耳的声响。

    管家吓得身子一软，跪在了地上，苍老的面庞肌肉僵硬，神色惊慌：“老奴没有，老奴也不知道怎么回事啊——”

    别说孙家主震惊，连他也觉得不可思议啊。

    血战团从不失手，怎么会让苏陌凉活着走出栖霞山？

    孙家主听到这里，愤怒直冲脑门，脖子涨得老大，一声怒吼从胸腔内爆发而出，随后许是想到什么，话锋陡然一转：“血战团竟敢骗我！可恶！对了，舞儿呢？怎么没见舞儿的踪影？”

    孙家主这才想到，比赛结束了，却没看到孙韵舞的身影，愤怒的神情忽然一滞，心底隐隐升起不好的预感。

    管家闻言，更是恐惧，声音都颤抖起来：“老——老奴——不知道——”

    “不知道是什么意思？”孙家主咬牙切齿，怒不可遏。

    血战团，拿了他的十万金，不仅没有杀了苏陌凉，还让她在比赛中拿到第一，不但如此，就连孙韵舞的消息都没了。

    该死的，栖霞山上到底发生了什么！

    “去给我找！务必把舞儿给我找回来！”孙家主狠狠捶打着桌子，发出震耳欲聋的声响。

    可就在这时，书房门口忽然传来一道清越的声音，阴柔中透着冷漠，幽幽的扬起。

    “不用找了，我知道她在哪儿——”

    未见其人，先闻其声，孙家主震惊来者身份的同时，更震惊她说的话。

    此时，只见一位身穿淡蓝色纱裙的绝美女子缓步走了进来，她身后还跟着一位绿衣丫鬟，那优雅淡然的姿态，绝世无双的容颜，就算化成灰，孙家主也能一眼认出。

    “——苏陌凉，怎么会是？好大的胆子，竟敢私闯我孙家宅院。”孙家主对于苏陌凉还活着的消息，本就一肚子火，现在看到她本人，脑袋差点痛得炸裂。

    苏陌凉唇角一勾，轻轻笑起来：“我不在这儿，想我在哪儿？死在栖霞山？”

    孙家主一听这话，两个眼睛陡然睁大，“——都知道——”

    “我当然知道，我还知道，花了十万金买我的命呢。”苏陌凉浅笑吟吟的瞥他一眼，语气淡然，可是落在孙家主的耳朵里，却重如千金。

    “——说什么！”孙家主双手紧紧握拳，关节发出脆响，整张老脸涨的绯红，渐而发青，显然震惊到了极点。

    看到孙家主震怒的神色，苏陌凉的笑意更深，这就是她此行的目的，他果然没有让她失望。

    “苏陌凉，给我说清楚，这到底是怎么回事！”孙家主胸口的熊熊烈火，烧得他头发都立了起来。

    苏陌凉笑着，咂嘴感叹：“啧啧啧，太可惜了，花了十万金找血战团买我的命，没想到我非但没死，这十万金却跑到了我的包里，孙家主，现在是不是很后悔呢？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】