    “比赛结束了！多特蒙德在主场没能获得胜利，顽强的枪手再次击败强敌！”

    保罗.莫森的声音振奋。

    纵观整场比赛，阿森纳所表现出来的那种组织性以及纪律性令所有人动容。

    稳健的防守以及果断的进攻！

    阿森纳从开局之后就几乎掌控了整场比赛。

    多特蒙德努力的想要去打破这种局面，但他们未能成功。

    在这场中场对抗中，阿森纳获得完美的胜利！

    “漂亮！！伙计们！”

    乐凯高兴的大声的欢呼，而其他阿森纳球员的脸上也是绽放出微笑。

    继击败拜仁慕尼黑之后，阿森纳再次拿下阶段性的胜利。

    而且这场比赛中，他们的发挥比小组赛时期要好得多，这也令所有人感到振奋。

    他们可以明显的感觉到，状态正在不断的攀升。

    “射的漂亮！路易斯！”

    乐凯跟苏亚雷斯拥抱之后，看到什琴斯尼走了过来。

    “你要戒烟了！”

    乐凯笑着说道。

    什琴斯尼咧嘴露出一丝笑容道：“如果每一场比赛都是这样，我就不会焦虑到抽烟了！”

    “嘿！你这是在内涵我们以前的后防线不行？”

    科斯切尔尼眼睛一瞪。

    什琴斯尼耸肩：“我没这么说，但你这么想了。”

    闻言，众人不由哈哈大笑。

    科斯切尔尼也是略微尴尬的跟着笑了笑。

    说实话，乐凯来之前的阿森纳的后防线，那真叫一个惨不忍睹。

    “好了！伙计们，我们该回去了，多特蒙德人可不愿意看到我们在他们的主场耀武扬威！”

    乐凯招呼一声，其他人纷纷附和，走进更衣室。

    回到更衣室之后，球员们又庆祝了一番，等温格完成的记者招待会，他们才准备赶回英国。

    其实，这种比赛赢球之后，阿森纳会给球员们放假，放松一下。

    但这段时间不行！

    阿森纳在联赛也保留着冲冠的优势，所有人都庆祝，这个赛季末要比任何时候都要艰苦。

    但即便如此，所有人也是斗志昂扬。

    毕竟，谁不喜欢冠军呢？

    ......

    《恐怖枪手！连续击败上赛季的欧冠冠亚军！》

    《德甲的克星！》

    《状态火爆！温格跟他的三代枪手！》

    当天晚上开始，关于阿森纳的报道就充斥整个欧洲。

    阿森纳赢下这场比赛之后，他们的实力已经得到很多方面的认可。

    尽管在击败拜仁慕尼黑之后，很多球队都将阿森纳列入威胁目标，但依旧觉得阿森纳不具备冲冠能力。

    但现在不一样了！

    看看现在的阿森纳！

    全队气势如虹！

    先是拜仁，后是多特蒙德！

    无论对方多强，全给你干碎！

    阿森纳锋芒毕露。

    已经没有球队敢于小觑阿森纳！

    而对于乐凯在本场比赛中的表现，也是无可挑剔的。

    在罗伊斯等新生代中场的对抗中，乐凯不仅抗住了压力，更是用一次次的抢断以及拦截帮助阿森纳在中场建立优势。

    可以说，这场比赛可以赢得如此轻松，很大一定程度上是中场决定的。

    对此，德国《踢球者》杂志再次对乐凯进行报道。

    标题为《恐怖的断球机器！》

    “所有看过阿森纳在欧冠比赛的球迷都会明白一点，阿森纳有一道墙壁，一个恐怖的断球机器！”

    “很多时候我，我们都会对于英国媒体的夸大其谈持有怀疑的态度，毕竟他们的天才球员翻车已经不是第一次了！”

    “不过这一次，英国媒体没有任何的夸大成分！”

    “看看凯的表现吧！这是多特蒙德落败的罪魁祸首！”

    “事实证明，当阿森纳的断球机器开始运转时，无论是多么凶猛的进攻都会被阿森纳死死的遏制住！”

    “我很钦佩温格，也很尊敬阿森纳的培养方式！”

    “他们刚离开的一个队长兼核心球员，在不到两年的时间内，温格又淘到了一个更加恐怖的中场核心！”

    “如果说，以前的阿森纳是一个揣着枪的牛仔，那么现在的阿森纳则是一个安装了超跑引擎的德式坦克！”

    “这是一种诡异的结合，但却充满了魅力！”

    《踢球者》并不喜欢对年轻球员进行评述，或者说，在拿到一定成就前，他们都不会开设专刊。

    上一次他们开设专刊还是‘博格巴’专题。

    可以说，登入了《踢球者》专刊的年轻球员，不仅代表着天赋，还代表着其未来的成长性。

    即便是踢球者是德国媒体，但他们依旧是用公正的方式进行报道。

    没有过多的夸大，也没有可以的贬低。

    反观，英国媒体已经将乐凯吹上天了。

    作为商业化最成功的赛区，英国人很清楚该如何吸引目光以及金钱！

    他们对于流量有着敏锐的嗅觉。

    而现阶段的英国，乐凯就代表着流量。

    一个20岁的小将，一个在联赛、欧冠表现如此突出的豪门队长！

    特别是伦敦本地媒体，他们对于乐凯的态度已经开始转向狂热了。

    而白金汉宫办公室的一则消息更是将这股潮流推向高峰。

    “谦卑、公正、英勇、诚实、怜悯、牺牲、荣誉、灵魂！他是我们的骑士！@Yuekai！”

    白金汉宫办公室作为英女王的发声渠道，平日里也就更新一些皇室生活的照片之类。

    但继上一次突然的一次评价之后，这一次又出现了这种评论。

    所有人都明白，这是英女王在表达喜悦的感情。

    尽管没有对外公布过，但很多人都明白，那位英女王是阿森纳的球迷。

    而上述这番评论，刚好对应了骑士的八大美德！

    对于这个评论，很多人都是吃惊的。

    毕竟英女王有着任命贵族的能力，骑士就是贵族的入门阶段。

    因此，这个暧昧的评论就有些突兀了。

    但很快，这则评论就消失了。

    显然，这是英女王在激动之余发出来的，并没有经过商议。

    而这番暧昧的表态容易产生不必要的误会，因此很快就删除了。

    但即便如此，很多人依旧是将这则评论截图保留下来。

    而乐凯在这种舆论中，又获得了一个外号。

    ‘女王的骑士！’

    “我不想当这个骑士！”乐凯咧着嘴，摇着头放下报纸。

    更衣室内，很多英国队友们都在羡慕的看向乐凯。

    不同于他们对于皇权有着足够的尊重，乐凯对此没有任何的感觉。

    骑士确实是一个赞美的词汇。

    但一个老奶奶的骑士就很怪了！

    想吃嫩草？

    老子可不干！

    “先生们，我们该体检了！”

    帕特莱斯走进更衣室，大声的喊道。

    球员们陆续起身走向医疗室。

    在进入赛季末之后，球员的身体情况以及状态的变化成为重中之重，临近夺冠的时刻，阿森纳不能有任何的闪失。

    一个个球员在队医列文的帮助下，完成了体检项目。

    整体的状态并不算太好，但也不算太差，在一个可理解范围内。

    毕竟阿森纳只有一套阵容，队员们在赛季末出现各方面的小问题是可以理解的。

    但不能因此受伤！

    为此，温格进一步的调小了训练强度。

    他需要让球员们获得更多的休息空间。

    最近，温格的心情很不错，这主要是一场场的胜利带给他的愉悦感。

    没有人喜欢输球！

    温格也是如此。

    以前是真的没有办法，但现在看着球队慢慢走向正轨，并找到前进的方向之后，温格感觉束缚着自己的东西消失殆尽。

    还有就是什琴斯尼找到他，主动递上自己打火机以及香烟，同时郑重的表示自己会戒掉烟。

    这是什琴斯尼第一次做出这种表态，刚开始温格也是有些惊讶。

    当他得知原因之后，脸上仅有欣慰的笑容。

    他对于乐凯的做法很是满意。

    胜利总是能够激发出一些正能量的情绪，而什琴斯尼如今就浸泡在这种情绪当中。

    这玩意可比尼古丁要上瘾的多！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

