    “在我刚刚离开时，一只庞大的异兽进入了人类联邦星域。”

    “而且在我和异形到达这个空间门的半路上，我碰到了不少成群结队的虫子。”

    “就在刚才，托托米发来讯息，人类文明已经陷入了彻底的恐慌当中。”

    “到底发生了什么，人类文明或者异形，我们该怎么办？”

    乘坐着微型战舰，芷寒不安地随着异形大军穿过了壮观中带着恐怖的空间门，坐在驾驶舱中，茫然和恐惧在芷寒那娇好的脸庞上交替闪现着，语气中又满是无助。

    “异兽，不会向人类文明下手的。”

    “你就把那个蠢货当成一个好奇宝宝就行了，它只是想知道小宇宙中到底是什么样子，或者说有什么。”

    “至于虫子，你不用担心，智能微观文明已经派出舰队进入了小宇宙中，异形配合它们，会很快剿灭虫子。”

    “警告一下托托米，还有人类联邦。”

    “无论是那只异兽或者智能微观文明的战舰，都不是他们能招惹的。”

    “他们想要生存下去，不光是收敛这么简单，还要懂得忍辱负重。”

    精神交流中，云海认真地向芷寒说道。

    “好的，我明白了。”

    并没有感觉到云海流露出多么紧张的情绪，透过瞭望窗看着异形如同潮水一样，不停地从空间门中涌出来，看着异形化的云海那机械化的庞大身躯悬浮在不远处，芷寒也渐渐平静了下来。

    人类文明的生死，不是掌握在智能微观文明或者虫子，甚至是那只看上去就很强大、恐怖的异兽手中，而是掌握在异形主宰手中。

    芷寒已经分不清到底是自己影响了异形主宰的意识，还是他本身的人类灵魂左右了他的意识，至少对现在的局面，她已经非常满意了。

    曾经以为自己一个人，能在一片陌生的星域独立、顽强的活下去，只是在经历了这么多之后，芷寒才明白过来，能有一个强大的恐怖的文明做为依靠，在宇宙黑暗丛林中是多么幸运的一件事情。

    “异虫刺族，不是和智能微观文明是盟友吗？”

    而这时，平静下来的芷寒，才反应过来一个事实，不禁吃惊地问道。

    “异虫刺族和异形文明，只能存在一个。”

    “而占据绝对优势的智能微观文明，或许是因为人类是由它曾经的主人创造出来的缘故，当然或许也是因为我的原因，它选择了异形文明。”

    “所以你不用担心，哪怕在我离开后，智能微观文明也会按照约定，不会进入废墟。”

    “至于人类文明，智能微观文明或许会派出战舰到达他们的星球，警告托托米，也警告人类联邦，千万不要主动攻击他们。”

    “相比我们一直遭遇到了不同的异类文明，智能微观文明算是我见过的最友善的文明了，只要人类不主动挑衅，我相信它也不会攻击人类。”

    “不然，只是一个星盟联合众国，早都被异兽或者异虫刺族灭绝了，哪里可能还能生存到现在。”

    “你要离开？”

    在瞬间接到了云海的精神交流后，她吃惊地问道。

    “我的决定，把三十亿的异形，送进了虫巢当中。”

    “它们现在的处境，非常的险恶。”

    “随时随地，它们都有可能被异虫刺族围剿。”

    “如果换成别的地方，它们可能还能逃走。”

    “但是，它们偏偏出现在了大宇宙异虫刺族的母巢星系附件。”

    “我犯下的错误，我来弥补。”

    “所以，无论付出怎样的代价，我都必须走一趟。”

    精神交流中，云海沉声向芷寒解释道。

    “你已经承认了智能微观文明的强大，有资格做它的盟友，异虫刺族的实力怎么可能弱！”

    “加上原来离开的三十亿异形，就算你们能汇合在一起，那也不过六七十只亿的异形。”

    “异虫刺族呢？你知道要面对多少只虫子吗？”

    刚刚平静下来的芷寒，情绪突然激动起来。

    甚至于，一直坐在驾驶舱中的她，开始穿戴起了单体装甲，显然想离开微型战舰飞向云海。

    “战争的主力，不是异形文明。”

    “我先前说过了，智能微观文明选择了异形。”

    “那么，异虫刺族必然会灭绝。”

    “智能微观文明加上异形文明，异虫刺族绝对不是对手。”

    “所以，你不用担心我的安全。”

    看着她紧张惶恐的表情，云海心中有些感动、温暖，精神交流中笑着向芷寒说道。

    “既然你确定你的安全没问题，好吧，我们一起去。”

    芷寒穿好了单体装甲，在精神交流中迅速地走向了舱门处。

    “留下来，带上你，我会分心。”

    “这不是请求，是命令。”

    云海在精神交流中的语气严厉起来。

    刚刚走到舱门前的芷寒，身体僵硬了下来，很长时间都没有再说什么。

    很清楚她在哭，云海的精神感官中，能清楚地窥视到晶莹的泪珠顺着她精致的脸庞流下。

    “如果你和其他人类一样，我会想尽一切办法满足你。”

    “我甚至可以付出很大的代价，在相对安全的宇宙空间中，为你改造出一颗美丽的生命星球，让你和一部分人类无忧无虑地生活下去。”

    “但是，你选择了异形文明。”

    “选择了异形，就等于选择了铁血与战争。”

    “所以，你必须学会坚强。”

    “好了，回去吧。”

    “我会和智能微观文明打声招呼，它不会给你偷偷溜出来的机会。”

    说到这里，看到最后一波异形通过了空间门，云海再没有一丝，精神命令下达的同时，纵身就朝远处早已经集结好的智能微观文明舰队飞了过去。

    “你要小心。”

    “异形文明只要你还活着，哪怕死伤再多也不怕。”

    “千万不要冲动。”

    “我，等着你。”

    芷寒有些撕心裂肺的声音，在云海脑海中响了起来。

    “她的脑部深层尾状核和腹侧盖膜区现在特别活跃，这两个部位有很多制造或接受多巴胺的细胞。”

    “她的焦虑、恐惧，都来源于此。”

    “异形主宰没有这些细胞，只是它的大脑散发出的生物电流，却是和那个人类少女完全就是一个频率。”

    “一个暴戾狂躁中又不失理性的人类灵魂和异形结合的主宰，一个人类少女。”

    “果然，伟大的萨尔娜加族贤者菲尼尔的预言没有错。”

    “在可视距离内，在已知范围内，能够击败虫族的，只能是它们本身。”

    庞大的舰队中，一艘看上去很不起眼的运输舰中，智脑光屏上闪烁起了字符信息。

    而后，由无数字符形成的一张人类的笑脸，在光屏的中央出现了。

