    朱由检若是上位，定然会重用支持自己的东林党，到时，就是他的死期了，所以，不得不防啊！

    东林党的人怎么也想不到，他们这一次是聪明反被聪明误。

    本来魏忠贤还不知道朱由检是东林党的人，现在好了，他知道了。

    魏忠贤若是对朱由检有所防备，朱由检几乎是没有做皇帝的机会了。

    “呵呵！叶阁老想的太简单了吧，若是让信王暂时监国，那么，陛下还回得来吗？”

    魏忠贤冷声说道。

    “你！你胡说什么呢？信王也只是暂时监国，待陛下查证回来回来之后，信王自然就会离开，继续做他的闲王。”

    叶向高怒道。

    “呵呵！我怎么不这么认为呢？自古以来，谁不想做这皇帝的位置？尤其是信王，他是陛下的弟弟，当初，他可是也有资格做这皇位的呢！”

    魏忠贤继续说道。

    “魏忠贤！你这是在挑拨离间，诬陷信王殿下谋反吗？呵呵！你这阉人，狼子野心啊！”

    叶向高怒道。

    “叶阁老，虽然你贵为阁老，可是，魏公公也是司礼监秉笔太监，地位不低，你直言阉人，是何意？”

    崔成秀怒道。

    “呵呵！我看这朝堂之上，有人动机不纯啊！居然还提议让信王监国，我看是叶阁老想要谋反吧！”

    阉党一派的人开始攻击叶向高。

    “放肆！叶阁老一心为国为民，怎么会做出谋反之事，你们这些人，在诬陷叶阁老啊！”

    东林党之人，开始反击。

    林凡无语……

    这群人，就这么成仇人了？

    先前不是还挺团结的吗？

    此时，李大仁震惊到无以复加，心道，陛下实在是太厉害了，面对东林党和阉党的咄咄逼人，还能掌控全局。

    仅仅是用了一句话而已，就将站在同一个阵营的东林党和阉党给瓦解了，还让他们成为了仇人。

    陛下城府太深了，佩服啊！

    “陛下，万不可离开这京城，我们担心，您离开之后，会被某些乱臣贼子害死！”

    魏忠贤冷声说道。

    “行！朕不离开！只是，朕若是不去辽东的话，这李大仁的事情如何去查证啊？”

    林凡说道。

    “陛下，此事好办，将这李大仁杀了平民愤即可，至于某些官员啊，杀了就杀了。”

    魏忠贤冷声说道，威胁的意味甚浓。

    东林党此时也不干了，魏忠贤坏了他们的好事啊！

    刚才林凡若是带着羽林军离开了，他们将信王迎入宫中，以他们的实力，很快就能组建新的羽林军。

    到时，这大明便算是改朝换代了！

    “陛下！此事还是要去查证的，不然，这李大仁的事情是真是假，如何去辨别？杀错了又怎么办？”

    东林党之人怒道。

    “陛下！去查证吧！”

    一群人高呼。

    此时，张不仁是内心最为痛苦的，陛下若是去了辽东，当场就要把他给杀掉，到时，他多冤枉？

    “张不仁，你觉得呢？”

    林凡看向张不仁问道，眼神之中，带着一抹杀意。

    “咳咳！陛下，微臣认为，这辽东还是别去了，至于李大仁的事情，微臣可以代陛下去查证。”

    张不仁说道。

    “恩！那也行，此事就这么定了，让张不仁回辽东去查证，待事情水落石出之后，朕再做决定！”

    “还有，李大仁押解官员回京，路遇匪寇这件事情，也要彻查，这事关朝廷的颜面，那些匪寇绝不是流民，也绝不是为了抢劫财物，毕竟，没有人会傻到抢劫顺天府。”

    “张不仁，此事也交给你去查了，若是查的清楚，就回来，若是查不清楚，朕就亲自过去查，明白了吗？”

    林凡冷声说道。

    “是！微臣明白！微臣明白了啊！”

    张不仁连连磕头。

    林凡冷视张不仁，此人生性胆小，自己不过是威胁了他几句，便成了这个样子。

    让他回辽东查案，最是合适，就算是逼死他，他也做不出谋反的事情来。

    而百官，皆是怒视张不仁，心道，你这个贪生怕死的东西，居然被陛下三言两语吓到，辽东的事情就这么给揭过去了！

    恨铁不成钢，说的就是张不仁。

    其实，他们不知道的是，张不仁的心中已经彻底怕了，陛下让自己去查辽东的事情，还要查匪寇，还要查的清楚，不清楚陛下就亲自去查。

    那意思不就是说查的让陛下不满意，就让自己死呗！

    这事，厂公估计都救不了自己啊！

    张不仁不是傻子，还很精明，不然也不会提前逃到京城了，待回去之后，辽东的那些士绅要遭殃了。

    其实，林凡还有后手，等退朝之后，他就要给熊廷弼送去一封书信，让他以有匪寇截杀官员为由，狠狠的查，将士绅都收拾一遍，快速树立威信。

    “诸位爱卿，可还有事情要启奏？”

    林凡问道。

    “这……”

    百官面面相斌，辽东的事情，张不仁这个当事者都说了从新回去查一下，这事情只能暂时作罢了。

    魏忠贤和叶向高互相冷视，这一次，东林党的如意算盘破灭，而魏忠贤这边，却是几乎没有损失。

    反正，辽东被杀的官员，以东林党居多，他们都能忍气吞声，自己为啥不能忍？

    “陛下，微臣有事情启奏，李大仁当众斩杀我儿，请陛下为微臣做主，将李大仁给杀掉！”

    薛真站出来说道。

    此时，百官的情绪都稳定了，李大仁也不怕被唾沫星子淹死了，直接反怼道：“呵呵！薛大人的儿子胆大妄为，率领刑部两千名衙役，堵住顺天府的大门，扬言冲进来抓本官，这都不是忤逆犯上了，这是无视太祖皇帝，欺辱太祖皇帝啊！”

    “恩！李大仁，你这是什么意思？薛尚书的儿子欺辱我太祖爷爷了？”

    林凡装出一副很重视的样子问道。

    “李大仁！你！我儿怎么会欺辱太祖皇帝！”

    薛真怒道。

    “呵呵！我顺天府乃是太祖皇帝钦定，独立于六部之外，即便是本官真的杀人放火，那也是要陛下的命令才可以抓人，而薛三虎却敢直接带人来抓人，这不是将太祖皇帝定下的规矩当儿戏吗？”

    “而且，陛下也传来了口谕，说一切事情等早朝时再算，薛三虎无视陛下口谕，一口一个厂公，执意要杀我，难道还不该死吗？”

    李大仁冷声说道，将魏忠贤也拖下了水。

