    李忠信对于母亲和晴子那种婆媳之间的接触，以及持家之类的事情，他是不操心的。

    李忠信认为，他们家现在不用考虑那些个什么柴米油盐酱醋茶，也不用考虑赚钱养家，更不用考虑钱谁管，钱谁花，持家的分歧基本上是不存在的，无论是晴子，还是他的母亲，对于这样的一个事情，李忠信相信他们不会因为这样一种事情产生矛盾。

    可是，李忠信却是知道，母亲和晴子她们之间的生活习惯有着很大的差异，这个就是容易引发矛盾点。

    没有在一起长时间的生活，怎么都好，长时间生活在一起，生活习惯不一样，到时候怎么也是会有一些事情的。

    按照大多数人的思维和理解，婆媳原来各自生活在不同的家庭之中，各有自己的生活背景、生活习性，而婆媳在一家生活，这就有一个逐步了解、相互适应的过程。如果适应不良，彼此不能接纳，便会关系紧张，矛盾丛生。

    李忠信觉得，在婆媳关系中，儿子起着十分重要的中介作用。儿子的这种中介作用如果发挥得好，则可以加强婆媳之间的情感联系，反之，则容易成为矛盾的焦点，出现两面受敌的困境。

    尽管母子情深，也难以避免结婚以后这种关系变得复杂的事实。因为夫妻之间毕竟在活动、打算、开支以及交往等方面有着更多的共同点。

    在这些问题上，夫妻观点的一致性往往要超过母子观点的一致性。这是因为儿子和母亲相隔一代，在心理上存在着差异，这样就容易造成儿子中介作用的失衡。

    如果母亲不理解，就会产生娶了媳妇忘了娘的心态，误认为儿子对自己的感情被儿媳夺去了，而迁怒于儿媳。

    总之呢！婆媳关系是相当难以相处的一种关系，绝对不是母亲现在所看到和想象的那种，哪怕晴子十分乖巧懂事，只要是婆媳在一起时间长了，总会多多少少地出现一些矛盾。

    母亲一辈子都是强势的人，可以说是得理不让人的那种人，就是他的父亲，在母亲面前，都是直不起身体的，由此可见母亲的强势到了一种什么地步。

    而晴子呢！从小和三井雅子一起长大，被宠得好像是一个小公主一样，基本上可以这样说，什么事情都是需要被人让着她的，从小就没有受过什么气。

    现在晴子和母亲关系再怎么好，估计等他结完婚以后都会出现问题，现在母亲那边应该是过于乐观了。

    不过呢！李忠信对于这样的一种情况早就有了想法，只要是他和晴子那边结婚，那么，他们在江城家里这边的时间要少上很多，特别是晴子，就不要成天在家里面晃荡，和父母有太多相处的时间了。

    李忠信心中是这样想的，王雅清和晴子之间要这样来操作。

    首先呢！婆媳双方都要承认对方有独立的人格和经济地位，双方之间的关系是一种平等的人际关系，而不是一种一方必须依从于另一方的支配与被支配的关系。认识到这一点很重要，如果双方或一方对这种关系缺乏正确的认识，认为对方必须或应该听从、服从自己，从而把这种平等的人际关系视为支配与服从的关系，则必然会在行动上、态度上表现出来，由此导致双方关系的失调。

    其次就是，婆媳之间的相互尊重要求双方有事全家协商处理，如经济开支、涉及全家的事务等要共同商量，养成民主家风；而属于个人的私事，则应互不干涉，个人享有自主权。

    最后一点最为重要，晴子作为儿媳妇，要多尊敬婆婆，因为婆婆年岁大，管家经验丰富；而王雅清做婆婆的也不要总是在媳妇面前摆架子，要看到儿媳的长处，多尊重儿媳的意见。也就是说双方要相互配合，彼此尊重。婆媳长年生活在一起，难免会发生一些不协调的事情，这时就更需要双方相互谅解。

    所谓谅解，就是站在对方的立场去考虑问题，要用的设身处地，以己度人，己所不欲，勿施于人等原则，来处理婆媳关系。

    李忠信在父母说出来那样一番话，并开始乐观地把他抛弃掉，李忠信很是无语，但是，在这样的一个事情上他却是说不了什么，而且，现在他也不能得罪父母这边，真要是得罪了父母这边，到时候遭罪的还是他自己。

    晴子那边呢！李忠信觉得很好沟通，毕竟晴子现在在忠信三井集团当中是属于那种可有可无的人员，哪怕是三井雅子和小村惠香她们现在都是如此，如果没有大的行动，她们无非就是审批一下文件，几乎所有的事情都是交给下面的人去处理，她们根本就不管那边的事情。

    形成这样的一种情况，也是李忠信积极推动的，李忠信总是这样认为的，最高的领导要做的事情呢！并不是所有的事情都要亲力亲为，而是要把那些个事情都交给下面的人去做，把人从繁重的工作当中摘出来。

    只有把人从那种繁重的工作当中摘出来，那么，这个人才能够有好的时间去思考一下关于企业发展等事情，而不是成天把事情都亲历亲为，什么都自己去做，到时候没有什么思路和想法。

    这个事情还有一个说法，叫做当局者迷旁观者清，只有在外面看自己企业的运作，只有在外面看企业的发展，才会有不同的思路。

    正是因为这样的一个原因，李忠信相信，只要是他那边对晴子和三井雅子说了，那么，三井雅子和晴子就会同意这个事情，甚至是三井雅子在过年的时候也会领着小村惠香以及波多梨花等人到中国这边来和李忠信他们一起过中国的春节。

    “妈，这个事情呢！您就不要操心了，我过年的时候一准把晴子给您们二老带回来，到时候您们爱怎么玩就怎么玩，就是别把我给捎带上就好，在这个事情上，我一切都听您们的，争取早点回来江城，您们看行不行？”李忠信心平气和地和王雅清说了起来。

