    第452章 幕后的真相   

    “这……什么情况？”

    

    林涛看着那个巨大的机器，即便是受了秦九州的血海一击，竟然还能保持平稳和镇定，依旧是有条不紊的运转着。

    

    而之前的地动山摇，竟然全都是这个机器的功劳！   

    “这就是阵法的真正秘密！”

    

    “我们都被戏弄了！”

    

    秦九州看着完好无损，还能照常运转的机器，也是无奈的叹了一口气。

    

    万万没想到，打了一辈子鹰，竟然有一天被家雀啄了眼！   

    包括他，严承范等三个龙国长老会的成员，雷鸿志这个雷宗的宗主，全都是被鬼宗的一系列手段，给直接戏耍了一番！   

    这根本就不是什么神奇的大阵，那也不是什么狗屁阵基，根本就是这个庞大机器的开关而已！   

    一旦启动，即便是将开关粉碎，也无法让机器停下来！   

    至于之前的那些黑雾怪物，恐怕也都是鬼宗的人，提前放置好的。

    这帮人在暗中盯着他们的一举一动，选择恰当的时机，释放这些怪物。

    

    去找林涛等人的麻烦。

    

    一切都计算的十分周密，情况也正如他们想象的一般完美，包括秦九州，严承范等人，全都落入了这一场算计之中。

    

    无一幸免。

    

    要不是秦九州注意到了其中的端倪，及时出手，击溃了所有的遮掩，他们这些人，还不知道要到什么时候，才能发现潜藏在地上的端倪。

    

    说不定，会一直被困在这里！   

    这个计策，实在是精妙！   

    他们太大意了！   

    “现在该怎么办？”

    

    林涛看着运转不停的机器，皱着眉头说道：“要直接击溃吗？”

    

    既然一切的源头，都是这个机器在搞鬼，干脆就将其毁了拉倒！   

    “不用。”

    

    秦九州摇摇头，说道：“这个机器，就是所谓的大阵核心了，不知道耗费了鬼宗的多少资源，才精心打造出来的。”

    

    “想要毁掉他，可没有那么的简单。”

    

    “即便是集合众人之力，毁掉了这个机器，也没有任何的意义可言，只是徒增疲累而已。”

    

    “而且，这个玩意儿留在这里，被启动之后，分明就是为了拖延时间的。”

    

    “我们再去耗费力气折腾这个玩意儿，倒是正好顺了鬼宗那群兔崽子的心思！”

    

    林涛点点头，恍然明白。

    

    只是，他们已经在这里浪费了很多的时间，恐怕鬼宗的计划目的，已经完全达到了。

    无论他们现在是不是要毁掉这个机器，对于结果，也已经没什么影响了。

    

    这一次，算是栽了！   

    林涛仿佛又感觉到了第一次面对罗刹会时候的滋味，因为一时的盲目自大，反而落入了对方的陷阱之中，被狠狠的上了一课，差点儿害死了叶轻霏。

    

    如今，若不是身边有着秦九州，还有严承范，雷鸿志这些高手，只是他一人靠着所谓的自信行事，说不定又要闯下大祸。

    

    不知道，又要牵累多少人。

    

    深吸一口气，林涛暗暗告诫自己，他这点儿微末实力，还远远不到可以飞扬跋扈的地步。

    

    一切还是要小心为上。

    

    任何的盲目自信，都会付出极其惨重的代价！   

    “我们走吧！”

    

    秦九州敛去了漫天的血海，就打算带着林涛离开。

    

    他也想到了，鬼宗的成员已经达到了他们的目的，现在肯定已经是人去楼空，不再留有任何的痕迹。

    

    继续留在这里，只能是浪费时间罢了。

    

    林涛紧随其后，一度沉默。

    

    “情况怎么样？”

    

    百多米外的严承范，雷鸿志和柳落微等人，看到他们安然无恙的走过来，飞速赶到会合，纷纷流露出惊讶和疑惑的神色，追问情况如何。

    

    “我们都被骗了！”

    

    “这根本不是什么大阵，只是一个庞大的机器而已。”

    

    “鬼宗的人，说不定已经逃到境外去了。”

    

    秦九州摇摇头，不住地叹息。

    

    龙国四境之一的西境，正好就是交给了同样有着背叛嫌疑的褚家在长老会的坐席，褚天宇。

    

    这家伙从头至尾都不值得信任，简直就和阳顶天是一路货色。

    

    如果说鬼宗的人想要从西境离开，这家伙肯定会毫不犹豫的放行！   

    说不定，都会跟着一起走掉！   

    “那可不一定！”

    

    严承范忽然摇摇头，十分坚定的说道：“褚天宇还没有这样的胆量，敢于直接放走龙国的叛贼！”

    

    “除非，他是不想活命了！”

    

    “或者，他想要看着整个褚家，都因为他的愚蠢，诛灭九族！”

    

    森然的声音，带着笃定。

    

    身边的容万城和南千山，也是满脸的决然之色，表示对于这番言论的赞同。

    

    “你确定？”

    

    秦九州斜睨了一眼，冷笑着说道：“那怎么还出了一个阳顶天呢？”

    

    “而且，阳家上下，不说受到任何的处理，竟然还能随意的走动，派遣出一众地王境的高手，出现在雷宗山谷！”

    

    “若不是我及时赶到，林涛现在都没命了！”

    

    “雷宗也有可能垮了！”

    

    “你怎么解释呢？”

    

    几句话，噎的严承范张口结舌，愣是蹦不出半个字来。

    

    容万城和南千山的脸色也是一变，万分尴尬，不知道该说点什么。

    

    “这不是……总有意外吗？”

    

    “阳顶天，他属于特殊情况，我们这不是还没来得及，针对阳家进行处置吗？”

    

    “所以才发生了后面的事情。”

    

    “这不，我们也及时赶来帮忙了！”

    

    严承范干笑着解释，却是换不来秦九州的一个笑脸，只有一句不屑的冷哼。

    

    “对于阳顶天这种罪不容诛的东西，都处置的如此拖沓啰嗦，我看你们还不如阳顶天办事利落呢！”

    

    “现在还在这里振振有词，言说褚天宇不会背叛！”

    

    “叫我们怎么相信你！”

    

    一顿怒斥，彻底让严承范闭了嘴，再也说不出话来。

    

    真的是……无言以对。

    

    “那，我们现在去哪里？”

    

    “轮日宗吗？”

    

    林涛对于褚天宇也没多少信心，这个老家伙，指不定早就做好了迎接鬼宗成员离开的准备呢！   

    哪里会有什么顾忌！   

    “不用去了！”

    

    秦九州正要说话，忽然神色一沉，流露出了森然之色。

    

    目光抬起，冷冷盯着前方。

    

    “他们已经来了！”

    

    

    

