    “你以前就这么能吃吗？”

    林浩看紫熏顿顿六七碗米饭，还有四碟菜，一大碗汤。

    也是忍不住有些好奇。

    按照道理说，她现在是一个凡人，怎么这么能吃呢？

    这肚子也没看见她长起来呀，这是装哪里去了？

    林浩目光将紫熏上下打量了一遍。

    心中暗自点了点头。

    虽然这个家伙脑袋有点问题。

    虽然喜欢当舔狗，但是不得不说。

    她的身材确实是不错, 该长的地方长，该鼓的地方鼓。

    自己要是白子画的话，对这种送上门来的，早就下口了。

    这修道修傻的人就是不一样。

    连繁衍后代这种基本本能都可以抛弃，还修啥道？

    做人嘛，最重要的是开心啊, 仙人，仙人也是人哪。

    连七情六欲都抛弃了。

    那还算是人吗？

    紫熏听到林浩说自己能吃, 脸色马上大红。

    刚准备丢下手中的碗筷不吃了，但是看了看碗里剩下最后一口饭，还是忍下了这个动作。

    将碗里最后一口饭吃下之后，紫熏高傲的冷哼了一声，收拾好碗筷进了厨房。

    临走之前还跟林浩说了一句。

    “我这只是受伤了，需要的营养比较多。”

    林浩看了一眼故作冷态的紫熏，嘀咕道。

    “你要是不把最后一口饭给吃的那么干净，我还就信了。”

    那几个菜盘连一丁点菜都看不见，你跟我说，你只是比较需要营养。

    能吃就能吃呗。

    还装上了？

    紫熏洗好碗筷从厨房出来，看了一眼在院中的林浩。

    直接调转了一个头，走进了花千骨的房间里。

    这个家伙菜烧的是挺好的，可惜就是多长了一张嘴。

    要是在自己吃饭的时候，他不说话该多好。

    她记得以前当凡人的时候，也没这么能吃呀。

    肯定是前几天饿坏了。

    现在一看到吃的就停不下来了。

    可是人家是女孩子，能吃一点怎么了？

    不就是吃他一点饭吗？

    自己又不是没有付出劳动。

    帮他洗衣服又洗碗的。

    才吃他这么一点东西，就开始不满了。

    紫熏本来气鼓鼓的，还在生气林浩说自己能吃的事情。

    突然，鼻子闻到一股酸酸的味道。

    紫熏在周围嗅了嗅, 突然发现这个酸味好像是从她身上发出来的。

    她抬起手来，闻了闻自己身上的味道。

    原来这股味道是从自己身上散发出来的。

    这七八天，天天去山林里找吃的流了一身汗，还有今天洗了一整天的衣服，也流了不少汗，这衣服被白子画捅了一剑之后早就没有了避尘的功效了。

    除了好看一些，也就是跟凡人的衣服一样，没什么其他的作用。

    自己流了这么多汗，自然把这汗味都粘在衣服上了。

    虽然这几天她都有用布擦洗身体，可是没有替换的衣服。

    那么这么说，今天吃饭的时候，那个家伙不就闻到自己身上的味道了？

    紫熏想到自己一身酸臭味被那个可恶的男人闻到之后。

    顿时觉得前所未有的丢人。

    紫熏身上的酸臭味，林浩其实早就已经闻到了，只不过他闻到之后就屏蔽了自己的嗅觉。

    毕竟这种酸臭的味道谁也不喜欢闻，他也没有提醒紫熏。

    毕竟女孩子谁会乐意别人说她们身上臭，还是让她自己发现好。

    紫熏一直到天黑之后，偷偷摸摸地从房间里走了出来。

    然后小心翼翼地看了一眼林浩的屋子。

    就像小偷一样, 蹑手蹑脚的来到了晒衣服的地方。

    轻手轻脚地从上面收了一套衣服下来。

    然后赶紧跑进厨房里，提了一桶水回自己的房间里。

    紫熏从房里出来之后, 林浩就已经感知到了。

    从神识之中早就察觉到紫熏偷偷摸摸的收了自己一套衣服，他也没有出来阻止。

    自己可没有女人的衣服给他，不给她自己的衣服，难道还得去帮她买嘛，自己可懒呢。

    重新擦拭好身体之后，换上林浩的衣服的紫熏嗅了嗅衣服身上的味道。

    这个皂子的味道确实不错，怪不得这个家伙要让自己用皂子洗。

    把衣服放下来之后，只先又重新去厨房里提了几桶水。

    一直将厨房里整缸的水用完之后，才将自己的衣服洗好。

    她的衣服上面沾满了血迹。

    之前花千骨把她救进房间里的时候，就把她的衣服全都脱了下来，但是因为看那布料太珍贵的，花千骨也不敢帮她洗。

    所以就放在了一旁，等到紫熏醒过来的时候，又自己重新穿了上去。

    因为花千骨跟她的衣服尺寸根本就对不上，她穿不了。

    先不说尺寸的问题吧，就胸前的两个地方，她就算想穿也穿不下。

    所以只能将就自己穿上这套，带着血迹的衣服。

    不过好在花千骨虽然不敢帮她洗，但还是稍微帮她补了一下，要不然她就得露着肚脐眼。

    紫熏洗好衣服之后，偷偷摸摸的把水倒掉，拿着衣服来到了林浩晾衣服的地方。

    把自己的衣服偷偷地晾了上去。

    然后又赶紧偷偷摸摸地跑回自己的房间。

    第二天天才蒙蒙亮，紫熏就悄悄的打开门，从自己的房间里又走了出来，将自己还没干的衣服收了下来。

    然后走进了房间里，将自己的衣服穿了上去，将林浩的衣服换了下来，又偷偷摸摸地拿了出来，重新晾在了衣架上。

    做完这一切之后，只先松了一口气。

    “你做什么？”

    “啊？”

    紫熏被身后突然出现的声音吓了一大跳，急忙转过身子，就看到林浩站在自己的身后。

    “没事，我就是看看你的衣服干了没有。”

    “是嘛？”

    “嗯，嗯，嗯，没错。”

    “可是我刚才怎么看见你穿着我的衣服从你的房间里走出来了？”

    “没有吧，你应该眼花了吧？你看我身上穿的不是我自己的衣服吗？”

    林浩来到了那件衣服旁边，拿起衣服闻了闻。

    “这衣服怎么带着一股臭味？等下给我重新洗。”

    紫熏听到林浩说，他的衣服上面带着一股臭味，气得牙痒痒。

    昨天晚上穿他的衣服的时候都已经洗好了。

    女孩子香香的，怎么可能会是臭的？

    该死，这个家伙应该是昨天晚上就看到自己偷拿他的衣服了，还跟这里这里装蒜。

    自己才穿过一个晚上，怎么可能臭？

    林浩有从空间戒指里拿出昨天换下来的衣服，放在了桌子上。

    “等一下把这套也给洗了。”

