    第320章一鱼百吃

    年疏桐的声音，有些雌雄莫辨，少了一点女儿的吴侬软语，多了一点感知清晰的清风明月，带着不羁的洒脱，每个字有些字正腔圆，抑扬顿挫。

    一听,很是着迷。

    【只一个声音，我就喜欢上东家了。】

    【一点也不比小河大大的声音差。】

    【应该是各有千秋，各有所长。】

    【这不就是这几次开口说话的女声？原来真的是东家。】

    【感觉是一个美女东家。】

    年疏桐完全不看评论区，她进入主题更快。

    “接下来，给大家演示一下，金枪鱼的吃法。”

    “首先，准备一把不沾水的新刀，因为金枪鱼吃的就是一个鲜,若用其他家里用过的刀，多多少少会影响他的味道。”

    “金枪鱼打捞上来之后，不要立即食用，静置四五个小时之后，口感达到最佳。”

    此时的年疏桐，已经拿着灵力幻化的刀体，在一张巨大的桌子上，开始了金枪鱼的分割。

    一刀头下来了。

    再一刀，两边的肉，也被整块的割了下来。

    【怎么感觉如此轻松？】

    【确实过于轻松了，我家老妈切个排骨，都需要砍两刀。】

    【而且好精准，你们没发现吗？】

    【发现了，说切割哪里，几乎不带偏一分的。】

    【这精准的控制力。】

    【比切豆腐还轻松！】

    此时的年疏桐正在给大家介绍每一部分的食用方法。

    “我们先从鱼头开始。”

    “第一道,将鱼头两侧的鱼脸部分切割下来，切成小片,这一部分极其的嫩,直接生吃即可，鱼脸刺身。”

    “第二道，鱼眼刺身，将鱼眼刺穿，把鱼眼里面的胶原蛋白倾倒出来，兑上一点清酒，便可以食用了。”

    这两道菜，份量极少。

    而且这两道菜，考验的都是刀工，跟厨艺一点关系都没有，所以年疏桐是最合适的厨师。

    两道菜准备好之后，镜头内的大家，就看见那双刚刚拿着刀的手，轻轻的推了一下两个碟子，碟子被推倒了对面。

    “大家尝尝。”

    年疏桐一共做了四份，两份推倒了对面哈哈等人的面前，还有两份开启了虚拟试吃。

    “瓦砾吃。”

    “不，瓦砾只搜集数据就可以了,不需要尝试。”

    “豆豆……”

    “小孩子不能吃！”

    豆豆捂着小嘴，大声又急切的喊出来,对着华老一个劲儿的摇头。

    哪怕死平时最爱吃的哈哈，一只手伸出去，半天也没有落下，他感觉自己不太喜欢，这哪有香喷喷的大排骨好吃！

    这些人的对话，被网友听的一清二楚。

    而此时的虚拟试吃，竟然还有剩。

    这简直是前所未有的事情，看来大家对于生鲜的食物，从基因里都抱有怀疑。

    年疏桐还没有进行下一个操作，只是一只手伸出去，拽回来一个盘子，向着旁边推过去。

    “小河，给大家做个示范吧。”

    傅云河看着眼前的这个盘子，里面是有点像“大鼻涕”似的胶原蛋白，兑上了不知名的酒水。

    他侧头看向年疏桐，绝对对视了年疏桐威胁的眼神。

    不喝？自己第一次直播，你敢不喝？

    敢吗？

    不敢。

    傅云河觉得，哪怕是他的身体完全康复了，恢复了以往的修炼天赋，他还是不敢。

    似乎有着血脉压制一样。

    “好，我替大家尝尝。”

    傅云河拿起小碟子，眯着眼睛，屏住呼吸，张大嘴巴，倒了进去。

    “嗯———”

    傅云河真的是生咽了下去，什么味道他不太确定，只感觉滑腻腻，黏糊糊的东西，从自己的嗓子跑了过去。

    “还好，只是人的口味各不相同，可能不太适合我。”

    年疏桐看着一本正经忽悠的傅云河，没有再看他。

    能吃下去，都是真汉子了。

    因为年疏桐自己也完全不想吃。

    直播继续，虚拟的试吃也被抢光了，还真的有喜欢的，但自然也有不喜欢的。

    “没关系，我们还有很多吃法，继续。”

    “这一道，是把鱼眼周围的嫩肉剔除下来，放在特制的酱油中煮一下，汁煮鱼眼，胶糯的口感。”

    “下一道，我们来做鱼骨。”

    年疏桐把金枪鱼的鱼骨，最中间的那一根脊梁骨拿了过来，把上面贴着骨头的肉用木勺刮下来，混合了一点鱼籽，配上一点淋醋的米饭。

    “这一碗是中落醋饭，因为贴着骨头的肉，剔下来叫做中落。”

    依旧是开启虚拟试吃，这一次，没得速度很快。

    毕竟一道是做熟的，一道最起码配了米饭。

    年疏桐对面的哈哈等人，也终于不那么互相谦让了，大家你一口我一口的尝了起来。

    不讨厌，但也绝对达不到喜欢。

    大部分人的认知就是，能吃的下去，但自己不是很想吃第二次。

    当然真的有一部分人，也真的是特别喜欢，一口就爱上，两口就是终生挚爱的那种喜欢。

    年疏桐继续，下一道，剔好的鱼脊骨，被放在了炭火上烤制，当烤好之后，从骨节处切开，里面是满满的鱼骨髓，这一道菜，倒是收到了很多人的喜欢。

    接下来，生鱼片，刺身，手握寿司等都一一上场。

    当然还有一些熟的，例如煎金枪鱼，这一道菜，让哈哈很是喜欢。

    一条鱼，吃了近一个多小时。

    这真的是小河直播，有史以来，时间最长的一次了。

    “最后，在教大家一个最简单，最方便的吃法。”

    “选取一块金枪鱼肉，蒸熟，拿出来之后，捣碎。”

    “在拿一片这样的海苔，铺好，上面放置凉但不硬的米饭，配上一些黄瓜条，沙拉酱，蔬菜丝之类的，与金枪鱼搅拌在一起，最后把搅拌好的金枪鱼，铺在米饭上，卷起来。”

    “这就是一个金枪鱼紫菜包饭，若是你出门，不想喝营养液，完全可以携带，随时都可以吃，热了凉了都可以。”

    “但请记得，不要置于室外高温环境下，长达二十四小时以上，会坏的。”

    【这个是真的很简单，但是那个脆脆的深绿色片是什么？】

    【东家说是海苔。】

    【我知道，小河直播，今天更新了这个海苔的做法，是紫菜做的。】

    【我也知道，紫菜很好找，海边就能捡到。】

    海苔被大家讨论了好一阵，在不知道的地方，甚至有头脑精明的人，已经开始找人建厂，海苔厂有必要来一个了。

    (本章完)

