    突如其来的变化，让苏凌月一下没有反应过来。

    本来以为，村民们一大早的赶过来，就是不愿意因为苏凌月的原因，导致仙龙山开发项目的停止。

    这样他们期盼了那么长时间的发家致富奔小康又得搁浅。

    所以他们很有可能会请求或者逼迫苏凌月和项少羽合作，把这个项目继续进行下去。

    没想到的是，结果却不是这样！

    仙龙村的村民想要用他们自己的方式，来支持苏凌月。

    “你们……”

    看着面前一个个衣衫褴褛却热情高涨的村民们，苏凌月忍不住红了眼圈，声音也有些哽咽。

    自从陆天龙出事儿，她来到这仙龙村，每时每刻面对的，几乎都是别人的捣乱和破坏。

    西门家族的叛离，西门易的捣乱，山体滚石的冲击，瘟毒的传染……

    种种事件，无时无刻都在挑战着苏凌月的耐性。

    若是换成旁人，恐怕早已经坚持不住，也就是她，凭着心中信念，硬是支持到了现在。

    苏凌月真觉得有些累了，觉得自己要扛不住了，她只是个二十多岁的女孩儿，面对如此多的天灾人祸，真是精疲力尽。

    只有她自己知道，在这短短不到一个月的时间里，她究竟承受了多大的压力。

    可就在崩溃边缘，这群村民们来了，用他们自己的方式，给了苏凌月温暖和慰藉。

    苏凌月红了眼圈，声音哽咽。

    却强忍着没有让眼泪流下来。

    “苏总，你不要这样，不管到什么时候，我们都会支持你的。”

    “没错，我们刚才都说了，没有材料，我们去山上给你炸石头，没有设备，我们肩扛手抬，没有人，我们全村男女老少齐上阵！”

    “我们还就不信了，遇到点儿困难，没了他项少羽，咱们这路就修不好！”

    又是一个一个的村民开口，给苏凌月鼓劲儿，也给众人打气。

    恩？

    苏凌月这回倒是有些吃惊，听刚才他们的话，现在仙龙村似乎对项少羽很不感冒了？

    “乡亲们，你们刚才说的什么意思？项少羽得罪你们啦？”旁边秦淼乐了，笑嘻嘻的开口道。

    “其实也不算得罪我们……”

    站在最前面那村民看了一眼站在赛金花身后的项小樱，到嘴边的话又咽了下去，犹豫了下，含糊开口。

    “就是他对别人的态度，我们有些看不惯。”

    “不要说的这么没底气，小樱姑娘是小樱姑娘，项少羽是项少羽，两码事，没必要藏着掖着。”

    身后一个比较直爽的家伙向前一步，瓮声瓮气的开口了。

    “一开始我们觉得项少羽这人挺好的，仗义，但是随着这几天的事儿，我们觉得有些不对劲。”

    “我们不傻，也看出来了，他虽然嘴上说要帮我们仙龙村，可却没有任何实际行动，明摆着就想用这件事来要挟你苏总。”

    这家伙说话真是直接。

    “而且，昨天他对付我们仙龙村两位救命恩人的事儿我们也不爽，要是那两个外国哥们，我们村子现在恐怕都得完蛋了，他竟然还想抓人，哼。”

    这回说的是昨天项少羽想要把瘟族两个家伙带走的事儿。

    “小强说的没错，真是人心隔肚皮呀，相比之下，还是之前的小陆更好，就是不知道他什么时候还能再回来。”

    前面一个老者点头附和道。

    “不，不是你们说的那样，我哥哥不是你们说的这种人！”

    站在赛金花身后的项小樱脸色苍白，听到别人如此说自己的哥哥，当即向前一步，急忙辩解道。

    “唉，小樱姑娘，我们知道你是好人。”

    “可我刚才说了，一码归一码，你好，不代表你哥哥也一定好，你自己想想，刚才我说的那些话有没有道理？”

    “连我这种粗人都能琢磨出问题，你不会真的想不到吧？”

    刚才很直接批判项少羽的小强再次开口，有些无奈的看着项小樱道。

    “是呀小樱，我们是穷，但是有骨气，更懂得知恩图报！”

    “人家救了我们，竟然还要抓人，这事儿到哪也说不过去，反正我们是不能接受。”

    “竟然还想诬赖是陆天龙和他们勾结起来陷害我们，这事儿谁信？当初还是陆天龙先提议要给我们修路做开发的。”

    “哼，也就是看在你的面子上，要不然的话，我们早就把他赶出村子了。”

    “同样是一个妈生的，做人的差距怎么就这么大呢……”

    有人开了口，剩下的那些人也就无所顾忌了，你一言我一语，纷纷开始谴责项少羽。

    “不是的，不是的，不是你们说的这样的。”

    项小樱泪如雨下，哭的特别伤心，她真是想不明白，自己心目中觉得最好的哥哥，怎么就突然成了过街老鼠人人喊打了？

    她接受不了啊！

    “你们都不要说了！”

    赛金花这妞儿也是心软，跟项小樱在一起呆了这么多天，知道这丫头对自己哥哥的感情。

    平日里聊天，言语里都流露出对哥哥的崇拜。

    虽然她也慢慢觉得项少羽有些不对劲儿，但怎么也得顾忌项小樱不是？

    她带着抽泣的项小樱回了房间，剩下的那些人，则就簇拥着苏凌月朝着村头走去。

    因为接到通知，说仙龙山开发项目暂停，工程队的人今天都在闲着，甚至还有人在收拾东西准备返回了。

    他们是苏氏集团集团的员工，得到的消息自然比村民们要多，知道这次苏氏集团遇到了大麻烦，这项目恐怕是无法恢复了。

    可见苏凌月带着那么多村民朝着这边走过来，工程队的人员还是快速集合迎了上来。

    “苏总，接下来我们要怎么做？”

    项目组副组长走上前，小心翼翼的问道。

    “怎么做？项目继续！”

    苏凌月深吸一口气，斩钉截铁道。

    她不能辜负这么多村民对自己的期望，不能打击他们高涨的热忱。

    “继续？可是我们现在已经没有资金，没有材料，没有设备……”

    “没有资金，那就不要资金，除了必要的工资，其他所有花销全部压制。”

    “没有材料，我们就自己动手，山上有的是大石头，炸了用来做原料。”

    “没有设备，那就肩扛手抬，我就不相信，有我们这么多人，还修不好这条路！”

    苏凌月咬牙，大声道。

    项目组所有人都是一愣。

    目光全都放在苏凌月坚毅无比的面容上。

    沉默片刻之后，整个项目组沸腾。

    “对，特么的我还就不信了，修条路就这么难？那些混蛋就非得把我们逼死？”

    “听苏总的，咱们大家加把劲儿，全都干起来！”

    “没错，以前苏总对我们不薄，现在遇到了麻烦，咱们不能忘恩负义，哪怕没有工资，咱们也跟着苏总干了！”

    一个又一个工人们被感染，挥舞着拳头呼喊道。

    这场面再次让苏凌月动容。

    虽然她日常都是一副冷冰冰模样，可心底里是真替这些工人们着想，不但给的工资很高，平常的吃穿用度，也毫不吝啬。

    天底下并不尽是那些狼心狗肺之徒！

    苏凌月说做就做，马上和项目组的主要管理人员召开会议进行讨论，制定了下一步的行动方案。

    紧接着便做出了部署。

    把整个项目组，连同仙龙村的村民们分成了几个小组，分别负责不同的项目。

    随后把整个仙龙村的炸药集合起来，由熟悉炸山的村民带领，到山上炸石头。

    肩扛手抬，弄回来之后，人工敲碎，作为铺路的地基。

    苏凌月身先士卒一马当先，亲自下手搬运石头，跟那些男人们一样，肩扛手抬毫不含糊，谁说都制止不住。

    极大鼓舞了所有人员的士气。

    村里面的妇女们也不闲着，家家都烧火做饭，把积攒的粮食全部拿出来，无限量供应给奋斗在修路最前线的工人们。

    整个村子忙的是热火朝天。

    这恐怕是苏凌月来到仙龙村这么多天，记忆最深刻的一天，同时也是最疲惫的一天。

    当夕阳西下，夜幕降临，她才开始跟工程队的人员一起，开始收拾东西准备返回。

    整个人感觉都要散架了，身上衣服也是沾满尘土，手上甚至还磨起了两个水泡。

    “苏总真棒，我们都中间休息了好几次，你竟然一口气撑到现在！”

    “巾帼不让须眉！”

    好些人对着苏凌月竖起大拇指，由衷称赞。

    这种强度的劳动，连仙龙村那些经常在山里穿梭的人都承受不了，苏凌月一干就是一天，中途除了吃饭喝水无停歇。

    苏凌月笑笑，算是回答。

    因为特殊体质，以及陆天龙曾经在她体内灌注能量的原因，她现在的身体素质，还真不比那些人差。

    这还是在体内能量消耗完毕的情况下，否则的话，肯定更勇猛。

    “苏总回去早休息！我们待会儿就先回去了。”

    众人纷纷跟苏凌月告别，苏凌月打过招呼之后也朝着村子里面走去。

    她还是要去赛金花的家里，毕竟在那里不管洗澡还是做什么，总比跟一群大男人呆在简易板房里面方便。

    “凌月，我等你很久了。”

    刚到村口，便看到前面站着一道人影。

    面带笑容，儒雅风度，正是项少羽。

