“小晨，妈妈还没回来吗？”胡铭晨抱着一捆柴要去添火，胡燕蝶一把扯住他。

“还没有，你找她干什么？”

“等她钠盐吧来腌肉的，我们搞烧烤，没盐巴的话，不好吃的嘛。”

胡燕蝶一说，胡铭晨才看到她手里拿着一截铁丝，铁丝上穿着一些小肉片。

目光再挑过胡燕蝶，不远处的胡雨娇，胡晓敏，胡晓花，童小爱，童志伟，胡德华等周围的小孩每个人都用铁丝穿好了肉串，而且还在墙角的屋檐下燃起了一堆柴火，就等着抹上盐后，自己烤来吃。

重生之前，胡铭晨也很喜欢杀年猪的时候这样DIY一番，不管烤得怎么样，反正就是觉得自己烤的肉串非常好吃。

不过也不是每家杀年猪都可以这样，比如胡铭晨的大爹胡建业家就不行，刘春花是不会允许胡铭勇和胡香香这样“糟蹋”肉的。更别说还带着其他一堆孩子如此瞎弄了，一会功夫他们就能狼吞虎咽下去三四斤肉，精打细算的刘春花根本不会同意。

“那你们就再等等吧，她已经去了两个小时了，应该要回来了。要不行的话，你们就倒一点酱油，那点抹在肉上面，烤熟了也有点咸味的。”胡铭晨出了一个以解燃眉之急的点子道。

“老妈也真是的，每次去街上，都不会办了事情就回来，总要和认识不认识的人东拉西扯一番，她也不想想家里还有多少事情等着。”胡燕蝶不满的抱怨道。

胡铭晨无奈的摇了摇头，抱着柴转过身去添火煮水。

江玉彩的这个性格脾气，那是顽固不化的，几十年都不会改。计算十几年后，她也还是那样，每天看起来很忙，可是却有可能一件事都没做成。

又过了差不多一个小时，江玉彩总算是提着好几包盐巴姗姗来迟，自然而然的引来了一阵玩笑，批评和调侃。

“做菜等着你，腌肉等着你，一个多小时就可以回来的，你偏偏去三个小时，街上很热闹吗？到底有什么好逛啊？”胡建军等江玉彩放好盐巴之后，对她数落道。

“哎呀，本来早就可以回来了，我不是又去卫生院看一眼江才贵家嘛。”江玉彩解释道，不管怎么样，她每次总能找到认为合适的理由。

“他家有什么好看的，我见他精神挺好，根本就没多大的问题，偏生要赖在卫生院里面不走，这种人就没安好心。”一提起江才贵，胡建军就来气。

江才贵已经在卫生院超过一个礼拜了，胡建军自然也去看过几次，那家伙能吃能睡，气色红晕，可他就是要躺在卫生院不愿意回家，每天消耗胡铭晨家几十上百块钱。

每次在胡建军的面前，他总说这里还痛那里还痛，可胡建军又不是傻子，真痛假痛会一点点看不出来吗？

“我也晓得，哎，哪个叫人家是摔在我们家新房呢。”江玉彩跟着叹了口气道。

“那你去，他家就没说什么，真打算在卫生院里面过年？”从旁边过来的胡铭晨听到他们的对话之后问道。

“这个没有说，不过廖慧提出来，乡卫生院的医疗条件不好，他们打算到市医院去做个彻底检查，要是还不好的话就干脆在市里面住院，让我们家喊个人跟着去。”江玉彩道。

“喊个人跟着去干什么？他家没事，我们家也没事吗？”胡建军拉过一条板凳，一屁股坐下去，掏出一支烟来气呼呼的说道。

“能干什么，当然是去掏钱付账啊。我猜啊，他家是想，既然在卫生院这么多天，我们家都不去和他家主动谈赔偿的事情，干脆就变本加厉，到市里面去检查住院，让我们家多掏钱多花钱，要是我们家受不了了，就会和他家谈赔偿，只要拿到钱，他家保证怪怪回家过年。”胡铭晨道。

“我猜也是像你说的，那怎么办？是和他家谈呢还是去市医院呢？”江玉彩道。

“爸爸，明天你去一趟，探一探他家的口风到底是什么先。”胡铭晨犹豫了一下道。

“真特码的晦气，怎么会遇到这种人，都出医药费了还不甘心，死皮赖脸的。我明天就去，能好好说就说，不能好好说就拉倒。”胡建军骂咧咧道，可见他对江才贵家两口子是真的很气愤。

揭开这个由江才贵家引发的不愉快小插曲，胡铭晨家这次杀年猪，热闹是挺热闹，中午和晚上吃了九桌，然而他家本来就不大的猪，一小半就这么被吃掉了。

胡建军和江玉彩都不是那种抠门的人，吃了就吃了，他们不但没有丝毫的不快，甚至还反过来觉得自豪和骄傲。

以往从来没来过这么多人，今年怎么特别？不就是看到他家和往年不同了嘛，不就是觉得他家要翻身了嘛。

听到那么多亲戚朋友邻居说一些奉承或者讨好的话，不管是胡建军和江玉彩，嘴上谦虚谦让，可是心底里其实是喜滋滋的。

在过去，将里面想找一件让人夸赞的事情，真的是很不容易，而今天，就因为电影院的生意好，每个人都不腻溢美之词。

每当这个时候，胡建军和江玉彩就会神太复杂的瞟一眼胡铭晨。

他们两口子很清楚，这一切的发生与儿子胡铭晨有着密不可分的关系。不管是做姜还是开电影院，那都是胡铭晨一力主导和坚持才有宁人刮目相看的结果，更别说他之前卖卡片，他们事先完全不知情。

用江玉彩的说法，自从胡铭晨在杉树岩摔了那一跤之后，整个人都不一样了，不贪玩，不扯谎，懂事了，聪明了，稳重了。

胡建军和江玉彩私下底也讨论，为什么会有这样的变化，只是不管扯多远，他们并没有，也不可能会得到正确的答案。

第二天胡建军是到中午才去的卫生院，他早上去找木工去了。

新房子修好了，可是屋里面还空空荡荡，好多家具都没有，而这个时候杜格街上根本没有卖家具的店铺，不管是床还是衣柜碗柜，那都是找木匠师傅到家里面来现做。

胡建军找了两个木匠师傅，希望他们几天的时候可以做出三张床，一个衣柜，一个碗柜，当然八仙桌和配套的长凳子那也是少不了的，没有这个，大年三十那天就没法供神灵和祖先。

以前胡铭晨是个坚定的唯物主义者，根本不相信有什么神灵，可是自从他重生之后，对那些虚无缥缈的怪力乱神，胡铭晨半信半疑了，起码没有完全的排斥。

原因就在于胡铭晨压根没办法解释他为何会明明死了，却重回到小时候。这是目前任何科学理论都说不通讲不明的。在正常的逻辑和常理中，压根就不该发生这种匪夷所思的现象。

没办法，胡铭晨只能解释为苍天的眷顾和神灵祖先的庇佑了。不管是不是很牵强，起码他找不到别的说得通的理由。

胡建军去的时候，恰好的午餐的饭点，进了卫生院大门后的胡建军没有直接对着江才贵所在的病房去，而是现在外面的一棵树下蹲着抽支烟，卫生院里面的那个小护士不允许在里面抽烟，他就干脆先在外面把烟瘾给遏制一下。

胡建军刚抽完一支烟，还没站起来，就看到江才贵和廖慧两人鬼鬼祟祟的从病房里出来。

“咦，这两口子是要去哪里，江才贵那个龟儿子不是赖在卫生院不走的吗？不是说这里疼那里疼的吗，难道转性子了？”胡建军暗道。

胡建军起身想问问他们两口子这是唱的哪一出，然转念一想，先看看他们搞什么把戏，他就往树干靠了靠，脚步也缓慢移动，让树干挡住他的身体。

胡建军蹲的地方并是正对着大门口，再加上这棵梧桐树的枝干比较大，江才贵和廖慧两口子并没有发现他的存在。

廖慧走在前面，江才贵走在后面，一边走还一边探头探脑，像做贼一样。

等看到外面没有认识的人之后，两口子的步履就快了起来，一转眼功夫，就消失在了外面的路上。

胡建军蹑手蹑脚的从树后面走出来，顺着墙根就跟了上去，看起来就像是当年搞地下工作跟踪特务一样。

江才贵和廖慧两口子当然不可能像电视里面那样飞上飞下真的消失不见，他们只是在街上转了个弯后就进到一条小巷子，出了那条巷子后就往江家寨的小路方向走。

“这两口子是要回家？那回家干嘛不大大方方的走，办了出院手续，就可以想怎么样就怎么样了嘛。”

胡建军犹豫要不要叫住他们问个清楚，最终他还是决定不要，你们不是要回江家寨去吗？好啊，那咱也跟着去，就看你们玩的什么把戏。

一个身体都还没好，住院还未出院的人，急冲冲的要爬山回家，保准是有什么事。

为了不让那两口子发现，胡建军只是远远的坠着，两边相隔了一两百米，要是感觉他们要转身，胡建军就蹲下躲在地坎后面。