    游乐场外，山本由美正拥抱着父亲山本一夫，在他的怀里痛哭着。

    终于见到了外面的阳光，终于见到了父亲，心中的委屈，心中的压力，全部都显现了。

    山本一夫心疼着拥抱着女儿，轻声地安慰着她，这一刻他也只是一个普通的父亲而已。

    山下步美也很是高兴，重新见到了外面的世界，她心中的激动难以忍耐，她非常的想要跟人交流一下。

    但可惜的是现场大部分人都不认识，山本由美正在跟父亲诉苦，唯一认识的只剩下同个社团的两个男大学生，这时想要找一下两人，但发现两人不见了，去哪里了？

    两个男大学生悄悄离开的事情不少人都注意到了，不过大家也没有多说什么，毕竟他们又不是这次任务的目标，只是顺带的，至于他们有没有礼貌，大家都不在乎。

    山本由美哭泣了一会儿，终于缓过劲来，收拾了一下，跟父亲一起过来道谢了。

    “这次真的非常感谢你们！”山本一夫诚恳的说道，这时拍了拍手，一个保镖把保险箱拿了上来，打开，里面是一叠叠的钞票。

    “这是答应好的报酬，请各位笑纳！”

    众人都露出了笑容，辛苦了那么久，终于看到回报了。

    “各位大师，我这边已经安排好了宴席，请大家移步吧”山本一夫笑着说道，对面这群人可是真正有本事的大师，认识这样的人绝对没有坏处，他想跟对方多交流交流，建立一下关系。

    野野寺莉香摆了摆手，“我们还有一些事情，下次吧，以后有什么需要也可以来找我”

    “抱歉了，山本先生，我这边也有事”水野周人笑着回答，“以后有需要的话也可以来找我”

    “我也有事不打扰了”长崎爱纱也接着说道。

    所有人都拒绝了，山本一夫有些遗憾，不过也不是没有收获，野野寺莉香和水野周人的名片他拿到手了，算是有了初步的关系。

    寒暄几句，带着女儿先离开了，现场只剩下几个灵能力者。

    三人互相看了一眼，没有多说什么，大家都在等候着某个人的归来。

    水野周人在想着如何跟龙也套近乎了，长崎爱纱在想着如何挖墙脚，野野寺莉香则在计算着如何运用这股力量，她跟龙也还是合作的关系，运用得好的话，这是很好的工具人！

    三个人都怀着不同的心事，静静的等候着。

    一个小时之后，一点光芒突然从虚空中出现，迅速的放大，紧接着，光芒化为光柱，射向了天空。

    哪怕是在白天，这道光芒也是异常的显眼。

    坐在车上的三本一夫也看到了这一场景时，顿时惊呆了，他这时有些后悔，光柱出现的方向就是刚才那群灵能力者，要是刚才自己没有离开的话，说不定能够看到更精彩的东西。

    “一定是坂本君！”山本由美眼神发亮的说道，这样的光柱她曾经见过，是那个不可思议的少年，那俊朗的面孔，伟岸的身躯，想到这里，她的脸上突然红了起来，这是个大英雄啊！

    “由美，你知道对方是谁吗？”

    听到父亲的声音，山本由美这才回过神来，眼神热情的看着父亲，“爸爸，这件事你一定要帮我！”

    两父女的相谈在车厢里进行着，而在光柱这边，龙也三人的身影从虚空中走了出来。

    龙也打量了一下周围，现场只剩下野野寺莉香三人，看来任务已经完成。

    看到了龙也出现，大家都笑着上来打了个招呼。

    大家对于龙也去做的事情都有了一些猜测。换位思考，他们在那个位置，他们也会采取这样的做法，而看现在这个样子应该是成功了，这少年的实力更强了，大家脸上的笑容也更盛了！

    “坂本先生，有空的话请来水野家做客”水野周人热情的说道，“水野家藏有不少的古书籍，坂本先生你随时都可以来浏览”

    这话让野野寺莉香和长崎爱纱两人为之侧目，要知道除魔家族最重要的就是这些传承书籍啊，而对方竟然这么大方的邀请龙也一起共享，这手段非常的冒险，但也非常的有魄力！

    龙也能够感觉到水野周人的诚意，很难得的露出了笑容。

    “到时候打扰了！”

    对方这么强烈的示好意味龙也也感觉到了，他不会拒绝的，能团结一切可以团结的力量，人脉就是这样互相建立起来的。

    水野周人一脸的笑容，这个决定他也是犹豫了好久，终于才下决心。

    水野家虽然说是除魔家族，但传承到他这一代只有自己一个人，单靠他一个人要恢复家族的荣光不是那么容易的事。

    所以，他必须利用可以利用的力量，借助别人的力量，趁势而上！

    坂本龙也身上有很大的潜力，他想了想，决定押宝在他身上。

    有时候命运就是一场赌博，赌对了就可以弯道超车子，趁着对方正在打基础的时候鼎力相助，到时候收获才能更多。

    有些时候，恰当的付出才有回报！

    水野周人也邀请了野野寺莉香和长崎爱纱去做客，当然，只是普通的交流，大家也笑着点了点头。

    打过招呼之后，水野周人便先离开了，长崎爱纱这时也走上前，伸出手，认真地说道：“欢迎龙也君到我们魔忍村做客，我们魔忍村传承了上千年，知道很多灵能力者不知道的秘密，还有一些独特的秘术，龙也君来做客的话我们很乐意与你共享”

    长崎爱纱的话太直白了，直白到让野野寺莉香有些嫉妒，忍者是个非常神秘的职业，最少有上千年的历史，它的底蕴不比一些大型势力差，别看现在已经落寞了，但要是搬出其家底，这足以让很多除魔世家为之流口水。

    秘术，秘闻，传说，宝具，几乎所有灵能力使用的东西都可以在其中找到，实在是让野野寺莉香羡慕不己，这坂本龙也真是一飞冲天了！

    而这也是灵能力者之间的规则，弱肉强食，只有强者才拥有一切！

