    陆雨涟皱了皱眉头，对这古代的船只质量实在是心里没谱，只能相信那侍卫首领的话，她焦急的船舱里转来转去。

    都说天生我材必有用，可是她一个厨子，在打仗这种事情上，根本是无能为力嘛，难道她能直接挥舞着一口铁锅一根大葱冲上前去不成？

    她又不是红太狼，可没有那手扔平底锅的绝技！

    不过，想到厨房，她下意识的朝厨房瞥了一眼，这一眼就正好看到了厨房里的一桶菜籽油，登时眼睛一亮。

    有了！这古代的船可都是木头做的，最怕的东西可不就是火吗？

    “来人！快，把所有的油都找出来，再找些小瓶子小罐子之类的东西。”她对着周围的侍卫和一些帮不上的小厮吩咐道。

    那侍卫首领满脸焦急，见她这个时候还使唤战斗力人员去干活，顿时不满的道：“陆姑娘，你是想要用火箭吗？我们已经试过了，这里是海上，空气太过潮湿，那火箭燃烧起来的那点儿火焰，很快就会灭掉，没用的。”

    陆雨涟摇了摇头，也顾不上跟他解释，只能强硬的命令道：“现在情况紧急，你们先按我说的做，别浪费时间了。”

    见那侍卫还要反驳，她顿时冷下脸来，厉声道：“你们是跟着段韫钰的人，那就应该听说过我在边境的事情，我不会做没用的事情的。”

    段韫钰一剑将围攻过来的水匪挥开，气喘吁吁的喘了几口气，额头上的冷汗不停的流了下来。他虽然武功高强，但是双拳难敌四掌，身上也添了大大小小的伤痕，他从来没有这么狼狈过。

    “段韫钰，我敬你是一条汉子，只要你把那个叫陆雨涟的女人交出来，我就放你们段家的船队离去，以后咱们还是合作关系，我不会再劫你们段家的人和船，怎么样？”

    “哼！无耻小人！有本事就放马过来！”段韫钰冷哼一声，腰背挺直，手中的剑丝毫没有颤抖，直直的指着对面的人。

    那水匪首领登时大怒，抬高了手臂，下令道，“所有人，瞄准段韫钰，预备——”

    对面的弓箭手严阵以待，段韫钰这边的人也全神贯注的准备抵挡对方的攻击。

    这时，“轰”的一声，前所未有的剧烈的响声突然响起，在不远处的第一艘打头的船上爆炸。

    “大家小心，保护少爷！”段家的侍卫大声吼道。

    侍卫们当即围拢回来，将段韫钰团团围住，护在中间。

    水匪们被这突如其来的爆炸声给吓到了，一时间都愣在了原地，连攻击都忘记了。

    爆炸发生的地方，在那声巨响过去之后，船上出现了一个几乎占了船的三分之一的大洞，还猛地燃起了火焰，将那艘船的一小半都燃烧了起来。

    不少水匪浑身都是火焰，一边惨烈的嚎叫着，一边不时的扑打着身上的火焰，翻滚着落入了海水中。

    可是，更可怕的是，他们发现那些火焰进入海水中都不会熄灭，仍然燃烧着，那落入水中的人肝胆俱裂，不多时便沉了下去，再也没有露头。

    “这，这是什么东西？这么有这么强大的威力？”

    “不，这绝对不可能是火箭造成的！火箭只能引起一小撮的火焰，根本不可能造成这样的威力！”

    “到底是谁做的？”那水匪首领爆喝一声，怒视着对面的段家的船队。

    当所有人都心存恐惧的时候，他们这才发现，段家的船上站着一群人，手里都拿着弓箭，为首的是一个娇小的女子。

    “哈罗！对面的水匪，大家好啊！”陆雨涟笑着向大家打着招呼。

    太嚣张了！

    这时候，不论是水匪，还是段家商队的人，都忍不住抽了抽嘴角。

    陆雨涟趁着大家都没有反应过来的时候，猛地抬手，扣下扳机，箭矢通过猛烈的摩擦，燃起了火焰，划过一道带着火光的银线，直直的奔向对面水匪的船队。

    那箭矢怪模怪样的，箭矢的头部拴着一个小瓷瓶，那瓷瓶用一小块燃烧着火焰的棉布，塞的紧紧的，不知道装的是什么东西。

    落地的一瞬间，那箭矢头上拴着的一个小小的瓷瓶突然炸裂，迅速燃气的火焰四散飞去，船上顿时燃起了大片的火焰，用水都扑不灭。

    “小涟？你怎么来了？”段韫钰惊讶的看着她，“你这是什么武器？”

    “燃烧弹的简装改良版！”陆雨涟眨了眨眼睛，狡黠的道。

    她一抬手，身后的众人都举起了十字弩，同样的装备让水匪们顿时心肝胆都在颤抖。

    “不，不要啊——”可惜这些水匪像是求饶一样的呐喊，并没有能够阻止段家商队的报复，那些奇怪的箭矢呼啸而过，引起一片又一片的爆炸与火焰。

    没一会儿，水匪的船队就所剩无几了，那水匪头领无论如何的呐喊威逼利诱，水匪们都胆怯了，不肯再冲上前来作战。

    无奈之下，税费首领也只能下令撤退，虽然他也很舍不得那些人给予的好处诱惑，但是命才是最重要的，命没了就什么都没有了。

    眼看着危机解除，陆雨涟这才松了一口气，面上浮现了一抹笑容，转头看向段韫钰，却猛然一惊：“韫钰，你这是怎么了？”

    段韫钰面色有些惨白，双手捂着右臂，面上浮现一抹痛苦之色。尽管如此，他对上陆雨涟有些惊慌失措的模样，还是温润的笑了笑，轻声道：“没什么，被那些水匪的弩箭擦伤了，皮肉伤而已，不要紧的。”

    见陆雨涟还是满脸的担忧，他若无其事的转头看向她带来的弩箭，好奇的问道：“你做的这是什么武器？怎么这里厉害？我也没有看到有什么厉害之处啊？”

    他只看到陆雨涟手上抓着弓箭，腰间还挂着两只塞着棉布或是棉花的小瓷瓶，这小小的东西是怎么会这样的威力的？

    说起这个，陆雨涟顿时就感觉自豪起来了，忍不住露出了笑容，有些得意的道：“谁说厨子就不能有战斗力了？这小瓷瓶里装的，就是我们平常做菜用的菜籽油，用棉布把瓶口塞紧了，再用火箭引燃，里面的油很快就会沸腾起来，小瓷瓶就会炸开，然后就砰的一声，你懂得。”

    其实，她是想要说油的沸点之类的，只是不知道该怎么说，只能这样了。

    一旁好奇的竖着耳朵听着的侍卫首领人，忍不住问道，“那为什么那些水匪掉进水里，那火焰都灭不了呢？这也是你早就知道的吗？”

    “呃，这个嘛，是因为油在水里也是能够燃烧的。我也是以前有一次，不小心把油倒入洗碗水里突然发现的。”陆雨涟干笑了两声，随口编了个假话，密度什么的，她实在是不知道怎么解释啊。

    “好了好了，别说这些了，韫钰你的脸色好难看，还是找个大夫瞧瞧吧。”担心他们再追根问底，陆雨涟赶紧转移了话题，当然，这也是因为段韫钰的情况确实有些糟糕。

    那黑水寨，是这附近远近闻名的最大的一股水匪了，连他们都被打退了，应该没有人会再来捋虎须了。

    有了这个想法，段家商队的人，普遍都有了一个好睡眠。可惜，陆雨涟却是躺在床上，辗转反复，像烙饼一样，怎么都睡不着。

    “难道是刚才的胜利让我太兴奋了？没想到，我也是个这么虚荣的人啊。”她怅然的感慨一句，索性坐起身来，自言自语道，“也不知道韫钰的伤势怎么样了？还是去看看再说吧。”

    出了房间，陆雨涟朝着旁边紧挨着自己的房间而去。

    果然，睡不着的不只是自己，还有段韫钰这个大老板，他的房间里亮堂堂的，而且还隐隐传出响动声，像是有人在走动。

    陆雨涟皱了皱眉头，心里有些不高兴了，这都受伤了怎么还不好好休息？她当即也不敲门，直接推门而入，一边还怒道：“这么晚了，怎么还不休息？伤患可是要好好休息才是正理呀！你还……”

    门一开，陆雨涟看清楚里面的情形，登时瞪圆了眼睛，剩下的话也咽了回去。

    只见，一张靠着窗子的单人床上，两具气场的身影叠在一起，上面的人一身深沉的黑色，下面的人一身俊雅的月白色，一黑一白，真是相配的很啊。

    两人身体交叠着，陆雨涟也看不到他们的脸，只能看到处于下方的人不停的扭动着，隐隐发出一些细碎的声音。她眸光一闪，快速的伸手捂住小脸，有些尴尬的低叫了一声：“呀！我，我不是故意打断你们的，你们就当我没有出现过，你们继续，继续！”

    说着话，陆雨涟就一把将门给甩上了，脚尖一转，就藏到了门的一旁，举起那装饰用的白瓷花瓶，放轻了呼吸等待着。

    果然，就在她关门的下一秒，里面就传来一阵略有些剧烈的响声，接着门就猛地打开。她连忙屏住呼吸，见一道黑影闪了出来，眼疾手快的一瓷瓶，就冲着那黑影的后脑处砸了过去……

