    

    三人一狼的阵容，加上陈落枫和林雪瞳两个颜值不得不收获一大堆目光，还有小白，好多人都想说这个‘狗’太像狼了，可是在城市里怎么可能会有狼，这个‘狗’长得太像狼罢了。

    只见一个拐角处，又是同样一个身影突然摔在自己面前，陈落枫拉着林雪瞳往后一退，孤煞还没反应过来，女人直接趴在孤煞的怀里，女人急忙道歉“抱歉，抱歉。”孤煞摇头表示没事“没事，你怎么样？”

    女人看到孤煞脸色其实不是很好，不知是不是脚受伤难受的还是另有别的目的没达到，女人站直了身体扶着孤煞抬脚把高跟鞋拿下来“我还是换高跟鞋吧，抱歉了。”抬头时候还不忘看着陈落枫，可惜陈落枫完全没兴趣看她，但是陈落枫确很清楚这个女人完全是故意的，而且就是车站上面的那个排头的车模。

    当然女人的目光也被林雪瞳尽收眼底，，女人穿着一身显腰的短衫，下身也是蓝白相间短裤，女性独特的曲线完美的展现出来，这也是为什么刚才车展上面男人目不转睛的原因，虽然后来被林雪瞳抢了风头，但是车模的影响力也不小。

    倒是小白，已经进入戒备状态，车模刚才故作摔倒的时候小白就要进入戒备模式了，只要这个车模做出什么奇怪的举动，它会毫不犹豫的咬断车模的脖子。

    陈落枫淡淡说了句“既然没事，走吧。”

    车模还想挽留“先等一下，各位，相逢就是缘，刚才的事情也怪我，我请各位吃饭怎么样。”

    林雪瞳毅然决然的拒绝“不好意思，女士，我们还有要事在身，先谢谢你的好意了，我们走吧。”

    陈落枫看着林雪瞳一副女主人样子，嘴角微勾“听夫人的。”

    小白想叫可是忍住了，只是一直粘着林雪瞳的腿表示支持，孤煞嘛，就更不用说了，他听老大的，老大听嫂子的，这不就是他听嫂子的嘛“听嫂子的。”

    三人一狼坐着电梯下楼，林雪瞳看着陈落枫“你说，你这个脸到底祸害了多少女孩，怎么就买个车的功夫都能吸引女孩。”

    陈落枫“...”

    孤煞抱着小白的脑袋“不听不听啊，接下来少儿不宜了，我们先走吧。”小白被迫被孤煞拉走，小白表示不想，它想听接下来怎么发展呢，啊呜~啊呜~孤煞拉着小白“别啊呜，接下来不是你能看的。”

    陈落枫反过来，直接壁咚林雪瞳看着林雪瞳，轻轻吻了下去，良久，陈落枫睁开了冷漠的双眸，但眼里满是爱意，道“你还有什么问题嘛。”

    林雪瞳也睁开了眼睛，嘟着嘴“你...你就知道欺负我，不管，我就是生气了。”你能想象到一个御姐的模样的人撒起娇来有多难以形容，陈落枫附身公主抱起林雪瞳“好，回去听夫人发落。”

    买的车已经停在外面了，孤煞要先把毒药给开车出来，陈落枫放下雪瞳后，林雪瞳看到兰博基尼毒药有些一惊“这个不是限量版兰博基尼Veneno，在xx13已经卖完了，你们哪来的？”孤煞看到林雪瞳认识这车有些佩服“嫂子，这车你都认识。”

    林雪瞳点头“我见过，我大二的时候去参观过意国兰博基尼博物馆有幸见过这辆车。”

    孤煞给嫂子竖起大拇指“果然是嫂子见多识广的。”

    陈落枫懒得听孤煞拍马屁了，做进去直接开启车的权限，总的来说，这辆车目前只有陈落枫一个主权限能开启汽车，阿文早就考虑还会有人开这个汽车，于是呢开启了三个权限，一个主权限两个副限权，孤煞开启了副权限后眼睛就跟冒火似的，但是陈落枫没让林雪瞳上车设置权限，原因嘛，副驾驶全是血，还是别让雪瞳看到好了。        

