    叶如歌都要被他那骇人的目光给吓到了，但下一秒，他放开了叶悠然，起身径直走向她。

    一身冷冽的男人带着一股子压迫感步步向她逼近，她站在原地没动，但提高了警觉，他想干什么？

    不一会，身材修长的男人站到了她面前，一双深湛的鹰眸紧紧盯着她。

    “霍总……”她正要说什么，霍彦西直接截断她的话：“我要买你这房子，按照市价给你加两倍的钱。”

    “你要买我的房子？”叶如歌以为自己听错。

    “对，今天就办理过户手续。”他说做就做，那么急。

    “等等，霍总，你为什么要买我的房子？”她还是要问一问。

    霍彦西眸底暗光流转：“我有我的原因，你只要点头签字收钱就行了。”意思是让她不要多管闲事。

    叶如歌没有立即接话，而是淡笑着看他，过了会道：“霍总，你该不会要在这里等你的前妻出现吧？”

    霍彦西瞥她一眼，语气粗沉了些：“是。”

    叶如歌唇边的微笑染上几许嘲弄的意味：“霍总，你真的相信那些鬼神之说？”

    霍彦西和她对视几秒后道：“不信。”

    “不信？那你为什么……”

    “信不信是一回事，我总要试试。”万一叶如歌的鬼魂真的回来了呢？

    叶如歌垂下眼眸，嘴角还勾着浅弧：“那……你有没有想过，她根本不想见你呢？不管你花多少钱买下我的房子，也不管你在这守多少个晚上，她就是不见你。”

    她感觉到，她说了这话，男人身上一股骇人的冷意席卷过来。

    她根本不想见你……

    这句话不断在霍彦西脑袋里重复，一下子冲击到他内心最深处！

    他蓦地揪住她的衣领，压不住胸腔里翻滚的冷怒：“你怎么知道她不想见我？你不过一个什么都不知道的外人，你有什么资格说我和她的事？”

    叶如歌直面感受到他浓烈的怒火，只是他有什么好生气的？

    他又凭什么生气？

    “对，我是不太清楚你和她之间究竟发生了什么，但也听说了她怎么死的，同样身为女人，如果是我那样子死了……我也不想再见到你，除非……”她说这些的时候，对面的男人脸色冷了又冷，直到她停住。

    “除非什么？”他冷睨着她沉沉喝问。

    叶如歌对上他的寒眸，一字一句道：“除非我有把握，来要你的命。”

    霍彦西的心狠狠一拧，又是这个眼神！

    她此刻的眼神和叶如歌太像了……

    他蓦然扣住她的肩膀：“好啊，那你来啊，你来要我的命啊！”他就那样一瞬不瞬的盯着她的眼睛，呼吸变得有些急，看起来有些疯狂。

    叶如歌垂在身侧的手微微攥紧，要他的命……那不过是迟早的事。

    她微笑着掰开他的手：“霍总，我只是说如果，我不是你的前妻，你清醒点。”

    霍彦西就那样盯着她久久没有出声。

    不知道过了多久，他的眼神终于清晰了些，他依旧一声不吭，倏然转身往门口走，背影看起来竟有些落寞？

    叶如歌看着他离开的背影，眼底的冷意慢慢浮起……

