
    果然，一切都按照顾乔乔的想法来了。

    而在顾乔乔看来，这不过是她收的一点利息而已。

    她见过她几次，也不得不感叹她确实年轻优雅而又高贵。

    似乎岁月在她的脸上没有留下什么痕迹。

    这些也许是她行走贵圈的名片。

    也是她引以为傲的地方。

    假如让她在一个月内就老掉了二十岁，相信，比拿走她二百万还让她不能接受。

    而这也不是什么报应，是人为导致的后果。

    也许，你永远都无法理解这样一个老女人内心深处的想法，但是顾乔乔想，谁不想永远年轻呢。

    满头白发和黑发总是有区别的。

    而宁宛如也果真变成了顾乔乔希望的样子。

    而这些，顾乔乔暂时还不知道。

    此时此刻宁宛如咬着牙，坐在了梳妆镜前，先是闭着眼睛的，随后鼓起了勇气，整开了眼睛。

    镜子里出现了一个满头白发的老女人。

    眼角下拉，脸上都是皱纹和老年斑。

    她抬起了手，手也是。

    似乎，她在一个月的时间里，就从四十岁直接到了七十岁。

    这到底是怎么回事？

    一股战栗油然而生。

    宁宛如忽然失态般的大吼大叫起来。

    而这个时候，吴管家却急匆匆的过来，他仿佛没看到宁宛如的失态一样，低声道，“夫人，张毅打电话找您。”

    “说我不在。”

    “张毅很急，他说您要是不方便出来，他会带着御宝轩的财务来找您的。”

    宁宛如转过身，看着吴管家，忽然问道，“你发现我最近是不是老了？”

    “是的。”

    “你不奇怪吗？”

    “不奇怪。”

    “为什么？”

    “这是正常的，只要身体没问题，这些都是小事。”

    是吗？

    身体会没问题吗？

    宁宛如是不相信的。

    她也知道吴管家对她的忠心，所以想了想，深深的吸了一口气，缓缓的站起来。

    张毅对老当家的也是忠心的很。

    他为了那金玉石雕，肯定会找上门来，而且不看到东西也不会罢休的。

    毕竟，这是御宝轩的东西。

    她没想到老东西好的那么快。

    也没想到，御宝轩的财务是她根本不能插手的。

    即便是安排了建生，也无济于事。

    但是，她幸好还留有后手。

    而御宝轩，那是留给她的儿孙们的。

    尽管有争气的和不争气的，但是，那也都是她的儿孙们。

    在这一点上，宁宛如比顾清风要合格的多了。

    顾清风对待唯一的儿子，但凡有宁宛如的百分之一，顾坤都不会流落异乡。

    而顾坤不会失踪，那么也会很快的找到玉娘。

    其后的悲剧，也就不会发生了。

    不得不说，这世上之事因因果果，总是透着几分苍凉和无奈。

    宁宛如不在拖延，也知道今天是要大出血了。

    可是，还是有点不甘心。

    她朝着客厅走去。

    然后接起了电话。

    张毅例行寒暄问候了几句之后，就开始说起了金玉石雕的事情。

    “夫人，这金玉石雕是已经列入御宝轩玉石雕展柜的，已经有编号的，那个位置一直空着不大好，您要是有时间就让建生将东西拿来，如果没时间我去取也可以，毕竟这是很贵重的物品”
