    而且，你们来的也太快了吧？

    这刚刚打过电话两三个小时都没有！

    哦对了，

    王凯旋坐过秦枫的钢铁悍马，人家直飞过来能不快么！

    “哇塞，没想到，主播老大好帅啊！居然妥妥大帅哥一枚！”

    “我去，居然还有大美女陪伴，我特么酸了！”

    “好美！主播快说说极品大美女是谁！”

    王凯旋没时间招呼直播间观众，主动朝秦枫两人迎上去。

    “柳老师，老大，好久不见！”

    “居然是美女老师！这身份，妥妥充满幻想空间！”

    “牛逼啊，看情况他们关系很不一般，连老师都泡到手了？”

    “胖子，晒黑了，”秦枫打量一番王凯旋笑着道。

    王凯旋挠挠后脑勺：

    “还行吧，我两个多月没出过大山了，”

    又寒暄了几句，直播间观众都听出来，原来秦枫和王凯旋都是美女老师的学生。

    一时间，气氛充满格外欢乐。

    车速开的飞起。

    “美女脸色不对劲，肯定经历过一场激烈战斗！”

    “管鲍之交，我特么有点儿恨这个帅哥了！”

    “美女正式认识一下，纯种直男癌一枚，家住…”

    “美女是哪里人，我住隔壁我姓王，播种耕地我在行！”

    就在这时。

    ‘叮！’

    久违没想起来的系统红包声忽然传来。

    秦枫眼睛一亮。

    连忙四下寻找，却见一枚醒目红包飘飘然从天空降落。

    我特么…

    ‘距离当前红包开启，还剩十秒钟！’

    “九，八，七…”

    行吧，好久没发红包，秦枫日思夜想。

    想的…都快想不起来了！

    柳老师，得罪了！

    秦枫默念一声对不住，探出食指，稳准狠的戳中醒目红包！

    王凯旋：

    这都可以？

    柳蒹葭：你干嘛！

    ‘叮！红包领取成功！’

    ‘奖励：万能鱼饵一千粒！’

    秦枫都懵逼了！

    奖励的啥玩意儿？

    鱼饵？

    我特么说你点儿什么好。

    奖励什么不行，偏偏奖励鱼饵，你是怕我来野外闲着没事，故意让我钓鱼的吧！

    诅咒系统之后，秦枫无语的收下奖励。

    有总比没有强。

    就在秦枫脸色一阵白、一阵黑的时候，被王凯旋直播镜头全程无差别直播出去的直播间内，顷刻炸窝了！

    之前大家都知道柳蒹葭的身份。

    可秦枫居然当着柳蒹葭的面…

    “拉出去斩了！为什么不是我！”

    “美女，你知不知道，我的心，在狠狠滴血！”

    “秦枫小白脸，得便宜卖乖！”

    “美女快惩罚那个牛氓，一定不能让他好过！”

    弹幕刷的飞起，秦枫一时间成了人人羡慕嫉妒恨的对象。

    然而，柳蒹葭一句话，直播间的观众差点儿疯了！

    “秦枫，你想要你就直接说吧，你不说我怎么知道，你说了我就知道了，而且你说了我也不会拒绝你的，你到底说不说嘛…”

    “我丢！”

    “唐僧！”

    “罗家英是你吗！”

    “为什么我不是秦枫！”

    “机会难得，稍纵即逝！”

    “呃，那个啥，蒹葭，我要说是误会，你信么？”

    秦枫自己都尴尬了。

    王凯旋一眼看出来两人关系已经变的很不一般了。

    在回岸边的路上，偷偷朝秦枫竖起大拇指。

    意思说，还是你牛逼，连柳蒹葭你都泡到了！

    随着秦枫到来，王凯旋直播间的人气飞速飙升。

    人数也从之前寥寥几百人，迅速过两千，并且还在不断上涨之中。

    秦枫看了看胖子的鱼护，除了几条杂鱼小白条，空空荡荡。

    “起开，我给你演示一下什么叫钓鱼，”

    王凯旋顿时眉开眼笑，让开座位之后，朝直播镜头露出笑容：

    “大家看好了，我老大亲自操刀上阵了，俗话说，打虎亲兄弟，哦不是，老将出马一个顶俩！绝对没问题！”

    “你特么就吹吧！”

    “技术不行，谁上来都一样！”

    “毛都看不到！”

    直播间有钓鱼圈子行家道：

    “主播溜溜坐四五个小时了，就几个白条。这个野湖周围环境我早看好了，别看一片静悄悄，之所以只有小杂鱼，肯定有异常情况！弄不好，水里有猛兽，鱼都不敢过来！”

    胖子看到这句话愣了一下，手里控制着黑科技航拍无人机将四周仔细展示一圈后道：

    “这位老哥还真说对了，实不相瞒，就在前面几公里之外，我亲眼看到水里出现一条黑色巨物，不知道什么东西，当时把我吓得扭脸就跑了！”

    “我擦！主播故意夸张的吧？”

    “我看也是！”

    王凯旋对天发誓：

    “我以人格保证，百分之百没有撒谎！等钓完鱼，有机会我和老大一块儿过去看看！”

    “期待啊！”

    “怪不得这片野湖没鱼，看来真主播技术、鱼饵没大关系！”

    “我们误会主播了！”

    直播间很多都是胖子户外的老观众，理解包容的氛围很快充斥弹幕。

    秦枫笨拙扬竿的一幕展示在直播间。

    立刻遭到观众嘲笑。

    “我去，你老大妥妥外行啊，连抛竿都不会！还钓什么鱼！”

    “哈哈…你是来搞笑的么！”

    “钓鱼不是这么钓的！”

    不怪秦枫笨拙的手法，因为在这他之前根本没钓过鱼。

    悲催~

    〒▽〒

    就在这时。

    刚刚挂好鱼饵、抛竿入水连几秒钟的时间都不到的平静湖面，忽然泛起硕大水花。

    秦枫立刻提竿！

    竿稍弯曲成美妙弧度，湖面翻腾，水花翻滚。

    一条金黄色的大鲤鱼奋力挣扎的跃出水面，想要挣脱鱼钩的束缚。

    湖面波浪滚滚，涟漪随着鲤鱼翻腾，漾起一圈一圈涟漪。

    “我的天！是黄金野鲤！”

    “我靠，我没看错吧，这么笨的手法，居然也能钓上来鱼！”

    “话说，刚才他抛竿入水，连半分钟都不到吧？”

    “打脸了！刚才还说主播钓不上来跟技术没关系，结果人家刚坐下就上来大鲤鱼！”

    “我特么脸疼！”

    岸边的王凯旋和柳蒹葭眼睛瞪得溜圆，没想到秦枫刚坐下，鱼就上钩了。

