
　　相府的马车准时停在了太子府门口，孙巧颜让车夫去敲门。

　　车夫下了马车，小心翼翼地叩响门环，太子府的侧门打开，门童向外探出脑袋，车夫立即说，“我家四小姐来接崔言书崔公子，劳烦通禀一声。”

　　门童疑惑，“你家小姐是？”

　　“孙相府四小姐。”

　　门童睁大眼睛，说了句“稍等”，便匆匆向里面通禀去了。

　　不多时，大门打开，崔言书从里面走了出来，他依照凌画的嘱咐，也特意打扮了一番，端的温润公子，姿容如玉。身上千金一匹的祥云锦，头上带的万金难求的墨玉簪，腰上挂的十分少见的暖玉佩，似乎都成了他的点缀，让人最先注意的，却是他这个人，不是衣服装点了人，而是人配了好衣装。

　　车夫看呆了一瞬。

　　孙巧颜挑开车帘，探出头，瞅见崔言书，也愣了一下，随即展开温婉的笑容，声音柔和悦耳，“崔公子，上车吧！”

　　崔言书停住脚步，对孙巧颜拱手，“劳烦四小姐了。”

　　“不劳烦。”孙巧颜想说为美人效劳，岂能叫劳烦？但第一次见面，就这么调戏人家，有点儿不太好，于是，她将想说的话默默咽下，“崔公子请！”

　　崔言书颔首，看向身后。

　　身后人抱着贺礼，先放进了孙巧颜的车里，然后他也上了孙巧颜的马车。

　　相府的马车很宽敞，里面摆了一张桌案，小小的放桌上摆着瓜果茶点，瓜果新鲜，差点儿十分精致。

　　崔言书隔着桌子与孙巧颜对坐，不着痕迹地打量对面坐着的相府四小姐，女子明眸皓齿，盛装打扮下明**人，若是不知道她是江湖上青雨山的四娘子，绝对想不到她与相府四小姐是同一个人。

　　孙巧颜亲手倒了一盏茶，推给崔言书，“崔公子想让我今天怎么做？”

　　崔言书笑了笑，“孙小姐随意就是。”

　　孙巧颜懂了，随便发挥啊，这题她会，她保证道：“崔公子放心，谁欺负你，我帮你欺负回去，无论是明的，还是暗的，我都会。”

　　崔言书含笑点头，“多谢四小姐了。”

　　马车到达状元府，时辰不早不晚，正正好。

　　孙巧颜感慨，“你家掌舵使好厉害啊。”

　　崔言书想反驳“掌舵使不是我家的。”，但孙巧颜已下了马车，他顿了一下，也跟着下了马车。

　　在门口迎客的管家和清河崔氏的一位族兄见到相府的马车停在状元府门口，齐齐愣了一下，当看到从马车上下来的人，更是睁大了眼睛。

　　管家走上前，他多年未见崔言书了，几乎有些不认识了，“言、言书公子？”

　　“原来是言书啊。”那位族兄显然是个活泼的人，认出了崔言书后，立马迎上前，伸手拍他肩膀，很是高兴地说：“为兄差点儿没认出你来。”

　　崔言书微笑，“几个月前才见过族兄，不至于认不出来。”

　　族兄“嗐”了一声，“你素来不是不喜欢太过华丽的坠饰吗？今儿大变样，为兄可不是差点儿没认出来吗？”

　　崔言书微笑，“今日是堂兄和表妹大喜的日子，我前来贺喜，自是要穿戴的喜庆些。”

　　族兄这才想起来，郑珍语是他的亲表妹啊，从小到大，所有人都以为郑珍语会嫁给他呢，谁知道如今郑珍语嫁给崔言艺了，堂兄咳嗽一声，见崔言书半点儿不介意不尴尬不难受的模样，他有些拿不准他的心思，“这位姑娘是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　车上挂着相府的牌子，族兄也是有些见识的，刚刚险些怀疑自己看错了。暗想着，崔言艺虽然是新科状元，但与相府的门第还是差得远，够不上啊，清河崔氏也与相府没交情，总不能是相府来送贺礼吧！

　　崔言书微笑，为族兄介绍，“这位是相府的四小姐，陪我前来给堂兄和表妹贺喜。”

　　族兄：“……”

　　他眼睛睁大，嘴巴张大，一时间，没找回自己的声音。心想着这什么情况啊，相府四小姐和崔言书……不，崔言书带着相府四小姐前来贺喜……

　　他一时间觉得自己的脑袋不够使了。

　　管家此时已惊住，早忘了崔言艺对他私下里的嘱咐，同样很是发懵，好半晌，才开口，“言、言书公子、四、四小姐，里面请。”

　　崔言书点头，对孙巧颜温声提醒，“今日堂兄的府邸会有些喧闹，四小姐且忍忍。”

　　族兄：“……”

　　管家：“……”

　　今日是崔言艺大婚啊，满堂宾客，怎么可能不喧闹？

　　孙巧颜很是上道，芊芊素手点在眉心处，“唔”了一声，“是有些喧闹，不过为了你，我还是能忍一忍的。”

　　族兄：“……”

　　管家：“……”

　　他们能说什么，若只崔言书一人，他们自然可以说点儿什么，但这是相府的四小姐，他们只能装聋作哑了。

　　进了门，管家领着崔言书和孙巧颜入席，若只崔言书自己，他的席位自然不会靠前，毕竟，他如今一无官职在身，二无长辈身份，又是崔言艺的堂兄，所以，席位是要靠后些。

　　但多了个孙巧颜就不一样了，相府的门第是一等一的，相府四小姐又是嫡出，顶顶尊贵的，可以说除了皇子公主外，她比郡主县主还值钱。毕竟，孙相可是有实权的，多少勋贵府邸，虽然爵位高，但没实权。

　　管家一路上都在琢磨着早先安排的席位是不能坐了，得赶紧重新安排席位，到了礼堂，管家已下定了决心，将崔言书在礼堂内的末席调整到了礼堂前的第二席。

　　那是在崔言艺父母和族里来的两个有资历的长辈之下。崔言书扯了一下嘴角，先跟在坐的长辈们打了声招呼，在长辈们惊讶的视线下，从善如流入了席，孙巧颜挨着坐在他身边。

　　众人的视线追随着二人，一时间表情各异，心思各异。

　　孙巧颜坐的端庄，见人对她瞧来，她一双美眸瞧回去，长辈们还能顶住她的视线，小辈们可就顶不住了，纷纷移开视线。

　　孙巧颜心里想，今儿这题简单，这里一个能打的都没有，第一回合她就赢了。

　　赞礼官高喊吉时已到，一对新人牵着红绸入了礼堂。

　　崔言艺一眼便看到了崔言书和他身边的孙巧颜，他已得到消息，抿了一下嘴角，脸上倒是没表现出来，毕竟是三元及第的人物，也很是会掩饰内心。

　　郑珍语的身子却有些僵硬，像个提线木偶，若不是红盖头遮着，这时便能有人看到，她红盖头下的脸，有些雪白。

　　方才管家禀告时，她听见了，说相府的四小姐陪着崔言书前来贺喜，除了崔言书带的贺礼外，相府四小姐也带了一份，且都是重礼。

　　郑珍语本来以为自己能接受，却发现，在听到相府四小姐的那一刻，她发现她不能接受。

　　但心里还没失去理智，哪怕不能接受，她也要接受，今日这堂，她必须拜完。

　　随着赞礼官声音响起，一对新人拜天地父母夫妻对拜，在最后一拜时，郑珍语身子晃了晃，崔言艺立即温柔地寻问：“表妹？”

　　郑珍语咬着牙轻声说：“艺表哥，我无事儿。”

　　崔言艺松开她。

　　最后一拜礼成，赞礼官刚喊完“送入洞房”，郑珍语彻底挺不住，整个人向后倒去，崔言艺眼疾手快扶住她，喊了两声，没人回应，他才知道她晕过去了，面色一变，拦腰抱起郑珍语，大喊，“快请大夫！”

　　管家立即去请大夫。

　　崔言艺抱着郑珍语匆匆去了新房。

　　孙巧颜看的目瞪口呆，目送那一对新人匆匆而去，她收回视线看向崔言书。

　　崔言书他面色如常，没什么情绪，见她看来，温声问：“四小姐还想留下来吃席面吗？”

　　孙巧颜嘴比大脑快，“我们送了这么厚的礼，不吃一顿就走的话，太亏了吧？”

　　崔言书微笑，“是啊。”

　　孙巧颜果断道：“那就吃完再走。”

　　虽然新娘子晕过去了，但是不妨碍前面宾客吃席。

　　于是，众人便看到郑珍语每优雅地吃一道菜，便会更优雅地评价一句，“这道翡翠虾仁不及烟云坊的厨子做的好。”，“这道鱼翅佛跳墙不如醉仙楼做的好。”，“这道玫瑰熏鸡差点儿味道。”，“这道灵菇扒时蔬尚可，但也不及我府的厨子。”，“这道三色鱼片是江南菜，竟然做出了塞北味，这厨子是塞北人吗？一个塞北人，做什么江南菜啊。”等等。

　　众人：“……”

　　你一个相府小姐，怎么跟大厨似的，每道菜都能品评的条条是道呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十三章 贺喜免费阅读。https://xs.23sk.com 