    第490章 亲自驻守潼关。

    郭嘉的计策出口之后，不止是曹操一个人感到疑惑，在场的众位将领也都赶到疑惑。

    因为，即便真的能有三五千人潜入到乌巢附近，也必然难以攻下乌巢。

    未等众人发问，只听郭嘉主动解释道：“主公，千里之堤溃于蚁穴，别忘记了，在袁绍的内部咱们还有一张底牌呢？”

    郭嘉说的底牌是谁，自然正是许攸。许攸早早的已经和曹操暗通了款曲，只可惜袁绍出征之时没带许攸。因此，这张底牌一直未动。

    听闻郭嘉提起许攸，曹操赶忙问道：“奉孝，不知你想让许攸为咱们做些什么？”

    郭嘉微微一笑，对曹操说道：“先让许攸帮咱们查清，这负责乌巢守卫的官员是谁。”

    “待到咱们的人潜入之时，可以让许攸联络乌巢附近的大家族前去劳军，到时候，咱们的人混在劳军的队伍当中，必然能够杀他的措手不及。”

    听完郭嘉的计策，曹操不由的眼前一亮，这么说来的话，这个计划倒是可行。

    劳军在这个时代那是常有的事情，毕竟对于当地的富户来说，那等于是好不容易有了巴结诸侯的机会。

    而且，许攸又是袁绍麾下的重臣，和袁绍又人发小。劳军之人若是借口许攸之名，那必然也不会引起怀疑。

    “有奉孝在，我曹猛德当真是如虎添翼啊！”曹操不由的感叹道。

    曹操当即命令手下人给许攸去了一封书信，命其先帮忙打探一下乌巢守将的消息，而后在伺机配合他行事。

    有了计策之后，曹操也就不急了。毕竟，这种事情那是不可操之过急的。

    转眼之间，已经过去一个多月了。

    在这其中，曹操和袁绍之间倒是也打了几仗。但是都是雷声大，雨点小，并没有对双方造成太大的伤亡。

    袁绍在等，他在等马超那边攻破潼关，杀来曹操后方，然后两者合围曹操。

    曹操也在等，曹操在等自己的计划一步步的铺垫，然后奇袭乌巢粮仓，便能够击败袁绍。

    这两人是各自有各自的打算，各自也有各自的主意。此时，只看谁的计划能够得逞。

    曹军大营。

    曹操营帐。

    “报.......”

    “前线十万火急的军情，快带我去见魏王，快。”深更半夜，曹操睡的正想，突然听到外面传来一阵的吵嚷之声。

    曹操眉头一皱，却也没有多说什么。赶忙穿起衣物，来到外面。

    “是何处传来的军情？”曹操大步走到外面，看着风尘仆仆的传令兵问道。

    “禀报魏王，是潼关！”传令兵说着，从怀中取出书信，递给曹操。

    一听说是潼关传来的军情，曹操的心中不由的一揪。莫不是，潼关失守了吧？

    想到这里，曹操不由的心惊胆战。要是潼关丢了，那马超便能够长驱直入，直奔他的后方而来。到时候，袁绍，马超前后夹击，他曹操必然得败啊。

    曹操此刻的脑袋瓜子“嗡嗡”直响，在一片的麻木当中，曹操打开书信。直到看完书信中的内容，曹操这才不由的松了一口气。

    现在对于曹操来说，有一个好消息和一个坏消息。

    好消息是潼关没丢，坏消息是于禁受伤了。

    不得不说，这于禁着实是一个擅长守城的大将。他在潼关守了一个月，愣是没有让马超前进分毫。

    这一个月的时间，马超大大小小的进攻组织了十几次。但是，愣是全都被于禁挡下了。

    以五万大军挡下了马超二十余万大军的进攻不说，于禁还严格的控制了己方的伤亡。

    此时，于禁带过去的五万大军，此时还余下了四万余，伤亡仅仅只有万余人。

    不过，于禁也是倒霉催的，在巡防城墙的时候，误中了流矢。此时，已经重伤昏迷了。

    这潼关没了守将，只怕守不住多久啊。这封信，正是于禁的副将送来的，请求曹操在派遣一名大将前去指挥大局。

    拿着这封信，曹操的心中也是很纠结。曹营不是没有大将，但是要说这守城上，还真就没人能够胜过于禁。于禁能够守住潼关，换了别人还真就未必能够守住。

    曹操思来想去之后，觉得要想守住潼关，还得他亲自去。

    曹操本身也是一员大将，指挥作战的本事也是不凡。而且，曹操取潼关有一个好处，那就是军心。

    此时，潼关城内只有四万余人，城外却还有十几万的西凉联军。这个时候，对于城内的军心来说是一个很大的考验。

    毕竟，面对数倍与己的敌军，任谁心中都会慌乱。

    曹操亲自前往潼关，那便是告诉潼关的将士，他曹操愿意和三军将士同生共死。

    只有这样，潼关守军军心大振，方才能够守住潼关。

    在者说来，他们奇袭乌巢的计划已经铺垫的差不多了。延津前线武有曹仁，夏侯惇，夏侯渊等人，文有郭奉孝，曹操在这里，与不在这里也没什么区别。

    想到这里，曹操更加坚定了自己前往潼关的决心。

    “擂鼓，升帐！”曹操对身旁的侍卫吩咐道。

    曹军大营。

    中军大帐。

    听到鼓声，尽管不知道魏王深更半夜升帐所谓何事，但是短短一刻钟的时间，曹军的各部将官皆是汇聚到了中军大帐当中。

    曹操环顾一周，看到人都到齐之后，曹操拿出潼关来的军情，对众将说道：“潼关传来紧急军情，于禁中箭昏迷了，此时潼关有兵无将。”

    一听这话，众将尽是面面相觑。在这个关键的时候，于禁中箭昏迷，这可不是个什么好消息。

    一旦潼关失守，马超的骑兵短短几日，便能够出现在他们的后方。届时，只怕万事皆休。

    “我意亲自前往潼关驻守，延津战事便交由军师负责。军师之言，便是我曹孟德之言！”曹操郑重说道。

    曹操这边话音刚落，只见满营的曹军将领如同小饺子的跪倒了一地。

    “魏王，末将请战！”

    “末将愿往潼关！”

    “末将敢立军令状！”

    满营的曹将争先恐后，纷纷表示愿意前往潼关驻守，接替于禁。

    (本章完)

