    “你！你这是要气死我啊！”

    勇武侯冷声道。

    “父亲，此事你不需要管了，孩儿自有想法，此事，孩儿一定会让父亲刮目相看的！”

    林惊羽沉声说道。

    第二日，林惊羽又派人放出消息，说陛下让工部的人打造新的战船，那是劳民伤财，也是此时的大明朝不需要的。

    “这！陛下又要打造新的战舰了吗？我听说，咱们大明朝的战舰，都达到了一千艘了，这么多年的战舰，需要多少银子造好啊！”

    “唉！谁知道呢，陛下现在一味的强军，压根就没想过咱们这些百姓如何生活啊！”

    “唉！如果我是陛下的话，定然不会这样，毕竟，百姓们能够活得好，这才是真的好啊！”

    “新的战舰造价高达百万两银子啊，陛下还真的是敢想敢干啊，如此高昂的费用，无法想象啊！”

    “我大明朝有多少敌人是需要在海上作战的？那些窝寇都被击退了，陛下还要打造这些战船做什么？”

    一石激起千层浪，因为林惊羽的所作所为，让一些暗中对大明朝不满的人引了出来，纷纷说大明朝的不是。

    林凡自然是知道此事，不过，这些事情自有锦衣卫和官员们去处置，他暂时不需要插手。

    “这林惊羽把锦衣卫都给杀了，刘乘风若是能忍的话，这锦衣卫指挥使的位置，他也不需要做了。”

    林凡冷声道。

    此时，刘乘风正在锦衣卫内开会。

    “这个叫林惊羽的胆子实在是太大了，咱们锦衣卫去抓人，他不跟着走就算了，居然敢直接抓人！”

    “混账啊！实在是太混账了！”

    刘乘风气的破口大骂。

    “刘大人，那林惊羽乃是勇武侯之子，平日里在萍水县城就蛮横霸道，据说，这次是喝了酒，才对锦衣卫下杀手的！”

    一名锦衣卫说道。

    “呵呵！喝了点酒，就能对锦衣卫下杀手吗？那按照你这么说，咱们锦衣卫喝点酒，岂不是可以随意杀人了？”

    “刘大人，此事应该杀鸡儆猴，那些王侯子嗣平日里就很嚣张，这次，就拿这勇武侯的儿子开刀！”

    月空空冷声道。

    “此事还需从长计议啊，那林惊羽的父亲，在朝廷威望不小，在军中的威望也不小，处理不好，会让军心动荡的！”

    花荣沉声道。

    “呵呵！军心动荡？那要咱们锦衣卫做什么？此事必须要公正处理，杀我锦衣卫，就要拿命来还！”

    “不然的话，我锦衣卫以后出去办事，就不敢再招惹那些王侯子弟了，因为被杀了，那就是白白的被杀了！”

    铁狂杀冷声道。

    何方知沉声道：“铁狂杀说的很对，此事必须要公正处理，一但处理的有任何的问题，我锦衣卫之人，就要寒心了！”

    刘乘风冷声道：“我的意思，也是要讲林惊羽抓回来，当众处死，先前还怕你们不敢呢，既然如此，何方知、铁狂杀、花荣、月空空，你们四人同时出动，各带一千人前往萍水县城！”

    “那勇武侯是八品的高手，你们一定要谨慎对待，如果那勇武侯欺人太甚，可以直接杀掉！”

    “我锦衣卫的威严，不可辱！”

    说罢，四人起身，皆是应是，然后，四人各自带了一千名精英出了京城，前往萍水县城。

    这一次，锦衣卫的调度动静很大，朝廷各部的官员几乎都知道了，尤其是兵部和刑部的官员。

    “这！这怎么办，锦衣卫四司都出动了，要去萍水县城抓林惊羽，这刘乘风当真是不懂事啊，为了几个锦衣卫，要去找勇武侯的麻烦！”

    “这勇武侯怎么说也是朝廷的功臣啊，他的儿子不过是杀了几个不长眼的锦衣卫而已，至于这么大动干戈吗？”

    “呵呵！我们就看着锦衣卫把林惊羽抓回来，然后陛下让他放人吧，毕竟，那可是勇武侯啊！”

    “身为朝廷的官员，却连这么一点事都不懂，勇武侯八品的实力，你就算是去了，能完整的把人带出来吗？”

    兵部和刑部的官员皆是冷声道。

    他们都认为这一次锦衣卫去了，也是无功而返，即便是抓到了人，陛下也要让他们把人给放了。

    萍水县城。

    这一日，萍水县城被锦衣卫给围住了，四面的城门都有五百锦衣卫把守，而锦衣卫四司的首领，则是各带五百锦衣卫进入了萍水县城。

    萍水县城的县令得知此事，当时就吓晕了过去，前段时间有锦衣卫在这里被杀的事情，他是知道的。

    根据朝廷的律法，他身为县令，理应将杀人的犯人给抓了，但是他不敢，现在锦衣卫来了，万一追究他的责任，他必死无疑啊。

    “混账啊！实在是混账啊，我儿即便是犯了错，难道我以前所立下的功勋都是假的吗？居然真的要抓我的儿子！”

    勇武侯得知锦衣卫来到，愤怒无比。

    林惊羽得知，则是冷笑着说道：“父亲，此事无须担心，我这几日也领悟了一些剑术，今日与锦衣卫一战，或许可以突破！”

    “你！你简直是胆大包天啊，这次来的可是锦衣卫四司的首领，就凭你还想对付他们？给我老实的躲在家里，不准出去！”

    林凤初怒道。

    林惊羽沉声道：“父亲，孩儿觉得此事凭我一人，就可解决，父亲若是不放心的话，可以在一旁看着！”

    “你！你难道还要惹事吗？若是你再杀锦衣卫之人，即便是为父也救不了你，来人！把他给我关起来，不准他出门！”

    林凤初冷声道，然后便带着勇武侯府的下人出了门。

    勇武侯府外，何方知等人站在那里，看到勇武侯出来，何方知上前一步道：“何方知拜见勇武侯大人。”

    “恩？你就是青龙司的首领？果然是年少有为啊，不知你们今日这么大动干戈，来我萍水县城作甚？”

    林凤初问道。

    “勇武侯，我等这次来，是来抓林惊羽的，他胆大包天，肆意散播污蔑陛下的言论，还杀害锦衣卫，此事，我锦衣卫自然是要追究的。”

    何方知沉声道。

