    远在队伍最后方的火舞心中同样无比惊骇，好不容易才压制住了躁动的武魂。

    火焰领域一出，引爆的已经不仅仅是观众席，这下就连贵宾席上的那些人也呆了。

    在场的除了皇室成员以外不是魂斗罗就是封号斗罗，依他们的见识当然明白夏天灵施展了什么。

    这可是领域！

    封号斗罗都不一定能拥有的超级技能！

    宁风致和古榕对视一眼，一切尽在不言中。

    这次七宝琉璃宗和武魂殿的合作，当真是赚大发了。

    拥有领域的夏天灵只要不夭折，日后必定是大陆顶级强者之一。

    “来嘛来嘛，一般魂师可能就怂了，但我不一样，我可是夏天灵。别愣着，你们玩火我也玩火，这很公平。”

    夏天灵嬉笑道：“别怕啊，我又不吃小孩。”

    一听这话，脾气暴躁的火无双还怎能忍耐，点亮身上的第三魂环就冲了过去，誓要给这个狂妄的家伙一点教训。

    他的双手之上利爪浮现，身体再次涨大了一圈，鳞片上爆发着金红色的光芒，全身上下都燃烧着炽热的烈焰。

    眼看队长带头冲锋，另外三人紧随其后，火星再次灌注到了他们的身体当中，重新进行着被打断了的冲锋。

    “这还有点意思。”

    眼看对手来势汹汹，夏天灵不慌不忙，双手挥舞之间手印变换，手中火焰喷涌而出。

    汹涌的火焰幻化成了两只朱雀的模样，羽毛瑰丽，眼神灵动，仿若真实存在一般。

    两只朱雀一左一右对上的后发先至的火云火雨，瑰丽的火焰凝聚成锥形，朝着对方疾驰而去，四方登时缠斗在了一起。

    正面，夏天灵右手一伸，火焰凝聚成了一把长柄苗刀被他握于手中，一刀劈向疾驰而来的火无双。

    火焰长刀与火无双的第二第三魂技碰撞，爆发出轰然巨响。

    夏天灵手持长刀岿然不动，火无双则是被劈的倒退而出。

    他的武魂和魂技极度强悍不假，但那也要看面对的是谁。

    极致之火凝聚而成的长刀在他的身上留下了一道深深的烙印，常年玩火的火无双如今却是被火焰烧的伤口焦黑。

    火无双虽然被震退，但明显极为不服，大喝一声就再次冲了上去，誓要与夏天灵一争高下。

    比他先到的是火豹魂师。

    不过，这家伙可就有些倒霉了。

    他既没有火无双那么强的身体素质和武魂，也没有威力极度强劲的魂技。

    虽说武魂附体状态下的他强壮的有些吓人，但也不过是银枪蜡枪头，被夏天灵飞起一脚踢的倒飞而出。

    脚上带着璀璨的紫色烈火，一踢下去如同恶魔的践踏。

    都是厨子，用用你的绝招，你不会介意的对吧？卷眉毛。

    如果不是火豹魂师情急之下释放了一个类似于抗拒火环的技能与夏天灵踢出的恶魔风脚相撞，勉强接了下来，这一下就能让他飞出擂台。

    也就是本着学院大赛不能杀人，夏天灵控制着力道没下重手。

    否则他这全力踢出的一脚下去对方不死也重伤。

    哪怕如此，火豹魂师也感觉到自己内腹移位骨骼震动，直接被踢出了武魂附体的状态。

    就在火无双重整旗鼓冲回来的同时，空中那不断凝结的火星突然加速，以攒射之势瞬间融入到了他的身体内。

    这火星武魂当真奇异万分，竟是能打破一名魂师不能同时被两名辅助buff的限制，强行提升队友能力。

    火焰长刀怒劈而下，一道由火焰组成的光波直冲行进中的火无双而去。

    就在刀光接触他的刹那，一圈金红色的光芒骤然从火无双的身上扩散出来，庞大的能量向外弹射，竟是抵消掉了这来势汹汹的一击。

    以辅助之身在队友身上绽放控制，集合辅助、控制、防御于一体。

    火星武魂辅助，妙哉妙哉。

    刀光被辅助抵消掉的同时，来自夏天灵本身的攻击也到了。

    火焰长刀已经化为了遍布尖刺的火焰拳套覆盖在他的右手之上，雷霆万钧的拳势即将击中火无双的胸膛。

    用力过老的他根本来不及进行闪躲，他也没有那个反应速度。

    就在拳头要与肉体碰撞的的刹那，一圈红色的旋风突然从场中爆发出来。

    火舞的抗拒火环时机拿捏得恰到好处。

    没有前摇的施法大大减少了对手预判的可能性。

    她的第三魂环亮起，耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光芒合二为一，夺目的火环爆裂开来，扩散到了最需要的地方。

    这一手控制十分精妙，大圈抵达的时间正好卡在夏天灵的拳头即将击打在火无双身上的时候。

    但是，火舞千算万算，唯独算差了一点。

    夏天灵可是拥有免控技能的。

    早在抗拒火环爆发的瞬间，夏天灵就已经运转气血，真龙霸体同时释放而出。

    抗拒火环产生的汹涌推力和真龙霸体产生的气血震荡产生强烈的对冲，这一在以前无往而不利的群体控制神技在这一刻黯然失色。

    无视了抗拒火环的控制能力，闪烁着幽光的白色火焰巨拳猛烈的冲击在了火无双的身体上。

    “砰！砰！”

    两个声音一前一后传出，自信营地的火无双应声抛飞，顺带还砸飞了刚刚爬起来准备再战的火豹魂师。

    二人一前一后飞出了擂台，同时出局。

    不过，借着抗拒火环的控制和夏天灵的分心，缺少控制的火灵朱雀变得呆板，终于被两名火鹤魂师抓住了机会，将其击溃成了一大团紫色的火焰元素。

    两声鹤唳之中，两道巨大的火焰鹤影疾飞而出，四道火焰组成的攻击从不同的方向朝着夏天灵袭来，封锁了他全部的退路。

    “谁告诉你们火焰就只能用于进攻的？”

    夏天灵神念一扫，双手手印再变，四道绚丽的白色火焰之墙在他的四周快速凝结，堪称全方位防御。

    “噗，噗，噗，噗。”

    四道火影插向看似不堪一击的火焰之墙，但在接触的瞬间，那深入骨髓一般的寒意似乎要将他们的灵魂都冻结的枯萎。

    原本炙热的火苗仿佛撞上了温度的叹息之墙，除了在火焰墙上留下了几个凹坑之外愣是半分也没有伤到里面的人。

    同时，他们两个接触到白色火墙的拳头也覆盖上了烫伤和一层冰渣。

    “抗拒火环吗？这我也会啊。”

    梦魇一般的声音从墙内传出，原本作为防御的四堵火焰之墙如面团一般变换压缩，组成了一个极其粗壮的环形。

    “轰！”

    巨大的白色环骤然放大，两名火鹤魂师被弹了个正着。

    抗拒火环的冲击，极寒的冰冷与剧烈的炙热相互交替，还有那强行被打断的魂技都叠加在了一起。

    这让他们变得极其痛苦，险些喷出血来。

