
绝对的优势，绝对的胜利，在马夫的士兵们看来，眼前他们是绝对的王者，韩遂的那些残兵根本就不是他们的对手。

此时韩遂的情绪异常低落，他对身边的士兵们道：“兄弟们，你们跟随韩遂驰骋沙场多年，如今韩遂兵败马夫之手，赔上老命，也没有什么好说的，但是你们不值得再继续为韩遂去送死了，所以如果想投降的话就投降吧，韩遂绝对不会怪罪你们的。蝼蚁尚且偷生，更何况是人！”

韩遂的士兵们听后，大声道：“誓死追随主公，就是死的话，也要杀了那马夫再死！”

剩下的这些士兵对韩遂的忠诚度绝对超出了马夫的想象。马夫微微一笑道：“既然想杀本将军的话，那就来吧！”

言罢，他立即带着虎豹骑冲向前去，而赵云亦是带着人马冲了过来。

腹背受敌，死路一条！

所有的人，包括韩遂自己都认为自己此番是在劫难逃！

王顺紧随在赵云的身后，一路杀伐，没过多久，赵云竟然是已经逼近了韩遂的身旁，而尹奉也丝毫不愿示弱，毕竟他已经夸下海口，今天一定了取了韩遂的项上人头。

就这样，“两虎竞食一羊”的一幕出现了。

“赵将军，不准和我抢！”尹奉大声对赵云道，完全没有把韩遂放在眼里。

赵云微微一笑道：“这就要看尹将军的能耐了！”

完全被无视的韩遂听到他们俩的对话后，紧握长枪，冲着尹奉杀了过来。

见到成公英骑着高头大马，而他身旁围着数十骑，赵云索性直接来取成公英。

守护在成公英身旁的那些骑兵个个倒也是伸手敏捷，但是在赵云面前，也都显得无不足道。没费多大的力气，赵云就将他们全部刺于马下。

当成公英环顾四周已经无一士兵守护在他旁边的时候，他倒是突然变得十分坦然起来：“我用计有失，葬送了上万大军的性命！已经罪无可恕，还望赵将军爽快点！”

看着两眼紧闭的成公英，赵云道：“先生身怀救国之才，如若先生能够投靠马将军的话，一定可以建功立业的，所以还请先生三思！”

“赵子龙，我敬你是个英雄！要杀就杀，不要再多说什么！更不要说什么归顺于马夫！那马夫就是一卑贱之人，怎么值得我效劳！”

“你！”

赵云举起长枪，一枪刺去，本欲是吓吓这个号称韩遂麾下第一谋士之人，但是他银枪一出，他身旁的王顺看到这一幕后，竟然奋不顾身地扑了上去，而赵云这一枪则是正好刺穿了他的后背。

“王顺！”

赵云惊呼一声，万万没有想到自己的无心之举竟然会伤了王顺。

滚落到地上的王顺大笑两声之后对成公英道：“多谢先生之前对在下的厚待，在下弃暗投明也是有感于赵将军的恩德。如今能救先生一命，我死而无憾！只是先生要听我一劝，马将军确实非一般诸侯可比，依先生之才，跟随马将军的话，一定可以成就大业的！”

成公英万万没有想到王顺竟然为了他而豁出了自己的小命，连忙下马扶着王顺的头道：“如今大势已去，我也没有什么好怪罪于你！但愿你来生能够生在一太平盛世里。”

王顺见成公英已经原谅了他，心中顿时是完全感激，但是没过多久，他就咽下了最后一口气。

赵云在愣了好一会儿之后，蹲下身来，轻轻地将其抱起，放在自己宝马的马背上，然后对身后的士兵道：“你们几个先送他回安夷！”

几人领命离去之后，赵云扶起成公英道：“子龙并非有意要伤先生，事已至此，多说无益，先生还是先委屈一下吧！”

言罢，他让几个士兵绑了成公英。

而已经和韩遂打了几十个回合的尹奉确实没想到韩遂已经受伤了既然还那么能打，待他见到成公英被绑了之后，突然指着韩遂的身后道：“看，你的军师被杀了！”

韩遂一听成公英被杀，心下大乱，猛一转身，但是尹奉的长枪竟是直接刺入了他的腹中。

韩遂转过身后，冷笑两声道：“想不到我这纵横沙场的老将竟然会命丧于你这无名之辈的手里，真是可笑呀！”

尹奉笑道：“兵不厌诈！你还好意思说你是老将？本将军只是略施小计而已！反正早死晚死，你都得死，何必还这么挣扎，赶紧去投胎去吧！”

言罢，尹奉将长枪一抽，韩遂顿时坠下马来，尹奉翻身下马，直接取了韩遂的项上人头之后，拿在手里，对那些还在负隅反抗的韩遂的士兵道：“你们的将军已经被我给杀了，还不快快投降？”

马夫见到韩遂果然被成公英所杀，亦趁机大声道：“如今你们主公已死，如若你们投降的话，本将军现在就带着你们，让你们和家人团聚！”

那些士兵们听后，顿时放下了手中的武器，跪拜在地。

马夫见状，连忙对赵云和尹奉道：“走！机不可失，我们一鼓作气拿下金城！”

尹奉和赵云得令之后，连忙休整士兵，随时准备出发。

而待马夫派人厚葬韩遂，并将成公英带回安夷之后，他便率着大军马不停蹄地赶向金城来。

由于韩遂一心想直接灭了马夫，所以整个金城郡并没有留多少人马，再加上韩遂的八部将如今全部被杀，所以马夫并没有费多大的力气就连下金城郡下面的允吾、金城、允街、枝阳、浩门、令居、榆中七县，据有整个金城郡。

待马夫留下赵云和尹奉驻守在金城郡之后，他便星夜赶回安夷。

当杨阜听说马夫竟然趁机占了金城郡之后，竟然是忧虑得一夜没有睡着觉。

马夫刚回安夷，杨阜就急匆匆地来到将军府，对他道：“听闻主公已经趁机夺了金城郡？”

马夫点了点头道：“怎么先生看起来一点儿也不高兴？”

杨阜叹了一口气道：“那主公在金城郡留下了多少人马？”

“六千！本将军将带去的所有士兵都留在那里了，包括本将军的虎豹骑。”

杨阜听后，十分无奈地摇了摇头道：“主公这是要置赵将军和尹将军于危险的境地呀……”

（最近工作很忙，易空几乎是抽出了自己所有的业余时间来更新，所以还请大家多多支持，您的一个订阅、打赏、订阅哪怕是一个推荐，都是对易空最大的支持了，易空定当感激不尽。另外请大家放心，这段文字写在这是不要钱的，正文肯定没有低于两千字。）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856465"  chaptername="第137回：夺下金城（加更5  求订阅）">加入书签</a>
</div>
