    一路上，黄婉婷不停的催促着让司机加快速度，可即便如此，黄婉婷脸上的焦急之色依然没有丝毫的缓解。

    而与此同时，方志强已经来到了民宿区，对着当时注意到的那个楼层直接走了上去。

    虽然那一次没有确定这间屋子里边到底是不是那几个人，可方志强已经把这里列为主要的调查目标。

    即便开门之后发现并不是他们几个，方志强至少也没有什么损失。

    所以，方志强不打算耽误丝毫时间，直接就走了上去。

    到了那间屋子处，方志强敲了敲门，是铁制的防盗门，而且这个防盗门和其他几间屋子都不一样，已经生锈了。

    “Who？”

    敲了半天，屋子里边终于传来了一道声音。

    方志强听到声音，顿时就提起了百分之二百的精神，用自己之前已经想好的话术跟对方沟通了起来。

    大概的意思就是自己是检修人员，负责来检查一下屋子里边有没有什么地方需要检修。

    虽然刚开始里边的人是拒绝的，而且态度有些恶劣，但是这让方志强越来越觉得这就是那几个男人！

    所以方志强自然不会就这样轻易的放弃，继续跟他们交谈了起来，而且努力让自己听起来的确就像是一个检修工一样。

    终于，里边的人似乎是有些不耐烦了，方志强听到一阵急促的脚步声。

    不过里边的人比方志强想象的还有谨慎，到了门口并没有立即打开门，而是打开一个缝隙，对着外边看了看。

    方志强也在缝隙处对着里边漏出一抹微笑，继续打着招呼。

    看到方志强的瞬间，里边那个大胡子男人愣了愣，眉头顿时紧皱。

    好像是在自言自语，方志强听了个大概，意思好像是说自己怎么是个中国人？

    方志强顿时就再度笑着解释了一下，说自己是刚刚来到这边，找不到跟自己专业匹配的工作，所以无奈之下才先选择做一个检修工，作为过渡期。

    这个说法，让那个大胡子微微放松了一些，像这样的情况，在外国是很常见的，甚至有些在国内名校毕业之后又到国外进修深造的高材生，也不乏有找不到合适工作的，端盘子端菜的也比比皆是。

    对于这一点常识，大胡子男人是有一定的了解的，所以终于是让方志强走了进去。

    进屋之后，方志强先是环视了一圈，刚才那个大胡子男看起来虽然有些眼熟，但还是不能百分百的确定他是不是监控上的那个人，而且当时从监控上看到的是四个男人，所以方志强要先确定，这屋子里到底有几个人。

    屋子并不大，刚一进屋子，就有一股浓浓的烟味儿，让方志强皱了皱眉。

    别说现在的方志强已经戒烟了，就算没有戒烟，这股浓浓的烟味儿也着实让人很不好受的。

    那个大胡子男关上了房门，对着方志强上下打量了许久，脸上再度浮现出一抹疑惑之色，先后问了方志强好几个问题。

    无非就是问方志强为什么没有工具箱，没有穿工作服之类的问题，方志强都非常巧妙的一一回答了。

    得到了大胡子男的信任之后，方志强开始了进一步的行动，以检修为理由，对房间的各个角落进行无死角的排查。

    最后终于是在两个卧室里分别找到了另外三个男人。

    此时，那三个男人都还在床上睡大觉，姿势非常不雅，不过这倒是让方志强心中松了一口气，最起码，这比他们一个个笔直的站在客厅里盯着自己要好得多。

    确定了房间里有四个人之后，方志强再度来到了客厅，刚开始做出一副跟大胡子男沟通的神态，一点一点的接近他。

    大胡子男此时对于方志强依然有一点警惕心理，听着方志强说出一些房子里的问题，大胡子男顿时就不耐的挥了挥手，说让方志强离开，他们不需要维修。

    但方志强以小区物业为由，说必须要排查一切房间的质量隐患，以免以后出现问题。

    最后大胡子男无言以对，只能摆了摆手，不耐的让方志强开始维修。

    方志强此时距离大胡子男很近，看起来两个人的体格也有很大的差距，外国人不知是怎么长的，的确是比国人要高大威猛一些。

    方志强心里也有些怵，虽说自己在格斗方面也有一定的经验，可现在面对的毕竟是一个比自己高大这么多的男人，心里还真是有些没底。

    不过方志强的心里既然已经打定主意要收拾他们几个，那么今天就算是耶稣来了，也留不住他们！

    顿时，方志强瞅准时间，在那大胡子男摆手的一瞬间，迎头直上，一个箭步窜到大胡子男身边！

    体格小有小的好处，敏捷度高啊！

    那大胡子男还完全没有反应过来，方志强就已经快速的控制了他的手腕！

    大胡子男猛然一怔，终于迅速反应过来，用力甩了一下。

    方志强感觉自己的手臂处传来一股强大的力道，整个身体都是一个酿跄。

    说实话，人家这体格大，力气也着实大，这一甩，竟然差点把方志强给甩了出去！

    不过，方志强抓住他的手依然没有松开，反而是越来越紧，感受到对方这么强大的力量，方志强也更加凝重了起来，接下来非常的小心翼翼，凭借着自己出色的格斗经验，三加五除二，终于是控制了这个大胡子男！

    大胡子男惊慌失措，赶紧对着卧室里的同伴叫喊了起来。

    不一会儿，三个彪悍的男人就都走了出来。

    看着他们几个熟悉的脸孔，方志强的嘴角扬起一抹弧度。

    这抹自信的微笑，方志强其实是为了给自己的心里打气，让自己认定自己能够打得过他们！

    三个男人看到同伴被方志强绑在了地上，不由分说就对着方志强冲了上来。

    同时一个打三个，方志强的第一反应自然是赶紧跑！

    毕竟自己也没有练过，正常情况下一对一的确是有点经验，可也得基于二人实力相差并不悬殊的情况下，可现在，一对三，那讲实话还是要跑一下的。

    所谓避其锋芒，便是这个道理，此时的方志强脑海里顿时涌起孙子兵法和三十六计，中国的传统文化在此时也起到了至关重要的作用。

    当然，并不是真跑，彪悍的人一般都是脾气暴躁，相对的就耐性不足，方志强是为了磨他们的耐性，当他们越来越急躁的时候，也就是越来越容易出现漏洞的时候。

    凭借着敏捷的身形，方志强很快就一溜烟消失在了楼道里。

    这里毕竟是公共住宅区，几个大男人看着方志强跑得这么快，而他们的同伴又没有什么大碍，也就没有继续追上去。

    可不一会儿，就在他们准备解

    开同伴身上的绳子时，却发现方志强居然是绑了一个死死的死扣！

    这一时半会儿根本解不开，当他们解到一半的时候，外边突然传来一阵脚步声，他们抬头对着门口看去，却发现方志强居然再度回来了！

    这让几个彪形大汉感觉到自己的智商遭受到了侮辱，一个个捶着胸口就再度冲向方志强。

    方志强自然还是选择跑。

    这样来回三个回合之后，几个彪形大汉已经有些控制不住了，甚至其中两个已经开始满楼道的追着方志强。

    这个时候，周围的邻居们也都听到了动静，一个个探出头来，对着外边看了起来。

    当他们发现是那几个大汉的时候，都一脸惋惜的摇着头，脸上有着一抹同情的表情。

    很显然，这几个男人是经常做这种事情的，邻居们都已经习惯了，不过一般情况下，他们抓的都是一些年轻小女孩儿，只不过今天，他们好像是换了一个口味。

    其实，之前也有邻居报过警，可警察来了之后调查取证，总是没有实打实的证据，而他们又一口咬定说那是自己的女朋友，警察自然也不能干涉人家自由恋爱，所以一次又一次的让他们逃脱。

    久而久之，这些邻居也就对着几个男人敬而远之了。

    楼道内，你追我赶，方志强在前边像一个跑酷少年一样，身子溜唰的不得了。

    那几个汉子很快就追的满头大汗，一个个一脸愤怒不甘的看着那一溜烟就跑没影的方志强，喘着粗气擦了擦汗，只好无奈的回头。

    可是，当他们回到自己房间的时候，却突然发现，地上又多了一个同伴的身体！而且身上也同样绑着结结实实的死扣！

    这让他们像是见了鬼一样，一个个面面相觑，不由得心生恐惧。

    这小子，这太狡猾了吧？

    这就是两个汉子此时心中唯一的想法。

    这一记调虎离山之记，想必这几个老外是很难领悟到精髓的，但是方志强已经把它发挥的淋漓尽致，配合着避其锋芒、走为上策等出色的计谋，达到了非同凡响的效果。

    两个汉子相互一顾，听到地上同伴的求救声，终于是赶紧蹲下身子，解起了绳子。

    然而就在此时，他们突然听到背后传来一阵咳嗽声，两个人的脸上都浮现出一抹像是发狂的狮子一样的表情，猛然转身，果然是看到方志强的身形此时优雅的侧靠着房门，以一个极其帅气的姿势，盯着他们两个。