    直播间的宝友反问出来。

    “佛像怎么可能不祥的？”

    “是啊！”

    “佛像应该是最祥的东西了吧？”

    “一般不都是遇到不祥的事情找个佛像供奉就祥了么，宝友你这个说法，有点意思啊。”

    宝友们调侃着就听到拿佛像的宝友恐慌开口。

    “这个佛像真的不对劲，会绿！”

    宝友们听着话笑得更夸张了。

    只听过人会绿，还头一次听说佛像会绿的，这就真的离谱啊！

    “宁大师……不是，我这真的没有说谎！”

    “我录了视频了，给你们看看就知道了。”

    宝友说话间发出一个视频。

    直播间众人也不多调侃，仔细看着画面。

    一开始灯火通明，屋子里面整齐地摆着供桌和佛龛，佛像就在上面摆着。

    前面还有三根正亮着火星的香，一切都无比正常。

    “这不是好好的么？”

    众人皱起眉头诧异道。

    “你们接着看，马上就不对了！”

    这话说完，画面上男人就走到一旁关了灯。

    画面情况骤变。

    香头还在燃烧，只是后面的佛像居然亮起绿油油的双眼。

    绿光照耀下，佛面也有些许狰狞，一点都不见慈祥，倒像是一尊罗刹。

    更离谱的是隐隐还有震动的声音传来。

    佛像的双眼也开始飘忽，就像是在摇头一样。

    众人看着画面忍不住背后一凉，终于理解了宝友说的佛像不祥是怎么回事。

    这画面，他们看着都不是不祥，是瘆人啊！

    谁能想到平时看起来格外端庄尊严的佛像现在看起来就跟地狱恶鬼一样。

    拿佛像的宝友继续开口。

    “其实这个视频中闻不到，每次到了这个时候，还会有一股奇怪的味道，就像是死鱼烂虾捂久了发臭的味道。”

    “或者说臭豆腐榴莲再混上脚臭那种，一口下去直接窒息。”

    宝友听到这个形容忍不住脑补了下差点呕吐出来。

    这种事情实在是不能想。

    光是听着描述都想吐，他们全部同情地看着佛像宝友。

    “能够在这种情况忍耐下来，也是不容易啊！”

    宝友回忆起这一段经历也是面色发青。

    连忙叉开话题，重新问起宁帆佛像的事情。

    “宁大师，您说这佛像是不是不太正经？”

    宝友们听到这话也不好搭话了。

    主要是他们看着这个东西也不好说这个正不正经，具体还是要听宁帆的话。

    “宝友，这个佛像，你朋友抵账给你的时候，总有些说法吧？”

    宁帆说完，宝友哦哦两声，一拍脑门。

    “瞧我这记性，给忘完了！”

    “我刚刚就想说这个东西的来历，给忘了。”

    “朋友抵账给我的时候说这个是五代左右的佛像，是他从海外拍回来的回流文物。”

    “当时那边花钱不少，足足五万美刀。”

    “现在抵账给我，东西至少也要五十万，但是按行价得打折，抵了四十万。”

    “还有个拍卖证书和收藏记录来着，我找找。”

    宝友说话间又不知道去哪找了半天，拿出一个盒子。

    “找到了，宁大师，这就是当时拿过来的拍卖记录和收藏证书。”

    宝友展开两个看着很高大上的烫金证书，外面满是花体英文字符，还有两个看着很奇特的图案在文字下方。

    “宁大师，这个证书您看对不对？”

    “不假。”

    宁帆看了一眼道。

    “这个证书是国外的拍卖行出具的，不过比不上苏复比和嘉土得拍卖行，是国外两个收藏家族联手开办的。”

    “主要经营些小物件拍卖，上面的图标就是他们两家的家族印记，一般人都不知道。”

    宝友翻开证书，里面是一串串英文句段。

    有懂英语的宝友同步翻译出来，内容就是说明这个佛像的年代还有鉴定的情况，最后面是一个成交价格。

    后面附录着佛像的各种细节照片，做的很是精美，还有两个印章在最后并列。

    “宁大师，这东西有效么？”

    “当然。”

    宁帆点点头。

    “这个就和国内的担保差不多，就是他们两家用自己的信誉来为这件文物担保。”

    “如果出现问题，可以找他们索赔。”

    “这在国外算是比较常见的事情，一些拍卖行不会开到小地方，而当地的一些拍卖都是由附近的家族举办的。”

    “这东西应该就是在某个跳蚤市场的拍卖会买的，至于价格嘛，自己炒作的可能性大一些。”

    “为什么？”

    宝友们好奇宁帆是怎么连这个事情都能看出来的。

    “因为本身就是存了抵账的心思，如果直接买卖就没有证据，而走了大拍卖会，价值就不好说了。”

    “只有这种小地方的会比较好控制。”

    “另外我刚刚搜索了这场拍卖会的公开宣传，并没有找到这个佛像。”

    “说明这是一件临时加上去的物品，这只有现场才能做到。”

    “原来如此。”

    宝友们了解了这些，重新看向佛像。

    “那宁大师，这个佛像既然年代和来历都名为问题，为什么会不祥？”

    “嗯？”

    宁帆眨眨眼，有些疑惑。

    “谁说这个佛像不祥的？”

    直播间众人愣住。

    “难道这都不能说明这个东西不祥么？”

    “当然不能啊！”

    宁帆看着屏幕微微叹气。

    “宝友，没有人说过祥不祥是看佛像眼睛绿不绿吧？”

    这好像真没有。

    宝友们想要反驳，可是思考数秒还是摇头。

    “那也没有人说闻到怪味就不祥吧？”

    也没有。

    宝友们继续开口。

    “所以说，这个不祥只是你们自己脑补出来的，其实没有别人说过这个不祥。”

    “不然我们请夏佛宝友来说说看。”

    听到宁帆点名，夏佛博士念着佛号出场。

    一声阿弥陀佛看着屏幕神色庄严。

    “贫僧没有见过这样的佛像，祥不祥不敢打妄语。”

    “只是佛本无相，哪怕是丑的佛像，只要心中有佛，就是吉祥之相。”

    “依贫僧看，这个佛像祥不祥就看众位宝友心里怎么想了。”

    好家伙！

    众人听着话就一个想法。

    果然老话说的没错，自古和尚多善辩。

    这话看似说的不错，可是深究起来什么都没说，唯心主义理论满满。

    眼看着夏佛博士什么话都不说，众人还是看向宁帆询问起来。

    这时候，直播间又出现一条弹幕。

    “佛像绿眼，檀香发恶。”

    “这是大灾之相啊！”

