    “正强，你说，我和林总都在。”

    杨冠斌接起电话，因为林晓也在，他开了免提。

    “林总，杨总，有最新情况了。”

    电话那头，刘正强开口说道。

    “前些天我汇报了，华强北这一边，竣科电子开始在对接出售叫闪盘的产品，根据今天我在这边了解到的消息，他们说竣科电子明天就会正式出货。”

    杨冠斌跟着说道：“好，继续关注这方面的动静，如果竣科电子的闪盘开始销售，第一时间买到，并且把消息传回来。”

    “好的。”刘正强立即应了下来。

    挂断电话，林晓和杨冠斌两人商量了一下，马上又打了电话给到律师龚育。

    三人经过一番商讨，决定马上前往鹏城，只要拿到闪盘上市后的产品作为确切证据，便立即走报警程序。

    本来他们曾经考虑过要不要在燕京这边报警，毕竟亘古科技是燕京的公司，不过考虑到在现阶段，跨省执法反而会增加程序。

    再加上龚育所在的京都律师事务所目前在鹏城也有分部，和公安那边的关系也不错，而且杨冠斌在鹏城工商那边也有关系，所以最终还是选择了到鹏城报警。

    林晓三人到了鹏城后，在华强北附近找了家酒店入住，在市场上打听消息的事情则是依然交给刘正强。

    第二天上午大概10点，再次接到了刘正强的电话，竣科电子的闪盘，在华强北上市了!

    三人几乎是第一时间赶到刘正强所说的那个售卖点，这是华强北一个比较大的电子产品批发销售点，不过并没有售卖亘古科技的U盘。

    所以店里的人对于亘古科技的人，也并不认识。

    林晓等人到来的时候，刘正强已经提前在那里了。

    在得到了刘正强的确认后，林晓三人装作并不认识他，然后走进了店铺。

    “老板，有没有U盘啊。”因为是由龚育负责采集证据，所以提问的是龚育。

    老板是一个黑黑壮壮的中年人，他飞快的按着计算器，一边帮前面那人结账，一边回答说道：“没有。”

    顿了顿，他似乎想起了什么，抬头看向林晓三人。

    “瞧我这记性，有，我这里有个叫闪盘的，刚刚上市，和U盘功能完全一样。”

    林晓三人对视一眼，龚育再一次开口说道：“闪盘，我们可没听过啊。”

    正好这时候老板把前面那一个人的帐结清了，便顺手从柜台上拿了个东西来到林晓等人跟前。

    “来，给你们看看。”

    说着，老板将手里的东西放在了柜台的台面上。

    林晓只看了一眼，就有一种非常熟悉的感觉。

    这玩意，太像前一世他看到的各种低价U盘了，塑料的外壳包装，上面画着花里胡哨的图案，大小倒是和亘古科技现在的U盘差不多。

    这时候，那老板接着说道：“这是另一个公司生产的闪盘，其实就是U盘，跟U盘一样用，你看，把这里拨开，就是一个USB接口。”

    那老板说着，把这个所谓的闪盘外壳盖给打开，露出了里面的USB接口。

    “而且我的这个U盘价格便宜不少，我现在拿给你们的这个是8M的，只要500块钱一个。”

    说到这，老板索性也不说什么闪盘了，直接说U盘。

    而此时的林晓和杨冠斌则是对视了一眼，竣科电子这个价格，如果真的正常上市，对亘古科技的U盘冲击可不小。

    亘古科技的U盘，现在8M是卖699，对方这直接就便宜近200块钱，尽管质量和做工什么的，肯定是无法比，但是只要功能一样，还是有人会想要买的。

    “便宜这么多啊？老板，可不可以试试啊，如果好用的话，我们要买不少。”龚育这时候再次开口，表现出很有兴趣的样子。

    那老板一听龚育要买很多，当即点头说道：“知道你们不信，来，到这给你们试试。”

    说着，那老板带着林晓三人来到店内靠里的一台电脑前，然后给三人演示了一番。

    功能果然是和U盘一样，虽然反应更慢一些，而且也没有声音提醒之类的，但是如果不是像林晓和杨冠斌这样很熟悉的人，根本不会留意到。

    “怎么样，我说了一样吧？”那老板得意的朝着三人说道。

    龚育点了点头，朝老板问道：“老板贵姓。”

    “免贵姓江。”

    龚育随即说道：“江老板，这么跟你说吧，我们呢也是公司叫出来采购U盘的，要好几十个，这拿回去是要报账的。所以想问问，这到底是什么情况，这东西怎么便宜这么多，是正规厂家生产出来的吗？”

    好几十个，那就是好几万的生意了，江姓老板一听便更加热情了，拍着胸脯说道：

    “这你绝对放心，生产这个U盘的啊绝对是正规，叫竣科电子，那老板和我是同乡呢，跟你说，这种U盘，现在整个华强北，也就只有两三家拿到货了，我是其中一个。”

    “至于为什么便宜这么多，薄利多销呗，原来那个公司生产的U盘又是用金属，然后还搞得很高档的样子，其实没必要，我们这个走的就是实惠实用路线。”

    龚育听完，一脸恍然的说道：“原来是这样，那老板，我要是买50个，能开票吗？”

    “50个？可以啊！”江姓老板脸上挂着笑容的说道。

    龚育听了，当即说道：“帮我拿50个吧。”

    说着话的时候，杨冠斌拉开了手提包，露出了里面一踏的钞票。

    那江姓老板立即搬着一箱子出来，然后点好50个，准备用袋子装给龚育。

    龚育看着那写着竣科电子名字的箱子，立即朝问道：“老板，这箱子直接给我们吧。”

    江姓老板听了，立即便把剩余的放到了一边，然后用那个箱子装了50个，递给了三人中最年轻的林晓。

    想来，他是认为年轻的林晓就是龚育和杨冠斌的跟班了。

    林晓接过对方递来的箱子，这时候杨冠斌却并没有直接付钱，而是先由着龚育指导江姓老板按要求开票据。

    “物品名是写闪盘还是U盘？U盘？好咧。”

    江姓老板写着，龚育又特意提醒说道：“麻烦把出厂公司写一下，记得要全称。”

    “这个还要写啊？”江姓老板一边有些疑惑的问道，一边则是已经开始在写了。

    “体现出我们买的是正规公司出厂的嘛。”龚育解释说道。

    江姓老板点头，然后将写好了相关票据给到龚育。

    杨冠斌随即将钱爽快的给了对方。

    做完这一切，林晓三人抱着箱子就出去了。

    那江姓老板还不忘在后面笑喊着：“慢走，下次再来哈。”

