    显而易见，周秋萍开始是放长线钓大鱼，之后是步步为营，现在是寸土不让，把个小三奋斗的经历，演绎得淋漓尽致。

    如果仅仅作为一个女人，为了维护自己的利益，完全可以理解。

    但她好像不是。

    不管她是之前与施国斌发生关系后，找到贾大虎充当接盘侠，还是先有贾大虎，之后再与施国斌有一腿。

    总而言之，因为是施国斌的存在，让我感觉到了一种阴谋和邪恶！

    我很想当面揭穿，直接把昨天晚上的视频放给贾大虎看。

    然而我的耳朵，却回响起温如玉的提醒，如果这时给贾大虎浇上一盆凉水，他能扛得住吗？

    我笑了笑：“这个时候跟她谈婚论嫁是不是早了点？毕竟你跟嫂子还没离婚。”

    贾大虎摇头道：“本来我想给你嫂子多留意点的，可她却不接受，而周秋萍给我下了最后的通牒，限我三天之内跟你嫂子离婚，否则……”

    “否则怎样？”

    贾大虎叹了口气：“过去我以为就算闹到不可收拾的地步，周秋萍充其量也只会跟我分手罢了。可刚刚我从她的眼神里看到了杀气，如果没有按照她的希望去做的话，我感觉她能把学校闹得天翻地覆。”

    “对了，她离婚了没有？”

    “她老公已经同意了，只是还没有最后签字。”

    “那你急什么？她既然给你三天期限，你也可以给她三天期限呀！”

    贾大虎解释道：“这次全市进行棚户区改造，她跟她丈夫还有套旧房也在棚户区里，她希望等这次拆迁完了之后，在跟老公去办离婚手续，那样的话，不管是以房换房，还是以货币换房，她都能得到更多的利益。”

    看来周秋萍并不像贾大虎过去所说的那样，绝不是个善解人意，不贪图小便宜的女人，我甚至怀疑她心里只有副校长，不仅仅是把贾大虎，甚至把她老公都当成了一种玩物。

    也难怪，一个长得像她那样的女人，既然能够搭上副校长这样出色的男人，也确实能够让她甘愿付出一切。

    我甚至怀疑副校长在玩弄她的时候，不仅不用花钱，甚至还会被她倒贴。

    否则，陈灵均把家里的钱控制那么紧，副校长哪里还有钱到处沾花惹草？

    我心里已经有了主意，但却叹了口气，对贾大虎说道：“既然这样的话，那你还是搬回别墅住吧，反正我也没跟嫂子说你对我说的那些话。”

    贾大虎不住地摇头道：“这样做，那就太对不起你嫂子了！”

    “婚都离了，还有什么对得起对不起的？”

    贾大虎又问了我一句：“那你的意思，我还是先跟你嫂子离婚？”

    “这个你自己看着办吧，我不懂婚姻，不知道结婚和离婚，对于你和嫂子来说意味着什么。”

    贾大虎点了点头，显得十分无奈的靠在窗口，望着窗外出神。

    “哥，你躺床上歇着吧，我晚上还有点事，得先走了。”

    “你去吧，我在这里站一会儿。”

    看到他失魂落魄的样子，我也不好再说什么，立即转身离开，走到医院门口的时候，才发现温如玉一直没走，她的车就停在路边，看到我出来之后，立即摁了两下喇叭。

    “你怎么没走呀？”上车之后，我立即问道。

    “下这么大的雨，你进出不方便，我怎么可能走？”她一边启动车辆，一边又问道：“贾大虎找你什么事？”

    我长长的叹了口气，把贾大虎跟我说的话，原原本本的告诉了她，最后说道：“本来贾大虎还让我给你传个话，说是如果你不要别墅的话，他就绝不跟你离婚，现在倒好，那个周秋萍已经盯上了别墅。”

    温如玉不屑地笑道：“连人都不稀罕，我还稀罕那栋别墅？再说了，人家既然嫁给他，迟早是要住进别墅的，你也用不着纠结。”

    “你怎么就不明白？如果周秋萍是为了自己，当然可以理解，问题是我感觉她被施国斌当枪使，分割完了老公的财产，又来贪图贾大虎的，到时候全贴给施国斌用了。”

    “这就叫不作不死，这是贾大虎自己选择的，怪谁？”

    温如玉直接把车开到了别墅门口，习惯性地解开安全带，正准备下车的时候，忽然反应过来了，这里已经不是她的家，于是又带上安全带。

    我搂着她的脖子，捏着她的脸蛋说道：“不下车吗？反正就我们两个，可以好好折腾一夜。”

    温如玉笑道：“再等几天吧，他不是说了，人家只给他三天期限。”

    “也好！”

    我又搂着她亲了一会儿，而且使劲捏着她的胸口，本想看看她皱着眉头的样子。

    但她却极力克制着，即使是发出难以忍受的低吟，没有皱一下眉头。

    我又给她来了一个海底捞，这下她可忍不住了，被我捏得喔喔直叫，浑身哆嗦着尽力收缩身体躲闪，并没有奋力挣扎。

    实在忍不住的时候，她抓住我的手臂，不过也没有往外扯，只是限制我别弄的太重而已。

    弄了好一会儿，她才凑到我的耳边问道：“好了，今天就到这里好吗？”

    “不行，我想再摸一会儿。”

    “那什么……”

    “什么？”

    “被你弄的，我都憋不住了，想尿。”

    “好吧，那今天就到这里，你早点休息。”

    “嗯。”

    我怔怔的在她脸蛋上咬了一口，留下了两道牙印，她什么也没说，等我下车的时候，只是叮嘱了我一句，晚上睡觉的时候注意一点，千万别着凉。

    等她掉头驶离学校大门之后，我才转身走进客厅，看到时间刚刚九点一刻，这个时候若是赶到学校门口，应该还能碰上周婷和钱菲菲。

    问题是我今天晚上，该以怎样的形象出现呢？

    我犹豫了半天，虽然最终没有作出决定，但我还是出门了。

    来到学校的门口，下晚自习的铃声刚好响起，没有发现甘蔗他们，没过一会儿，我看到周婷和钱菲菲走了出来。

    “嗨——”

    周婷朝我笑着挥了挥手，一脸灿烂地跟我打着招呼，钱菲菲则一声不吭地看着我。

