    “你…我……”

    宁希大脑一阵空白，有些手足无措。

    叶凡好像一直都在笑，深邃的眸子如同夜空里皎洁的上弦月，仿佛要把她吸进去一样。

    俊美突出的五官，极致完美的脸型，加上淡淡的阳刚之气。

    这一切，让女孩的大脑瞬间停止了运转。

    两只圆溜溜的大眼睛盯着不放，也不想放。

    叶凡眼角一弯，习惯性地想摸摸宁希的小脑袋。

    刚伸出手，就定格在了半空中。

    他眼底闪过了些许犹豫之色，最终打消了这个念头。

    对于宁希而言，他只是一个刚认识不到两节课的新同学，突然做这么亲昵的举动，少不了会被打上一个登徒浪子的标签。

    那样的话，得不偿失。

    一点一点来——

    宁希回过神，两侧的脸颊微红，“叶凡同学，叫我宁希就好，我们…还没那么熟。”

    说完，女孩就转过身体，把头埋在了桌子上。

    叶凡嘴唇一抿，眼中闪过了少许笑意。

    本性终于暴露出来了吧？

    眼前的女孩，才是真正的宁希。

    和记忆中一模一样。

    一样可爱，一样害羞。

    他叹了口气，要走的路还很长。

    不急，水滴石穿。

    叶凡收回目光，拿出一本高数解析翻了起来。

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “叮铃——”

    当下课铃声响起时，叶凡放下了手中的书籍。

    两点经验值虽然不多，但聊胜于无。

    积少成多嘛！

    铃声响起以后，二班学生的情绪瞬间变得高涨起来。

    在振华，一星期只有一节体育课，是学生们为数不多的放松时间。

    三三两两的学生围在一起，商量体育课上干什么。

    罗雨梦拉起趴在桌子上的宁希，看到她那微红的小脸以后，不由得愣了愣，“小希，你的脸好红，是身体不舒服吗？”

    “没、没有。”

    宁希眼神闪躲，语气中带着一抹不易察觉的慌乱，“我只是……天气太热，对，天气太热。”

    罗雨梦没有发现同桌的不对劲，兴致勃勃地说着：“小希，等下体育课的时候，我们去打篮球吧？”

    “打篮球？”

    宁希想也不想便拒绝道：“女孩子打什么篮球？那是男生的运动。”

    她本就喜欢安静的环境，平时的运动只有晨跑。

    对于篮球这种运动，有些接受不了。

    而且，她还想让叶凡指导一下物理大题的破解思路，所以，脸上的拒绝之意非常明显。

    “小希，你的这种思想很不对。”

    罗雨梦双手叉腰，苦口婆心地劝说道，“谁说篮球是男生的运动？照你这样说，那怎么还会有女篮？”

    宁希眼帘低垂，哑口无言。

    她沉默了一下，无奈道：“雨梦，你去玩吧，我想在教室中做会题。”

    “不行！”

    罗雨梦颇为霸道地拉起宁希的手，“你说说你，天天就知道学习，你现在已经是班级第一，年级前五，还想怎么样嘛。”

    “等会，老老实实地跟我一起上体育课去，好好地放松一下。”

    “不去。”

    “没得商量！”

    “我……”

    看到宁希脸上的犹豫，叶凡不禁笑了笑，嘴角微动，“去吧。”

    “嗯？”

    听到这话，两个女孩纷纷扭过头。

    叶凡的唇角扬起，“一昧的学习并不见得就是件好事，想要提升成绩固然是好事，但埋头苦学并不是上策。”

    “一张一弛，才是王道。”

    罗雨梦偷偷向叶凡比了个大拇指，一个劲地点头，“没错，叶凡说得有道理，小希，你别把自己崩得那么紧，给我这种学渣留条活路行不行？”

    宁希的俏脸上写满了意外。

    叶凡这是在劝她去上体育课？

    可…

    不是说好了要教她物理大题吗？

    怎么改口如此快？

    女孩偷看了一眼叶凡，而后，又马上移开。

    圆溜溜的大眼睛转啊转，十分可爱。

    最终，她默默地点了点头。

    “耶！”

    罗雨梦低声一笑，对着宁希眨了眨眼。

    随即，忍不住出声打趣了起来，“唉，亏我还是你的好闺蜜，竟然还没叶凡说话管用，果然是重色忘…呜~~”

    话还没说完，宁希捂住了罗雨梦的嘴。

    女孩满脸绯红，却格外地认真，“雨梦，不要开这种玩笑！”

    “错了错了。”

    罗雨梦嘻嘻一笑，连忙岔开了话题，“走吧，我们先去占场地。”

    “嗯。”

    宁希点了点头。

    她看了看身后的叶凡，软软开口：“叶凡同学，那个关于物理大题的……”

    “你挑时间，我随时都可以。”

    叶凡眯着眼，脸上挂着淡淡的笑意。

    “谢谢。”

    宁希松了口气。

    -

    操场上。

    “宁希。”

    “到！”

    “苏珂。”

    “到！”

    …

    “叶凡。”

    “到！”

    宋伟元收起手中的名单，有些意外，“你们这些神仙竟然全部都出现了？还真是稀奇啊！”

    以往，每次上体育课的时候，总会少几个人。

    这种情况在振华，十分正常。

    “哈哈——”

    学生们哄笑一声。

    宋伟元对着所有人挥了挥手，笑道：“这节体育课大家自由活动，好好地放松一下。”

    “老师万岁！”

    顿时，人群四散开来。

    篮球场地只有一个，几名男生有说有笑地拿着球走了过来。

    当看到左右两边都有人时，纷纷苦笑起来。

    得。

    晚了一步。

    不过，其中一名高个子男生看到左边场地中的宁希以后，眼底闪过了一抹不易察觉的炙热，大步往左边的场地走去。

    不远处，坐在草坪上的叶凡轻哼一声，眼中闪过了一道冷意。

    随即缓缓起身，抬步走向了篮球场。

    女孩们分别是宁希和罗雨梦，还有二班的班长，苏珂。

    三个女孩打篮球，毫无技术可言。

    不过，那清脆如黄莺一般的嬉戏打闹声，吸引了不少男生驻足。

    绝大多数的目光，都聚集在宁希身上。

    乌黑如泉的秀发被一条紫色的丝带系起，几丝秀发垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白，未施粉黛，却清新动人。

    北方有佳人，绝世而独立！

    望着场中的那道倩影，男生们心中一阵火热。

    对于这种情况，叶凡一点都不觉得意外。

    他的女孩，自然优秀。

    受欢迎，再正常不过。

    场中。

    “小希，你投一个试试。”

    篮框下的罗雨梦微微喘气，把篮球扔给了几米之外的宁希。

    看到空中的篮球，宁希有些手足无措，小手慌乱地扒拉两下，却不料连篮球都没有碰到。

    正准备去捡球，身后响起的一道声音令她皱起了眉头。

    “宁希，我来教你打篮球吧？”

