    “张晨，你是不是把你张教授的那一套，用来对付我了，你可真会说。”谭淑珍看着张晨说。

    张晨笑道：“我是在和你讲道理，你要是有道理，也可以讲啊，你可以说服我，甚至也可以去说服向南，我前面不是和你说了，向南只要接受了你的劝，改变主意，她还可以回去继续上学，我们大家，就当这事没发生过。”

    “我没那个本事。”谭淑珍没好气地说，“这个女儿，我真是服了她，她要是犟起来的时候，几头牛也拉不回来。”

    “那还不是你遗传的？”

    “得得，我甘拜下风。”谭淑珍不耐烦地说。

    “对了，谭淑珍，有一件事，你有没有想过？”张晨问。

    “什么事？”

    “等我们影剧院的那幢楼造好，那幢楼加上剧团，也是规模不小的一家公司了，你不是还担心老贵能力不够嘛，向南这要是去了，不正好可以弥补他？这也算是提前接了你的班，我觉得，向南在管理这块，说不定也能遗传你的基因。”张晨说。

    “滚，我都烦死了，才不会想那么远。”

    “再烦也要面对，对了，雯雯明天也会来，她应该是站你那头的，要么……”

    张晨话说到一半，门推开了，向南从外面走了进去，她看了看谭淑珍，还好，脸上没有想象中的阴云密布，向南朝他们嘻嘻笑着：

    “隔壁财务中心下班了。”

    “南南，你过来。”

    谭淑珍朝向南招了招手，向南走了过来，在谭淑珍的身边坐下，身子靠在了谭淑珍的身上，把自己的手，塞进了谭淑珍的手里，谭淑珍霎时就感觉心软了。

    谭淑珍和向南说：“南南，你的事情，张晨叔叔都和妈说了，你真的要走自己的路，只要你认定了，妈妈也不会发对，但妈妈担心的是，你不要过几天自己又后悔了，觉得自己的决定是错误的。”

    “妈妈，我不会的，我肯定不会后悔的，我也是想了很久，才做出这个决定的。”向南说。

    “不要说这么快，南南，答应妈妈，这两天就在家里好好待着，你也冷静地想想，妈妈也冷静一下，我们有什么想法，再好好交流，要是你最后觉得想回学校，我们就回去学校继续上学，要是你实在不想回去，想去剧团，妈妈也不会再给你压力，好吗？”

    向南点了点头说好，谢谢妈妈。

    张晨看了看手表，已经六点多钟，张晨说走，去吃晚饭，向南，你想吃什么？

    “土香园，我要吃很辣的。”向南叫道。

    张晨说好，我打电话问问，哪里还有包厢。

    “打什么打，直接过去就行。”谭淑珍说，“没有包厢，大厅也可以坐。”

    张晨说：“这个时间点，可能连大厅也没有位子，需要等。”

    “那就等好了，怕什么。”谭淑珍说，向南在边上“嗯嗯”地点着头。

    三个人下楼，开谭淑珍的车过去，到了延安路的土香园大酒店，谭淑珍把张晨和向南在门口放下，她自己去停车。

    张晨和向南站在大门外等谭淑珍，张晨问向南：“向南，你这么想去剧团，对剧团有没有自己的想法？”

    “当然有了，我的想法可多了。”向南说。

    “那等会就都说出来，给自己加点砝码，明白了吗？”张晨说。

    向南嘻嘻笑着，说：“我知道了，叔叔。”

    谭淑珍到了，三个人往里面走，门口的迎宾看到张晨就慌了起来，她看着手里的订餐单，和张晨说：

    “张总，对不起，我这里可能忘了写你的订餐了，你知道是哪个包厢吗？”

    张晨笑道：“我们也是临时想起来过来的，没有预订。”

    迎宾吁了口气，这里的总经理看到他们，也赶紧迎了过来，和他说，张总，你稍等一下，我马上想办法帮你安排位子。

    张晨看到收银台前面，有不少人坐在那里等位子，他笑道：“不用了，我们排队就是，不用插队。”

    “给我们号子。”向南说，迎宾赶紧拿了一个号子给她。

    向南看看前面还有二十几桌，她拉着谭淑珍，她说走，“妈妈，我请你去喝敏生哥哥的奶茶。”

    延安路的半亩田专卖店拆掉以后，汉高祖刘邦他们的奶茶店，也一起被拆掉了，他们后来新开的奶茶店，就在国际大厦的裙楼，离这里不远。

    母女两个走了出去，张晨找了张凳子坐下，总经理还站在身旁，张晨和她说，你忙你自己的去，不用管我。

    总经理说好，张晨想起来了，问：“慧娟不在？”

    “她去上海了，我们上海的第二家店，不是过了年就要开张吗。”总经理说，张晨点了点头。

    张晨坐在那里，看着人进进出出，生意是一派的繁忙，后面还不断地有人进来，排在张晨他们的后面。

    迎宾看着张晨干坐着，怕他寂寞，走过来问，张总你要不要看报纸杂志，我给你拿？

    张晨摇摇头说不用，谢谢你。

    过了一会，迎宾又过来问，张总你要不要吃泡泡糖？

    张晨笑了，他说不用了，谢谢你，你忙你的，不用管我。

    迎宾说好。

    张晨知道，在迎宾看来，一定是觉得自己这样坐着，什么都不干的很无聊，她哪里会知道，张晨坐在这里，看着人进进出出，心里就很满足，这些可都是自己的客人，每个人看上去都是那么可爱。

    哪怕那些从楼上下来，连脖子都已经红了，走路都已经踉踉跄跄的大老爷们，看上去都是那么的可爱，这在其他的店里，在别人的店里，是不会有这样的感觉的。

    张晨想到了自己和小昭，刚刚在四季青开店的时候，那个市场冷冷清清，死掉了一样，那个时候，他们坐在摊位里，是多么盼望着店门口有人走动，特别是看到还有人向自己店里走来的时候，人霎时就会紧张起来，心怦怦的跳。

    张晨想起了那个经常会到他们摊位里来的，市场门口银行的小姑娘，现在也已经不年轻了，不知道她现在怎么样了？但愿她过得幸福。

    张晨想起那个时候，小昭每次说起这个小姑娘，口气还酸酸的，张晨不禁笑了起来。

    “你一个人坐着傻笑干嘛？”

    谭淑珍和向南一人手里拿着一杯奶茶回来了，张晨都没有发现，谭淑珍问他，张晨赶紧说，没事，就想起了以前一件好笑的事情。

    向南把手里的袋子递给了张晨，里面是她给张晨带回来的一杯奶茶，张晨接在手里，问：

    “你们见到敏生了？”

    谭淑珍说没有，刘大哥去广州了，敏生这两天都在下沙他们的中央厨房，张晨点了点头。

    张晨看了看手里的奶茶，问向南：“叔叔现在不想喝奶茶，我把这个送人可以吗？”

    向南点了点头。

    张晨站起来，走到了迎宾面前，和她说：“来，我请你喝奶茶。”

    迎宾赶紧说：“谢谢张总！我们上班的时候不准吃东西……”

    话刚说完，想起了对方是老板，迎宾笑了起来，赶紧把奶茶接过去，再说：“谢谢张总！”

    张晨说，偷偷喝，别被你们老总看到就行。

    迎宾笑道：“好好，看到了我就说是你送给我的。”

    “可以。”张晨说，“要扣奖金，就让她来扣我的。”

    谭淑珍从迎宾的手里拿过了订餐单，和她说：“你找地方去喝吧，我替你。”

    迎宾赶紧说谢谢谭董。

    迎宾提着奶茶走了开去，向南看着他们，嬉笑着问：“你们这是干嘛，要带坏下面人吗？”

    谭淑珍笑道，不知道，你问他，反正是他下面的人。

    张晨说：“当老板的好处就是，可以批评下面的人犯错，也可以指使下面的人去犯错。”

    “去你的！”谭淑珍骂道，三个人大笑。

    其他在等餐的客人，没听到他们在说什么，就是觉得，这一家三口可真亲热，而且，这父母也太年轻了，妈妈和女儿，长得就像姐妹。

    迎宾喝完奶茶回来，也正好轮到了张晨他们，张晨没有要服务员领着他们进去，他只问清了台号就可以了，他知道在哪里。

    三个人在大厅里的一张小台面坐下，点菜员马上过来，看到是他们，又是一愣，脱口问道：

    “怎么是你们？”

    张晨笑道：“怎么，不欢迎啊。”

    点菜员赶紧说：“不是不是，老板，你们吃饭，不是都在里面吗？”

    张晨说，里面没有位子了啊，我们这是在大门口，排了半个多小时的队才排到的。

    点菜员怀疑地看着张晨，一副你骗我的样子。

    张晨说：“我们要很辣的菜，不点了，你帮我们安排就是。”

    “两个煲，三个热炒，一个冷菜可以吗？”点菜员问。

    张晨说好。

    点菜员把菜单写好，给张晨看，张晨示意她拿给向南，向南看也没看就说，可以，我都快想死了，这里的每一个菜都很好吃。

    点菜员笑着离开了。

    菜很快就上来，张晨喝酒，谭淑珍和向南喝热的玉米汁，三个人吃喝了一阵后，张晨问向南：

    “向南，你真的要去剧团的话，你有什么想法吗？”

    向南说有：“我想排新戏，而且，我觉得，婺剧也需要与时俱进，我想排新婺剧，现代婺剧，这样才可以吸引年轻的观众，还有城市里的观众。”

    “现代婺剧？有意思，怎么做？”张晨问。

    向南说：“你们还记得那个张广天吗？我参演过他的话剧。”

    “记得，就是排《切·格瓦拉》和《恋爱的犀牛》的那个。”张晨说。

    “对对，话剧现在已经走在很前面了，我觉得从他那里，我受到很多的启发，话剧可以变，婺剧为什么不可以变？”向南说。

    谭淑珍提醒说：“南南，想变是可以的，但要脚踏实地，你不能对婺剧都还没有了解多少，就想着变，变也要在深入的了解之后，才进行变，这样你才能把婺剧的魂抓住，才能万变不离其宗，而不是变着变着，把婺剧变没有了。”

    “向南，听到没有，你妈妈这个可是心得，说得也很有水平，这老艺术家，还就是不一样。”张晨说。

    “滚！”谭淑珍骂道，向南大笑。

    向南说：“接下来，我想跟着一个人跑一段时间，好好向他学习。”

    “谁？”张晨问。

    “白先勇，他的青春版昆曲《牡丹亭》，现在在全国巡演，很受欢迎，我想跟着他学学，看看他是怎么对昆曲进行改革的。”向南说。

    张晨问：“你认识白先勇？”

    “不认识，那个小虎认识，他们富邦金控，在台湾资助过很多文艺团体，和他们都有联系。”

    向南说：“他说他可以帮我引荐，他还认识‘云门舞集’的林怀民，我也想去台北看看‘云门舞集’是怎么训练和演出的，我觉得他们，对舞蹈有教徒一般的虔诚，我希望以后的剧团，大家对戏剧也可以有这样的态度，这样才有可能走出自己的一条路。”

    张晨点点头，和向南说：

    “不错，不管是干什么，还真的是要有点偏执，也就是你说的教徒般的虔诚，不是说只有偏执狂才能生存吗，这林怀民，对现代舞就有点偏执，是那种喜欢钻牛角尖的人。”

    谭淑珍听着，心里一阵阵的空落，她觉得什么冷静地想想都不需要了，自己的女儿自己知道，她明白向南已经认定去剧团这条路，哪怕是走到黑。

    谭淑珍真想踢张晨一脚，这个女儿，都已经要一条道走到黑了，你还哪壶不开提哪壶，说什么钻牛角尖。

