    说迟那又快！

    水手们像是识破了倭子的战术似的，纷纷隐藏，整个过程不超过一个呼吸时间。

    “船帆着火了~”

    不知道谁喊了一声。

    迅速的，有两个身手敏捷的水手，顺着桅杆爬了上去！

    他们手持一种吸满水水枪，朝着冒烟的地方喷出一道水柱。

    幸运的是，船帆在交战之前，他们已经将之淋上了水，中火箭不多的情况下，暂时无法将帆引燃。

    灭火的间隙~

    李国柱两百多名火枪手，已经纷纷的站了起来，火枪靠着船舷。

    砰砰砰~

    光芒闪耀着，伴随着震耳欲聋的枪声，一道道火焰喷射而出。

    噗噗噗~

    一刹那的功夫，船舷弓箭手身上，喷出一道道艳丽的猩红，稍纵即逝。

    十几个倭兵，身子往后一仰，朝着后方倒飞了出去，砰~

    撞在楼船板上，鲜血染红了船甲板上，血腥的场面，带来了极为震撼的视觉冲击。

    开火~

    楼船中，同样是一条条火焰砰出。

    舱内的倭寇，一个个凶神恶煞，他们眼睛紧盯着对方船上的水手，脑海里闪过一幅幅对方中弹的画面。

    噗噗噗~

    果不其然，一排铳弹横扫过去，李国柱船上，七八个枪手传来凌厉的惨叫，随之向后摔了出去。

    “抬下去~”

    “给我狠狠的干他们~”

    李国柱狠劲一上来，也开始玩命了。

    水手们火铳，弓箭，开始往对方船上招呼~

    突击变成了一场消耗战，只不过，在李国柱看来，这种效果完全达到了他的预期。

    对面船上的，可是萨摩藩最精锐的舰队，船上的武士，是大名府的精锐。

    几十年前，他们在鲜卑战场，曾经和明军硬杠七年，虽然最终败北，却是因为丰成秀吉精力不济。

    不然，那场仗一旦他们再坚持几年，将会是另外一个局面。

    届时，强大八旗铁骑，在鲜卑战场上，遇到的可不是鲜卑王的兵马，而是幕府的二十万大军。

    ……

    两只船队，越打越近，双方都杀红了眼。

    倭寇完全忽略了徐良才的两艘船。

    廖钦辉眯着眼，摇了摇头，眼神中闪过一抹惊讶：

    “这个李国柱，明明说好的只是吸引对方，这下已经干上了，我们该怎么办。”

    这些天的接触中，他以为李国柱对倭国人非常忌惮，甚至已经到了有些害怕的程度了。

    没想到现在有鱼鹰撑腰，他胆儿也肥起来了。

    徐良才眼神中闪过一丝兴奋：“既然已经干起来了，那我们也别闲着了，痛打落水狗。”

    唐学志麾下，四大舰队，只有他的舰队实战最少，上一次实在还是在料罗湾海战。

    那一次他们也不是主力，顶多算是个扛旗的。

    而今天，他的船虽然少，却是实打实的主角。

    通过刚才的交手，他已经完全知道了萨摩舰队的实力了。

    虽然炮轰计划被李国柱破坏了，但是靠上去，玩玩近战也未尝不可。

    “降半帆，撵上去~”

    两方的船已经处于胶着状态，大炮已经失去了优势，他们不介意短兵相接。

    咚~

    李国柱的座船发出轻轻的抖动，两艘船已经撞到了一起。

    杀~

    双方人马还没越过船舷时，已经发出了一阵阵兵器对撞的声音，霎时间火星四溢。

    倭国武士，刀法精湛，战力超出了李国柱的想象，才刚刚接触，他的人便纷纷被-干下来。

    水手冯天逸，武艺不俗，在众水手中，也算是出类拔萃，在他的带领下，七八个水手，手持长刀，结阵而上。

    此刻，有几名身穿甲胄的倭兵已经翻越船舷，霎时间，双方杀成一团。

    两个倭兵，很快就看出马天逸是这群人中的主心骨，朝着同伴吹响了口哨，顷刻间又有七八名倭兵涌了上来。

    这些武士，相互配合，进退有度，杀得冯天逸等人连连后撤。

    此刻，两名黑衣武士，在地上一个翻滚，寒芒滚滚的倭刀，十分刁钻到刺向马天逸胸口。

    同一时间，另一把倭刀，却扎向了他的大腿。

    马天逸身子猛然一颤，匆忙躲避，唰~

    大腿一凉，划开了一道猩红的口子，深可见骨，白森森的。

    顷刻间血流如注。

    大动脉被割开了~

    身子猛地一倾，向前栽了出去。

    老马~

    一个兄弟伸手一拉，想将他拉住，却落了空。

    滋滋滋~

    就在此刻，几个倭兵，顺势而上，四把倭刀刺穿了他的胸口。

    噗~

    “日你祖宗~”

    鲜血从口中流出，马天逸双目却死死的盯着他正面的倭兵，忽然右手一转，猛地发力。

    “去死吧~”

    挥手一扬，倾尽了他所有的力气。

    唰~

    长刀划开了那倭兵的脖子。

    噗~

    一道猩红的血柱喷洒而出，四周的空气被染成了淡淡的红色。

    同归于尽！

    桦山将太站在船舷，身边的十几名武士，手中拿着倭刀，双手抱胸，脸上也都没有一丝的表情，仿佛如机器般的淡定。

    国上太郎有些安耐不住了：“将军，他们已经抵挡不住了。”

    “很好，国上君，你带人，占领李家货船，拿下李国柱。”

    “明军的大船过来了，其余的人，准备迎战。”

    看着两艘巨大的帆船驶来，桦山将太心情慢慢的变得激动。

    因为对方已经降下了船帆，看样子也是要短兵相接了，

    正中下怀~

    短兵交锋，萨摩武士，天下无敌。

    双方越来越近了，不过在桦山将太心情激动之时，徐良才却镇定自若。

    他面部表情没有一丝丝的波动，除了眼睛一直看着战场，连脚下都不曾挪动一下。

    忽然，他开口了：“让舰载兵做好准备。”

    “速战速决~”

    虽然只是四个字，却透着强大的自信。

    “老徐，这一仗可不能都给你们了哈，我的兄弟，可是憋了一路了。”

    廖钦辉一看不对劲，徐良才这小子，光顾着招呼舰载兵，看样子是要将自己晾在一旁啊。

    在徐良才话音落下时，他已是满脸的不满。

    太不像话了。

    呵呵呵~

    徐良才淡淡发笑：“粥少僧多，没有办法，何况港口已经打起来了，你们看着办吧。”

    感谢：慕容元彤兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：张半尺，兄弟，打赏月票四枚。

    感谢：伙伴APP兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

