    第一千一百零九章 伯乐和千里马   

    听到青帝以及小义两人的动静的时候，宿舍里面其他躺在床上还醒着的人也都是第一时间就连忙收起手机坐了起来，纷纷向杨一打了一个招呼。

    

    就算是他们都很少能够见到杨一也好，但是对于自己领头的这位老板肯定也都是认识的，因为加入到荣耀之巅里面的基本上大多数人都是冲着杨一的名气或者说是对他的崇拜而来的。

    

    “你们大家不用紧张，各自该干嘛就干嘛吧，我也就没事干随便过来逛逛看一看你们宿舍的一个情况而已，毕竟你们作为我们俱乐部的首发一队，宿舍的一个住宿环境这些东西肯定也是要了解一些的。”

    

    看到其他人的这么一个表现，杨一也是笑了笑，直接就摆了摆手，让大家不要这么紧张。

    

    毕竟他来到宿舍的这边其实真的是并没有什么要紧的事情，也就完全是想要看一看俱乐部这边给他们安排的住宿环境到底是一个什么样的情况而已。

    

    关于俱乐部里面的食堂的那些东西，他也都是早就已经在回来的这一段时间里面体验过不少了，至少就单单是那些饭菜的营养价值以及丰富程度什么的都是没得说的。

    

    那么宿宿舍的这些环境自然也是要找机会过来看一下的。

    

    当然了，和他一起来得自然还有林诗雨。

    

    好在现在天气也是已经渐渐的冷了下来，所以说宿舍里面倒是也并没有再出现那种光着身子的情况了。

    

    毕竟一般如果说天气不是很冷的话，在男生宿舍里面基本上都是光着上身，或者说是只穿一条短裤的，基本上都是十分正常的一个情况。

    

    正是因为看到杨一还带着一个漂亮女孩过来的缘故，所以说其他的人才会变得这么的正经。

    

    不过当听到了杨一过来仅仅只是想要了解一下他们的住宿情况的时候，几人倒是也稍微松了一口气。

    

    “放心吧，一哥我们这边住宿是没有什么问题的，对于俱乐部的安排，这一点你不用担心。”

    

    小义第1个开口回应了杨一所问的那些问题。

    

    “是吗？

    可是我不是记得对于你们职业一二队的这些选手的安排，不是每个人都有单独的房间的吗？

    怎么你们现在是这么多个人全住在一间搞上下铺的这种情况呀？”

    

    杨一看一下小义，也是眉头微微一挑，开口问道。

    

    关于荣耀之巅俱乐部的安排，说实话青训营的人手那些成员数量是比较多的，所以说宿舍安排基本上都是和学校差不多的那种都安排有上下铺的那种。

    

    而如果说是像那些教练或者说是赛事负责人以及首发队员一二队的这些人员的话，基本上都是每个人有单独房间的，根本就并不会是这种条件。

    

    “哦！之前的确是这样子安排的，不过后来被我们自己给换回来了。”

    

    听到杨一的这个问题，青帝也是给出了回答。

    

    “再怎么说我们也都是一个队伍里面的人，各自分开虽然说或许睡眠质量的确是稍微有些许的保障也好，但是相对来说的话，团队氛围就要少了不少。

    

    更何况大家都睡在一起的话，也有利于提升各自的感情，或者说是有的时候出现一些在训练当中并没有及时解决的问题，我们也可以私下在一起多训练一会儿……”   

    他们本身就是一个队伍里面的队员，虽然说各自分开，所以单独的房间所要拥有的空间要相对更加的大得多也好，但是那样一来的话，也就相当于是把他们这一整个队伍单独分成了好几个独立的个体，一般那样根本就并没有利于他们团队氛围的一个塑造。

    

    而且虽然说现在的这一个队伍并不是同时都是从青训队那边走出来的也好，但再怎么说大家都已经训练了这么久了，该有的团体意识也还是有的。

    

    所以最终在投票之下并没有任何人的反对，他们都是从单独的房间给换回了这种集体宿舍。

    

    平常大家有事没事的话一起互相开黑打打游戏，或者说是聊天开开玩笑啥的，其实也都是很好的。

    

    “这样啊……那就随你们的便了，不过这也的确算得上是一个挺好的安排，看你们自己的意愿就行，我还以为是俱乐部那边故意不给你们安排呢！”

    

    听到了这一个答复之后，杨一也是眉头松了下来。

    

    他还以为是自己俱乐部里面也出现了什么，所谓的高层腐败之类的东西，故意不给一队的这些队员安排最好的条件反而是留着自己用了，现在听到了他们的这个解释了之后，也算是搞清楚了所有的一切。

    

    “对了一哥，小义想八卦一下你和今天那把伞的那个主人是什么关系啊？”

    

    就在这个时候，青帝也是突然之间就帮小艺问出了那一个问题，不过当小义听到了打算想要阻止的时候，也是已然来不及了。

    

    所以也是只能够无语的翻了个白眼，尴尬的笑道。

    

    “嘿嘿！一哥，你别听这个家伙胡说，我也只不过是随便想要问一下而已，当然了，你要是不方便说的话，其实也是没什么关系的，毕竟我还是很懂得抑制自己的好奇心的。”

    

    “嗯？

    你们说这个呀，不过其实这也并不是什么不能说的事情，我和他其实也没什么太大的关系，这么说好像也不太恰当……   

    嗯……真正要说的话应该算得上是一个伯乐和千里马的关系吧！他算得上是我比较看好的一个天才少年，如果说以后有机会的话，说不定还会加入到我们俱乐部里面，就这么简单而已。”

    

    对于这个问题其实杨一也并没什么好去逃避的，他和杨凡现在的这个关系，如果说真要说是朋友的话，好像又不太恰当，所以说用伯乐和千里马来形容，显然是最为合适不过的了。

    

    而青帝和小义听到了杨一的这一个解释，也是微微一愣。

    

    原本两人还在猜测杨一和杨凡之间会不会是什么亲戚关系之类的，可是现在知道了杨凡居然仅仅只是杨一看重的一个天才少年而已，这也着实的确是令得两个人有些许的大跌眼镜。

    

    但是仔细一想的话又好像有些许的震惊，因为如果说连杨一都很看重的话，那么也就意味着那个少年的天赋和实力都绝对不会差！   

    

