    陆逢一步跨出来到了赵空身边，稍微的一感应，神色就十分的难看了。

    赵空是天意门精英弟子，也是这次参加九府玄战的主要战斗力，现在赵空被废掉了。

    “陆逢，你想干什么。”

    黄枫身边也是蓦然出现了一道身影，这道身影正是圣阳门的弟子孙建。

    黄枫心中一松。

    说实话他对陆逢仅有些许忌惮，就算孙建不到，陆逢也奈何不了他。

    “见过师兄。”黄枫道。

    孙建大笑道：“好，你这次可是给我圣阳门长脸了。”

    然后，孙建看着陆逢道：“武者的切磋，生死难免，这是陆兄你告诉我的。”

    这算是原话奉还了，将陆逢的脸打的啪啪响。

    黄枫目光微闪。

    看来他之前的猜错没错，这个陆逢也一定是受了元阳的指示，和这个赵空一样。

    陆逢抓起赵空走了。

    就如孙建所说，他现在要是出手的话，天意门的脸就丢尽了，同样还有他陆逢的脸。

    但是此事明显没完。

    大庭广众下，天意门的人被废，能来参加天才会晤的，哪个不是精英弟子。

    一时间，天意门和龙岩府的人看黄枫的目光都含着杀机。

    反观圣阳门和九塘府却是为之振奋，首此对黄枫这个名字有了兴趣。

    程重是早知黄枫的一些天赋不容小觑，不然也不可能从黑风府这个偏僻之地走到这一步。

    但现在目睹的一战是令他觉得要高看黄枫两眼了。

    “话说回来，黄枫如此太差的，菲妹怎么能看上他呢，这样也才更有意思。”

    程重目泛冷芒。

    焦点现在就像是吞了一个苍蝇一样很是恶心，同时还有些震撼和忌惮。

    不过，虽然黄枫废掉了赵空，但在众人眼中，黄枫是在领悟能力上大大超过了赵空，打了赵空一个措手不及，论真正的实力来，黄枫显然是不如赵空的。

    “这赵空也算诚信，最后一刻都没有拿出真正的实力将黄枫直接镇杀。”

    “这一点上来看，天意门的规矩还挺严格的。”

    慕容灵心情有点复杂。

    毫无疑问，黄枫给了她一个大大的惊喜。

    “哼，就算是这样也和三大宗门的真传弟子比不上，想帮到青姐至少能抓到真传弟子的脚脖子。”

    慕容灵暗暗道。

    ……

    黄枫和赵空的切磋，最终赵空以被废结束，黄枫一战成名，众人也都是好奇黄枫将劈天一指领悟出了几成。

    “黄枫，你领悟了几成。”

    有人已经喊了出来。

    黄枫暗自思量了一下，准备说个适当的数字，他不能太高调不是。

    然而就在这时有人替他回答了，这个人是高高在上的杨晨。

    “省的这位圣阳门的天才谦虚，还是我这个讲道的人来说他将劈天一指领悟了几成吧。”

    杨晨对黄枫一笑，道：“在劈天一指的领悟上，黄枫领悟了有四成，而且还是至少。”

    他话一出，场中哗然。

    杨晨是劈天一指的讲道者，他的话具有很大的权威性，没有人会不相信杨晨的话。

    有人就注意到了，杨晨还说了个“至少”

    这不是在说明，黄枫对劈天一指的领悟不止是四成。

    这样的天赋，实在令人汗颜。

    杨晨说完再对黄枫一笑就坐回了原位。

    黄枫回到陈菲身边，眉头微微皱起。

    这杨晨是什么意思，他不记得自己和杨晨有仇，可杨晨这样捧自己，是对自己充满恶意？

    陈菲道：“我觉得杨晨没有害你之心。”

    “哦？”黄枫看过去。

    “这天才会晤本就是扬名立万的地方，而这里我也相信将是你的名字响遍青玄域的地方，你看看那些人，他们都是这样过来的，现在一呼百应。”

    陈菲美眸闪亮闪亮的，她的手指着孙建、陆逢等人。

    黄枫想了想，情不自禁的握住了陈菲的小手，道：“你可真是我的贤内助。”

    就如陈菲所言，天才会晤和九府玄战本就是天才扬名的地方，想低调就不要来这里，来这里和参加九府玄战的人，因名的原因可也是占了主要。

    黄枫暗想着自己要转变以前的思维，有时候需要藏拙，有时候却不需要。

    “藏着掖着也不是我的性格。”

    黄枫目中锋芒一闪。

    他掉头一看，才发现自己身边坐着的不是焦点，而是另外一个人，焦点在离他不远的地方。

    “这人倒还有一点脸皮。”

    黄枫笑了笑就不在乎了。

    他不在乎圣阳门的人却都是时常看着他，王方就是其一，在武技的领悟上，他和赵空一样都是二成。

    黄枫是杨晨所说的至少四成。

    “这小子故意藏拙差点让我丢大脸。”王方曾说，黄枫在劈天一指的领悟上根本和他没法比，现在看来的确是没法比，只不过是他没法比。

    王方目露寒芒。

    天意门陆逢的讲道如期进行，他也讲了一部武技，这部武技和劈天一指比不上，但也不差。

    接下来，孙建等人都在讲道，不过除三大宗门外之后他们就没有再拿出新的武技来传授。

    就在结束的时候。

    青玄府的少府主道：“这次天才会晤，我们还请来了一位绝世丽人，她也会为大家讲道，在场的人是精神力法师的人就有福了。”

    绝世丽人？

    众人神色一震。

    在青玄会晤前就盛传青玄域第一法师天才凌清雪要到，那个时候还有人觉得在瞎传，消息不做真。

    此时，由青玄府少府主亲自来确认，众人当然都不在怀疑，此时只剩下期待。

    “咦，天空怎么落花瓣了。”

    众人伸出手，落在手里的粉色花瓣没有消散，而是晶莹剔透，好似一件玉质的艺术品般。

    良久后，粉色花瓣才慢慢消散。

    “这是精神力所化。”

    黄枫同样接住了一个花瓣，他是精神法师，因此很确认这是什么。

    “就算是四阶的法师想要让精神力化物这么真实，还保持十个呼吸以上，都做不到。”

    “这凌清雪名不虚传。”

    黄枫看着陈菲的侧脸，后者眼里都是期待。

    对陈菲来说，被称作青玄域第一天才法师的凌清雪应该是陈菲的偶像了。

    花瓣有香气，香气不浓不淡，使人闻到反而神采奕奕，精神百倍，没有红尘之意。

    人未至，香气已到。

    这一句话将此情此景很好的概括在内了。

    人们都在追寻那位绝世丽人会以什么样的方式出现，空中，一抹浅红色出现，然后就是一个姿容精致，身材也是极佳，气质如仙的女子出现在众人眼前。

    在场也有不少女子，都是很出色的女子，可在凌清雪出现后，众人的注意力都仿佛被她夺走。

    就是同为女子的她们，竟也是嫉妒不起来，唯有羡慕，憧憬，希望有一天自己能像凌清雪一样。

    陆逢、孙建等人目中也都含着爱慕之情。

    在黑风府中，廖以倩是众天才的女神，同样在青玄域，凌清雪就是青玄域的女神。

    黄枫欣赏的看着。

    事实上单论样貌来说，廖以倩那种已经是顶级，凌清雪再漂亮，在五官上也不可能超过顶级。

    只是气质上，这个凌清雪真如雪般纯净，仙般无尘，不似人间中人，而像是仙女下凡。

    看到陈菲同样羡慕的看着凌清雪，黄枫低声道：“放心，有一天你会比她更出色。”

    陈菲对黄枫展颜一笑，这笑容对黄枫来说比凌清雪美了不知多少倍。

    凌清雪这种人在什么地方都会是第一，因此其他女子在她面前只会自卑。

    黄枫看出了，陈菲也有这种心态，所以他才有这么一说，他这可不是安慰陈菲，而是说出事实来。

    陈菲的法师天赋一样很高，高到恐怖。

    “我会把她当做老师。”陈菲说，而黄枫都没有看到陈菲美眸之中的一丝锐利。

    “我也会把她当做对手。”

    陈菲心里加了一句。

    凌清雪的到来无疑让青玄天才会晤上升到了一个巅峰，人声鼎沸。

    不怪众人如此推崇凌清雪，她人长得美是一方面，其天赋和修为也是顶级就值得众人推崇了。

    凌清雪刚满二十岁就已经是四阶的精神法师，这样的天赋，要是对比武道上来讲，三大宗门的真传弟子都不及她。

    凌清雪更是师承青玄第一法师明光。

