
　　“你是从哪里来的？”

　　沙漠上一处绿洲，一对父女捡到一个青年，为父的问道。

　　青年没有任何回应，看起来才十四五岁的女孩正往青年嘴巴里面灌水。

　　“再不喝点水你就要脱水死了。”

　　青年并没有回应。

　　从始至终，他没有说任何一句话，目光空洞，只是望着天空。

　　“这上面是有什么你想要的吗？”小女孩觉得奇怪,打量青年的衣着，并不像常在外边流浪的流浪汉，衣服虽然都脏了，但看得出来脏的时间不长。

　　“你怎么会出现在这里的？”为父的再问一声。

　　小女孩仍在打量这个青年，指了指自己的脑袋，小声地说：“该不会是个傻子吧……”

　　“也不是没有这种可能。这片沙漠经常是一些父母抛弃他们有残缺的小孩的地方。”

　　小女孩觉得青年很可怜。

　　“我们不能不管他。”

　　“把他送到附近的救助站去……”

　　……

　　周四。

　　魏淼前往参加这个由不知名机构举办的研讨会。

　　地点在京都太平路,这里的建筑都是四合院，车清一色是红旗，在开会地点的门前,有两个穿着警服的人员把守。

　　魏淼突然明白这场会议不是一般的研讨会。

　　在出示邀请函后，魏淼被两个警卫来了一次全面搜身，才成功进入这幢四合院里面。

　　研讨会在一个偏厅里面举行，里面的桌子、窗户、墙壁都透露古朴的气息，但又有现代化的设备，比如此刻他看到的投影仪。

　　目前来会的人大概有十来个，刚好坐满偏厅里面的一张圆桌。

　　魏淼在自己的位置上坐下后，开始观察身边的人，他发现这些人几乎都是陌生面孔，他只认识其中两个人，一个是同样研究古人类进化史的同僚，姓白，在南京任教。另一位则是研究白垩纪的考古学家，魏淼曾在电视上见过他。

　　后来魏淼得知这些人都是来自各个领域的专家，还有一个是来自军队特殊部门的。

　　等所有人到齐后，一个衣服肩部着装有头衔的男人走进来，看来就是这场研讨会的主持人了。

　　“欢迎各位的到来。此次邀请各位来的目的十分简单，想让大家根据自己在自身领域的知识和观点,围绕手上的一个观点，进行一场辩论研讨会。”

　　主持人说话期间，每个与会人员手上拿到一本小册子。

　　魏淼打开后，发现里面的观点只有一句话：在符合历史和现实的前提下，合理推测一种可能存在在地球上的智慧生物。

　　看到这个观点后，会议圆桌上的人议论纷纷。

　　这是在搞什么鬼？

　　“这不是一场官方组织的研讨会吗？我以为是关于国计民生的，怎么会是这种不实在的东西。”

　　一名社会学研究者提出疑问。

　　“是发现外星文明了？”一个天文学家问道。

　　“都不是。我并没有说这是一场正式的会议，更不会和社会联系起来。”主持人回应疑惑，“这只是一次简单的研讨会，没有内涵任何意义，纯粹的学术交流。”M.23sk.com

　　之后他又回答了几个参会人员的问题。

　　参会人员都沉默下来，相互凝视。

　　“如果没有会外疑惑的话，那就可以开始了。在开始发言之前，关于不清楚的内容，可以随时向我提问。”主持人道。

　　会议圆桌上，魏淼一直没有发声。

　　在看到这个题目的瞬间，他就明白这次研讨会的真实目的是什么。

　　这个题目只是一个幌子，看似讨论这个问题,实则这场会议想要筛选出一些合格、可以知道内幕的人。

　　在座的都是在各领域知识渊博的人，而他们需要的不仅仅是知识渊博，更需要一些接受能力强，并且有独特见解，能站在人类这边的人。

　　“我认为目前在地球上只有人类一个智慧物种。”

　　在魏淼讲话前，是一个经济学家在讲话，他的话直接反驳了前一位生物学家的“在亚马逊发现一种类猿人，其智力水平相当于人类三岁孩童”的观点，“一个物种无论如何进化，如果没有形成社会经济，那注定不能称之为智慧物种……”

　　一旁有一个穿着旗袍的女士专门把与会人员的话记录下来。

　　魏淼是最后一个发言的。

　　当场所有的目光都汇聚到他身上。

　　这场会议不需要进行自我介绍，魏淼于是直接进入早就想好的主题。

　　“我赞同前一位的说法。确实目前在地球上只有人类称得上是智慧物种，我是从进化论的角度，而不是从经济的角度。

　　但既然是结合历史和现实合理推测的话，那我可以稍稍超出常识理论进行推测。

　　如果地球上真的存在另外一个智慧物种，那我相信他们的科技水平是高于我们的。并且在隐藏工作上做得十分优秀，对自身的隐藏达到极高的水平，人类无法察觉。”

　　魏淼的话果然引起了主持人的注意力。其他与会人纷纷以怪异的目光看过来。

　　“比如说？”

　　“比如说，这种智慧生物活在海底深处，或者地表的岩层下。”

　　“你当是穿山甲呢……”一个不知名的人呢喃一声。

　　“说一些你对这种智慧生物的态度？”支持人问道。

　　“态度建立在利益上。得看这种智慧生物的利益与人类利益是否相互冲突。”

　　魏淼说道，暗暗看到主持人的微表情变化，他正准备继续讲下来。

　　主持人拍拍手掌，“好了，这次的研讨会结束了。大家可以离开了。我们这次的观点是随即出的，目的是为了让不同学界的学者有相互交流的平台。大家请回吧，不要耽误到下一组的研讨。”

　　魏淼知道这都是假话。

　　参会人员小声抱怨着离开。

　　魏淼也离开这幢四合院，在走到半路时，一辆黑色奥迪挡在他面前，车窗下滑，正是那个穿着起旗袍记录会议内容的女人。

　　“魏淼先生，不知道有没有意愿跟我们走一趟呢？”

　　魏淼点点头上车，这正合他意。

　　“好的。”

　　黑色轿车开了很久，来到郊区，一个有驻守的研究院门前。

　　下车后，魏淼见到了那个主持人，原来是个专业技术的军官，军衔少尉。

　　“你好，叫我韦正吧，跟我走一趟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第164章 智慧生物免费阅读。https://www.23sk.com 