    研究持续了一个月的时间，这一个月，苏浩都龟缩在他的实验室中，对进化前后身体发生的每一个变化进行细致的观察，和探索。

    而一切生活所需的吃喝、洗衣等事物，都由亚山负责打理。

    这样的生活，美滋滋，比上一世他蹲在山洞里要强了何止百倍？

    苏浩也在这一个月之中，找到了他的答案。

    他跟随许多条基因序列，走过了完整进化过程。

    亲眼看见了CRISPR/Cas9的合成与工作。

    基因修改的步骤也非常清晰。

    获取基因片段——加入基因资料库——生产武器——复制资料库基因——携带片段寻找配对——配对成功——剪断基因——植入超凡片段——修复愈合——开始转录。

    对吧，过程如此的简单易懂。

    苏浩仿佛已经有了光明的未来。

    “哈哈哈！”

    实验室之中传来了一阵舒畅的欢笑之声。

    守在外面的亚山和泰妮立刻慌张的跑进了苏浩的实验室。

    亚山一推门就见到了一身白衣的苏浩，正在叉着腰哈哈大笑，满脸忧虑的道：“维老大，您没事吧！”

    泰妮抱着似乎换了一只的小圆鼠，瞪圆了眼睛，怕怕的道：“维叔，你振作一点！”

    然后转头看着自己的父亲亚山道：“阿爹，维叔该不会出问题了吧？”

    也难怪亚山和泰妮如此担忧。

    她们日夜的照顾苏浩，知道苏浩已经很久没有睡过了，一天到晚闭着眼睛坐在床上，不知道在想些什么玩意儿，面色日渐憔悴。

    维老大如此强大的人，竟然会憔悴，两只黑乎乎的眼睛，如同妖艳女人的眼影一半，十分可怖，可想而知他们的维老大内心受到了何等的折磨。

    亚山十分怀疑，他的维老大是思念哪一家的姑娘了。可是维老大才十岁左右啊，娶妻子的事情，急不得啊！

    苏浩笑声渐消，看到亚山和泰妮，顿时道：“没事没事，我这是开心，愉悦，正常现象。走走走，今儿个高兴，我请你们吃好吃的！”

    苏浩想了一会儿，一拍手掌决定道：“红烧大头鱼、椒盐排骨、木耳肉丸子、五香辣翅、回锅肉、香菇炒蛋……”

    苏浩兴冲冲的往外走，突然脚步顿住：“这个……亚山啊，你看着这些菜去准备一下吧！算我请你们吃，我现在困了，先回去眯一会儿，等会儿做好了，叫一下我。”

    亚山：“……”

    泰妮：“……”

    “嘭！”

    苏浩把实验室门口一关，躺床上闷头睡觉，不要问为什么实验室会有床，他喜欢。

    门外的亚山这时才呐呐的答道：“好的维老大！”

    泰妮扯了扯亚山的衣服道：“阿爹，你会做这些菜吗？”

    亚山挠挠头道：“不会！”

    泰妮又问道：“那我们怎么办？还做不做这些菜了？”

    亚山眉头一挑道：“做啊，当然要做。按着名字来做！嗯……去请城里最好的炒菜师傅给我们张罗吧！”

    泰妮伸手掐着怀里的小圆鼠，眼睛一亮：“有道理！”

    小圆鼠顿时挣扎起来：“吱吱吱——”

    ……

    苏浩这一觉，足足睡了两天，而他点的菜，终究没有赶上，被亚山和泰妮吃完了。

    原因是睡得太死了，叫不醒！

    他们两个又不敢大声叫，只敢轻轻的敲门，然后轻声细语的喊：“维老大……起床吃饭啦……”

    理所当然叫不醒。

    然后亚山每隔半天，就请大厨准备一桌好菜，然而每次苏浩都没醒，最后便宜了他和泰妮。

    直到第二天中午，苏浩才迷迷糊糊的醒来。

    醒来的第一时间，想到了自己点的饭菜，喃喃道：“我点的菜应该做好了吧！”

    也没有进弹球空间查看时间，直接推门而出，闻着香味来到客厅之后，就见一桌子热腾腾的好菜已经上桌！

    他顿时开心的笑起来道：“看来我没错过嘛！时间掐得刚刚好。”

    亚山陪笑：“那是那是……”

    谁让苏浩是老大呢？老大说的都对！

    泰妮则用力的掐手上的小圆鼠。

    小圆鼠：“……”

    苏浩招呼道：“快快快，坐下吃，这一顿算我请你们的。”

    吃饱喝足之后，苏浩站起身，狠狠的伸个懒腰道：“我先去洗漱一番，你们随意！”

    自从破译了基因的奥秘之后，苏浩的心情变得异常的愉悦，仿佛压在心头的一件大事已经解决一般，整个人的精神状态异常的活跃。

    至于传说中“不以物喜，不以己悲”的超高境界，苏浩是没有达到的。

    据说人的心智分为七个境界。

    分别是“本能阶段”“察觉根源”“接纳自我”“知行合一”“专注忘我”“利他慈悲”“开悟觉醒”。

    而苏浩的心智境界，大概还处在第三层的“接纳自我”，真的遇上了什么极度开心的事情，就不会压抑自己的情绪，而是直接宣泄出来。

    等他达到第五层境界的时候，就能做到那种明白万事万物内在规律，情绪波动极小，从而真正的做到“不以物喜，不以己悲”。

    苏浩洗漱完之后，迈着轻松的步伐，走上了寺林城的街道。

    一路上的人在看到苏浩之后，脸上立刻堆满了笑容：“维老大好！”

    “维老大您今天真是精神！”

    “维老大下午好！”

    ……

    苏浩逛了一圈之后，收获了无数的好评，才心满意足的回到了基地中。

    若是问有异人见到苏浩不问好，会如何？

    苏浩倒是无所谓，但是‘寺林会’的狗腿子就会在夜幕降临的时候，偷偷把人绑了，然后让那人先背“异人行为守则”，完了开始念“维老大好！”念到天亮。

    因为寺林会的人已经把苏浩供到了极高的位置，把苏浩说过的话，都当成了必须执行的圣言。

    这只能说，亚山用骨头去洗脑的效果非常不错，所有人都被改造得很好。

    寺林城的未来可期。

    苏浩回到基地之中，他打算近段时间就进化二级异人【横行者】。

    此时进化【申甲人】的第二阶段已经结束，身体处于固定状态，随时可以继续进化。

    进化成【申甲人】的短短一个月时间，苏浩的血气再次暴增，达到了前所未有的高度，放在上一世，怎么说也达到了最高的宗祖级别，虽然没有人王那么夸张，但是快了。

    说不定一旦进化成了【横行者】，血气将再次暴涨呢，超过人王不再是问题。

    而他的雷达感知范围，随着血气强度的暴增，再次扩大，达到了四千五百米的极限范围。已经将整个寺林城都全部覆盖。

    “来到这个世界，力量再次得到提升！那么接下来，就要将获得的力量，真真正正的带走，变成自己的东西！Cas9，你跑不掉了！”

    话说回来，Cas9如何不借用现代工具进行合成呢？

    苏浩有了一个大胆的想法。

