    听到这里，宁有光已经确定梁漪漪的老公就是一位精神操控者。

    他经常对梁漪漪实施冷暴力，又拒绝解释毫无缘由的生气或者失踪行为，回来后又会精心准备一些浪漫的手笔来掩盖他过分的行为，顺带误导事实让梁漪漪不断的妥协，独自承受痛苦和不安。

    婚前性格温和，乐于助人，对爱人表现出了极高的包容度，这也导致了梁漪漪非常吃他的人设，以至于没有交往多久，就认定他是她的Mr.Right。

    那时候她的父母还在，觉得女儿的男朋友有点奇怪，需要多观察，但没观察多久，他们就去世了。

    梁漪漪又在突然失去双亲的巨大恐惧下嫁给了老公。

    而她老公也是利用她刚失去父母的恐惧，对身体的担忧，以及内心深处对被理解，被欣赏和被爱的渴望……这么些年，一直在操控她。

    让她过度理想化了老公，拼命地想相信他就是全世界最爱自己，最能保护自己，最值得相信的人。

    直到第一次出现问题——

    也就是他第一次指责她做了某件没有做的事，还指望她同意他的话的时候。

    当她以为这是偶发事件，但是问题终究会再次出现。

    但由于在相处的被操控，以至于她不愿去责怪他，也不想重新审视他，而是固守着头脑里那个完美爱人的浪漫形象。

    发生在梁漪漪身上的家庭变化，以及她的性格，给她老公的操控行为提供了完美的切入点。

    梁漪漪老公的人格特征，是典型的“魅力型煤气灯操纵者”。

    日常生活中，有些男性也经常会采用这种方式来征服女性。

    他们时常会让人觉得非常困惑——

    让人在和他们相处时，感觉哪些地方出了问题，但又很享受他们带来的那种浪漫甜蜜的感觉。

    而他们又有一套非常缜密的逻辑为自己的观点辩解，让对方觉得他说的其实也是有道理的，慢慢的被他洗脑，认为他说的都对，他做的一切都是好的。

    和这种“魅力型煤气灯操纵者”发生关系时，不论男性，还是女性，都会仿佛中了他们的毒一样，被他们蛊惑，受他们牵制，从而失去自我甚至连带的其他人生伤害。

    这种被精神操控的情况，不止在两性关系里有，包括职场，家庭里也会很大概率存在。

    只是有些人会分辨，有些人不会分辨。

    梁漪漪遇到她老公，就是她痛苦和不自信的开始。

    以至于她从一个可爱的，无忧无虑的富家千金，变成了一个神神叨叨，毫无半点自信，对世界和自己充满怀疑的人。

    现在宁有光需要确认的是——梁漪漪老公对她的操控到了哪个阶段。

    从而制定出一套最有效的治疗方案，让她从长久的精神操控中挣脱出来。

    “精神操控”的本质是控制，控制就是让一个人无条件相信他说的话。

    梁漪漪的一切弱点，都可以是她老公攻击的对象。

    一开始，他是对她的身材和长相攻击，就是第一阶段。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上个月好几个平台上，咱们月光cp月票榜上了前一百！

    遗憾不能一一致谢，但我对每一位支持的天使都有关注哦，感恩各位天使的支持哦～爱你们，么么哒～

