    “上官家主。”

    “南宫家主。”

    南宫世家的主楼客厅之中，南宫灵与上官通互相见了一礼。

    真年轻啊！

    看着眼前风华绝代，和自己女儿差不多年纪的南宫灵，上官通心中感慨万千。

    本以为上官明月才二十岁就能担负起“盛宇商行”很大一部分的业务，已经算得出类拔萃，然而跟眼前的南宫灵一比，却是差了不止一筹。

    “最近家中格局有所调整，乱糟糟的，让上官家主见笑了。”南宫灵神情自若，与上官通这样的商界巨擘对话，也未露出丝毫不适之感。

    “哪里，哪里，南宫世家能够弃暗投明，您这位新任家主功不可没。”上官通客气道。

    “上官家主客气了，您是长辈，叫我‘灵儿’便是了。”南宫灵微微一笑，“若是不嫌弃的话，我便唤您一声‘上官叔叔’如何？”

    “如此甚好，家主家主地叫，显得生分。”上官通哈哈一笑，忽然正色道，“灵儿姑娘，昨天萧家又有了动作，帝都之外共有四十三处皇室盟友的产业遭遇袭击，比先前整整一周的数量加起来还要多。”

    “哦？”南宫灵闻言，神色一凝，“前天萧无情来访未果，昨天萧家就突然加强了袭击力度，若说两者之间没有联系，只怕难以令人信服。”

    “莫非萧擎发现了南宫世家易主之事？”一旁的上官明月忍不住插嘴道。

    “我以家主身体不适为由，拒绝了萧家的邀请和来访，虽然瞒不了太久，却也不该暴露得这么快。”南宫灵忽然想起了什么似的，转身对叶青莲道，“麻烦叶长老将爹爹请来。”

    叶青莲点了点头，身形一晃，化作一道青色虚影，消失在客厅之外。

    “就算萧擎真的知晓此事。”上官通不解道，“也应该设法营救令尊，而不是在外头大张旗鼓地搞破坏啊？”

    “萧擎弄出这么大声势，正可以将所有人的目光都吸引到帝都之外。”南宫灵眼波流转，美丽的双眸中充满了智慧，“为营救上一任南宫家主做准备。”

    很快，南宫天行被叶青莲“搀扶”着来到客厅之中。

    “你找我作甚？”面对这个篡位之女，南宫天行的语气十分生硬。

    “不知爹爹与萧擎可有特殊的联络之法？”南宫灵柔声问道。

    “你觉得我会告诉你么？”南宫天行冷声道，眼中不自觉地流露出傲慢之色。

    “看来是有了。”南宫灵与他对视半晌，忽然轻笑一声道，“叶长老，可以请爹爹回去休息了。”

    “你……”南宫天行自诩当世豪杰，便是萧擎对他也要礼让三分，何曾经历过这般被人“召之即来，挥之即去”的待遇，气得吹胡子瞪眼，连话都说不出来。

    “上官叔叔，只怕萧擎很快就会对这座府邸动手。”南宫灵面上罕见地露出凝重之色，“为求一击而中，他定然会动用‘暗神殿’的力量，不知可否请风尊者助我一臂之力？”

    “你都叫我一声叔叔了，做叔叔的岂能不允？”上官通抚摸着下巴呵呵一笑道，“如今你我两家一荣俱荣，一损俱损，正该齐心协力，共同对抗萧家。”

    “多谢上官叔叔。”南宫灵微微屈膝道。

    “可有胜算？”

    “尽人事，听天命，唯此而已。”南宫灵看着帝都东北方向幽幽道。

    那个方向，正是闻道学宫所在的位置……

    *****************************************************************

    “钟文，不好了！”

    房门被“砰”地撞开，冉素娟跌跌撞撞地闯了进来，脸色苍白，神情慌张，秀发有些凌乱，却也顾不得梳理。

    “怎么了？”

    趴在桌子上打盹的钟文迷迷糊糊坐起身来，揉了揉惺忪的睡眼，嘴里含糊地问道。

    “睡什么睡！”冉素娟急急道，“小洁为你争取了两句，结果惹恼了圣人，被罚在悬空洞中面壁三年。”

    “什么！”钟文浑身一个激灵，大脑瞬间清醒，忍不住大声道，“不过是求见圣人一面，不答应也就罢了，何以要为难宁姐姐？”

    不等冉素娟回答，他忽然又没头没脑地问了一句：“‘悬空洞’是什么，怎么听上去像个旅游景点？”

    “景点你个头！”冉素娟没好气道，“你就当是一个囚牢罢。”

    “岂有此理！”钟文怒道，“冉姐姐，你赶快带我去见圣人，我要与他当面理论！”

    “我要是有那个权力，还需要小洁冒着危险替你去争取么？”冉素娟忍不住瞪了他一眼。

    “真的没有法子见到圣人么？”钟文在房中踱来踱去，“哪怕换我去关禁闭，无论如何也要将宁姐姐换出来。”

    “算你还有点良心。”冉素娟面色稍霁，“事关圣人，已经不是我这个级别能够决定的了，咱们不妨去请教一下刘老夫子，看看他有什么办法可想。”

    “那还等什么，快走快走！”钟文催促道。

    ……

    “都说了圣人不见外客。”刘老夫子抚着胡须，摇头叹道，“你非要强求，结果把宁丫头都给搭进去了，若是宁老儿回来知道了，保不齐会怎么发火呢。”

    “圣人不答应也就是了，何以要迁怒无辜？”钟文不服气道。

    “到了圣人这等境界，所拥有的威能超乎你的想象。”刘老夫子被他顶撞，倒也并不生气，“便是称之为神，也不为过，他眼中看到的世界与咱们并不相同，一言一行，一举一动，自有其道理。”

    “若是成了圣人，性子就会变得喜怒无常，还要整日将自己关在山顶。”钟文撇了撇嘴道，“那这个圣人，还真是当得没有趣味。”

    “你如今修为还低，有些事情，说了也不会明白。”刘老夫子不愿与他多做争辩，“等将来到了那个高度，自然就会明白了。”

    “咱们可不是来争论对错的。”冉素娟硬生生打断了两人对话，“而是想请刘老夫子帮忙出出主意，看看如何救出小洁。”

    “冉丫头，你也忒高看老夫了，我能有什么法子？”刘老夫子摇头摆手道，“圣人做出的决定，又岂会朝令夕改。”

    冉素娟面色一黯，忍不住瞪了钟文一眼，似乎在责怪他为宁洁带来这无妄之灾。

    “学宫之中，圣人最大，这个道理我自然明白。”钟文犹自不甘心道，“只是若不能见他一回，当面理论一番，我无论如何迈不过心里这道坎。”

    “若只是要见圣人一面……”刘老夫子似乎想到了什么，欲言又止。

    “夫子有法子？”钟文看他表情，眼睛一亮，急忙问道。

    “不能算是法子。”刘老夫子依旧摇头不止，“只是听说过一个传闻。”

    “愿闻其详。”冉素娟也来了精神。

    “据说这山后有一条小道，可以直通山顶的悬空洞和圣人宫殿。”刘老夫子迟疑了片刻，终究还是吐露道，“只不过那条山道十分古怪，曾经有数十名学宫弟子试着进入其中，却没有一个能够活着出来，之后便也无人再敢于尝试，渐渐被人遗忘了。”

    “那还等什么，山道在哪，还请刘老夫子带路。”钟文一跃而起，伸展四肢，作势欲走。

    “钟小哥，这条山道可不是开玩笑的。”刘老夫子并不似他那般轻描淡写，“当初进入其中的圣地门人修为都不在你之下，其中甚至还有入道灵尊，却没有一个能走出来，你这样贸然前往，无异于自寻死路。”

    “钟文，如果山道真的那般凶险，咱们还是另外想想办法罢。”冉素娟闻言，也不禁迟疑了起来，“小洁虽然被罚面壁，却也只有三年时间，不值得你为此丢了性命。”

    “宁姐姐是为我受罚，再说我此来学宫，本就是为了面见圣人。”钟文不以为意地笑道，“既能救出宁姐姐，又能达成目的，值得我赌一把了。”

    “真的决定了？不再考虑一下？”刘老夫子再三确认，“你天赋极佳，未来前途不可限量，老夫实在是不忍心看着这样一个天才就此陨落。”

    “夫子也说了么，我是个天才。”钟文洋洋得意道，“别人出不去的山道，却也未必难得住我。”

    “每一个进入山道之人，都是这么想的。”刘老夫子继续打击他。

    你就不能盼我点好么？

    钟文十分不满地瞪着他，看得刘老夫子头皮发麻：“那好吧，且随我来。”

    “不需要做些准备么？”冉素娟忧心忡忡道。

    “不知道里面有些什么，如何做准备？”刘老夫子摇了摇头道，“进去之前，吃顿饱饭才是真的。”

    这就是传说中的断头饭么……

    钟文愈发无语，只觉刘老夫子瞅自己的眼神，就仿佛在看一具尸体。

    ……

    山顶的古朴宫殿附近，一条狭小的山路绵延直上。

    在小路的尽头，可以看见一个黑黝黝的山洞口。

    洞体与远处的另一座山头相连，却并不相通，下方中空，远远望去，整个山洞仿佛腾在半空一般，最顶端处高耸入云，接天连日，堪称当世奇景。

    学宫圣人亲自为此洞命名“悬空洞”。

    这样一座奇妙洞窟，却被学宫当做囚牢，专门用来责罚犯了过错的门人弟子，令不少人扼腕叹息，惋惜不已。

    通往山洞的小径下方，一名中等身材的白衣男子负手而立，容貌俊秀，身姿挺拔，整个人身上散发出一种说不清道不明的奇异气质，仿佛完全融入了天地一般，令人一眼望去，竟然无法辨别出他的容貌和年龄。

    白衣胜雪，仙姿玉色的宁洁低眉垂首，恭恭敬敬地站在此人身后不远处，长裙随着山风飘摇，体态婀娜，宛如天上仙子。

    “这小子居然真的敢闯‘炼心路’。”白衣男子语气之中带着一丝戏谑，“小洁，你倒还真没看错人。”

    “怎么会！”宁洁闻言面色煞白，苦声哀求道，“弟子甘愿受这三年之罚，还请师尊莫要让他做出这等蠢事。”

    “晚了。”白衣男子轻笑一声道，“他已经进去了。”

    “钟兄弟！”宁洁娇躯一颤，“扑通”一声跪倒在地，泪水止不住地哗哗落下，“是我害了你。”<!--over-->

