    所以，大部分的攻击，都是红色东西受了，那个身体受的伤害，倒不是很大。

    不过，这等程度的攻击，对红色东西造成的伤害微乎其微，甚至可以忽略不计。

    趁这个机会，花长老也出现在了红色东西的旁边，手中聚起强烈的金光，一掌拍向红色东西。

    花长老竟是一名金灵力属性灵修。

    七大灵力属性有金，木，水，火，土，风，雷，其中水火风属性为灵修中比较常见的，金属性算是最稀有的了。

    但是金属性攻击力极强，能和雷属性比肩。

    红色东西被伤了一次，已经变得愤怒异常，见花长老迎上来，不躲不闪，架起一掌迎了上去。

    它所附身的修士是一名体修，所以发挥出来的体系力量也只有玄气。

    但是一名归真境修士的玄气也不是一个玄天境修士可以挡得住的。

    幸好是它附身的身体实力有限，限制了一些它的实力。

    才让花长老只是倒飞出去，并没有生命危险。

    看到他们之中最强大的花长老也不能抗下红色东西的一击，其他人脸色瞬间变得十分凝重。

    半空中的红光愈发浓郁刺眼，映得大地一片血色。

    花长老挣扎着从地上起来，灰色的衣袍上，沾染了些鲜血。

    看起来有些狼狈。

    他摇头叹息：“我们不是它的对手。”

    他们只是对了一掌，现在他体内的经脉就没有完好的了，气血翻涌，心脉受损。

    若是再接下它的一击，他根本连还手之力都没有。

    他这般年纪也活够了，死了就死了，就是可惜了这群孩子，一个个天赋异禀的。

    唉。

    花长老心中叹了口气。

    “不试过。”千漓雪的声音传过来，“结果还未可知。”

    于此同时，她手上的攻击也渐渐成型，身上的威势让花长老都有些骇然。

    他惊骇地回头。

    这等气势，这等威压，已经能对归真境强者造成伤害了吧。

    花长老咂舌，这届的苗子，果然都不同凡响。

    这功法，惊世骇俗。

    趁着宫祁轩花长老和红色东西交手的这段时间，千漓雪连犹豫都没有，双手抬起，调动起了全身的玄气，准备用出上古封天指。

    这应该是她唯一一招有可能和红色东西对抗的了。

    同时运转起了无上心法——大言预术。

    事实也正如千漓雪所料想，使用上古封天指的时候运转心法，确实容易了一些。

    所以在这么短的时间内，第一指一指破苍穹就已经成型了。

    只是玄力消耗依旧巨大。

    红色东西明显感觉到了危险，想要逃出上古封天指的攻击范围。

    只是在上古封天指成型的时候，就已经锁定了红色东西，若是它挣不开，就只能受着。

    显而易见，它现在动不了。

    千漓雪松了一口气，双手向前一送，金光砸向红色东西。

    漫天的红光中，突兀地闪现出强烈的金光来，划破了血色，炫丽又壮观。

    凝聚的金光破开，散落在血光中，虽然无法彻底盖住血色，但也无法让人忽视。

    “啊——”

    一声惨叫，红色东西被打飞出去，撞倒了几棵树，在地上砸出了一个深坑。

    它站起来，身上染了不少血色。

    看起来是受伤了，但是远没有众人想的那么重。

    宫祁轩站到千漓雪身旁，虚扶着她，问道：“你怎么样？去休息休息吧？”

    千漓雪脸色有点白，摇了摇头：“我没事。”

    这个红色的东西，还真是不好对付，她都没想到，它居然看起来只是受了轻伤。

    那之后，绝对有一场避免不了的硬仗要打，而且，他们还不一定打得赢。

    红色东西从坑里爬出来的时候，眸光通红，似是暴怒。

    它抬手，强大的玄气激荡，往出一挥，顿时狂风大作，飞沙走石，红光掩盖了整个夜空，抬头看去，尽是血色。

    “噗——”

    其余人再次倒飞出去，实力不足者，直接晕了过去。

    完全没有抵抗之力。

    花长老服用了几颗丹药，才摇摇晃晃地站起来，不过，红色东西没有看他，一双血红的眸子看向千漓雪。

    眸光兴奋，隐含期待。

    宫祁轩心道不好，只是他也受了颇重的伤，还没反应过来，红色东西就到了千漓雪面前，抬起的手上红光闪烁。

    啊，真是迫不及待了，迫不及待地想要尝一尝这个人类鲜血的味道，真是闻起来都让他忍不住渴望。

    千漓雪也察觉到了红色东西到了她面前，但是刚才的上古封天指已经消耗了她大半的力量，加上红色东西刚才的那一击，靠着体内的生命本源之力才勉强能站稳。

    现在要躲过红色东西，无疑是痴人说梦。

    她往后退了退。

    红色东西抬着的手僵住，只感觉脑海震荡，翻滚着疼。

    它甩了甩头，眼睛盯着千漓雪，它虽然不知道自己为什么头疼的跟要死过去一样，但直觉，是眼前这个人搞的鬼。

    感觉脑海中的剧痛散了些，红色东西又靠近千漓雪。

    若是这个破地方，血液都像前面这人这样鲜美，他估计早就可以恢复巅峰了，不会想现在，连几个渺小的人类都能伤了他。

    它向前走了一步，抬起手轻轻一划，明明手还是原来的手，千漓雪的手臂上俨然破开了一个口子，鲜血汩汩地往外流。

    千漓雪看都没看手臂上的伤口，眼睛瞧着红色东西，眸光很深。

    红色东西通红的眼珠里都是跃跃欲试的兴奋，盯着千漓雪的手臂，眸色愈发深红，像是饮了血般。

    它舌头舔了舔鲜红的嘴唇，张口，千漓雪身上的血不受控制地从伤口处流向红色东西的嘴里，脸色以肉眼可见的速度红润起来，红的有些骇人。

    反观千漓雪，原本就没有什么血色的脸上更加苍白，只是，表情却依旧没有变。

    沉静冷然，处变不惊。

    像血液迅速流失的人不是她般。

    只是，原本脸色红润至极的红色东西，瞬间，脸色就苍白起来。

    它低头，胸口赫然插着一把匕首，血色迅速染红了衣襟。

    它能感觉到，自己占据的这具身体，生机正在迅速流失。

    而面前的女子，依旧平静地看着它，没有得意，没有嘲讽，没有沾沾自喜。

    看着它，不让它有任何可乘之机。

    红色东西所占据的身体一震，眸子中的红色慢慢褪去，倒在了地上。

    千漓雪蹲下，翻手拿出一颗丹药，给他服下。

    躺在地上的人，脸色以肉眼可见的速度好转，胸口的伤口也不再流出鲜血。

    匕首并没有插进心脏，但为了让它从这具身体中出去，她不得不铤而走险。

    匕首只差一寸就可以刺进心脏。

    不过好在，红色东西没有再占据他的身体了，性命也无碍。

    在红色东西从那人身体离开的时候，半空中的红光又盛了些。

    千漓雪站起来，目光随着什么缓缓移动，素手抬起。

    “轰隆——”

    片刻后，半空中乌云凝聚，紫色划破夜空，从浓郁的红光中划下，好几丈宽的雷，周身挟裹着银白色的闪电。

    比刚才皇天战队那个学员的雷系攻击不知强了几何。

    紫色的雷以万钧之势朝着虚空中劈过来，一时间，大地上紫色和血色相融，映得颜色甚是诡异。

    “砰——”

    雷穿过红光，砸在地上，出现一个巨坑，坑内紫光缭绕，雷电之力还未散去。

    而空中，本该已经没有了的雷电之力竟然留在了红光上，顺着漫天的红色，蔓延开来。

    红色上缠绕着丝丝紫色，雷电流动，虽看起来很是渺小，但也颇为显眼。

    宫祁轩顾不上惊讶，为什么千漓雪的雷属性灵力的威力效果与其他人不一样，连忙到千漓雪身边，从空间里里拿出一瓶丹药，倒出一颗，递给千漓雪：“吃了。”

    千漓雪看了他手中的丹药一眼，拿起，服下：“谢了。”

    挺珍贵的一颗丹药，能快速恢复体系力量，且后遗症很小。

    宫祁轩轻笑，不知为什么有些愉悦：“你就不怕我下毒害你？”连没有犹豫就吃了。

    千漓雪翻了个白眼：“我又不傻。”

    现在宫祁轩杀她根本就没有任何益处好吗，不说他们现在能不能活着离开，就算这红色东西真的被他们弄死了，宫祁轩也铁钉会被她爷爷哥哥给弄死好吗？！

    而且，能给她下毒的，这个世上还没出生。

    退一万步来讲，她百毒不侵，就算有毒，她也不怕。

    虽然她这样讲，但从宫祁轩的神色来看，他还是很愉悦，就算现在他们依旧处在险境，也没有影响到他的心情。

    只是，他还没兴奋多久，就听到了一道声音。

    “太子哥哥，你没事吧？”

    担忧，失措，惊慌，但仔细听起来，又好像什么都听不出来。

    千漓静跑到宫祁轩身边，一把抱住他，哭着道：“太子哥哥，你吓死静儿了，静儿以为自己再也见不到太子哥哥了......”

    美人落泪，惹人怜爱。

    然而宫祁轩脸上别说怜爱了，甚至还皱起了眉，推开她，冷声道：“你应该知道，我不喜欢有人碰我。”

