    无人敢打。

    大家都明白，瘦死的骆驼比马大。

    一个个地上去打，那胜算太低了。

    不如一拥而上，直接杀了艾达米诺。

    以艾达米诺现在的这个状态，是扛不住人类玩家合力一击的。

    但所有人，都没动。

    有两个原因。

    第一，现在所有人心里都充满了疑问，这到底是怎么回事？

    杀了艾达米诺，到底是替人类玩家除掉恶魔，还是帮助魔鬼除掉了魔鬼？

    敌人的敌人，不就是朋友吗？

    就算杀了艾达米诺，那这个恐怖的蜈蚣生物怎么办？

    第二，赫洛德说了，战士的尊严，剑姬的尊严，要一对一。

    真是为了给艾达米诺留下尊严吗？

    可笑。

    只不过，是娜璐折磨艾达米诺的戏码而已，她想看一场好戏。

    “你，去！”仇连城开始指使自己的人上前。

    他必须出头。

    因为这是他一手策划的，联系娜璐的人，也是仇连城。

    跟在艾达米诺身边的时候，仇连城问起过【雨霖水路】的事情，艾达米诺没有具体回答，只是随口说了一句自己跟娜璐的关系不好。

    这句话，被仇连城记下了。

    仇连城的野心很大，【惊蛰之剑】只是他的目标之一，他的打算是，先在艾达米诺的帮助下站稳脚，扩张自己的势力。

    等有了一定的实力之后，直接反咬艾达米诺，将艾达米诺除掉，自己统领【惊蛰之剑】地区。

    本来仇连城是打算自己单干的，等时机成熟即可。

    但是，【麦冬城】之变以及艾达米诺的倒戈，让仇连城意识到了危机，于是他急忙派手下脚程最快的人渡过【耶果河】，去找娜璐。

    仇连城也不知道娜璐会是什么态度，但他已经管不了那么多了。

    派去的人，到现在都没有回来，仇连城并没有得到娜璐的回复，他甚至都不知道今晚娜璐会不会过来帮他。

    之所以将战场选在这里，就是因为这里距离【雨霖水路】最近，如果娜璐派人来，那么可以第一时间赶到。

    如果不来，那么，就带着这里的所有人类玩家，与艾达米诺拼死一搏。

    娜璐怎么会不来呢？

    仇连城的人很好地完成了任务，将仇连城的话转告给了娜璐。

    娜璐根本不会在意仇连城是谁，不会在意仇连城说了什么，她只需要听到一句话。

    “艾达米诺叛变了，她背叛了沃恩客。”

    有这句话，够了。

    而仇连城派去的人呢？

    在赫洛德的肚子里。

    “我非常喜欢你带来的消息，但我讨厌告密的人，所以，你想怎么死呢？”这是娜璐的原话。

    显然，这个人是不想死在赫洛德这个恐怖的怪物的腹中，但，娜璐并不在意他的选择，尽管她这么说了。

    说说而已，别当真。

    任何一个把娜璐的话当真的人，都没有好下场！

    “砰！”

    第一个上去跟艾达米诺打的人，被艾达米诺一剑甩飞！

    口喷鲜血，昏迷不醒。

    哪怕没有能量体，艾达米诺的战斗意识与格斗技巧依然是顶尖的，再者而言，她的半能量体也没有完全消失，虽然无法使用能量，但能量提供的防御还残留一部分。

    “第二个，上啊！”

    第二个上去，依然是仇连城的人。

    依然，不是一合之敌。

    第三个。

    第四个。

    ……

    一个小时后。

    记不清有多少人了，但每一个，都被艾达米诺打成重伤，昏迷不醒。

    而无一例外，一个人都没死。

    “我【燃光剑姬】说过的话，从来不会有假。”

    她依然谨记着自己与林选的誓言。

    “真是弱小的人类啊，如此，还杀不了她吗？”

    “别停，她的能量防御已经要耗光了，能量的循环彻底停了，她一直都在变弱。”

    “继续上！”赫洛德大吼。

    他已经不耐烦了，若不是娜璐·沃恩客交代他要这么做，他早就杀了艾达米诺。

    可赫洛德不敢违背娜璐的话，一点都不敢，这个女人，比恶魔更加可怕！

    而现在娜璐正看着呢。

    艾达米诺握住阔剑的手，一点都没有抖。

    在她的眼里，只有赫洛德。

    可她什么都做不了。

    她明白，想要跟赫洛德正面碰撞，没有能量体的她会被赫洛德无情地杀死，一点反抗的余地都没有。

    即便有能量体，对上赫洛德，她也没有太大的胜算。

    更别说现在的她，连这些人类玩家形成的包围圈都突破不了。

    赫洛德太清楚她的弱点了，淤流之蛇完全限制了艾达米诺的能力，或者说，这就是专门针对剑姬的杀招。

    “难道，今天，就是我的死期吗？”

    “我还没有给我的哥哥报仇，我答应过他，剑姬一族的道路我会走完的，这条路还很漫长，难道要在我的手里终结吗？”

    “我……要食言了，哥哥。”艾达米诺已经看不到任何活下去的希望。

    但她不会放弃手里的剑！

    也不会放弃，自己对林选说过的誓言。

    “上，上去打！”

    “她已经是强弩之末了，怕什么！”

    “真是愚蠢的女人，什么时候了还想着自己对林选说过的话，不下杀手，不死之剑吗！你以为你是什么！呸！”

    “艾达米诺，扔掉你那恶心的仁慈！收回你那肮脏的誓言！你以为你在干什么！没有人会可怜你的！你是恶魔，你懂吗！”仇连城像是癫狂了一样大吼大叫。

    因为他嫉妒，并且，害怕。

    嫉妒为什么会有这么“蠢”的人，为什么在这个残酷的世界上，依然会有这种人。

    在他眼里，这种人，不配活下去！

    同时，他害怕，害怕这种人活下去！

    艾达米诺不死，他慌了。

    因为艾达米诺不死，那么就证明他信奉的生存之道，是错误的。

    他是多么希望艾达米诺一剑斩死一个人，只要一个都好！

    为什么有人要遵守这种该死的誓言？为什么如此愚昧？为什么？

    为什么要在这么多人的面前，彻底地打碎他的理念？

    他不能理解，因为他做不到！

    “上啊！打啊！”

    仇连城大吼，并且对自己的人拳打脚踢。

    已经没人理会他了。

    这诡异的局，部分人看懂了。

    “你叫什么？吼那么大声，你自己上去打啊！”终于，有人忍不住大骂。

    “就是，你行你上啊，不行哔哔什么！”

    “你们……老子是领主，老子的命比你们重要万分！你们是我的子民，凭什么忤逆我的命令！”仇连城的脸都扭曲了。

    谁还会听他的？

    “好，好，我自己上，我要杀掉这个可笑的恶魔！这个世界上最愚蠢的恶魔！”

    仇连城疯了一样地冲了上去。

    “砰！”

    一道狂暴的气流划破夜空，从天边打来！

    掀翻仇连城。

    一道并不如何魁梧的身影，落在艾达米诺身边。

    “你……怎么来了？”见着来人，艾达米诺的心里，涌入一股暖意。

    这是……安全感么？

    “家里的衣服都没人洗了，没办法，我得出来把那个衣服都不洗就乱跑的女人给领回去呀。”林选扶住艾达米诺的小腰，将她托住。

    艾达米诺低着头，没说话。

    “打够了吗？各位。”林选直视众人。

    “没打够的话，接下来，换我如何？”

    “我看大家都挺有秩序挺有素质的，那么，劳烦诸位……”

    “排队，领死！”

