    无耻的家伙，他根本就不用成本！

    就算他做这一行收集消息需要成本，但是，这一个消息，根本就不需要。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为是水帝自己找上门的。

    磨到了最后，墨亦枫还是不爽地掏出了一百玄晶，就是因为这神棍那一个“但是”……他很想知道，这个“但是”后面，说的是什么内容。

    莫天机收了玄晶，满意地道：“但是……我告诉她了。你是和一个女人在一起。”

    “嗯？！……就这样？”

    “嗯，就这样了，我也只回答她这一句。好了，这一句算是赠送的。”莫天机好像自己有多亏似的。

    暗中，曲檀儿其实，也有关注这里的。

    就算不齐全，也隐约知道他们在干嘛，看到墨亦枫被呛，她感觉很新鲜有趣。真是一物降一物的。只是，渐渐地现，莫天机这个人，真是无比……奇葩后，她就已经无力吐糟了！这真是神人啊，绝对是神人！

    不当神棍，真是可惜！

    不！他就是一个神棍，天生一个神棍，分明是很简单的事，他非能绕出一个地球那么远。

    不过，墨亦枫也总算是知道了水帝问莫天机什么。

    只这么一下，他就惊觉，归结起来，也就不过一两句话的事。

    简单点说，就是水帝找上莫天机，询问墨亦枫的下落。结果，莫天机也不知道墨亦枫确切的位置，只知道他和一个女人在一起。

    事实就是这么简单，却非要让莫天机绕了一个圈。

    而墨亦枫，也花了二百多块玄晶。

    当莫天机看到墨亦枫不想再问时，他忽然神秘地说道：“水帝打听的，这个女的，你是认识的，墨公子还要买吗？有料哦。”

    闻言，墨亦枫拂袖，怒瞪了他一眼，忽然间，他的怒火收敛了，露出了一个灿烂到极致的完美笑容，冲着头顶高声道：“丫头，你来问。这个消息，应该是和你有关系。”

    当然是和他有关系。

    在玄界这一边，他只和两个女人扯上关系，一个是水帝自己。

    另一个，就是曲檀儿而已。

    莫天机大窘！失算了。

    须臾，外面的，曲檀儿的嗓音传来，“莫天机，说说，水帝打听我什么消息？”

    “这、这个……”莫天机欲哭无泪，“她问你的来历，身份，身边有什么人，婚否……凡是关于你的事，任何事情，她都问了。”

    “嗯？她想干嘛？”

    “就是想多了解一下你。”

    “……”这真是奇葩的答案。

    良久，有一块玄晶自外面丢了进来，恰好砸到了莫天机的头上，莫天机反应极快，一把就捉住了，果然，是一块玄晶！

    曲檀儿笑道：“这是赏你的。”

    莫天机：“……”

    是赏，不是酬劳！

    可是他这一个赏，居然只是一块玄晶？岂不是说，不止是金帝和水帝，就连他莫天机，在她眼里也只值一块玄晶。不对，水帝的消息……她好像还一块玄晶都舍不得花。只赏他一块。

    光从这一点上，莫天机就推测，曲檀儿不喜水帝。

    水帝未来……前景堪忧了。