    林诚飞快的吃完了自己那份鱿鱼，坐在街边的小凳子上一边和晚晚聊天，一边好奇的瞅着街上来来往往的行人。

    “你在看什么？”

    “看妹子，你总不会以为我在看男人吧？”

    “那妹子好看吗？和首尔的妹子比起来怎么样？”

    晚晚一边吃着鱿鱼，也一边好奇的跟着林诚目光四处乱瞅。

    “你不是也在韩国呆过吗？为什么问我？”

    “男生和女生关注的点当然不一样啊，你觉得哪个地方的妹子好看？”

    “都好看，风格略微不同而已。”

    “哪里不同？”

    “嗯~~~那我就要跟你好好说说了。”

    林诚还真的跟晚晚仔细分享起了他的真知灼见，一点也不拿晚晚当外人。

    “就我的观察来说啊，国内的妹子风格百变，既有打扮时尚的也有朴素清纯的，还有穿睡衣上街素面朝天的。”

    “而韩国妹子普遍都比较会打扮，穿搭很能突出自身的身材优势避开短处。”

    “比如腿长的妹子就喜欢穿裙子露出大长腿，而上围傲人的妹子呢一般上身的穿着也会比较心机，让人很容易就发现她的胸大···咳咳！伟大！对！是伟大。”

    对林诚的形容，晚晚差点把嘴里的年糕喷出来，“咦~~~那你喜欢这种伟大的妹子吗？”

    “实话实说嗷，我并不是喜欢‘伟大’的妹子，我只是单纯欣赏她们的坦率而已。”

    “噗~~~咳咳！咳！”

    晚晚忍不住笑了出来，结果一下子被辣椒给呛住，猛烈的咳嗽了起来。

    看到晚晚埋着脑袋用力咳嗽，林诚赶紧伸手拍了拍她的后背。

    “慢点慢点！我不逗你了，等你先吃完。”

    “呜呜~~~被辣椒呛住了。”

    晚晚抬起头，眼眶里有雾气弥散都快流出眼泪了，看来被呛得不轻。

    “我去旁边便利店给你买瓶水，你先等一下。”

    林诚起身就想离开，结果一步迈出发现自己的衣角被拽住了。

    晚晚瞪着水汪汪的大眼睛可怜兮兮的仰头看着他。

    “我要喝可乐，不要矿泉水。”

    林诚：“······”

    真没想到晚晚也是个喜剧人，都被呛哭了还要喝可乐。

    林诚买了可乐回来，就看到晚晚坐在街边的小凳子上眼巴巴的看着他，水汪汪的眼睛印出街边的灯光，一副莫名的可怜相。

    林诚突然觉得，自己拿个棒棒糖说不定就能把这妹子骗回家。

    抛开胡思乱想，林诚将拧开的可乐递过去。

    “嘶~~~哈！这辣椒真的好呛人啊。”

    “快点吃，我不说话逗你了。”

    “我吃不下了。”

    尽管两人点的鱿鱼炒年糕都是小份，但是良心店家给的分量也很足，晚晚的碗里还剩下了不少。

    “你不是没吃晚饭吗？这么点就吃不完了？”

    晚晚振振有辞：“当然还要留着肚子吃其它好吃的啊，你不会想用这个就把我肚子填饱吧？”

    “瞧你说的，我还能小气不成？”

    正好瞅到旁边有一个经营麻辣烫的餐馆，林诚提议道：“要不要一起吃麻辣烫？”

    “哇~~~你可是有女朋友的，我才不吃麻辣烫。”

    晚晚看了他一眼，轻哼一声埋头继续吃了一口自己刚才还说吃不下的鱿鱼炒年糕。

    林诚莫名其妙，“怎么了？你不吃就不吃，关我女朋友什么事情？”

    “你不懂？”

    “我懂什么？”

    “不懂算了。”

    “你倒是说一说啊，话说一半，砒霜拌····回头掉段。”

    晚晚低着头偷偷瞄了他一眼，这才低头解释道：“一起吃麻辣烫有点类似于韩国人邀请异性去家里吃拉面。”

    林诚：“······”

    什么乱七八糟的？

    只能说国内现在网络造梗的速度太快了，林诚在韩国呆了几年不知道这些东西其实也正常。

    “索嘎！原来这句话还是一个暗号？”

    林诚想起了他曾经提议要请龙崽子她们四个吃麻辣烫的经历，突然乐了起来。

    没想到诚哥曾经那么勇啊！啧啧！

    “咳！那既然这样就算了，日后再说吧。”

    “？？？”

    日后说什么？

    晚晚有点委屈，“我们才第一····第二次见面，你怎么能说这种话？还说以后再说···那也很奇怪好不好？”

    “哎呀！口误口误！”

    林诚也有点尴尬。

    他发誓刚才只是顺口说的，并没有其他意思。

    为了掩饰尴尬，林诚顺手拿起自己的筷子伸向晚晚还剩下一小半的鱿鱼炒年糕。

    “我帮你吃一点，吃完了咱们赶紧去找其他好吃的。”

    他是在韩国和萧瞳韩书妍混习惯了，忘了不是所有人都愿意跟别人分享食物的。

    尽管晚晚也在韩国呆过一段时间，但并不意味着她愿意和异性分享食物。

    不过见林诚一副毫不客气的模样，晚晚没有提出异议。

    “哦。”

    应了一声，晚晚埋着头也伸出了自己的筷子。

    她好像忘了自己刚才明明还说了吃不下。

    两人凑在塑料凳子边解决了剩下的小半鱿鱼炒年糕，出发继续寻找小吃。

    “对了晚晚！你要不要开直播啊？”

    林诚想了想，“你就把标题写得叼一点，《LOL史上最帅选手和大美女晚晚血洗上海滩夜市》怎么样？”

    “啊！真的要播吗？”

    晚晚倒不觉得惊喜，她没有直播自己生活的习惯，还从来没有做过户外直播。

    “就这样！以后我回首尔就没机会和你一起直播了，正好抓紧机会。”

    半个月之前，斗鱼和虎牙共同宣布正式接受大股东腾讯提出的合并邀请，预计将在2021上半年正式完成全面合并。

    虽然合并还没有开始，但是主播的很多合同条款也放开了。

    曾经的法外狂徒晚晚可以无压力的跑去斗鱼林诚的直播间观光，林诚帮晚晚直播也没有什么问题。

    在林诚的积极提议下，晚晚还是打开手机开启了直播。

    不过晚晚取的标题没有那么酷炫。

    《橙子哥和晚晚逛夜市啦》

    很快，晚晚直播间就涌入了大量粉丝，现在她可不是曾经那个默默无闻的小主播了。

    “晚晚老婆我来辣！”

    “前排！居然是户外直播？”

    “天啦噜！晚晚和橙子哥面基啦！”

    “完蛋！晚晚已经白给了。”

