    柳睿虽然粘燕凝，但日头这些时间，倒也习惯在外边跑着玩。最近又忙着和他爷爷奶奶叔叔姑姑各方亲戚叔伯联络感情，一般不在涛园。

    最近还粘上了小叔叔柳云均，两人虽则年龄相差六岁，但沟通倒不成问题，柳云均一般在书房里习完功课，就领着睿儿直奔柳府各秘密宝地，要不就去花园里抓蛐蛐儿，小日子倒也过得充实。

    柳云锦已不再是领着孩童玩耍的年龄，这几年也迅速拉拔高，面貌清秀，举止间也懂得进退，显得彬彬有礼，先前的顽劣倒也被消磨成公子哥儿特有的骄傲。早几日也进涛园给久别的嫂嫂请了个安问了声好。

    而柳府和燕凝关系最好的三夫人惜惜，也是三五几日来涛园串串门子，叙叙旧情，关心下这将近四年的时间干了些什么，去过那些地方，未对她离家的原因究根问底，不过叨叨家常，再笑一笑柳云韬不满的神色，便把空间留给了他二人。

    这便是柳云韬想要的。

    自从那日燕凝在他怀中点了次头，从此对燕凝多少算是千依百顺。当然，只要不常常抱着柳睿睡觉而忽略他，或者被其他无关的事无关的人占据太多的时间。

    只是柳云韬心里多少有些疙瘩。

    几年的分离终究太久，柳云韬常常会望着她的侧脸失神，自己怎么就把一张这么平静的脸记得怎么牢固？而这张脸怎么就和几年前一模一样了，并且没有一丝改变？当然除了更深入骨髓的恬静让他更为眷念，和她开始懂得扬起的嘴唇——

    是啊，她会笑了，虽然还是不常见，却时不时能瞧见她对柳睿那家伙露出恬淡的笑容。

    这让柳云韬觉得遗憾，略微带着些不满，因为让她笑的原因不是他。最重要的，这些年她明明离开了他，却学会了笑。

    然而涛园，却好些年头没听到过笑声了。

    他其实要的不多，只要她能为他展露个笑容，轻轻淡淡的，不需要特别，如对睿儿那样的就好了。

    话说这头柳睿意识到回到涛园总得去湖中亭那边找人，而找到了人他娘还一定和某男人卿卿我我的时候，小脑袋危机意识顿起，发现娘做的事情与平日不同，自个待在她身边也不会影响到她的时候，便开始拒绝出去，坚决守在他娘身旁。

    柳云韬还是和他不亲。

    虽然是亲生儿子，但总觉得别扭，而且小屁孩对他有敌意。事实上他没必要像其他人一样去讨好这个家伙，这年头哪有老子去讨好儿子！？

    而且，燕凝花在这家伙身上的时间比他还多。

    还有，燕凝会喂他吃饭。

    还有，燕凝只对他笑。

    还有，燕凝会哄他，并且主动抱他。

    还有，燕凝睡觉的时候总是说，夫君，你过去点，免得挤着了睿儿……

    好吧，就算抛去燕凝不说，这家伙叫爹的时候一脸不甘不愿，还对青儿那丫头说爹爹好讨厌。

    要不一边做鬼脸一边往他娘怀里挤，还把牙磨得利利的去啃他娘的脸——

    这小混蛋！

    所以晚上有个碍事的家伙就算了，毕竟说起来是自己的儿子，娘子哄他睡下多少算天经地义，但平白无故连白天的时间也被占用后，柳云韬就不乐意了。

    燕凝一般不予理会，由得他们。

    孩子么，需要的是自由。

    但若兰发现父子关系不融洽后，多少担忧，便是明示燕凝多费点心思，让这两人能亲昵点。

    燕凝应是应了下来，然而却不知从何做起，也是深识这两人的性子，若是偏帮其中一个，定惹得另一个不悦——睿儿年纪虽小，但记仇这事已是无师自通。

    **

    这日柳云韬无事，就陪着燕凝坐在亭中央，看她给睿儿补衣裳，先不论这衣裳补完了柳家小少爷穿不穿，即便是补，也不轮不到柳府大少夫人出马，然而燕凝既然想做，柳云韬也就不管她。

    刚把手中针线放下，想起还有一件刚才搁在屋内的圆桌上忘了拿，刚想起身。柳云韬已是明白她的意图，压住她的手，道了句，“我去。”

    便不晓得错了哪根筋，使出一招轻功，匆匆掠过湖面，估计是想节省点时间。

    那柳睿正在屋内午睡。

    一个小丫头坐在他身旁，有一下没一下的扑着扇子，然后又时不时擦拭下小少爷渗汗的额头，服侍周到。

    柳云韬拿衣裳的时候，刚好看到这一幕，瞥了眼在床上小小肉团，突然起了兴致，反正无聊么，就让小丫头先退下，然后自个坐到柳睿的旁边，打量了下小小的肉肉的脸蛋，突然坏心眼的伸手捏住了他小小的鼻子。

    说来也神奇，柳睿虽是挣扎着在睡梦中拧了拧小眉头，却也没醒，而是微微张开了小嘴，懂得用嘴巴来呼吸。

    可惜多少还是呼吸不畅吧，柳睿突然吸了吸气，发出疑似猪叫的一声，柳云韬心情大悦，憋着笑咧开了嘴。

    而后大发慈悲的松开手让柳睿吸了吸气，然后环视了一眼屋子内构，突然灵机一闪。

    只见他走到梳化台旁翻了翻娘给燕凝置的胭脂水粉，随便挑了一盒粉一盒胭脂。

    接着就忙啊，给小脸蛋大大的涂上一层粉，甚至把眉毛也盖住了然后用胭脂在脸颊旁涂了个圈圈，又给微张的小嘴上边抹了抹，又在鼻子上抹了抹，又在眼睛周遭抹了抹，最后还点了点媒婆痣——

    大功告成！

    然后东西一扔，满面春风的赶紧往外奔。

    奔到亭内拖着燕凝的手，撒腿就往回奔。

    说实在的，燕凝莫名其妙不打紧，她还没这么奔跑过，然而柳云韬不给她一丝开口的机会，人就被拖到屋子里。

    还在一头雾水，气没舒缓过来，柳云韬大大的吼了声，“儿子！起来！”

    柳睿睡得稀里糊涂的，还真就配合的睁开了眼，而后呆滞了片刻，听到燕凝柔柔略带责怪的声音，“他睡得好好的——”

    柳睿便是瞬间清醒了，小身子一扑腾，自个撑着坐了起来。

    大花脸就直勾勾的面向燕凝。

    燕凝还真愣了好一会，而后嘴角勾了勾。

    又勾了勾。

    再抽了抽。

    左手背轻轻搭在唇边——

    噗一声就笑出声来。

    “哇——”娘不是得什么病了吧，她从来没这么笑过。

    见到儿子哭，燕凝也没理会，仿佛被点了笑穴般，硬是停不下来，身子轻耸，笑得一颤一颤的。

    柳云韬也乐，望着燕凝灿烂的笑脸，着迷的，沉溺的。

    她居然隐隐还有酒窝，明明这么适合笑的脸。

    燕凝双颊微微有些发烫，突然伸手打了柳云韬一下，略带责怪的瞪了他一眼，他真坏。

    仍没止住笑。

    柳云韬这也才大声笑了出来。

    儿子喂，你也干了件好事。

    来来来，带你出去游街，示众！！

