 叶小川道：“人间有一个传说，孟婆就是哭倒长城的孟姜女，而孟姜女的丈夫姓范，叫范喜良，所以在很久以前，许多中土百姓又称孟婆为范夫人。

你们最好相信我说的话，这个神秘人应该就是镇守冥界轮回池的孟婆！”

叶小川不像其他人在怀疑孟婆的身份，换做以前或许他有所怀疑，但在四维空间里他连地藏王菩萨都见了，知道孟婆是真真实实存在的人物。

三界中流传着一句话，孟婆哭，三界笑。

孟婆笑，六道哭。

孟婆，三界顶级大佬，没人敢得罪孟婆，包括那些大佬谈之色变的三界之主苍天。

她的地位之所以如此之高，就是因为她掌握着三界的命脉，六道轮回池。

任何生灵的往生投胎，都要经过六道轮回池，冥王一直在打轮回池的主意，但触角一直无法渗入，所以冥王才迫切想要得到玄婴身上的六道轮回盘。

谁掌握了三界众生的轮回，谁就是三界的大佬。

当年创造新世界所需要的鸿蒙之气出现，引发了天界与冥界的旷世大战，在天冥二界的交界处，双方屯兵无数，厮杀的昏天暗地，最后是冥界战败，天界大军大举进入冥界，想要趁此良机将冥界划入天界地图。

在冥界岌岌可危的时候，孟婆站出来了，当时苍天与孟婆商量之后，选择了退兵。

孟婆的面子，连苍天都不敢轻易拂逆啊，由此可见地位有多高。

至于冥界之主冥王，以及那位神秘的地藏王菩萨，更是拿孟婆没有丝毫法子。

阿香听到了不远处叶小川等人在寒潭边的对话。

她道：“不错，这位只听其声，不见其人的老太婆，就是人间口口相传的那位掌管奈何桥与轮回池的孟婆。

你们这些人死了之后，都会喝一碗她熬制的胡辣汤。”

本来大家还是不信，以为叶小川这是在危言耸听，信口开河。

阿香一番话，让所有人都相信了，这个声音的主人，就是冥界的孟婆。

阿香与孟婆有仇，这要追溯到两万四千年前，当时浩劫结束，邪神等人也已经移民天界，但邪神的大公子云邪儿与儿媳妇木楚子，却是留在了人间。

阿香这一脉与孟婆的恩恩怨怨，就是与木楚子那时开始的。

木楚子的父是名唤木显龙，是浩劫时茅山派的掌门人，浩劫之后没过多久，木显龙就不怎么过问茅山派的事情了，虽然没有让位，但已经将茅山派的大旗交给了木楚子，木楚子当时已经是名义上的茅山掌门。

正因为如此，所以木楚子继承了好几件茅山派的厉害法宝，其中就包括八宝玲珑塔与此刻阿香手中的镇魂殇。

历史上的云大公子，是有名的怕老婆，当然并不是说云大公子能力比木楚子小，而是木楚子年少时就一个闯祸精，顽劣的一塌糊涂，且争强好胜。

云大公子性格比较温和，自然事事都听从木楚子的。

就像赵无极与常小蛮，赵无极大部分事情都是听从常小蛮的。

在人间历史上，木楚子是一个非常有争议的人。

论起顽劣，叶小川和她相比，简直是小巫见大巫。

至于天界的两个闯祸精鬼丫头与小七公主，与当年木楚子相比，犹如孱孙。

木楚子不仅会闯祸，而且非常的刁蛮任性，这是她的父母从小给惯出来的，做事只凭自己心意，从来不计较后果，也很少顾及他人的感受。

当年云邪儿是打算跟随父母去天界的，就是因为木楚子不想去天界，云邪儿就不得不留在人间陪她，连邪神亲自劝说她都不听。

比如在邪神时代，人间还有十九条阴阳路，现在就剩下了两条消失的十七条阴阳路，至少有十四条是被木楚子给毁去的。

那些年，人间所有的阴阳路都是茅山派掌握，木楚子成为了茅山派的主事人后，就开始搜寻阴魂，祭练包括镇魂殇在内的数件厉害异宝，她嫌满世界的抓阴灵很慢，就偷偷的跑去了茅山派控制的那些阴阳路上吞噬阴灵，乘着鬼门关开启的时候，汲取冥界的幽冥鬼力。

大肆炼化阴灵，这犯了冥界的忌讳，冥王当时大为震怒，派遣多位鬼王与鬼将捉拿她。

可是天界与冥界处在不同空间，鬼王与鬼帅无法进入人间，双方只能通过时空旋涡进行斗法。

但是木楚子身怀多件鬼道异宝，那些鬼王鬼帅拿她没任何法子。

木楚子怀孕的时候，还在一条阴阳路上吸取阴灵与鬼气，惹怒了看守轮回池的孟婆。

孟婆的修为多高啊，岂能是那些鬼王鬼帅能相比的？

几番交手之下，孟婆隔着空间击败了木楚子，就要动杀她时，云邪儿赶到，报出了身份，请孟婆手下留情。

孟婆没想到多年来大肆炼化阴灵的那个人间妖女，竟然是邪神的儿媳，是木显龙的亲闺女。

不论是邪神还是木显龙，对孟婆都有恩惠，孟婆念及旧情，没有杀了木楚子，只是让木楚子发下毒誓，不要再做这些阴损之事。

此事并没有因此完结。

当时木楚子是怀孕了的，与孟婆相斗，身体内进入了大量的阴煞之气，没过多久，木楚子生下一个孩子，起名云从龙。

但因为打娘胎里带出来的阴气，云从龙身体一直不好。

自云从龙之后，邪神的这一脉就不再姓云，而是姓木。

云从龙阴气太重，只生下一个女儿，嫁给了茅山派的一个叫做木显风的男子，生了儿子，取名木阳。

其后大公子一脉就成为了木，如此传了近十代，到了木云时，木云离开了茅山，进入了南疆，在南疆深处建立木云寨。

每六百年血脉觉醒，之所以都是女子，不是邪神当年给大公子下的血脉禁制出现了问题，而是因为木楚子怀孕时，阴气入体，导致这一条血脉的后人，阴气都非常重，所以这么些年，木云寨的大巫师都是女子，没有一个男子。

这就是阿香与孟婆之间的恩怨。

阿香以及历代祖先看来，云氏一脉之所以这么惨，生不出男丁，都是当年孟婆害的。

是以历代觉醒者，都对孟婆恨之入骨啊。

 