    

    小丫鬟将茶水恭敬端上，上好的华州白瓷，毛尖茶香四溢，热气袅袅。

    因还太烫，夏昭衣未去拿，她稍整理了下说辞，便直接开门见山，问屈夫人有关拈花斋的事，并直接提到那个人名，唐相思。

    在她说话的过程，屈夫人全程安静在听，神情认真，待夏昭衣说完，屈夫人温然说道：“拈花斋并没有神秘之处，只是一间商铺，是李士品祖上传下的，每一代都能翻到族谱。至于唐相思，这个名字我似乎听过。”

    “夫人听过？”夏昭衣看着她。

    “容我好好想想。”屈夫人说道，她端起茶盏，轻轻吹了口，虽然体态较胖，妆色很浓，但举止切实优雅。

    安静一阵，屈夫人说道：“我幼时听我祖父提起过他，我祖父是个土财主，喜好附庸风雅，所以四处结交文人，这其中，便有唐相思。”

    “他们交情如何？”

    “这我不清楚，但的确是友人，我老家还有唐相思所赠字画，我可连夜令人去取来与你一看。”

    若有字画，倒是可见字迹，夏昭衣点头：“如此，麻烦夫人了。”

    屈夫人笑起：“阿梨姑娘，我不是一个太爱过问别人事情的人，但眼下着实被你勾起了好奇之心。这唐相思是我祖父的友人，该是极老的岁数，你是如何认得的呢。”

    “是一本书，”夏昭衣说道，“我曾买到一本他手写的散文集，颇觉好看，书上所写，他与衡香有些渊源。”

    “原来是慕才而来，”屈夫人一笑，“能惹阿梨姑娘夸赏的文章，绝对是世间一品的。”

    夏昭衣也笑：“谢夫人夸我。”

    晚风变寒，湖面上起了潮露，夏昭衣又小坐一阵，将盏中清茶饮尽后，婉拒了屈夫人的晚膳邀请，起身告辞。

    屈夫人没有多留，但亲自将夏昭衣送到门口，并令人去抬轿子。

    夏昭衣再度婉拒。

    屈夫人无奈，轻笑说道：“若你今日忙，那明日呢，如果明日不忙的话，你来此看字画时便留下吃一顿饭吧。”

    明日倒的确没什么事了，王才七若已过来，那再好不过，若不愿过来，她无需再勉强。

    夏昭衣点头：“好，明日。”

    屈府在北城，是个很好的地段，全是富贵人家，清静幽雅，寻常住户极少。

    但富贵人家的大院并不是处处掌灯的，夏昭衣告辞后离开，还需得走很久的僻静暗路才可上灯火煌煌的大街。

    夜色越来越浓，天地起了潮雾，她提着小油球灯，光线所照不远，地上落着很淡的一抹清浅圆晕。

    因家中还有事，她脚步略快，脑中边回忆千秋殿下所见字画和甬道，还有石阵机关，最后挥之不去的，仍是那三字，往生客。

    积雪定风波，云迎往生客。

    还有那首，山寺往生客，山海月中来。前尘旧梦里，桃花笑浮生。

    在塘州丛云市集卖她书的老道长说，《不动城》当世仅此一本，且在观中流传了三百多年。

    三百多年，可是屈夫人说，她的祖父和唐相思是故交。

    不知是否乃同一人，但即便是，夏昭衣却也不觉得可怕。

    她一直不信有长生，可是她不得不信往生客，她的存在便是。

    而且，她有一种很强烈的直觉，这个唐相思同她一样，皆是……往生复还来。

    那个千秋殿，究竟是什么呢。

    千秋殿下藏在暗处的人，为什么要将唐相思软禁在那，是否他们都知道唐相思的真实身份？

    以及唐相思，他如今，还活着吗？

    越走，夏昭衣脚步越慢。

    这时，她耳廓微动，有所感的抬头朝前面看去。

    迎面三个人，皆穿黑色夜行衣，后面所背，有剑有刀。

    夜雾浓郁，狭路相逢，对面三人完全没料到黑暗里会有无声独行的一个老头，真的半点脚步声都没捕捉到。

    夏昭衣没再刻意驼背，因有所思虑而神情凝重，夜色下宛如清癯挺拔，颇有智慧的老人。

    气氛忽然诡异安静下来，相隔三十步，无人再动。

    一阵很轻但很急促脚步声忽然传来，两个穿着和他们一样的夜行衣的男子从另一侧奔出来，其中一人脸上未覆蒙面的布。

    夏昭衣朝他看去，一张称不上好看的面容，但很好认。

    见到夏昭衣，他们微顿，随后目露凶光。

    几乎同时，前面三个黑衣人中为首的那个拔出武器，大步朝夏昭衣走来。

    其他二人冷冷看着，刚来的两人则抬脚朝另外两个同伴走去。

    对付一个老头子，不需去投多余的注意。

    却听一阵风声极掠，拿刀而行的大汉只来得及大惊，下意识扬起武器，右臂忽被人擒住倒扣，卸掉武器，同时逼得他上身朝右半扭，而后一记手肘撞在他背上，后腿被人猛然一踢，整个身体倾倒，紧跟着是身体几大关节处遭遇一连串重击，下一瞬，大汉“砰！”的一声，摔砸在地。

    一套行云流水，一气呵成，不过眨个眼的功夫，其余人甚至没能反应过来。

    紧跟着，所有人拔出武器，朝老人扑去。

    夏昭衣手指一挑，提上线来，小指贴着小油球灯的纹洛机关，灭掉火光，于幽微芒光中迎身而上。

    很快，夏昭衣便发现，这些皆是一等一的高手。

    方才那名大汉若非毫无防备，被她偷袭在先，她不会那么容易得手。

    但她没有同伴，顾忌不多，对方真刀真剑，反而因兵器无眼，怕伤同类，没她能放得开。

    以及论及听声辨位和身法灵活，这些人在黑暗里全然不是她的对手。

    胜负在片刻后见分晓，夏昭衣手中的小油球灯重亮，悠悠然垂于她纤细的指尖下。

    她冷冷看着满地关节受损，爬不起来的黑衣人，不知要不要管一管闲事。

    黑衣人未必不是好人，但要对一个路遇老人下死手的黑衣人，绝对不是好人。

    甚至有可能，这些人会对屈夫人不利。

    这时听到一阵马蹄声，由远而近，夏昭衣回过头去，男人的轮廓在小油球灯的芒光下渐渐清晰。

    聂挥墨远远见到这边情形，放慢一些马速过来，眉梢轻扬起：“老人家，这些人是你一人所打？”        

