    “EDG在赛前猜硬币环节胜出，拥有1、3、5三局的选边权，他们首局为自己选择了蓝色方！”

    VG选手席。

    顾行还神态放松的靠在椅背上调侃，“文赫哥水平不行啊，赌硬币都赢不了？”

    在决赛之前，所有的季后赛都是由常规赛排名靠前的队伍拥有优先选边权。

    但各自半区的胜者汇聚到一起进行最终决战时，很难再通过比较常规赛名次的方式来进行选边。

    像EDG和VG都是小组第一，战绩还都是15胜1负，没有明显优劣势！

    按照规则，决赛采用的是足球开球手段——裁判抛硬币，比赛双方派人选定硬币正反面，猜对的一方拥有BO5的优先选边权。

    结果VG领队金文赫猜错了。

    “可以李姐的嘛，”听到顾行的话，金文赫尝试为自己辩解，“我都没经验，too young too simple，人家EDG不知道打过多少场决赛，猜硬币比我厉害的多。”

    朱小龙笑着瞥他一眼，“这也能嘴硬的啊？我寻思怎么猜不都是五五开嘛？”

    红米注意到坐在选手席最边缘的小段，发现他神态紧张，还特意走过去宽慰两句。

    “段哥你没事吧？”顾行侧头看向段德良。

    “……外面声音太大，戴耳机不太舒服。”小段指指自己的耳朵。

    LPL决赛还没有设置隔音房的习惯。

    选手只能像常规赛那样佩戴隔音耳机。

    但这里可不是虹桥天地演艺中心，体育馆里的观众数量要多上几十倍，制造出的声势压根不是一个级别！

    再昂贵的隔音耳机也无法完全隔绝外界声音。

    小段让裁判把自己的游戏内音量调大，看台上的嘈杂声响依旧持续不断传入耳中！

    这令段德良很不适应。

    由于耳机白噪音的存在，他不可能听清看台上观众都在喊什么。

    但音量大小还是能轻松分辨出来，小段每次听到都会感到心慌。

    顾行倒是开心的很。

    他倾听着看台传来的如潮躁动，心脏就止不住的加速跳动，呼吸也变得急促有力，气息在通过鼻腔离开时甚至灼热了几分。

    顾行巴不得常规赛也在这种级别的场馆进行，肾上腺素的分泌令他感到反应速度快了不少，连带着专注度也随之飙升！

    不过他倒也能理解小段的心态。

    “段哥你这样，”顾行出了个主意，“把椅子往前挪两步，尽量让显示器占据整个视野……”

    “看不到观众席的话，你能稍微轻松点。”

    由于舞台处于场馆正中间，选手席四周全是观众看台，顾行视线稍稍偏移，都能望到两家俱乐部支持者悬挂的标语与灯牌，以及不停晃动的荧光棒。

    要是太过紧张，再去看观众席的反应，难免会心生恐慌。

    段德良照做，拖动电竞椅滑轮，使扶手、椅背与桌面将自己牢牢困住。

    紧密的空间给予他足够安全感，小段沉浸在游戏画面上，心无旁骛总算舒缓下来。

    “还不快说声多谢行哥？”龙哥还在那里插科打诨。

    红米敲了他脑门一下，安排朱小龙赶紧把找英雄Ban掉。

    他们方才聊天的功夫，EDG已经封锁了豹女。

    厂长的奈德丽胜率极高，甚至能达到90%！

    但是不代表他很擅长这英雄。

    Clearlove的豹女没那股味道，就是当正常的控图型打野来玩，进攻性偏差。

    相反，顾行奈德丽从常规赛一直强到季后赛，期间还虐了一场香锅，可谓威名远扬！

    EDG目前不打算给厂长一抢豹女，干脆将其禁用，免得再被顾行选到。

    “VG第一个ban位给到岩雀，要封锁Scout的英雄池！”

    进入夏季赛后半段，职业战队逐渐开发出了岩雀的打法。

    这位来自恕瑞玛的土系女法师因其独一无二的机制而受到赛场青睐。

    小学弟Scout的岩雀熟练度没什么问题，甚至可以说是LPL赛区内的顶尖水平。

    红米知道侯爷练不出来，这个Ban位必须要承担。

    “EDG禁用掉慎，试图切断VG上单和其他位置的联系，”米勒看到目前为止，感觉BP方面中规中矩，“这想法和RNG颇为相像，不出意外的话最后一个ban位要给侯爷的冰女！”

    RNG就是这么做的。

    自从VG异军突起，联赛内的队伍都将其作为研究对象。

    做出的BP策略也大同小异。

    即慎与冰女的固定ban，加上一个应对突发情况的灵活禁用位！

    EDG主教练快速星打算照搬RNG的思路。

    就当前的LPL联赛整体教练水平，能照搬而不是瞎β乱改，就已经是平均线以上的水准了。

    快速星本身也没那么能力去整什么创新。

    他认为RNG教练组的想法与自己不谋而合。

    红米大致也猜出了EDG的BP套路，开始思考布局反击之策。

    “把布隆给禁掉，”他冲着队员说道，“首局咱们直接掀底牌，先打对面一个措手不及！”

    侯爷抿了一口冰水，才把麦克风拨回嘴边，“这招能奏效吗？”

    红米显得很有自信，“放心就成，这支EDG嫩得很，逃不出我的算计！”

    前两年，厂长身边还有卷毛或者胖将军可以配合自己指挥。

    现在队内要么是Meiko、Scout这种小将，要么是Deft这种不吭声的闷葫芦。

    厂长自己得负责统领全队，难免心力交瘁。

    红米吃准了对方的弱点，打算开局来上一套组合拳！

    先打一拳，打的时候再想下一步。

    “不出所料，EDG最后封锁冰女，VG则是ban掉卡牌！”娃娃见到这一幕，顺带分析起来，“之前还禁用了岩雀……他们显然不想让小学弟拿到可以迅速辐射边路的角色！”

    “毕竟侯爷的英雄池里除了冰女，其他角色都不具备什么前中期游走能力，在冰女被禁用的情况下，他只能选择把小学弟栓在中路！”

    快速星跟队员们商量片刻。

    最后还是厂长点头，才锁定了雷克塞。

    只是简单的选择英雄，看台上却传来一阵喧嚣声！

    在EDG支持者眼中，Clearlove的雷克塞就是绝对招牌！

    “上次双方在常规赛碰面，Virtue曾经用豹女制裁了厂长的挖掘机，”娃娃很是好奇，“可是这次奈德丽被封锁掉，小顾要用什么来应对？”

    顾行并不着急在前两手选英雄。

    应红米的要求，他帮忙锁定巨魔，给队伍确定一个上单辅助摇摆位。

    龙哥则是抢掉了吸血鬼。

    正如娃娃所说，现在中路已经没有什么游走角色了。

    剩余的法师型英雄里，吸血鬼属于当之无愧的第一梯队！

    即使在季后赛使用的6.15版本里，吸血鬼的基础移速被砍了5点，W【血红之池】冷却全等级增加两秒。

    但是这一刀并没砍到大动脉上，无伤大雅还是能用。

    更何况侯爷的熟练度也有保证，选出来准没错。

    “EDG锁下寒冰和辛德拉的双C组合！”

    米勒滔滔不绝解释，“寒冰自不必多说，现在的强度很高，辛德拉在季后赛版本的登场率也不断攀升！”

    “主要是因为一血塔机制的设定，催使赛场提速，更强调对线期对拼强度……辛德拉完美符合职业赛场的需求！”

    近几个版本，辛德拉自身的强度并未得到增强。

    出场率提升的原因就是版本导致的游戏环境变化。

    相比于其他法师，辛德拉的前中期作战能力实在强得离谱，动辄半血斩杀，令对手防不胜防！

    红米站在顾行身后询问自家打野，“小顾你感觉盲僧和人马哪个好一点？”

    赫卡里姆强了一个夏天，同样逃不过设计师的40米大刀。

    6.15版本，人马的基础攻击力削了3点，Q【暴走】的全等级伤害通通下降10点！

    这对赫卡里姆的前期刷野与对拼造成了不小的负面影响。

    反观盲僧的W【金钟罩】增强了护盾值。

    此消彼长之下，李青的优先级必然比人马要高。

    然而选英雄还是得看对位情况。

    厂长已经选用了雷克塞。

    盲僧面对挖掘机是绝对劣势，突进技能被W【破土而出】牢牢克制！

    人马虽然也讨不到多少便宜，但胜在守野区能力出众，Q【暴走】层数叠满的话对拼难逢敌手！

    而且人马的团战端表现必定强于盲僧，R【暗影冲击】的控制相当稳定。

    综合来看，红米认为两个角色半斤八两，还是遵循顾行的意见。

    这种放权让选手自己来决定英雄选择，在韩式教练眼中是对其实力的尊重。

    普通队员可没这特权。

    “盲僧吧，”顾行捏捏指节，目光坚毅语气笃定，“我能暴打他。”

    李青锁定的那一刻。

    广州国际体育演艺中心内骤然响起如潮欢呼声！

    “盲僧？”娃娃笑容满面，朝搭档开口说道，“你猜我想到什么了？”

    听着台下的欢呼，米勒心中隐约有了答案。

    不过他和娃娃配合多年，默契还是有的，立马当起捧哏，“哦？怎么说？”

    “Virtue在出道前，曾经与厂长在排位赛中相遇，当时小顾用盲僧单杀了Clearlove的雷克塞！”娃娃兴致勃勃，“这次两人在职业赛场上相遇，同样的对位，不知道会擦出怎样的火花？”

    厂长本来跟队友有说有笑，试图活跃着队伍气氛。

    然而当他看到VG锁下盲僧的瞬间，笑容便光速收敛，无神双眼眨也不眨的紧盯着显示器。

    看台上的喧嚣声越过白噪音的阻拦，传入厂长的耳中！

    不用多说，他也回想起当初直播时与顾行碰面被盲僧单杀+抢龙的场景。

    Clearlove向来是排位赛的顶尖大腿，能令他吃瘪的玩家少之又少。

    但他在彼时的顾行身上感受到了难得的挫败感！

    那一幕至今还在Virtue的排位赛集锦中找到，让厂长体验被鞭尸的滋味！

    这场对局，Clearlove不蒸馒头争口气，非要一雪前耻！

    “VG锁定可以搭配巨魔辅助同时也是版本强势ADC的烬，打算将counter位留给摇摆位！”

    红米迟迟不亮出巨魔的分路情况，EDG别无选择。

    “Meiko拿到了熟练度极高的牛头酋长，看看Mouse要选什么角色……”

    EDG的英雄选用框中，出现了一个左手握拳右手紧握火枪的络腮胡男人，身后冒出的火光与炸药桶，已经证明他的身份！

    海洋之灾普朗克！

    “船长？！”娃娃很是讶异，“这倒是Mouse很擅长的角色，不过……”

    他欲言又止，没有继续往下说。

    娃娃的潜台词是在EDG，船长似乎并不好用。

    队伍显然是以下半区为核心，选船长很难发育。

    这想法无疑是走进了误区。

    EDG身为著名的大树队，厂长在场时确实不喜欢抓上路。

    实际上船长这英雄纯对线能力并不差，靠着Q【枪火谈判】可以不停压低对位上单的血量。

    他只是身板太脆需要保护，同时本身没有控制技能，与自家打野很难配合。

    船长的对线期任务就是平稳补兵，等到13级两件套再出来接管比赛！

    倘若能在前期一次不死，对位补刀相差无几，对线就算成功！

    EDG显然能为他创造足够的发育空间，厂长会频繁抓下，将对方的注意力拉扯到下半区。

    并且VG也是著名的上路放养，往往让龙哥独自一人在线上发育。

    Mouse选出船长，在上路1v1跟朱小龙对线，未必会陷入劣势！

    EDG是看到不久前结束的LCK决赛，目睹Smeb船长2滴血抢大龙的名场面，才生出了使用普朗克打上单的念头。

    米勒倒是没纠结上单船长是否适合EDG这个问题，而是着重描述普朗克的作用。

    “船长R【加农弹幕】能远程支援战场，在慎被禁用时，倒是少有的能辐射其他区域的英雄！”

    米勒分析的头头是道，“并且船长很好打巨魔，只要脚下摆火药桶，特朗德尔拿他没有任何办法！”

    普朗克在蹂躏腿短手也短的战士英雄时能发挥奇效。

    EDG这手上单船长选出来，基本就杜绝了巨魔走上的可能性！

    可VG选手席一片欢声笑语。

    导播敏锐的察觉到他们表情不太对劲，连忙将镜头切过去。

    场馆半空中的巨型漏斗屏上呈现出众人的明朗笑容。

    其中就属顾行最显眼。

    肘部撑在桌子上，手掌遮住嘴部，努力不让自己笑的太大声。

    只是抽动的肩膀暴露了他此刻的心情。

    看台上的观众见状七嘴八舌的讨论起来，但是都不知道VG葫芦里卖的什么药。

    “啥情况？”娃娃不明所以，“VG这是想起了什么高兴的事情吗？”

    赛事直播间里的众多网友同样想不明白，但这不影响他们发弹幕。

    【笑起来了？】

    【我一看他们笑心里就发慌】

    【不过有一说一，我上去我也笑，Mouse什么的都在玩船长，他能玩吗？没那个能力知道吗】

    【之前打辅助的跑来打上单我是没想到的，就见过中单转打野还有下路双人组互转，辅助玩的明白对抗路？】

    【瞧不起辅助是吧？这局Mouse继承胖将军地火，化身海贼王直接给VG愉悦送走！】

    红米索性拿黑色笔记本遮掩一下，免得破坏形象。

    “选吧选吧……龙哥你记得稳健一点，这局容错率没那么高。”他催促道。

    朱小龙脸都笑开了花，连连点头应和主教练的话。

    先前紧张的小段也控制不住自己的表情，鼠标在英雄界面上晃动，最后选定了一个角色，果断将其锁定下来。

    “兰博！”

    满场的低声尖叫汇聚到一起，足以震天动地！

    米勒轻嘶一声，“这英雄打船长倒是有奇效，W护盾可以挡住消耗，前中期换血根本不虚！”

    普朗克对线期换血的依仗就是CD仅仅4.5秒钟的Q【枪火谈判】。

    而兰博W【破碎护盾】的冷却只有6秒钟！

    只要操作得当，兰博对线基本不会被船长耗掉多少血。

    随着等级提升，Q【纵火盛宴】伤害逐步提升，远程灼烧船长，配合电子鱼叉往往能让普朗克叫苦不迭！

    “龙哥当初打次级联赛用了不少场兰博，不过来到LPL之后就没再拿过，不知道熟练度怎么样？”娃娃有所怀疑。

    但VG早有应对。

    红米在季后赛尚未开始时，就叮嘱过龙哥把荒废的兰博捡起来再练练，将来肯定能派上用场。

    朱小龙除了慎和大树，使用次数最多的就是兰博。

    这玩意最精髓的就是控温。

    思路通了操作没什么难的，练个十来盘就能把手感找回来。

    他早早磨炼成功，就等着合适的机会展现一下！

    如今终于有了用武之地！

    红米在赛前会议中，提过一嘴Mouse可能会效仿Smeb使用船长，一是ROX掏出来的效果很好，二是Mouse本身熟练度很高。

    他不信常规赛顺风顺水一路领跑A组的EDG会没有任何战术储备。

    因此红米针对有可能出现的船长上单做了应对。

    破题点就是兰博！

    对线期不虚船长，中期团战作用还要更大。

    而且本来怕被对面打野军训的兰博，在面对船长时基本不用担心这个问题。

    因为普朗克自身也很难配合打野抓人！

    眼见着EDG选出船长钻进陷阱，VG众人这才蚌埠住了。

    高达波比锁定下来，双方阵容也正式确定。

    蓝色方EDG：上单船长、打野雷克塞、中路辛德拉、下路寒冰+牛头酋长。

    红色方VG：上单兰博、打野盲僧、中单吸血鬼、下路烬+巨魔。

    “这阵容……”娃娃啧了一声，“VG没什么开团点啊！”

    米勒倒是有不同看法，“巨魔冰柱在面对EDG这套阵容时有很大的发挥空间，EDG的三个输出点全都没有位移手段！”

    “只要巨魔冰柱卡上，兰博和烬的大招可以在正面形成联动！”米勒越说越兴奋，“届时EDG众将不死也要被扒一层皮！”

    娃娃时刻不忘找补。

    搭档米勒既然吹捧了VG，他肯定得替EDG说上两句。

    “EDG优势在于前期恐怖的中野爆发，他们可以随意秒掉VG任何一名角色，同时寒冰拥有E【鹰击长空】可以点亮野区地图侦测动向，当下路打出优势后，解放Meiko的牛头，就能形成野辅联动！”

    “简而言之，EDG的这套阵容滚雪球能力一流！”

    两名解说各执一词，倒是让不了解比赛的顾家父母很是担心。

    “盼盼，你哥这局能赢不？”老妈捅了一下女儿。

    顾盼语塞。

    她连英雄技能都认不全，怎么看阵容好坏？

    别无他法，顾盼求助坐在最边缘的沈关山。

    “VG优势啊，”沈关山毫不犹豫的回答，“EDG强行开团的手段不多，VG根本不怕，他们这阵容拉开阵势来打无敌的！”

    顾盼瞧她一脸笃定的模样，总感觉顾行选个剑圣出来沈关山也能腆着脸说VG阵容好。

    不过为了安抚爸妈，她还是原话转达，最后还不忘补上一句，“放心好了，顾彳亍还是有两把刷子的。”

    画面刚好给到VG选手席。

    镜头下的顾行还在跟队友交流沟通。

    “大家先拿下一局再说，我感觉先赢一盘，决赛基本就稳了……自信点，咱们可是葫芦娃七兄弟！”

    具晟彬乐出声，“我听说里面有只葫芦娃会隐身？”

    “六娃吧，”龙哥小时候看过这部剧，此时接话补充，“这是不是意味着决赛队内有个人要隐身啊？”

    “是红米！”顾行兴冲冲编排起教练，“他开场动作就是六娃！”

    “红米在干嘛？红米状态……”

    Homme听不懂他具体在说什么。

    不过能辨识出自己的ID，再瞧一众队员脸上的窃笑，想来不是什么好话，不轻不重在顾行后脑勺处拍了一下。

    “千万记住开场布置，”红米临走前强调，“只要成功，咱们能赚到不少东西。”

    金文赫将这番话翻译给队员。

    “放心吧，”顾行活动活动肩膀，朝他们比了个OK手势，“这局给对面来点真实的！”

    红米这才放下心来，深吸一口气摘下耳机，去舞台正中央同快速星握手。

    镜头从双方教练身上逐渐拉远。

    最终将广州国际演艺中心囊括在画面中。

    泾渭分明的蓝红两色荧光棒无比惹眼，观众的加油声彻耳不休！

    与沪市的狭小场馆不同，这里实在太过空旷，况且观众人数过多，助威声势不成组织，显得混乱一片。

    不过一万七千名观众的数量摆在这里，饶是再混乱无序，制造出的加油声浪也不容小觑！

    顾行听到看台上的阵阵嘈杂声，一时间思绪万千心潮起伏。

    他呼吸愈发急促灼热，注意力前所未有的集中。

    召唤师峡谷出现在屏幕中的那一刻，顾行聚精会神准备迎战！

    “2016LPL夏季总决赛的第一小局正式开始！”

    连绵不绝的信号声中，娃娃声音振奋有力，“EDG离开高地报团奔向VG下半区！”

    米勒立马分析起双方一级团能力，“VG对拼能力稍占下风，兰博和吸血鬼的一级输出能力匮乏，还没有稳定控制！”

    相比之下，EDG只有雷克塞是纯纯废物，自然有一定优势。

    “不过想强行反野的话应该不太现实，VG也不打算让步！”

    最终Meiko把自己的眼位插在VG下半区蓝BUFF与魔沼蛙营地之间的位置，便与队友一起退了出去。

    导播特地在此给了个特写。

    “准备好了没？”顾行在语音里询问队友。

    “放心就行，我们演技绝对过关，青龙奖影帝级别的！”Imp满口答应着。

    顾行开始了自己的表演。

    他见EDG众将退出自家野区，便从容路过对方布置在己方蓝BUFF营地附近的眼位，向上方走去。

    Deft看到这里，顿时眼前一亮。

    “Come here……来介里来介里！”他普通话不太过关，干脆中英文混合输出。

    金赫奎信号标记在下路与河道相连的草丛里。

    Meiko此时还是Deft的小弟，对他言听计从，乖乖跟在自家ADC身后。

    “EDG双人组站在草丛里，”米勒注意到两人动向不对劲，“时间快到一分半了，他们还不打算撤退？”

    在不换野区资源的对局里，当前版本默认下路会开野怪。

    而野怪刷新时间在1分40秒。

    现在EDG双人组还不回撤到己方野区，就无法在野怪刷新出的第一时间开打，势必会耽误节奏与上线时间！

    既然如此，EDG双人组的想法呼之欲出！

    “他俩要卡时间进野区和开野的VG双人组干上一架！”

    娃娃脱口而出。

    比赛时间一秒秒流逝，眨眼间已经来到1分40秒。

    VG魔沼蛙出生，具晟彬的烬与小段的巨魔立马动手压低野怪血量。

    蓝BUFF完好无损，顾行没有在此处开野。

    “EDG双人组准备动身……”

    金赫奎领着Meiko偷偷摸摸往VG下野区前进！

    “VG不曾在下河道布置眼位，EDG双人组得以在对方完全不知情的情况下摸了进去！”

    这里不做眼，看起来很正常。

    厂长使用的是雷克塞，二级不具备任何反野入侵能力。

    VG一级开局做眼，持续一分钟的眼位起不到什么作用。

    “两人绕了一个弯，来到VG下一塔侧后方草丛里，在此处监视着对方开野！”

    VG双人组对此浑然不知。

    具晟彬和小段一边攻击野怪，一边将其往下拉，争取刷完野怪就上线。

    在魔沼蛙即将阵亡的那一刻，草丛内的Meiko动手了。

    Q【大地粉碎】！

    牛头人用力抡动双臂砸击地面。

    下一瞬，金光闪烁！

    阿利斯塔出现在VG双人组面前。

    烬与巨魔双双飞到半空中！

    “Deft寒冰开W【万箭齐发】命中两人，普攻点在烬的身上！”

    “Imp没子弹了，操作的烬暂时无法还手！”

    单论1级战斗力，EDG双人组的寒冰+牛头，绝对比抗过野怪攻击的VG下路要强。

    更别提，他们还是偷袭！

    不过EDG下路在1级时控制能力有限，不可能击杀两人。

    但是打残血量，逼个闪现出来不成问题！

    如此一来，EDG下路对线开局就将处于优势！

    “可是螳螂捕蝉黄雀在后啊！”

    娃娃没想到决赛首局，上来就是这么刺激的对拼。

    “小顾就在下半区！”

    顾行确实没有刷蓝BUFF。

    他是三狼开。

    在这个野怪营地经验尚未被削弱的版本，打野的开野路线选择丰富多样，自由度极高。

    加上惩戒收益的差异化，拉大了打野之间的上下限差距。

    现在单刷三狼也能升到二级。

    顾行眼见着下方爆发冲突，不紧不慢用惩戒击杀暗影狼。

    触发狼灵的同时，他成功来到2级！

    “盲僧奔向战场，打了EDG双人组一个措手不及！”

    现场喧哗声浩瀚盛大。

    EDG支持者极其不忍，他们知道盲僧飞快赶来意味着什么！

    Deft通过此前队伍在VG蓝区布置的眼位看到了顾行的动向。

    “撤撤撤！”他打信号示意Meiko赶紧撤退。

    然而为时已晚。

    Meiko方才交出闪现，Q【大地粉碎】的技能也在冷却。

    处于VG下一塔侧后方草丛附近的他根本没有任何逃生可能！

    “Virtue天音波精准命中牛头，二段Q跟上来，配合队友瞬间压低血量！”

    米勒语气愈发急促，“小顾非常细节，他二级点了E！”

    盲僧前期留人技能就只有E【天雷破】。

    顾行为了黏住对手，二级果断把技能点投资在E上。

    二段摧筋断骨的缓速令Meiko步履维艰！

    “Deft赶紧撤退，他想步行离开VG野区，可是小段不答应！”

    段德良操作巨魔闪现向前，一口Q【利齿撕咬】对寒冰施加短暂缓速。

    同时，他还在向前卡位，使Deft难以越过自己！

    “Meiko被小顾击杀，剩下一个Deft要怎么跑？！”

    金赫奎被逼无奈，只能交闪现过墙，回到下河道的他总算逃出生天。

    Imp回身一枪点死残血的魔沼蛙。

    “EDG付出了一人阵亡一人交闪的代价，最后什么收益都没有换到！”

    比赛仅仅进行到2分钟就爆发一血，现场观众激动万分！

    “我的天……”米勒赞叹不已，“Virtue是怎么知道EDG会来反野的？他明明没有得到过对方双人组的行踪！”

    明眼人都看的出来。

    顾行这次是有备而来。

    尽管现在的开野路线复杂，但三狼开还是太奇葩。

    除非有特定战术布置，否则都不会这么做。

    惩戒狼灵获得的侦测幽灵对战斗力没有提升。

    这组营地还偏偏存在于野区的中间位置，对刷野路线的规划非常不友好。

    顾行这局却从三狼开局，摆明了是对EDG有所防备！

    这得归功于红米。

    面对RNG虽然连胜三局完成横扫。

    但后两盘VG开局布置就陷入劣势。

    这让红米心生警惕。

    一级布置连续吃亏，并非什么好消息。

    可是一级布置在训练赛里非常难练习——之前便提到过，训练赛默认不打一级团，因为输赢变数过大。

    短时间内想要提升，也没什么捷径。

    红米只能去翻找EDG的录像，试图从中发现破绽。

    谁成想，竟然还真让他给逮到了！

    红米发现本次夏季赛季后赛阶段，EDG非常喜欢在1级玩小套路。

    除非使用的是希维尔这种1级下路双人组对拼实力过弱的射手，或者发挥有限的塔姆。

    不然EDG都会选择双人组入侵反野，袭击对方下路组合！

    由于开局刷野打法的盛行，打野常规都会从上半区开野往下刷，这样不耽误自己的发育节奏。

    也就是说，在EDG双人组反野时，敌方下半区只有两人！

    毫无疑问，相当容易得手！

    类似的套路VG玩过一次，当时Imp使用的还是卡莉斯塔，不过是昙花一现的小点子。

    可EDG发扬光大，愣是变成了一个战术！

    可惜却被红米看破。

    从BP环节开始，红米就开始挖坑。

    放任EDG选到了一级作战能力稍有优势的寒冰+牛头人，在方方面面都给对方创造了1级反野的条件。

    摆出请君入瓮的姿态，暗地里却指挥顾行时刻留意。

    不出所料，EDG双人组果然上钩！

    “Nice！”顾行兴奋不已，“稳一点，对面下路快要废了！”

    EDG双人组的闪现全部在冷却，加上他们没有开局吃野，从经验到经济，被VG全面领先！

    顾行接下来并没有去刷自己的蓝BUFF，而是直奔上半区，去找自己的红BUFF！

    “小顾的策略非常聪明，他生怕厂长趁自己在下半区时去反掉自家上半区，因此先直奔上半区吃红！”

    Clearlove确实动过这心思。

    他从上半区开野，刷完EDG魔沼蛙就看到下路传来死讯。

    厂长临时想去VG上半区碰碰运气。

    可惜运气不太好。

    顾行迅速回援，他的计划瞬间泡汤！

    “二级雷克塞不具备什么反野能力，厂长做下一颗眼，就只能向后退！”

    学了W【破土而出】就没有挖掘隧道的位移。

    厂长觉得自己要是被抓住，可能要把至关重要的闪现交代出去。

    他悻悻而归，却也不想坐以待毙。

    一旦下路没有优势，EDG阵容将非常乏力！

    Clearlove大脑飞速运转，筹划着反击策略。

