    玄天这一巴掌，直接将米如冰给打懵逼了，她怎么都没有想到玄天竟然敢对自己动手。

    她米如冰出身米家，完全是含着金钥匙出生，后来嫁给了萧青君，更是让她身份变得更加高贵了起来，无论走到什么地方都是鲜花和掌声，从来都没有人敢忤逆过她。

    如今帮自己的妹妹和侄子报仇，害得自己被抓起来，已经让米如冰觉得自己受到了极大的耻辱，现在玄天又狠狠的抽了她一巴掌，对米如冰来说更是极大的耻辱，让米如冰心中的怒火瞬间就到了一个顶点。

    但是玄天现在身上杀意凛然，显得极其吓人，使得米如冰不得不将心中的怒火给压下。

    “贱人，你最好祈祷都萧青君懂点事情，不然的话，你会死的很难看！”

    丢下这句话，玄天立即将目光落在了叶星河的身上：“大哥，我现在就去霸天集团！”

    “不要有那么重的血腥味！”叶星河轻声说道。

    玄天向来嗜杀，而且脾气还多少有点暴躁，叶星河还真怕玄天过去了，会直接和萧青君死战。

    “我知道应该怎么做的！”

    说着玄天就朝外面走去。

    叶星河看着玄天这慌慌张张的样子，当即再次开口说道：“算了，我们一起去吧！”

    虽然叶星河对玄天交代了，但叶星河还是有些不放心玄天。

    毕竟玄天容易冲动，万一在动手的时候，玄天将自己的话给抛到脑后，还不知道会惹出多少事情来呢，所以叶星河思来想去觉得还是自己跟着玄天一起过去比较好一点。

    “大哥，这点小事不用你亲自过去，我……”

    “带着人，一起过去！”叶星河直接打断了玄天的话，用一种不容置疑的口吻说道。

    玄天知道叶星河的脾气，如今叶星河这么说，玄天便清楚，今天叶星河是一定要和自己一起过去了，索性也就没有再多说什么，直接将米如冰给从地面上拉了起来。

    与此同时，萧青君已经打上去了，姚志义他们根本无法阻挡，毕竟萧青君实在是太过强大了，根本就不是他所能够应付的！

    虽然萧青君打上去了，但是萧青君并没有找到水玲珑。

    霸天集团可是上下二十多层楼呢，房间更是拥有不少，萧青君想要找到水玲珑，绝对不是那么简单的一件事情。

    “姚志义，可以啊，竟然把人给我藏起来了！”萧青君看了一眼姚志义：“躲猫猫的游戏吗？”

    “萧青君，我警告你，你最好是现在离开，不然等下你想要离开，都不是那么简单的事情！”

    “威胁我？”萧青君冷哼一声：“姚志义，你觉得你够资格吗？”

    “你……”

    “我的耐性是有限的，我劝你最好把人给我交出来，不然的话，我可不知道自己会对你做点什么！”萧青君直接打断了姚志义的话，冷声说道。

    萧青君可不想要在这里浪费时间，毕竟他想要快点找到米如冰。

    但是现在姚志义却一点都不配合，这使得萧青君的耐性几乎都快要被磨光了。

    “萧青君，不管你对我做什么，我都绝对不可能将人交给你的！”姚志义铿锵有力的说道。

    “希望你的嘴巴能够比你的骨头硬！”萧青君冷哼一声：“打！”

    萧青君的话音刚刚落下，便立即有人就对姚志义动手。

    姚志义是想要反抗，但是根本没有任何的用处，萧青君带来的人，对姚志义来说，实在是太过强大了，他压根就抵挡不住，以至于直接被打倒在地面上。

    不管萧青君的人下手有多狠，姚志义始终都没有要开口的意思，始终都咬牙坚持。

    姚志义心中比任何人都清楚，将水玲珑给保护好有多么的重要，所以哪怕是萧青君将他给杀掉，姚志义都绝对不可能将水玲珑给交出来的！

    就在这个时候，外面忽然走进来一个人，不知道在萧青君的耳边说了什么，使得萧青君立即开口：“停下！”

    萧青君的话音刚刚落下，吊打姚志义的人立即停了下来。

    “姚志义，你的骨头确实够硬，不过你以为这样我就找不到人了吗？”

    姚志义在听到萧青君这话后，心中猛然一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    “萧青君，你……”

    “把人给带进来！”

    萧青君的话音刚刚落下，只见一个妙龄女人就被从外面给推进来了。

    女人脸色略显苍白，双眸中更是充满了慌乱之色。

    本来姚志义的一颗心已经提到了嗓子眼上面，但是在看到来人后，姚志义算是长舒了一口气。

    不过姚志义心中还是有些自责和担忧。

    因为萧青君抓来的人乃是柳云曦，而柳云曦和水玲珑乃是闺蜜。

    姚志义当时只顾得保护水玲珑，将柳云曦给忘记了。

    柳云曦从外面进来，在看到满身是血的姚志义，脸色立即变得更加难看了起来，双眸的恐慌也在这一刻变得浓厚了许多。

    “柳云曦，对吗？”萧青君看了一眼柳云曦，淡淡的说道。

    柳云曦满是慌乱的点头。

    “我叫萧青君，幽冥殿的人！”萧青君轻声说道：“也是骆文轩的姑父……”

    萧青君这话一出，柳云曦双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上：“萧先生，骆文轩的死和我没有任何的关系，真的没有任何的关系！”

    “是叶星河这个废物将骆文轩给杀掉的……”

    幽冥殿是什么样的存在，柳云曦很清楚，如今萧青君说他是幽冥殿的人，使得柳云曦心中立即涌现了一股前所未有的慌乱和害怕。

    “都是叶星河和水玲珑他们两口子，一切都和我没有关系，我也只是一个受害者，真的……”

    姚志义在听到柳云曦这话后，顿时瞪大了双眸，脸上充满了不可置信，他怎么都没有想到柳云曦竟然会直接甩锅，而且还如此的痛快！

    “柳云曦，你……”

    姚志义刚刚开口，柳云曦便再次说道：“萧先生，求求你不要杀我，不要杀我……”

    “好，那你告诉我水玲珑在什么地方！”萧青君淡淡的说道：“只要你告诉我水玲珑在什么地方，我就放过你！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

