    王皓面不改色的收回心思。

    这得亏是平等主义，要是威权，但凡表露些意向涂兰能给他直接安排了。

    等等，平等主义，安排007工作制度？

    如果没记错的话，传统有一个可以调整工作制度的，而且让他留有不错的印象。

    想到就做，王皓手指轻滑，一排排传统略过。

    “哈！找到了！齐心传统！”

    [齐心]：我们的人民没有种族、阶级之分，每一个人都能在自己的岗位上发光发热。

    采纳效果：每月[凝聚力+15%]

    五项分支，分别是[共同工作][精神统一][不分彼此][同心协力][全新生活]

    [精神统一]：抛弃一切成见之后，我们才能仰望更为璀璨的星空。[效果：飞升天赋已解锁：+1]

    [全新生活]：旧时代的作息时间已经落伍了，我们可以设计全新且高效的工作表，让我们的工作和娱乐可以完美融洽。[效果：解锁政策：工作制度（可以调整人民的工作模式，以选择不同的效果。）]

    “采纳就加凝聚力，第二次就能解锁飞升槽，真不错。”

    王皓以自己逛贴数天的贴吧老哥身份做担保，其他玩家的传统加成修饰词都是‘少量’‘微量’‘适量’‘大量’。

    他的加成大多是有具体数值的，猜测是某种良性变化，使得不会因为传统适配性差效果变弱。

    “齐心传统很不错，所以，我首选[生产改革]传统！”

    王皓对[齐心]表达赞赏。

    王皓选择了[生产改革]。

    打定主意，涂兰睡醒之时，就是他采纳传统之刻。

    至于……齐心传统，就当做后续选择之一。

    心里安排几句，默默在小本本上记了一笔。

    上次游戏期间的空闲时间里，他仔细研究过这七十多项传统。因为内容太多他也只详细记录并分析了最中意的三项。

    分别是[生产改革][经贸改革][聚焦科研]。

    生产改革的采纳效果会有debuff，但总加成最高。

    经贸改革能让贸易额翻倍，搭配后续[经贸]传统转变贸易政策，预计凝聚力的短期增加最多。

    而聚焦科研至少能提升半成的科研效率，基础越大提升越大。

    但是走经贸线会与生产改革和聚焦科研冲突，至于原因嘛……

    [职员]是服务行业职位的统称，对于星际社会来说并不是必要的，人力资源安排到[职员]岗位太过浪费。

    其岗位产出贸易额和舒适度，也属于前期看不上，后期人口富裕才能让能量币经济大幅上涨。

    权衡利弊后王皓还是倾向于[生产改革]，全方面提升产值。

    王皓向窗外遥看，仿佛已经预见了远处的工业建筑群接下来的热闹场景。

    生产改革初步影响将会是负面的，风波会以首都市为中心逐渐辐射至整个咕独星。

    不知为何，居于行政高塔俯视整个首都市，总给他一种运筹帷幄的自信感。

    压下心里的多余情绪，王皓打算趁着半夜的精神抖擞，观察观察人们的夜生活，更深一步了解文明。

    “放开心神……然后意识融入文明的海洋……”

    王皓眼前的城市景象突变，一个个漂浮在咕独人心房的多彩气泡成为世界的主调，绚丽多彩。

    眯了眯眼睛，再次转换视角。

    嗯，还是这样舒服，黑白世界与虚幻的线条，视角可以随意透视拉进放大。

    王皓看向涂兰白天工作的地方。

    执剑人办公室，空空如也，增高坐垫孤零零的垫在椅子上。

    又望去另一处卧室内，涂兰早已安然入睡。

    似乎是察觉到了意念视线的掠过，小家伙抱着睡枕翻了个身。

    王皓不自主的有点小遗憾，竟然真的需要睡觉……

    视野放大到整个行政高塔内。

    空旷的楼层与时亮时暗的呼吸灯，寥寥无几的守夜人员巡逻的亮光如斑点一样流淌过高塔的玻璃层。

    敏锐的视线注意到某处，王皓面色一僵，心跳都感觉快了一份。

    这……这什么啊？

    摸鱼也就算了，还在偷偷地打电动？！

    怪，太怪了！

    再看一眼！

    王皓看了半天后打上了自己的评价。

    微操不错，行云流水……

    就是下一局的匹配时太长了，洲内大半夜玩的人也不多。

    莫玛、凡西妮、库墨、墨妮、奥诺、加纳、佩斯……

    嗯？还在工作？王皓轮流切换的视角重新调回墨妮，一个闪身传送消失在了原地。

    ……

    咕独星，帝国物理学研究实验室。

    自从被奥诺挑唆进医院后，墨妮好像要证明自己一般，发愤图强的工作，有灵感思考，没灵感就搞计算。

    恰好今天又是新的一个月，白天要汇报工作进度给执剑人，晚上便努力加班赶工。

    桌前一抹亮光在墙上照出长长的身影，墨妮皱着眉咬着笔推算手上的公式。

    “唔……量子理论量子理论，亚原子粒子的基本力……”

    聚精会神的墨妮沉溺于公式与符号交织的世界，完全没有注意到房间里多了一人。

    “墨妮。”

    “嗯？”墨妮下意识的回答，以为又是医护人员在催着睡觉。“待会儿就睡。”

    嗒！

    屋子的大灯被打开，顿时明亮如昼。

    仿佛碰到了天敌，墨妮快速的用双手遮着眼睛，只露几丝狭缝。

    “干嘛干嘛呀，不就是晚睡了一会儿吗。”

    “可不是她们在催你睡觉。”

    熟悉的声音让她心底一触，墨妮忍着亮光回头。“咕独大人？”

    “是我。”

    得到肯定的回答，公式符号直接被她抛之脑后，跳下椅子一路小跑。

    王皓看着面前眼里还冒着星星的墨妮半是解释道。

    “初次见面，刚才发现还有领袖在工作，于是就来打算看看。”

    “嗯。”墨妮不为所动冒着星星。

    “听说你前些日子进了医院，现在熬夜可不好。”

    “嗯嗯。”

    墨妮仍然保持一脸渴望的神色，王皓也盯着她大眼瞪小眼。

    你这表情到底想干什么啊，也不回话，正常剧情难道不是上司关爱下属，下属努力工作吗。

    也许是感受到气氛的安静，墨妮从发呆中回过神，语气有些纠结。

    “多谢您的关心，那个……”

    “那个……请问！咕独大人可以当我们的母亲吗？”

    话刚说完，墨妮鼓起的勇气瞬间蔫了，双手食指戳戳相对。

    这么唐突咕独大人真的会接受吗？但是祂可是咕独大人，应该会的……吧？

    “为什么是‘母亲’？如果我记得没错，你们都是从小由社会机构抚养，并不在意亲情的观念才对。”

    王皓满头黑线的问到。

    他补习过这方面的内容，所以疑惑才会更深。

    咕独文明的平等主义根本体现在社会的公养制度。

    所有婴儿孩童由社会统一抚养，她们的人生起点基本相同，这也是社会公认的道德之一。

    生母对她们来说只是基因传承的概念。友情、爱情、同学情、教师情、同僚情谊、社会亲情……

    就是没亲情。

    “不，不是血缘上的‘母亲’。”墨妮摇摇头，白毛一阵晃动。

    “正因为大家都是从小生活在同样的社会抚养机构，所以会对那些身居高位的人心生钦佩仰慕。”

    “无论是涂兰大人，还是库墨加纳她们，都是民众心里的依靠。”

    依靠……

    怪不得……凡西妮对莫玛，莫玛对涂兰，还有涂兰对他的态度。

    王皓心里不由被触动一番，仔细上下注视墨妮，淡淡笑了笑。

    “那你呢？你也是她们心中的一份依靠吗？”

    墨妮闻言小脸腾一下就红了，细声细语的腼腆道。“也……也许吧，但我还很年轻，经验不比奥诺……能力也比不上涂兰……”

    声音越来越小，直到听不见她的碎碎念。

    没想到还是不自信的性格。

    王皓继续露出笑容，两手托起她不断下垂的脑袋，直视双眼鼓励道。

    “你会是的，或者其实你已经是了。”

    没等墨妮来得及回复，王皓就接着转移话题。

    “你知道奥诺的生态多样性研究调查吗？”

    “嗯。”墨妮乖巧的应答一声。

    “在咕独星的生态系统中，双性繁殖才是这里的生物圈的常态，但我们咕独人却是单一性别的。”

    王皓面不改色继续忽悠。

    “按照双性的标准，我属于雄性生物，源自咕独文明对自身单性的补充，‘母亲’的称呼显然是错误的。”

    原来如此！

    所以咕独大人其实是在意称呼问题，没有拒绝。

    墨妮听完露出了然的神态，跃跃欲试的试探到。

    “那……父亲？”

    “……”

    我还能再抢救下，至少不能变成奶爸文。

    王皓挖空心思再次引导墨妮的思路。

    “据我所知民众可不会直接称呼涂兰为母亲，叫我咕独大人就好。”

    “嗯嗯！”墨妮没有在意这些细节。在她看来，只要王皓肯答应就好。

    “对了，咕独大人，您刚回来一定不知道吧，佩斯她的科研船在[X]星系发现了一颗盖亚星球哦。”

    “是吗？”

    王皓刚登陆游戏还没仔细看新的星系。

    让我看看……

    X星系

    盖亚星球，信息未知，科研船还没探测完状况。

    突然，像是有股精神电流刺激到王皓的天灵盖般亢奋起来。

    只见盖亚星球的人口数量显示[9]！

    动了动了！DNA动了！

    “兄弟们！这里有土著！”

