    萧锐返回公主府后，并未见到燕玲珑，听杜鹃说平南王韩行求见，两人交谈了许久，便一同出去了。

    看来是白素真按照计划行动，这位平南王便立即来见了燕玲珑。萧锐没有见过平南王，但他能从碌碌无名混到现在的身份，便说明了手段和魄力。他什么风浪都见过，却被白素真用身份要挟，便答应了白素真的计划，是不是太简单了，显得太儿戏了？

    除非其中有问题。

    要么，平南王真是一位顾念旧情，牢记使命，身在曹营心在汉的忠义之士！所以面对白素真的到来，他等来了战友，立即开始了协助。

    要么，就是平南王另有所谋，将计就计。

    要么，就是白素真没有说实话。

    萧锐和郭嘉商量后，基本判断白素真的身份是真实的，是自己的干小姨，对自己也没有恶意，但是没有恶意不代表什么事情都会告诉自己，萧锐不介意以小人之心度君子之腹。

    当然了，萧锐和郭嘉对白素真说的计谋是真的为了她好！她的连环计的确有很多的问题，成功率不高，继续下去恐怕连自己都自身难保。

    刚到戌时，燕玲珑回来了。

    看来她很疲惫，洗过澡便跑来找萧锐，依偎在他怀中，享受着难得的幸福。

    “等你走后，我该怎么办呢？”燕玲珑柔弱道。

    萧锐抚摸着他的秀发，笑道：“我给你做个大的布娃娃，等我走后就抱着他睡觉。”

    “布娃娃？哪有真人舒服。”燕玲珑枕在萧锐的胸口，闭着眼睛说道。

    萧锐打趣道：“你说的舒服是抱着舒服，还是其他舒服？”

    燕玲珑脸颊一红，道：“今天累了，你不能做坏事。”

    “我啥也没干啊，是你在幻想好不好。”萧锐打趣道。

    燕玲珑羞意十足，伸手去掐萧锐。

    两人乱了好一会，差点擦枪走火，才安静下来。

    “我听杜鹃说，平南王来见你，莫非和月疏影说的刺杀之事有关？”萧锐随意问道。

    燕玲珑点点头，并未瞒着萧锐：“是的！平南王找到我，把太子拉拢他的事情都告诉了我。他还说，他之所以投靠太子，并且还拉拢禁军统领孙将军，制造刺杀的可能，都是为了获得太子的信心，好查出到底是谁蛊惑了太子，竟然甘愿干出弑君杀父的大逆不道行径。”

    “哦，是吗？”萧锐表示惊奇，看来事情都按照计划再进行，而且萧锐也间接的试探了燕玲珑，这个女人啊，对自己也太信任了吧。

    燕玲珑点点头，又道：“平南王老谋深算啊，还真被他查到了，你能想象得到吗？赵国六皇子赵匡名在燕都！”

    这一刻，又到了萧锐表达演技的时候，他猛然坐起身来，一脸震惊地表情，问道：“谁？我没听错吧，赵国的六皇子？”

    “的确是他！虽然在赵皇十四个儿子中，这位六皇子的能力和才智都很平庸，但却是皇后所出，是赵国太子的亲弟弟，这次竟然亲自潜入我大燕国来，并且游说了太子准备刺杀我父皇，我真不知道如何形容他！”燕玲珑自嘲笑道：“真不知道他是艺高人胆大，还是个蠢货！”

    “今日平南王找过我后，我便直接和他入宫，去见了禁军统领孙亮，孙亮也把刺客的行动如实告诉了我，只等他们入宫，必将击毙在皇宫之中，只是…七郎，你说我该把这件事禀告我父皇吗？”

    萧锐故作沉吟，然后随意道：“说与不说都一样，燕皇不可能听信你和平南王的话就废除燕溪风的太子之位，相反还会猜忌你和平南王有所牵连。而且，燕皇得知赵皇的六皇子刺杀自己，就会起兵伐赵吗？所以到底如何做，只能看你的想法了。”

    燕玲珑叹了一声，这也是她一直犹豫不决的事。

    “不提此事了，到时候再说吧，天色晚了，我们休息吧。”燕玲珑微微红着脸说道。

    萧锐点点头，随即睡了下来。

    “你今天喝药了吗？”燕玲珑趴在萧锐怀中，问道。

    “喝了！你到底给我喝得什么？最近总感觉气血燥热，尤其是后腰两侧，带着灼热。那里是肾的位置，你不会给我喝的是壮阳的吧？”

    “你问那么多干什么？总之是好东西！”

    “好吧，反正都喝了，只是有件事能不能商量一下。下次再端药给我，能不能不说：七郎，来喝药！听到这句话，我怕...”

    “怕什么啊？”

    “你不会理解的一种怕。”

    “好吧....七郎，我睡不着怎么办？要不...”

    ......

    次日日上三竿，萧锐才悠悠醒来，看着怀中的燕玲珑，萧锐怜惜得拨开她额前青丝，而这个动作，恰好惊醒了她。

    昨晚两人又胡闹了一番，一直睡到现在。

    “今天你去哪里？”燕玲珑问道。

    萧锐道：“昨日认识了一个朋友，他父亲去世了，我把李元芳留给他帮忙，今天正想去看看。”

    燕玲珑点点头，道：“那你小心点，虽然太子撤去了对你的搜查，但你这个模样在大街上乱跑，被人发现的概率很大。”

    “放心好了！我会乔装打扮的。”萧锐安慰道。

    两人温存了一会，便各自起来。

    吃过饭，萧锐和郭嘉、典韦悄悄离开了公主府，准备去找公冶长和李元芳，来到南城门准备出去时，却见城门戒严，所有百姓暂时停在道路两侧，等进城的兵马前行通过。

    萧锐三人站在人群中，听着四周人的议论，知道了来者何人，更让萧锐没想到的是，竟然还是熟人。

    只见进城的队伍中，为首的是一位身穿铠甲的将军，此人不是别人，正是上年随燕玲珑一同前往大夏参与结盟事宜的禁军统领白云山。

    而在他身后的马车里，也坐着上次前往夏国的熟人，大燕国礼部左侍郎黄秋生，据四周人讨论得知，原来燕皇派黄秋生为使臣，白云山带队护送，派他俩出使魏国，商议停战合议之事。

    魏国和燕国的积怨已久，可以追溯到大燕开国之初，两国之间的仇恨是很难化解的。但很难不是否定词，不是无法，不好谈那就慢慢谈，实在不行两顿小烧烤。

    “看来燕皇是想趁着身体还能坚持，尽快让燕国外部局势稳定，好方便发展燕国实力。”郭嘉低声道。

    萧锐点点头，道：“是啊，只是不知道这次两国交谈，谈没谈拢。”

    “谈拢的可能性不大！”郭嘉虽然不太了解两国的实际情况，但根据局势还是能猜到的。

    此时队伍的马车中，年迈的黄秋生唉声叹气。

    这次商谈无功而返，虽然在他意料之中，却也禁不住哀叹一路子。就算燕国愿意付出相当丰厚的代价，也喂不饱魏国的野心。一是历史遗留问题，魏国全国上下都强烈要求灭掉燕国，回收失地。二则是魏国的野心之大，它只有灭掉了燕国，才能打通北上征伐的序幕。

    大魏国位于神州大陆最南边，再往南就是茫茫大海，他们征服不了大海，只能北上开疆拓土。而北上的征程中，燕国便首当其中，所以大魏国不想谈，直接打，只有灭掉了燕国，便能将燕国这片土地当做踏板和中转站，直面其他国家，而不是被困于南疆，让他们骁勇的大魏儿郎一直守着南疆这片贫瘠的土地。

    马车中，除了黄秋生以外，还有一个青年，他安慰道：“叔叔，你已经尽力了，本来和魏国和谈便是难事，陛下也明白，所以你不用自责。”

    黄秋生叹道：“不自责是不可能的，谈不拢，我们燕国百姓又将经历战火，瞧瞧外面的百姓，他们脸上透露出希冀啊。”

    青年也透过车窗看过去，燕都的百姓的确关心这场和谈的结果。

    黄秋生看着沿街的百姓，当目光扫过一位彪悍猛士时，忍不住地仔细看了一眼，但很快，他就察觉到了猛士身边站着的青年。

    “咦？”黄秋生惊疑一声，立即趴在车窗前仔细观察，虽然青年经过了伪装，但是黄秋生眼力过人，还是一眼看出了青年的身份！

    “咸王！是他！他怎么来燕都了？”黄秋生喃喃自语。

    没错，人群的萧锐万万没想到，他会因为身旁的典韦太彪悍，而被黄秋生发现了踪影。没办法，谁叫典韦高四周百姓一头，那么雄壮，自然吸引的目光较多。

    萧锐并不知道自己的身份泄露，等使团离开后，萧锐三人继续出城。

    而马车中，陪伴黄秋生的青年也惊愕道：“叔叔，你说什么？咸王？你刚刚看到了谁？大夏国的七皇子咸王吗?”

    黄秋生皱着眉头，并没有让使团队伍停下来，继续进城。

    “我刚刚说的话，不可对任何人提及，听到了吗？”黄秋生立即严厉地要求。

    青年是黄秋生的侄子，很乖巧地郑重点头，但他还是忍不住问道：“叔叔，会不会是你看错了？天下间相似之人数不胜数，再说了，夏国的咸王来燕都干什么？”

    黄秋生摇了摇头，道：“我应该不会看错，虽然他刻意了乔装，但你忘了吗？我有过目不忘的本事，见过什么人，都不会忘记，更何况还是咸王萧锐这种气质和外貌都出众的人。”

    “叔叔，如果真是夏国的咸王，他来燕都干什么？”青年问道。

    黄秋生想到了上年随燕玲珑出使夏皇的事，他沉吟一下，道：“他来燕都，我唯一能到的原因，就是来见玲珑公主的。算了，此事牵连太多，你不可对外乱说，切记！”

    “侄儿明白！”青年点点头，虽然承诺了下来，但是那双闪烁的眼睛，似乎说明了他的不安分。

    