    裂缝不大，只够一个人穿行。

    姚青梨率先走了进去，借着火光，只见里面阴暗潮湿。

    “青梨，你瞅，这肉嘟嘟的东西，是不是肉雪莲！”南宫止突然惊呼道。

    姚青梨循着他的视线望过去，只见黑暗中，一株白色东西正匍匐在地上。

    “火把给我。”姚青梨道。

    南宫止连忙把火把递到她手里。

    姚青梨蹲下身，在火光的映照下，只见那东西巴掌大，莲花状值物，叶片肉嘟嘟的，有点像多肉的兰黛莲。但一股子特殊的药香却扑面而来，可见它的不凡之处。

    姚青梨一眼就认出，这就是肉雪莲！而且年份有三十多年了，直接可以入药！

    “返燕花呢？”南宫止四处寻找着，按这两种灵药的习性，肉雪莲半丈范围内，必定会出现反燕花。

    “在这！”姚青梨指着肉雪莲不远处的一棵泥黄色的草药。

    因为它的颜色和光线问题，南宫止没看到。

    “真的在。”南宫止蹲下来，小心翼翼地瞅着这两株灵药。

    “总算是找齐了。”姚青梨松了口气。

    “这……是齐了……可是……”可百叶芝的年份不够啊！南宫止欲言又止，最后还是不忍打击姚青梨。

    姚青梨从空间拿出两个小铲子，分给南宫止一个。

    “你这铲子刚刚藏在哪的？”南宫止不由好奇。

    “别管了，快挖！小心点。”

    “是是是。”南宫止乐滋滋的，“青梨你真是厉害，居然想到跟踪叶于扬。”

    他拿着小铲子，趴在地上，小心翼翼地开挖，嘴巴却没停。

    “不过，最厉害的还是那个阵芯，扔一个，就能把人给困死。对了，你能给我一些不？”

    说着，便渴望地看着她。

    姚青梨瞪了他人一眼：“你以为是大白菜么，还给你一些？这可是我祖父给我的，说是先祖留下来的。到了祖父手里，就只有三个了，现在全给我了。要不是迫不得已，我都不会用。”

    “哦。”南宫止一脸羡慕，“我咋没有这样的好先祖呢！净喜欢给儿女子孙留东西。”

    “你羡慕不来。”姚青梨得意洋洋的。

    拿着小铲子，挖啊挖，肉雪莲马上就要挖出来了。

    可她的动作突然一顿，小脸就僵住了：“南宫止，你刚刚说什么？”

    “我说什么了？哦，我说我咋没这么好的先祖，净喜欢给子孙留东西啊！”

    “不对！”姚青梨皱着眉，“这阵芯是天医谷先祖留下来的？洛婠吗？”

    “怎么了？是你自己说先祖的呀！可不是我说的！哪不对了？”

    姚青梨手中的小铲子落到地上，皱着眉思考着：“洛婠可不只是我们洛氏一支后代，还有叶家啊！”

    “对！”南宫止也想到了，惊道：“那叶家这么喜欢留着以前的东西，说不定……他们也有阵芯？叶梵笙也有？”

    姚青梨不作声。

    “但这又如何，有也不一定能走出来！毕竟钥匙一定在你手对不对？”

    “没有钥匙。走出来的方法就是往南，左七步，右三步，再退五步。”

    南宫止俊脸僵了：“这也太简单了吧！”

    “不简单！”姚青梨道：“要是不知道这诀窍，让他蒙上几十年都蒙不到。要是知道，不到一分钟就可以出来。”

    “那现在，叶梵笙很可能知道走出来的方法？”南宫止一想，就笑了：“你想多了，否则他早就出来了，我们还有机会骗到叶于扬，找到这两种药。”

    的确是这道理，但姚青梨却觉得事有蹊跷。

    “咱们快点吧！”

    说着，姚青梨和南宫止都加快了速度，不一会儿，就把两株药连着须根，完完整整地挖了出来。

