    第3097章分家

    白善：“你没带来吗？”

    潘兽医道：“没带全，有些工具比较大，而且医书是家传的宝贝，怎能随便带在身上？我来前也不知道大人还让我医治牛马之外的牲畜啊。”

    主要是他也想先来看看环境，要是白善说话不算数，他是不会留在北海县的。

    白善虽然心中可惜，但面上依旧是体恤下属的好上司，因此点头应下了。

    潘兽医便只在北海县住了一个晚上，第二天就带着两个徒弟急匆匆的回青州城去了。

    周满还想见一见人呢，她对阉割技术还是很好奇的。白善就与她道：“他就是回家接人，过两天就回来了，放心，到时候你可以去与他探讨探讨。对了，你可不能上手，我问过了，他们有时候也会失手，马挣扎起来踢到人很痛的。”

    周满：“只是小马驹。”

    白善就摸着她的肚子道：“但她经踢吗？”

    周满立即摇头。

    “这不就是了？”

    周满其实有点儿担心白善是不是真的笼络住了人，“北海县可不比青州城繁华，你真的把人笼络住了？”

    司牧所在北海县并不是很有前途，下了县城就很难再被调回青州城了。

    白善双手枕在脑后，躺在床上翘着二郎腿一晃一晃的，他道：“放心吧，他一定会回来的，他没有权势之心，但有获利之心。青州城是比北海县繁华，但也要他在青州城过得好才算。”

    潘兽医在青州城的确过得不怎么样，因为他们家兄弟太多了。

    他在家中排行老三，父母都还在，只是年纪大了，其实早两年就想给他们分家了，只是因为种种原因一直没分成。

    其中最重要的一个原因就是，潘家在青州城里只有一个住所。

    三家十几口人挤在一个小小的两进院子里，潘兽医的大儿子都可以说亲了，现在还跟他两个弟弟和一个堂弟挤在一个屋里，家里为这些事经常吵嘴打架，过得神烦。

    也是因此，潘兽医的三个儿子才不愿跟着父亲学兽医，宁愿出去跑腿做伙计也不愿意熬着做兽医。

    潘兽医之前回去收拾东西只把这事悄悄和妻子说了，还没来得及告诉大家，收拾了东西就出门，直接说要出外差。

    家里也没人在意，等潘兽医跑回来说要分家，家里直接就炸了。

    大房自然是非常乐意的，但二房不高兴了，问道：“分家了我们上哪儿住去？”

    潘兽医也不想得罪两个兄长，立即道：“我是被调去了北海县，所以打算带着家小去北海县，来回不方便，便想着干脆分家算了，当然，两位兄长要是不想离开父母，那就先把我分出去？”

    大房：“还是都分了吧。”

    二房：“我不舍的离开爹娘。”

    坐在上首年纪老大了的潘老太爷和潘老太太沉吟片刻后问，“老三啊，你去了北海县就不回来了？”

    “肯定还要回来的，爹娘在，两个兄长也在，我怎能不回来呢？”

    潘老太爷没好气的道：“是问你还回来这儿住不？”

    潘兽医这才道：“家里住的也不宽裕，这一去，恐怕没有十来年调不回来，所以家里的房子不用分给我了，但其他的……”

    潘老太爷立即道：“会多给你分一些的。”

    潘兽医就松了一口气。

    潘老太爷觉得终于可以分一个儿子出去了，哪怕二房还不肯分，那也能空出不少位置来，家里好歹能宽松些。

    于是他也怕夜长梦多，当天就把里正叫来分家了。

    因为潘兽医不要房间，其实，这个院子本来也不会分给二房和三房，潘家一直以来的打算就是分家后给两家一些置产的钱，让他们自己出去买个房子。

    可惜，这里没有贷款，要想买房就必须全款，潘兽医他们虽然存了钱，但并没有存很多，家里给的置产费也就够租一段时间的房子，哪里够买房子的？

    所以他们才打死不愿意分家。

    二房和三房最盼着老太爷和老太太长命百岁的人，只要他们一直活着，他们就有借口不分家。

    潘老太爷也一直怕人说他一碗水端不平，虽然一直想分家，但提一次儿子们的反应就激烈一次，他到后面也就不提了。

    现在好容易分出去一个，潘老太爷恨不得咻的一下就办妥了。

    大房和二房也着急，都觉得能分出一个是一个，于是很快就算好了资产分好，也说定了三房每年要给两老的孝敬，然后就可以收拾自家的东西，第二天就能搬家了。

    哦，对，他们还得去县衙里分户，然后再从青州城里迁移户口到北海县。

    潘娘子一直到被拉上车都是懵的，她一把拉住潘兽医，“我们就这么走了？”

    潘兽医道：“对啊，你要留在青州城吗？”

    “不留！”和父母挤在一辆骡子车上的少年想也不想便道：“我再也不想和他们挤在一处了，爹，到了罗江县我能只和一个弟弟睡吗？”

    潘二郎立即问，“大哥，你不做伙计了吗？”

    “对啊爹，我还得回酒楼做伙计呢，你们都去了罗江县，我一人留在青州城，我住哪儿呀。”

    酒楼可不是不包住的。

    潘兽医大手一挥道：“辞了，不干了！”

    他道：“你还是跟在我身边学兽医吧。”

    潘大郎：“我不要！”

    “你这小子，你以为不做兽医你就能干了？你看你大伯二伯，不干兽医，也没比我挣多少去，现在不还得挤在一个院子里吗？”

    潘大郎瞥了一眼他爹，“爹，大伯二伯挣的就是比你多。”所以他才坚决不做兽医的。

    潘兽医噎了一下，就从怀里拿出贴身藏着的房契，“看到没有，房契！你大伯二伯挣的能有我多？”

    潘娘子立即抢过去看，虽然她不识字，但认得上面红色的印章，她眼睛闪闪发亮，问道：“白县令真给你分房子了？”

    “那还有假？房契都到手了。”潘兽医看向儿子，骄傲的道：“白县令说了，北海县现在就缺我这样的人才。”

    (本章完)

