    当天晚上。

    第一批接到这个消息的，则是帝都内的各大豪门。

    而这个消息的来源已经不言而喻了，时刻在与古凌通气的他们，自然在古凌放出消息的瞬间就做出了反应。

    帝都长安道。

    这里，几乎是整个帝都内城最繁华富饶的地段。

    同时，也是各大豪门权贵等居住之处，当然，汇聚在长安道的家族多数都是三到一流家族，类似九大传承世家都在帝都一定的特殊地段有着属于自己的府邸，长安道，说是权贵之地，可对他们来说也就那样。

    这也是为什么，古凌一只巴掌就能将这些人玩到团团转的原因。

    可话虽如此，这些人汇聚起来，于整个帝都而言，也是一股不容忽视的力量。

    这天晚上，就在古凌将帝世天的死讯传来之后，以一流世家苏家为首，将真个长安道的人都召集到了苏家别院。

    金碧辉煌的大厅内，此刻汇聚了不下于三十人，全都是各大家族的顶梁柱以及话事人，这些人明确的落座在大厅金死缠木的会议桌旁，春风得意！

    此时，一个穿着蓝色西装，梳着后背头型的中年人端着几瓶红酒来到了首位上，他看着下方的人群，笑呵呵的开口道：“想必，大家都已经从古总督那边得到了消息，我们先共饮一杯庆祝庆祝？”

    他叫苏弘扬，苏家现任主事人。

    “甚好！”

    “苏家主的提议，简直深得我心啊！”

    “来来来，今天是个值得高兴的日子，大家一起喝一杯再谈事也不迟，哈哈哈。”

    ……一群人开怀大笑，等一旁穿着旗袍的民风女子将酒倒上，然后一饮而尽，这才下令撤掉了现场所有的护卫以及下人。

    一杯酒下肚，苏弘扬面不改色的道：“起先，我还以为帝世天那家伙只是被剥夺了权力，没想到武道裁决所那种超然的存在也参与进来了，且手段如此凌厉，直接出动大帝将其抹杀，呵呵。”

    “古总督那边已经许下了承诺，帝世天死了，那么白虎战区就成了群龙无首，而西，南，东三大战区的兵权集中也成了一个问题，只要咱们这些人全力推举他成为新一任的武将之首，他就可以让我们得实权。”

    “所谓实权，我想在座的各位都能理解，这些年，我们这些家族虽然参正，但在兵部一直难以立足，无论是那个时代，枪杆子才是硬道理，这一点，相信大家都不反对吧？”

    这话不错。

    在场的人也均都没有反驳。帝都形势负责，各大家族看似在各界都拥有这非常不俗的影响力，但真正算下来，其实不然。

    就拿九大传承家族来说，精挑细选也就能挑出一个古家，一个张家来，而古家古凌，还是近来立功得欧阳老爷子发力才能坐到九门总督的位置上，至于张家，也就得了一个江湖协会的话语权。

    其余家族，多数在商，政两界中拥有不俗的影响力，说到战区，就只能说勉强有涉及，可一谈到话语权，没几个家族能真正拍着胸脯保证。

    九大传承家族尚且如此，更何况他们这些一二流家族？

    自古以来，没人会闲自己钱多权大，人都是贪心的，不满足时下，得了一些东西就想得到的更多，永无止境。

    这不，苏弘扬见没人反驳就接着开口了，“苏某也不满诸位说，这次得古总督赏识，在这次风暴中能得到一个上去的机会，我是无论如何也不甘心错过的。”

    “家父给苏某起名弘扬，就是想苏某将来有一天能将我苏家发扬光大，苏某自然不想让自己，让家族失望，故此，在这件事情当中，我苏家决定牵头，首位全力推举古总督，诸位意下如何？”

    在场这些人。

    几乎全是心照不宣的，不然也不会坐在这里。

    所以在苏弘扬将话挑明之后，他们也没什么忌讳，“我们自然是认同苏家主的抉择，已经响应古总督的号召，就是这权力分配问题，和主要推举力度该如何下一个定论呢？”

    每个人最关心的，还是自身需要出多少力，有能得到多少的利益。

    苏弘扬笑了笑，“这一点你们可以放心，你们想啊，这么多年，除去镇守在帝都内部的九门战区之外，帝世天手中握着何等恐怖的力量？专攻杀的边军，足以调动天下四境之兵的虎符，江湖协会的荣誉会长。”

    “这一切的一切，只要我们出的力度够大，最终都会落到古总督的手上，从而进行分配到我们各大家族。”

    “当然，还有更重要的一点，现如今帝世天已经成了过去，年轻一代唯有古凌独领风骚，加上王族背后撑腰，他成就将前所未有，我们跟着他，家族将前所未有的辉煌！！！”

    说到这里，苏弘扬整个人变的有些激动。

    这时就有人忍不住问了，“苏家主，照你这么说我心里就更痒痒了，古总督他到底想做到哪一步？”

    哪一步？

    苏弘扬昂头挺胸，一字一句的说道：“聚天下之兵，封，总兵大元帅，成为真正的权倾天下！举世无双！！！”

