    吴镇宇和何震来到食堂餐厅，并未先去打饭，而是站在食堂门口，看着对面整齐列队，踏步而来的新兵们。

    他们的精气神与行云流水的动作，根本不像是个新兵，反倒像是入伍好几年的老兵。

    “邵连长，你刚才说是以特种兵的训练去训练这些新兵的？”

    吴镇宇问道，他确实很好奇，因为这些新兵目前看来，确实像训练有素的老兵，但如果说特种兵的话，那还差了一些。

    可他儿子吴凡的转变，他是看在眼里的，完全像是脱胎换骨一般。

    闻言，邵兵点点头道：“没错，还有一个半月多的时间，我有信心将他们训练成真正的特种兵！”

    吴镇宇看着何震，笑道：“那我和何旅长，到时候可得来检验成果啊！”

    邵兵敬个礼后说道：“不负首长期望！”

    何震摇摇头道：“你已经大大超过我们的期望了！所以我们这不是期望，而是相信你一定能够完成这一项艰巨任务的。”

    几人说话间，只见张猛小跑着到打饭窗口，饭菜都已经由炊事班的人负责做好，并且摆放在此。

    他首先拿出几个餐盘，给自家连长，还有两位首长打好饭菜。

    随后便待在窗口，等待新兵蛋子们的到来。

    邵兵笑着接过两位首长的饭菜，递给吴镇宇和何震。

    随后又拿过自己那一份，便坐在吴镇宇和何震身旁，三人一起用餐。

    “很久没有在士兵的食堂用餐了，现在的伙食真不错啊！”

    吴镇宇感叹道。

    “跟士兵们一起用餐，还能增加跟他们的感情。”

    邵兵笑着回应道。

    作为军区的副司令，平日里肯定日理万机，哪有空专门跑到食堂去吃个饭。

    基本上都是由炊事班负责另开炉灶做的伙食。

    “邵连长，你这套训练方式，未来能不能做出一些心得和总结？”

    “哪怕不能大面积推广使用，但是小部分的新兵队伍应该还是可以做到的。”

    闻言，邵兵点点头，他本身就有这个想法，这次也算是做个实验。

    如果成功，那么推荐给上级，未来便改变训练新兵方式，这样能够为国家培养更多的拥有特种兵战力的士兵。

    哪怕并不是特种兵，但单兵战力都能够强过其余国家一大截。

    于是他回答道：“我也有此意，等到新兵期完毕后，我就做一些总结，然后您派人看一下有哪些不好的地方，改良一下。”

    “这样，我相信未来我们的单兵战力能够所向披靡！”

    吴镇宇和何震闻言皆是点头，心中对邵兵的印象分也是大幅提高，觉得他是一个无私的人。

    虽然他有用自家孩子当小白鼠做实验的嫌疑，但这也无伤大雅，对他们的孩子又没什么坏处，最多也就是训练失败，通不过特种兵的测试而已。

    但若是成功了，那他们的孩子便是第一批施行者，到时候传出去他们的脸上也有光。

    饭后休息一会儿后，邵兵便准备让第三十八新兵连的新兵们进行切磋格斗。

    “让两位首长看看我们的训练成果！”

    邵兵一声令下，在草地上，两两一组，分为五十组开始对练。

    何震和吴镇宇在一旁观战，一直不停地点头。

    “邵连长，你教得很好啊！我看见很多老兵都会犯的格斗错误，这帮新兵都没有犯啊！”何震夸赞道。

    “是啊，看着这些新兵蛋子的格斗技术，真的是已经无限接近特种兵了！我一定要和陈司令好好商量一下关于这种训练方式的使用！”

    吴镇宇也同样毫不吝啬自己的夸奖。

    邵兵只是在一旁笑着，随后说道：“吴司令，吴凡身体素质出色，在格斗和射击方面，已经是特种兵级别的了。”

    “何旅长，何岁他性子有些滑溜，虽然花花肠子多了些，但是他的枪法也不是盖的，训练时两百米的靶子，十次里，九次都能够打100环。”

    “他们的天赋和努力都成正比，是未来可期的！”

    世界上当然没有比别人在自己面前夸自己儿子更爽的事情了，所以吴镇宇和何震二人面上都是带着淡淡的笑意。

    此时，他们正好见吴凡和何岁各自将自己的对手击倒，两位首长的脸上笑意更甚。

    随后，他们和自己的孩子告别后，便离开了营地。

    吴镇宇和何震刚离开，吴凡与何岁便赶紧坐在地上，邵兵走上前走，笑道：“怎么，这么怕爹啊！”

    “不想让他失望而已！”吴凡翻了个白眼道。

    “我表现得不好，我爸肯定又要一直说，干脆表现得好一些呗。”何岁同样撇撇嘴说道。

    摇摇头，邵兵扯开嗓子大喊一声道：“切磋结束！开始今天的日常训练！”

    “张猛，你带着他们！”

    接着邵兵便回到连长寝室，他觉得百赖无聊，还不如打个中觉睡一会儿呢。

    反正现在张猛借着自己的名头，那些新兵蛋子也不敢忤逆他的话。

    邵兵刚闭上眼睛，便听到耳畔传来声音，是久违的系统任务提示音！

    他立刻睁开眼睛，不知系统这次要给他什么任务。

    【北河军区正与燕京军区于大安山处进行军事演习，北河军区被燕京军区重击，不敌燕京军区，此刻正节节败退】

    【请在明天带领第三十八新兵连赶往大安山加入军事演习，歼灭燕京军区五百人的精锐部队】

    邵兵见到此次任务，顿时捏了捏眉心，随后苦笑一声，这次任务看样子得破坏纪律了。

    首先要带新兵出营，这本身就是不允许的，其次要在军区军事演习时掺和一脚。

    邵兵顿感头疼，真到了演习地，也不知道这帮子新兵会不会听他指挥。

    其次，他还得想办法去弄些空包弹，这就比较困难了，最好的办法就是到时候在战场中潜伏，随后‘暗杀’某些单独行动的队伍。

    从他们身上拿取演习用的空包弹，但新兵连人数众多，所需要的空包弹只怕也是个大数字。

    “欸？要不我直接去找司令！就说我想试试特种兵训练的训练成果！”

