    “没错，我不是人！我和你不一样！”

    这句话响起的时候，吕尘的眉头还是跟着抖了一下。

    虽然吕尘早就已经猜到了这个回答，但当这句话正儿八经说出来的时候，吕尘依然有一点慌乱。

    “对了，我不是人，当然也不是你想的虫子，我和你之前看到的东西不一样，它们是没有灵魂的东西，而我自然则是有灵魂，有意识的物种...”

    那人解释的很清晰，但是这个回答依然出乎了吕尘的意料之外，这让他感到很震惊。

    “所以你就是传说中的窥探者，而这些虫子就是你折腾出来的？它们都是你带来的！对吧？”

    吕尘紧接着便是追问了起来。

    那人的表情突然露出了不屑的冷笑，就好像是在嘲讽吕尘一样。

    “你觉得呢？现在这个重要吗？它们对于我来说只是一群奴仆而已，数量乃至是实力都对我毫无意义，当然如果一定要说这些东西存在的意义，那可能就是用来抓你们这些人吧？”

    挑衅而又嘲讽的话语瞬间就让吕尘整个人感到极其的不爽。

    但是他好像也没办法去反驳对方这番话的对错。

    因为那些虫子的作用可能还真就是如此。

    而且他也已经经历过足够多的杀虫之路了。

    这些虫子还真就是有点烦人！

    “现在你还有什么问题吗？”

    吕尘听着这个无语的反问，顿时又一次追问了起来，“窥探者！你到底是不是所谓的窥探者！”

    “对了，我先给你做一下自我介绍吧，我和你们一样，我也是有名字的，你可以叫我壳庆，至于你口中的窥探者并不指的是我！”

    壳庆的回答让吕尘极为诧异。

    就连域灵也是跟着意外了起来，他是真的没想到对方竟然否定了这个说法。

    而这一切都让域灵倍感意外，这和他脑海中的记忆产生了极大的冲突，所以他整个都有点懵！

    “你不是域外窥探者？这怎么可能？难不成你是我们这些的生物？这不可能吧？”

    吕尘对于现在这一刻已经有着极大的意外。

    壳庆摇头轻笑，“我自然不是你们这里的，作为高出你们一个维度的物种，你们的生存方式在我看来实在是老旧的很！如同是蛮荒时代一样，对于能量的浪费实在是太严重了！严重的让人看不下去！”

    嗯？

    吕尘一时之间也是不知道该用什么态度来回答这个问题。

    因为他搞不懂这个壳庆到底是脑子有问题，还是真的如他所言的那样。

    这话的另外一层含义等同于是承认了他的来路。

    首先他是来自于域外的物种，或者说来自于域外的虫子主人！

    至于壳庆所说的那个浪费问题，吕尘可就完全没有头绪了。

    对于这个他感觉很懵。

    “你这话的意思是什么？你到底想说什么？难不成你想说，你来这里的目地就是为了这个？因为我们对能量浪费太严重了？你在瞎扯什么？我们对于真元的利用还不够纯粹吗？不管怎么说也肯定比你厉害！”

    吕尘很是不满的反驳道。

    壳庆仍是那副表情看着吕尘，没有反驳，而是安静的阐述着，“你觉得你已经很厉害了，那是因为你还没有见过世面，所以你才会这么觉得，等到你什么能触及到真正的本源，你就知道我说这番话的意思，你们人类这个物种实在是有点自命不凡，而真是这种自命不凡，才导致了你们上古时的惨败！”

    这话的意思好像要触及曾经的过往了，吕尘虽然对此不甚了解，但是他无论如何都要替他们修士争一口气，好好争一争！

    “明明输的是你们，要不然的话这地方为何还是我们说了算？如果是你们赢了，早就是你们说了算吧？”

    吕尘的语气一下子就变得阴阳怪气了起来，颇具讽刺的感觉。

    只不过对方好像完全没有听出这个语气，甚至压根就理解不了阴阳怪气这个语气！

    壳庆摇头否认道：“我说你们惨败，并不是在说我们赢了，从某种意义上来说我们也输了，只不过没有你们输的那么惨而已！”

    “这不可能！怎么可能我们输的更惨，而且自古以来所谓战端必然有胜负，怎么可能会有你说的这种情况，双方都输了？这完全不可能！”

    吕尘直接否定了壳庆的话语，很是不屑的连连拒绝。

    可能是因为吕尘的语气逐渐加重了起来，壳庆在听完之后，他的态度突然变得不太友善了起来。

    “为什么不可能？在你眼中是不可能，但其实这就是现实，你们的上苍失败了，引以为傲的八大仙域毁了一大半，剩下的几个也全是破损的，甚至你们之中还出现了叛徒，你可知这些为何要倒向我们这边？”壳庆的语气一下子就加重了起来，同时也带了一丝嘲讽。

    这番话倒是说到了吕尘的心上，因为据他所知，事情好像的确是这么一回事。

    剑域变成这样的原因之一就是因为出现了背叛。

    要不然作为最强的域，无论如何也不可能变成现在这种尴尬局面。

    只是壳庆所说的情况貌似有一点严重，八大仙域被毁去了一大半？而且剩下的也都是破损？

    这和吕尘所知的消息出现了一丝小小的偏差，他并不记得事实是这样。

    因为域灵之前所提到的情况是，背叛就来自于其中。

    所以八大域都破损了这个说法明显就站不住脚。

    壳庆说的再如何天花乱坠，吕尘也选择相信域灵！

    所以吕尘很不屑的摇了摇头，“你声音比我响，语气比我凶，也没用，在我看来你说的话本来就有问题！而最站不住脚的自然是你的处境，和我现在的处境！”

    “看看你的处境，就像是被人圈养在此的宠物一样，而我则是从外界来的人，就好像是来游玩一样，而你就是其中的一只参观品而已！这又是为什么呢？”

    吕尘的嘴脸不知不觉的便是犀利了起来，他仍是没有想着相信对方。

    只是壳庆在听到这话的时候并没有生气，甚至还笑了出来，第一次真正意义上的大笑。

    笑完之后，他又做了一个很简单的举动，伸手在一旁划了一个圈。

    刚刚还密闭的空间瞬间就出现了一个如同传送阵一样的黑色空洞。

    而从空洞里面传出了让吕尘心悸的气息。

    就好像是某种蛮荒巨兽蛰伏沉睡其中一般。

    吓得吕尘连连后退了起来。

    然而灵识之海里面的域灵这时候突然变得无比的凶狠了起来，那种由剑组成的脸直接颤动了起来。

    脸上的这些剑突然之间便是剧烈抖动了起来，就好像是在释放心中的愤怒一样。

    而这个愤怒的来源便是这个黑色的空洞。

    一切的缘由都来自于此。

    “我好像感应到了我曾经的对手！”

    域灵只说了这么一句话，紧接着他的动静便是沉寂了下来。

    一切都让吕尘产生了一种说不出的复杂思绪。

    “感受到这里面的气息了吗？这就是我的世界，和你们的世界完全不同，所以我想离开就能轻而易举的离开！你们谁都拦不住我，换句话说他们都不觉得我的存在，我出现在这里并没有引起别人的注意，如果一定要说知晓我的人，那可能就是你了，你应该是第一个和我说话的人！”

    壳庆没有嘲讽没有贬低，就好像实在说现实一样，这样的现实顿时就让吕尘难以接受。

    搞了半天对方想来就来，想走就走，完全不是他想的那样，这就让吕尘有点气短了，愣是反驳不了。

    随后壳庆继续说道：“你现在应该能知道我在这里的目地了吧？杀你们，吃你们，这就是我一直待在这个地方的原因，当然我也很想看看他们这些老东西的下落，这么多年终于是让我看到了一个！”

    说着便是用手指了指吕尘手中的云龙牙！

    吕尘下意识便是后退了半步，云龙牙微微往前，整个人有点慌，“你想干嘛？”

    “干嘛？这种事情还需要问吗？你们和我们天生不对付，你讨厌我，我也讨厌你，不过我对你的脑子还是很感兴趣的，你一个小小剑王，却能拥有媲美剑仙的灵识，这倒是一道很不错的美味，再加上你手上的云龙牙，解决了你们两个之后，我就能心满意足的离开这里了！我这样的功绩足以让我晋升为你口中的窥探者！”

    壳庆笑眯眯的说道，整个人的状态非常的愉悦。

    而他越愉悦，吕尘可就越紧张，只是他好像又抓住了一个问题。

    晋升为窥探者？

    “你现在属于什么层次？窥探者又是什么层次？你说明白一点！”

    吕尘直接追问了起来。

    只是壳庆没有吕尘想的那么傻，并没有解释这个问题，只是指了指自己，“你们口中的剑仙在我手中也不过如此，估计也就只能挡住我几下吧！”

    可杀剑仙？

    吕尘的心一下子就咯噔了一下，这不就是传说中的剑尊吗？

    也就是吕尘之前所接触过的圣主级别的人物！

    现在他终于也明白为什么需要剑尊去上苍对敌了，因为光是这种所谓的小喽喽就是剑尊级别的强者。

    吕尘当真是有一种心如死灰的感觉，直接苦笑了一声。

    “那按你这么说，我应该称呼你为圣主？”

    壳庆直接就是愣了一下，随后便是很诧异的笑了起来，“好久远的称谓！不过你说的并没有错！你可以称呼我为圣主！”

    

