    萧沐阳目光毫不畏惧的看着郁阳，他知道刚才那一番话无法震慑住郁阳，但至少能够引起郁阳的重视，不会将他当做寻常天罡看待。

    “现在，可以谈条件了吗？”萧沐阳淡淡的开口道。

    “你想要怎样？”郁阳问道，脸上没有丝毫的波澜，让人看不出心中的想法。

    “先放他们离开，我留在这里，确定他们安全之后，我再将郁风放了。”萧沐阳回道。

    郁阳目光意味深长的看了萧沐阳一眼，这小子还真是考虑周到，担心他用另外两人来要挟，便先将他们送走，这样便没有了后顾之忧。

    “此事不可。”木隶目光看向萧沐阳，沉声说道：“要留下来也是我留下来，你与清漓离开。”

    楚清漓美眸担忧的看着萧沐阳，她自然不愿让萧沐阳一人留下来，这些贼寇手段卑鄙，绝不会轻易放他离开。

    “郁风的生死在我一念之间，郁阳不敢对我做什么，木叔放心离去便是，我自有脱身之策。”萧沐阳对着木隶传音道：“如果您出了什么事，我还是会回来的，那么之前所做的一切都白费了。”

    听到此话木隶沉默了下来，他自然清楚萧沐阳的性格，宁愿将自己置身于险境之中，也不愿让他们以身涉险。

    “好吧，你一定要保全自己的性命。”木隶叮嘱道，语气无比凝重，萧沐阳笑着回道：“放心，我还年轻，怎么会将自己的命留在这座贼山上。”

    萧沐阳抬头看向上空的郁阳，问道：“考虑得怎么样了？”

    “我可以答应你的条件，让他们离开吧。”郁阳淡淡道，没有任何的推辞，他只要萧沐阳在这里便够了，另外两人对他而言没有价值，放了便放了。

    “我还有一个条件。”萧沐阳又开口道：“你要给我们一件传讯宝物，至少能够千里传音，否则我无法确保他们的安全。”

    “你说什么？”郁阳冷喝一声，眼神中闪过一道冰冷的寒芒，周围诸人也都冷漠的看着萧沐阳，这家伙未免太放肆了，竟敢向山主讨要宝物，当这里是什么地方？

    不过萧沐阳似乎没看见郁阳的脸色，淡然开口道：“雷砀山这些年劫掠了多少宝物，难道还舍不得一件宝物吗？”

    “这么多年来，你是第一个敢在我面前讨价还价的人。”郁阳语气无比冷漠的道，心中对萧沐阳的杀念强烈到了极点，之后一定要让他承受生不如死的滋味。

    “看来我应该感到自豪了。”萧沐阳淡淡笑道，似乎无所谓。

    萧沐阳当然知道郁阳心中想杀他，但他根本不在乎，事情已经闹到了这一步，没有化解的余地，那么得罪得再狠一些也没什么大不了的。

    看见萧沐阳脸上的笑意，周围诸人心中都升起了熊熊怒火，感觉受到了莫大的蔑视，恨不得将他碎尸万段，然而其中有一些人脸色却发白，身躯不禁颤抖起来，正是阮川与吴山等人。

    他们怎么都没有想到，顾萧上山的真实目的竟然是为了救那两个人，如今他还以公子的性命来要挟山主，可谓胆大包天，罪不容诛。

    而令他们感到恐惧的是，顾萧是他们带上山的，一旦日后山主调查起这件事，必然能查到他们几人的头上，到时候都难逃一死。

    “给他宝物。”郁阳吐出一道声音，诸人内心一颤，山主终究还是答应了顾萧的条件。

    萧沐阳脸色始终是那么的淡然，他知道郁阳一定会答应他的条件，区区一件宝物而已，哪里比得上他和郁风的命更重要。

    只见郁阳身旁的一人手掌挥动了下，一道紫色光芒朝萧沐阳暴射而去，萧沐阳伸手将之接住，掌心出现一块紫玉，赫然是传音玉，不过比寻常的传音玉要强大许多，从中弥漫出强大的灵力波动。

    “四阶上品宝物，郁山主果然大气。”萧沐阳爽朗笑道，如此品阶的传音玉，即便相隔十万里都能够瞬间传音，郁阳倒也舍得给他。

    “你要的条件我都满足了，现在可以让他们走了。”郁阳冷淡开口，语气中仿佛压抑着怒火，随时都可能爆发出来。

    “不着急，先让他们在里面留下精神印记。”萧沐阳笑着回了一声，使得郁阳以及人群脸色更冷了几分，眼神杀意凌凌，若是目光可以杀人的话，萧沐阳此刻早已经死了千万次。

    萧沐阳直接无视诸人的目光，将传音玉递给楚清漓和木隶，随后两人各自将一道精神印记打入传音玉之中，以后萧沐阳便可以通过传音玉与他们隔空交流了。

    “木叔、九师姐，你们离开之后直接前往大齐皇朝，不要在紫风城逗留，我脱身之后便去找你们。”萧沐阳对着两人传音道。

    “明白。”木隶微微颔首，看向楚清漓道：“我们走。”

    临走之时，楚清漓美眸深深的看了萧沐阳一眼，显然还是放心不下，萧沐阳朝着她露出一抹笑容：“师姐放心去吧，我不会有事的。”

    “沐阳行事向来有分寸，我们留在这里，只会是他的累赘。”木隶看向楚清漓说道，楚清漓点了点头：“走吧。”

    随后两人离开这边，朝雷砀山下方暴射而去。

    “人已经放走，现在你是否该兑现承诺了。”郁阳看向萧沐阳开口道，语气冷漠无比，很少有人能够将他激怒，顾萧算是其中之一。

    “不着急，让他们走远一些。”萧沐阳笑着回应道：“毕竟雷砀山强者如云，如果我现在将人交出去，你再派人去追杀，我们还是难逃一死。”

    “年纪不大，心机倒是够深的。”郁阳淡淡的讽刺一声。

    “过奖了，你我彼此彼此。”萧沐阳含笑回道，使得周围诸人神色顿时一凝，这混账竟敢讽刺山主，当真是不知道死字怎么写。

    郁阳目光凝视着萧沐阳，脑海中忽然闪过一些念头，开口道：“罗浮宫将你逐出，应该不是因为你修行了邪功吧，或者说，你根本没有被罗浮宫逐出。”

    “都不是。”萧沐阳摇了摇头，微笑道：“顾萧是杜撰的名字，罗浮宫不过信口一说，我也从来没修行过邪功，至于那双妖眸……除了琴魂之后，我还拥有一道妖兽命魂。”

    郁阳内心猛地颤了颤，全都是假的吗？

    名字、来历以及修行的功法，全都是假的，然而他当时竟然没有发现破绽，还打算让此人日后辅佐郁风成就大业，现在想来，实在太过可笑。

    不过他不得不承认一点，这顾萧虽然年纪不大，心思却极为缜密，换做是其他人，恐怕也会被他所欺骗。

    “现在可以透露你的真实名字了吧。”郁阳开口道，眼神中蕴含着一抹深意，他十分好奇此人的身份，一定不简单。

    “你应该听过我的名字。”萧沐阳笑着回道。

    “是谁？”郁阳神色有些好奇。

    “萧沐阳。”

    当萧沐阳的声音落下之时，郁阳目光遽然间为之一凝，脸色显得有些错愕，仿佛听到了极不可思议的话语。

    此人，便是那东华宴第一人？

    郁阳内心震撼不已，之前在大殿内他还提到了萧沐阳，并且将顾萧与他做比较，没想到两人竟是同一人，这还真是戏剧化。

    不仅是郁阳，周围人群也被震惊得说不出话来，他们都听说过萧沐阳的名字，取得东华宴第一，以上天位后期修为横扫全场，乃是如今东华府年轻一代天赋最出众之人。

    之前他们都认为萧沐阳名不副实，东华府年轻一代没有真正的天骄，但此刻，他们自然不会再有那种想法了。

    萧沐阳单枪匹马潜入雷砀山，将两位同伴救走，还将公子的性命掌控在手中，这是何等惊人之举，纵然是上天罡人物，也根本不可能做到这些事。

    “果然天资卓绝，风采无双，当得起东华府第一天骄的称号。”郁阳开口说道，语气中透着几分称赞之意，他是真的欣赏萧沐阳，同辈之中，很难找到能与之媲美的人。

    萧沐阳有些惊讶的看着郁阳，没想到郁阳会如此称赞他，不过他心中十分清楚，郁阳对他的杀意不会减少，甚至会更加强烈。

    毕竟他们之间是死仇，他的天赋越强大，对郁阳和雷砀山的威胁便也越强，绝不会让他活着离开。

    “他们已经远离雷砀山了，不要再拖延时间，对你没好处。”郁阳又开口说道，似乎没有耐心继续等待下去了。

    “我现在可以放人，不过在放人之前，我要提醒郁山主一件事。”萧沐阳回道。

    “什么事？”郁阳眉头皱了下，这家伙又要耍什么心机？

    “我将郁风的灵魂封禁了，在他的脑海中有我留下的一道灵魂，在我远离雷砀山之后，那道灵魂会自动消散，之后你可以解开郁风脑海中的禁制。”萧沐阳笑着说道。

    “不过我这人胆子太小，若是发现性命受到了威胁，冲动之下也许会自爆那道灵魂，那时郁风的性命恐怕保不住了。”

    伴随着萧沐阳的话音落下，郁阳脸色彻底沉了下来，目光中充斥着浓郁至极的杀意，这混账好深的心机，竟然还留了这一手！

