
　　“通天阁主，很了不起啊。”

　　温关山得到苏云平息新旧学之争的消息，已经是两天之后。他正坐在前往东都的烛龙辇上，附近的车厢没有其他人，全部都是他的人，扮成乘客，保护他的安危。

　　身为三公之首，温关山早已建立起自己庞大的官僚网络和情报网络，势力更是庞大无比。

　　丞相，地位上仅次于皇帝，不是任何人都可以担任的。只有元朔屈指可数的大世家的领袖，才有资格担任丞相之职，才有能力和威望驾驭文武百官。

　　温关山也的确是这样的人物，薛青府、裘水镜、陆昊等人斗得头破血流，你方唱罢我登场，太尉、御史二公也换了一茬又一茬，惟独他稳坐钓鱼台岿然不动，可见他的手段和势力根基。

　　此次，他重创道圣、圣佛、灵岳、左松岩，又与东陵主人、文昌帝君、琴圣、棋圣、书圣、画圣等鬼神大战，接着在薛青府偷袭的情况下，犹自重创薛青府，这等战绩，堪称惊世！

　　只是他自己也受创极重，好在他的势力广大，立刻调动名医御医，为自己治疗伤势！

　　这烛龙辇的车厢中，单单元朔排名前十的名医便有四位之多，再加上还有两人是来自海外的外邦名医，他的伤势这才能够好的这么快。

　　“连《真龙十六篇》也传出去了，这个通天阁主……”

　　温关山阅读东都送来的情报，心中雷霆震怒，面色却仅仅是微微一沉。

　　苏云作为通天阁的新一代阁主，能够平息新学旧学之争，虽然出乎他的预料，但也在情理之中。

　　在苏云和楼班之前，曾经也有一位少年，代理通天阁主，也是惊才绝艳，令人叹为观止。

　　可惜那位少年阁主昙花一现，葬身在抵抗外邦入侵的战争之中。

　　通天阁主，都是极具才华之人。

　　但苏云居然趁着平息新学旧学论战之际，将《真龙十六篇》传出去，作为天道院大考的题目，这就让温关山既是震惊震怒的同时，又有些佩服了。

　　“倘若完整的《真龙十六篇》被帝平所得，被道圣、圣佛所得，被裘水镜、左松岩所得，那么我的优势便没有那么大了。”

　　他揉了揉太阳穴，低声道：“小小年纪，掀翻了朔北的局，重造一个棋局，现在又要掀翻我在东都营造的棋局吗？这等心术，还是个孩子……”

　　“长大还了得？”

　　温关山向后靠去，吁了一口气：“幸好不可能长大。不能留了。”

　　元朔西都。

　　西都原本是元朔的国都，最为古老的皇城，只是时代进步，楼班造朔方城后，各地都在打造新城，原来的西都城已经不堪用。

　　哀帝想翻修西都，但怎奈西都世阀林立，利益盘根交错，想要把西都推倒重来，几乎是不可能办到的事情。

　　所以哀帝直接打造东都，把国都搬迁过去，来个釜底抽薪。

　　哀帝把国都搬到东都后，皇帝的掣肘也少了很多，来自各大世阀的阻力也小了很多，过了一段颇为安稳的时日，随即便是外邦入侵，元朔大败，哀帝郁郁寡欢，暴毙而亡。

　　西都的世阀往往都迁徙到东都，重新瓜分东都的势力，不过在西都还有不少世阀留驻下来。

　　其中便有薛家。

　　朔方城的圣人居只是祖宅，平日里没什么人，而西都的薛家才是薛氏家族的本部。

　　此刻薛青府便在薛家疗伤，元朔排名前十的名医，有小半在给温关山医治，另外一小半则是聚在薛府为他疗伤。

　　“那个董医师，倒是比这些名医还厉害几分，若是能够请来，估计要比温关山早半日痊愈。”

　　薛青府心中颇为感慨：“可惜，他是董天王，一百五十年前，我帮助神王妖王将他赶下台。他的族人很多都是死在那一战中，只剩下他一人。这么多年过去，他和一百五十年前几乎一模一样……”

　　这时，薛府的一个后生送来东都的情报。

　　薛青府细细看去，待看到苏云竟然将《真龙十六篇》作为天道院大考的题目，不由面色一沉，面带煞气。

　　薛家后生诚惶诚恐，躬身站在那里，低声道：“爹，这个苏士子……”

　　“是苏阁主！”

　　薛青府挣扎起身，薛家后生急忙上前搀扶，薛青府气喘吁吁道：“苏阁主了不起啊，《真龙十六篇》我守了一百五十多年，他拿到手之后挥挥手便传了出去！你传出去倒是好，可恨我这百年布置！”

　　他推开那后生，强行站稳，怒道：“帝平若是得到了《真龙十六篇》，岂能再受我控制，受我摆布？苏阁主，你这样做，长久不了的！”

　　东都城。

　　苏云以《真龙十六篇》来考核选拔天道院士子，自然是声势浩大，来到东都第二层参悟的士子络绎不绝。

　　这《真龙十六篇》精妙万分，实在是了不起的格物志，参悟个十几日，领悟出的功法神通甚至还要超越某些世家的家传绝学！

　　就算是不能考上天道院，得到这个好处也是非同小可了。

　　更何况有些出身贫贱之家的士子，只能从学校学宫里学到官学教的东西，《真龙十六篇》也算是开拓他们的眼界。

　　就算是那些古老的世家，修炼圣人绝学的神秘传承人，也纷纷赶来。

　　等到大考这一日，数百种真龙功法和神通，便被这些士子送到考案上，堆积如山。

　　苏云和天道院西席们逐一查看，有些人是用旧圣经典来阐释《真龙十六篇》，领悟出功法，有人则是用新学来创造出不同的功法，别开生面。

　　这些士子所开创的各种神通，更是让人眼花缭乱，各种创意，让人叹为观止。

　　苏云、叶落等考官又让这些士子亲自施展他们的功法和神通，诸多考官一起评议，选拔出那些出类拔萃的士子。

　　“谁说元朔人不如外邦人聪明？”

　　一个天道院西席放下厚厚的卷宗，感慨万千：“他们只是没有这个条件发挥出聪明才智而已！他们只要有这个条件，各种神通法术，能变出花样来！凡是说元朔人比不上外邦人的，不是蠢，就是坏！”

　　苏云也是深有同感，他观摩这些士子的功法和神通，也大受启迪。

　　他和莹莹一起参悟《真龙十六篇》，进境相比童庆云、薛青府等动辄研究了一百五十年的老怪物来说，已经算是很快了。

　　但是这次大考中的士子的功法神通，还是有许许多多是他和莹莹从未想到过的，很多奇思妙想，他们也惊为天人。

　　元朔的士子看似比不上外邦的士子有创造力，究其原因，只是教育固化，世家子弟得到最好的资源，但人数毕竟少。绝大多数士子来自底层，得不到完备的教育，学不到最先进的知识，几乎无法改变命运。

　　但是得到观摩《真龙十六篇》的机会之后，他们的才智终于得以大放异彩，展现出的创造力令人惊奇。

　　“水镜先生和左仆射想要的时代，或许就如眼前吧。”

　　苏云看着熙熙攘攘的士子们，心中默默道：“可惜，偌大的元朔，仅此一角如他们所想。”

　　李牧歌和李竹仙也参与此次大考，他们兄妹二人一个精通剑法，根基极稳，一个是家传神枪，脑筋灵光，又都得到过裘水镜和苏云的指点，在这次大考的士子排名很高。

　　“大师兄，那女子名叫鱼青罗，是西都人，来自神农氏一脉。这个传承已经很少了，不过历代都有，而且很是神秘。除了神农氏一脉之外，还有大庭氏等隐秘流派。”

　　叶落公子将一大摞的资料交给苏云，道：“这是我和步秋容师兄搜集来的资料。大师兄，你看，我是否有资格进入通天阁……”

　　苏云收下资料，道：“再看。”

　　“哎！”叶落欢快离去。

　　苏云登上车辇，返回东都贤良院，路上翻阅叶落搜集来的资料，只见神农氏是古代的圣皇留下的流派，大庭氏、大风氏、有桑氏也与那时的圣皇有关。

　　那个时期，世界刚从上个世界的毁灭中苏醒过来，万物焕发生机，劫灰劫火被掩埋在地底。

　　世界一片蒙昧，有圣人建造了屋舍给人们居住，于是被尊为大庭，有圣人掌握风雨，被称作大风，有圣人纺布织锦，被称作有桑。

　　那个时期的圣人也是皇帝，因此又叫圣皇，与而今的海外诸国的圣皇的含义并不一致。

　　这些流派在漫长的岁月中也得以传承下来，曾经也辉煌一时。只是这些流派太平时期很少出现，只有在动乱时才会现身。

　　“叶落送来的资料中说，这些流派保留了上个世界毁灭后的一些记录，知道一些可怕的真相，但是通天阁向这些流派索取时，他们却从来不给。”

　　苏云放下卷宗，微微皱眉：“这些上古的流派，知道的关于上个世界毁灭的真相到底是什么？”

　　莹莹坐在他的肩头，额头上冒出“好奇”二字，突然眼睛一亮：“想要知道其实很简单！你成为他们的女婿，大家都是自己人，不就知道了吗？”

　　苏云摇头失笑，突然醒悟过来，笑道：“莹莹说得对，加入他们，成为这些流派的宗主，他们多半便会告诉我了。”

　　他来到贤良院住所，还未坐下，只听一个女子声音传来：“小女鱼青罗，求见通天阁主。”

　　“做女婿！”莹莹握紧拳头，兴冲冲的鼓励苏云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百二十八章 上古流派免费阅读。https://xs.23sk.com 