    

    征战工会成员被蹂躏到删号，这条消息估计又要被人津津乐道一段时间吧。

    不过无所谓，张遥玩这个游戏就是为了成为先行者，成为传奇的，如果成不了，出恶名也是出名，都差不多。

    “嘿嘿，今晚我去给他们捣捣乱，抢抢BOSS，让他们印象更加深刻一点。”

    张遥不怀好意的计划着，正巧小艾也上线了。

    “小艾，来，带你看看热闹去。”

    张遥派出了李建成，只带着轻骑兵，一路向南寻找BOSS，找到后便不再轻举妄动，只远远的跟着。

    孟获带的兵种特别杂乱，离得太远看不清，但能看到其中有骑着大象的，不知道算不算是骑兵。说到孟获，最有名的应该就是藤甲兵吧，穿着藤甲，刀枪不入，唯有怕火。

    不知道各大公会会怎么啃这块硬骨头呢？是拿兵力直接堆，还是有其他取巧的办法呢？

    张遥倒是希望他们打得精彩些，让自己也长长见识。

    “来了来了！”李建成发出警告。

    张遥从画面看去，果然有不少玩家正在集结，他们在距离BOSS不远处停下，准备尝试攻略BOSS。

    “好多人啊！”小艾发出感叹。

    的确是很多，如果可以一拥而上的话，相信不管多难的BOSS，都可以瞬间被推掉吧。

    可是他们没办法一起上，战场是有限制的，就像真实的地形一样，你不可能无限制的大吧，总会有一定数量的限制。

    所以每个战场，双方同时参战的人数就只有四个，除非有一个玩家的所有武将败退，新玩家才可以补充进去，否则就一直仅仅是四人对战。

    接着再看战场情况，有武将出阵去挑战BOSS了。

    前期去的必然是炮灰，就是为了消耗BOSS的，只有最后的人才能得到奖励。

    四个玩家的十六名武将开始进入BOSS战场，那边孟获的手下大军也汹涌而至。

    战争开始了！

    孟获阵前的巨象疯狂冲锋，与之比起来，骑兵的冲锋就显得没那么可怕了。

    阵阵象鸣传来，震得人心惶惶，脚步沉重有力，大地似乎也被震动了。

    “好强的象兵啊，这不会就是最强兵种吧？”张遥感叹道。

    张定边在一旁附和道：“的确，一般骑兵根本就不是对手，象兵高大有力，皮又厚，就算是弓箭也没办法射穿。说是最强兵种，确实不夸张。”

    张遥问部下众人：“如果是你们，应该怎么破这象兵？”

    “书上说是用火。”李大小姐首先发言，“不过我觉得不靠谱，这不是在密林作战，就算是一点火，也未必会把大象吓退。”

    戚继光道：“应该用炮击，就算是大象，也应该会惧怕火炮的威力。”

    张遥笑道：“可是我们没有火炮，该怎么应对？”

    “这……”部下们面面相觑，想不出主意。

    哎，硬实力不行，就用别的方法啊！张遥也没说别的，只是看着现场，看看他们会用什么方法对付象兵。

    第一梯队的玩家很快就被冲散了，在对方强力的攻势下，他们完全没有起到消耗的作用。

    第二队玩家接替了，刚一开场，其中一名武将就不知道发动了什么计谋或者技能，整个战场的敌军被定住了，动也动不了，眼睁睁的看着玩家的枪骑兵冲了过来。

    长枪击中了巨象，借着冲锋的惯性，深深的刺入了大象的体内。

    巨象发出阵阵惨叫，这才得以行动，但不少象兵都已经被这一阵冲杀解决掉了。

    “这是什么技能！”张遥惊叹道，“这也太变态了，这么长时间的控制技能，简直无敌啊。”

    小艾回答道：“也许是计谋呢？”

    “你们公司设计的也太变态了吧！”张遥忍不住吐槽，“这要是拿来对付玩家，谁打得过呀？”

    小艾也不知道怎么解释，她根本对游戏一窍不通，如不是因为这个工作，她连控制技能都不知道是啥意思。

    “我也不知道，这又不是我设计的……”

    好吧，一问三不知，问了也白问，这个新手向导只能导新手，自己太老了，她导不了了。

    战场上，反应过来的象兵再次击退了玩家，就算被这样杀了不少，他们依然还是有足够的力量对付玩家。

    更何况，后面的兵力还未动，仅仅依靠大象的恐怖实力就足以击败敌人了。

    第三队玩家上场，这次并没有什么变态的技能，结果可想而知，然后就是第四队，第五队……

    象兵的实力太过强横，直到第十三队的时候，才将象兵消耗得差不多。

    这时第一队的玩家又招募好了兵力，再次到战场附近。

    还别说，这种车轮战还真有用，如此强大的BOSS，兵力活生生被磨掉了三分之一。

    眼看着剩下的玩家也不多了，被杀退的第一队恢复好了兵力，又赶了过来，这样的话，只要有金币，就可以一直循环，而这些大公会，最不缺的就是金币。

    第十三队的玩家面对着BOSS，使用了火攻类型的技能，来对付他们的藤甲兵。

    孟获手下除了藤甲兵，还有一些投矛手，和一些射程超远的弓兵。但藤甲兵是主要的防御步兵兵种，除了不耐火，防御力很强。

    所以针对孟获的兵种，他们做出了针对，将会火攻技能的武将排在后面，用于对付藤甲兵。

    可能游戏跟小说还是有些差距吧，火攻并没有起到意想中的效果，毕竟BOSS也不是傻子，他们不可能就这么站着被烧。

    双方冲杀了一阵，第十三队也被击溃，败下阵来。

    各大公会其实一共有十六队玩家，只要再循环一轮，估计就能将这个BOSS拿下来了。

    BOSS的首杀是必定全掉落的，就是说这个BOSS可以掉落什么，它就全给你一遍，再之后刷新的BOSS，就没这么好的福利了，都是几率掉落。

    所以他们经过认真考虑，选择了这个BOSS，不是因为别的，只是因为他够强。

    不论是象兵还是藤甲兵，都是十分优秀的兵种，如果直接爆出兵种训练术，武将可以带象兵，那他们的实力可就真的是原地起飞了。

    他们在继续努力对付着BOSS，完全没有注意到，自己已经被某个不知名人士盯上了。        

