
　　林凡带领着大家通过地下河，井然有序地出现在失落禁区当中。

　　“这里是失落禁区，魏国的一个禁地，九门境之上的修者不敢随便踏入，这里有我一个前辈保护，以后遇到无法解决的敌人，而无法快速解决,就来到这里，报上我的名字，那位前辈自然会庇护你们的。”

　　林凡对众人普及一些常识，虽然他传回了不少东西回地球，但这些东西他们可不知道，而且大家才来到这里，所需要知道的东西自然不同。

　　众人一脸疑惑之色，他们不知道林凡说的前辈是谁，但他们知道,林凡说的就是对的！

　　而不和他们解释，自然也是他们不需要知道的。

　　暗处的白起嘴角狂抽，这是拿他当工具人了。

　　好吧，报上林凡的名字，他自然会庇护。

　　从失落禁区的一个不知名的角落，带着大家走出禁区，尽量低调。

　　但两千人，依然会引起一些人的窥伺。

　　毕竟从禁区内突然走出这么大一群人，而且大多数都是弱者。

　　而林凡的解决方式也很简单粗暴。

　　嗡~

　　强者臣服术！

　　距离远一点的！

　　强者鉴定术！

　　然后人皇剑界！

　　下一刻，直接肢解对方！

　　最终，残渣都不剩下一点！

　　窥伺之人，所有人都斩杀殆尽！

　　在破幻之瞳之下，一切隐藏都是徒劳！

　　而强者死亡出现的天地异象，林凡直接双手一抓，直接直接被抓过来了,当做船上众人修炼的资源。

　　封全看的眼皮直跳，妈的,太残暴了，神通境竟然就这么简简单单就被弄死了。

　　他才神通境啊！

　　靠！

　　这也太强了！

　　也就是说，林凡现在的实力，他这种，随便捏死！

　　虽然他知道现在林凡的实力肯定不一般，但这是不是有点太离谱了一点？

　　他这個院长就这么被超越了？

　　当面那种冲击感，实在太过刺激神经，尤其林凡那如同捏死一只蚂蚁的模样，脸上更是毫无表情，好像不知道杀过多少了一般。

　　封全只感觉背脊发凉！

　　他早预料到有一天林凡的实力会超越他！

　　可这也太快了！

　　林凡今年可还算只是九天学院的一名大一新生啊！

　　一学期都还没过去！

　　就超越他这个院长了！

　　着实太妖孽了一点！

　　当然，最震撼的不是封全，而是其他人，苏黛和郁芷兰她们，一双双美目中满是异彩。

　　至于之前，林凡参加学府交流赛，当时大家还处于同一水平线的夏剑，万军，孙侯,唐森他们,此时都完全看傻了！

　　好强！

　　强的超乎想象！

　　只是三个月时间，就强到这种程度吗？

　　这种成长速度也太离谱了一些！

　　他们有的人这段时间也在疯狂成长，在人类前线战场历练着，经历了一场场战斗，实力也是突飞猛进，意也突破了不少，他们以为离林凡更近一点。

　　可现在他们才发现，他们不仅没有离林凡更近，反而拉的更远了。

　　以前林凡就可以越级战斗，现在的差距更是宛如一道鸿沟！

　　而且是无法想象的鸿沟！

　　至于郭振，范建元他们则是一脸兴奋之色！

　　林凡越强，他们越开心，双眼之中的崇拜都已经从眼眶中溢出来了。

　　敢阻拦者，林凡杀无赦！

　　一路通畅！

　　实际上还有不朽境靠近，被白起给暗中捏死了一个，或者更远处窥伺着，都被白起暗中给弄死了，异象也都被他给驱散了。

　　而这两千地球人族在秦广给的那条宝船之下，顺利无声无息的走出了禁区，没有引起其他人的察觉。

　　霸道！

　　强大！

　　这是林凡给所有人的感觉！

　　一人阻挡所有阻挠，让大家看的热血沸腾！

　　......

　　阳江镇，阳江山。

　　这里就是林凡为地球人族准备的地点，也就是林凡得到了一条星玉矿脉的地点。

　　此时，这里吴伟才和唐烈正翘首以待。

　　唐烈不知道林凡让他们等待什么人，但吴伟才此时则是一脸激动之色，他知道从今天起，他在九州再也不孤单了。

　　同时，这也代表着地球人族正式走入九州大陆，多多少少，吴伟才心里有些激荡。

　　当然，吴伟才也好奇地球人族会派谁过来，这一次绝对会派一名至强者过来，过来辅助林凡。

　　想想他如今的实力，马上都快不灭境了！

　　大秦王肯定不会来的，大秦王可是人类前线的军魂，顶梁柱，走不开的。

　　最可能来的，在吴伟才的分析中，就是井逸春或者封全两人中的一个了。

　　吴伟才自然希望是封全！

　　这条老狗，以前怼了他多少次！

　　这一次，他实力终于超过对方了，一定要好好嘲讽这丫的，然后让他知道花儿为何那样红。

　　一想到封全吃瘪的那个场面，封全激动的整个身躯都在颤。

　　一旁的唐烈脸色平静，但眼中却满是怪异，听着旁边不时地发出的怪笑声，甚至听起来都有些淫荡，这让他背脊发凉，浑身寒毛倒立，浑身不舒服，脚下不自然地离吴伟才远一些。

　　之前他也察觉到吴伟才有病啊！

　　可现在这种表现，无比不正常，还是离远一点好。

　　实在太吓人了！

　　听那毛骨悚然的笑声，他只感觉他的菊花都有些凉！

　　天边，一辆巨大的宝船终于出现。

　　吴伟才双眼一亮，立刻飞上天，迎了上去，他认识这艘船，是大秦王的宝船，肯定是林凡来了！

　　唐烈也连忙跟了上去！

　　果然，随着靠近，吴伟才一眼看见，站立在船头的那一道如松如竹的身影，正对着他招手，而在他身后，有着一道道熟悉或者年轻的身影。

　　吴伟才一脸激动之色地回应了一下，随即双眼立刻锁定了林凡身后的一道身影，脸上顿时露出了灿烂无比的笑容，口中发出一些抑制不住的笑声，那笑容有些得意，有些狂喜，还带着一丝丝恶意在里面。

　　唐烈跟在吴伟才身边，看到吴伟才的这个笑容，听到那笑声，只感觉背脊有些发凉。

　　靠！

　　这家伙到底咋了？

　　今天怎么这么不正常？

　　这段时间相处，唐烈对吴伟才心里有一些畏惧的，吴伟才可是一名老江湖，成长于人类那段混乱时代，虽然没来过九州大陆，但他对于人性的把控，还有一些手段，让一直搭档吴伟才的唐烈只感觉背脊发凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第464章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 