    奈一回到总裁办公室，见自家爷依然低头认真处理文件，嘴角微微抿笑了一下。

    爷回来处理这些文件，今晚，他终于可以不用加班了。

    “爷，给您冲的咖啡。”奈一恭敬着说道。

    “嗯，人走了。”慕谨辰抬眼看了看奈一沉声问道。

    “是。”奈一依然恭敬着应道。

    慕谨辰放下手里的文件，拿起咖啡喝了一口。

    “怎么，还有事？”慕谨辰沉声说道。

    “刚刚得到消息，苏总已经把苏氏集团那边后续的事情已经交接完毕，接下来，我们要怎么处理苏氏集团。”奈一恭敬着问道。

    慕谨辰放下手上的咖啡杯，抬头看眼奈一。

    “改成珠宝首饰有限公司，等贝瑶大学毕业以后，把它当做毕业礼物送给她。”慕谨辰认真的说道。

    “是，爷。”奈一应道。

    真没想到，自家爷居然会偷偷给少夫人开一家公司，这也太宠溺了吧，真是绝佳好男人啊。

    ……………………

    一转眼，便到了李诺恩放学时间。

    李诺恩和九七一同来到学校门口，见停在马路边上那辆熟悉的跑车，李诺恩拉着九七一直跑了过去。

    坐在车上的人，见李诺恩朝自己这边跑来，便快速打开车门下了车，迎了上去。

    “谨辰哥哥，你什么时候到的呀！”李诺恩糯糯的说道。

    “刚刚到。”慕谨辰搂着她温柔的说道。

    两人就这样的在公众场合秀起了恩爱来。

    站在后面的九七，一脸尴尬。

    这时，一辆豪华跑车缓缓开到了几人旁边，车窗缓缓降下来露出一张英俊的脸庞，笑嘻嘻的说道：“喂，大哥，这里是学校门口，注意一下形象，想恩爱回家关起门来随便秀。”

    慕谨辰扭头看了一眼车里的男人，黑眸深邃的瞪了他一眼，他便立马闭上了嘴。

    “以安哥，正好我要和谨辰哥哥出去约会，你可以帮我送一下小七回碧水龙庭吗？”李诺恩一脸微笑的说道。

    “当然可以，我很愿意效犬马之劳。”说着莫以安下了车，然后打开车门用手摆了一个请上车的手势。

    九七见李诺恩今天很开心，也没有当面拒绝莫以安送她，跟自家主子打了招呼便钻进车里坐好。

    莫以安在上车的时候，给了李诺恩一个OK，李诺恩回给了他一个加油手势。

    随后，两帮人各自开车离开了华厦校门口。

    ……………………

    路上。

    慕谨辰一手握着方向盘，一手握着李诺恩冰凉的小手，默默给她传递着温暖。

    李诺恩也很享受此刻的幸福，于是，她拿出手机把两人十指紧握的手拍了下来，然后发在朋友圈里，照片上附加了一段话：余生有你真好。

    此消息刚发，朋友圈就炸了，有好多人都不知道她已经有男朋友了，纷纷在上面点赞评论。

    “我去，李诺恩居然有男朋友了？”

    “那天带出来见见，求认识。”

    “我说发小，你这一走就是好几年，真没想到发在朋友圈的第一条就是宣布恋爱了，恭喜啊。”

    “我的女神，你居然谈恋爱了，好伤心哦！”

    “别只发十指相扣的照片，快拍张正脸看看。”

    “恭喜啊，终于能有一个人可以照顾你了。”

    这些留言李诺恩一个也没看，因为，她发了朋友圈就没在看过手机。

    慕谨辰带着她去了一家私房菜馆用餐。

    这家私房菜馆很火，人流量也很大，每天来这里吃饭的人，可是数不胜数，老板也是云城本地人，做的一手地道的云城菜，手艺不错回头客很多。

    两人在服务员带领下来到了一间包间，里面打扫的很干净整洁，让人看着很舒服。

    服务员拿来了菜单，两人各自点了喜欢吃的菜，没用上二十分钟，点的菜就上齐了。

    “嗯，这家上菜速度真不赖，味道也不错。”李诺恩一边吃着一边赞不绝口道。

    “好吃就多吃点。”慕谨辰宠溺的眼神看着她。

    “嗯。”李诺恩糯糯的点头应道。

    就在品尝最后一道菜时，李诺恩突然怔愣片刻。

    这个味道…………

    李诺恩品尝到，这道菜有种外婆的味道。

    瞬间，李诺恩满眼含泪，她有多久没回黎市看外婆了。

    坐在一旁给她夹菜的慕谨辰，发现她有些不对劲，便伸手摸了摸她的小脑袋：“怎么了，怎么突然不开心了？”

    “没事，就是觉得这道菜的味道有外婆的味道。”李诺恩低头抿唇说道。

    原来，小家伙想她的外婆了。

    “等你放寒假，我陪你一起回去看看外婆。”慕谨辰温柔的说道。

    “真的吗？”李诺恩有些吃惊的问道。

    虽然，李诺恩现在的记忆已经恢复了，但她还是会常常想念起在天上的外婆。

    ……………………

    两人吃过晚餐，慕谨辰就拉着李诺恩去了欣烨商场逛街，帮她挑了好多衣服鞋子包包饰品，并且坚持要帮她付款，理由是奖励她获奖，身为一个男朋友应该给她买的礼物，李诺恩实在拗不过他，只能随他去了。

    其实，慕谨辰也是想要哄她开心。

    李诺恩从小到大就有标准的衣架子身材，穿什么衣服都能驾驭得了，慕谨辰又不差钱，只管挑漂亮的，售货员一看是个金主，更是不遗余力的推介。

    虽然，慕谨辰给了她一张黑卡，但她也只花了两三次，每次都没有像今天这般着实体会了一把偶像剧里面的女主角：这件、那件、还有那件不要，其他统统包起来的阔绰炫富购物法。

    站在她身后的慕谨辰双眼充满了宠溺与疼爱。

    看着大包小包的东西，李诺恩伸手扶额，果然财富都掌握在万恶的资本家手里，要是今天买的东西自己掏钱，那她的那些奖金和之前做兼职的钱可就见底了，而且还不够。

    慕谨辰见她一副肉疼的样子，他俯身在她耳边悄悄说道：“没事，媳妇，我赚了好多钱，以后还会挣更多，养你足够，等你给我生个七八个儿子也富富有余。”

    “讨厌，谁要给你生儿子，不理你了。”李诺恩撇了他一眼，接过店员递过来的购物袋就往外走去。

    慕谨辰耸耸肩，嘴角微微一笑，便迈着大步追了上去。

    ………………

    另一边。

    苏婉言开车来到一家咖啡厅，点了一杯咖啡坐在那里发呆。

    一想到自家的集团破产了，她将失去一切荣华富贵和她头上的名媛光环。

    越想越难以接受，所以，她想到了某人，这个时候也只能他可以帮她留在云城，于是她拿起手机拨打了出去：“喂，曹斯展，我想见你。”

    “把地址发给我，待在那里别动我马上过来。”电话里的曹斯展接到电话便立马开车过去找她。

    苏婉言从未想过，在这个世上还会有一个男人，在接听到自己电话后会紧张的赶过来找自己。

    此刻的她才发现，那个爱她的人，在乎她的人，其实一直都在她的身边，而那个人就是曹斯展，她也彻底明白自己爱错了人。

    半小时后。

    曹斯展开车来到了苏婉言那家咖啡厅。

    一进咖啡厅里，曹斯展四处寻找她的身上，最后在落地窗那里看到了她。

    “婉言，你怎么了？”曹斯展跑过去担心问道。

    “曹斯展，我该怎么办，我该怎么办？”苏婉言伸出双手抱住他的腰，头埋在他腰间哭泣着说道。

    “乖，你还有我。”曹斯展温柔的说道。

    曹斯展轻轻拍了拍她的后背示意安抚着。

    苏氏集团破产的事情，他昨晚就已经得到消息了，但他没有第一时间打电话给苏婉言，因为，他想等苏婉言主动打电话，这样，他才有主动的权利。

    虽然，两人已经发生了关系，但苏婉言一直都没有回应他，因为，她爱的人是慕谨辰，他的顶头上司。

