    “外公～外婆～大舅～二舅～大舅妈～二舅妈～那我们就走了，等有时间了我们在回来看你们。”

    离别总要到来，虽然有很多的不舍，项风在上车前再次对着老爷子几人说着。

    “哥～你说我们什么时候又能回来了。”

    看着不断远去的景色，杨倩有些愁绪地对着项风问了起来。

    “下次也得等你们放假了。”

    现在已经是五月底了，离杨倩她们放假也就是两个月不到。

    “小声点，别吵着宝宝睡觉了。”

    看着杨倩还想在说什么，一旁抱着小家伙睡觉的王琴琴就小声地制止着。

    我们的小琼琼生物钟可是准时来起，吃了午饭之后没多大会就呼呼大睡了。

    “嘻嘻～”

    听到王琴琴的话，杨倩这丫头吐了吐舌头，嘿嘿轻笑起来。

    “你们也休息一会，我陪着你们大哥就可以了。”

    有了两个丫头，思思这个当妈妈的那叫一个轻松，除了晚上睡觉的时间小家伙粘着她，其他的时候基本上都是被项风和两个丫头承包了。

    “等到泽城安定下来后，我让你们孟哥给你们哥仨报个名，抽时间把驾照考下来。”

    在服务区休息的时间，项风看着自家老丈人在活动着，在看了看生龙活虎的三兄弟，笑着道。

    “咦～”

    “真的吗？”

    “哥～我们直接学B2吧！这样一次性到位。”

    男孩子都有一个开车梦，这不听到项风让他们考驾照，顿时三兄弟就欣喜地围了过来，特别是杨鹏，毕竟年龄要大一些，想的问题也要全面一点。

    “呵呵～粑粑～舅舅～”

    在进服务区的时候，我们的小家伙就已经醒了，跟着妈妈和小姨小姑上了卫生间，一出来就迈着小短腿跑了过来。

    “宝宝～舅舅抱抱～”

    我们的小家伙出来了，哥几个的话题自然就结束了，这不几个当舅舅的就开始陪小家伙玩了。

    “呵呵～”

    好嘛！被几个舅舅抱在怀里逗着，我们的小家伙可是玩的开心了，小嘴笑得根本停不下来。

    “小风～休息的差不多了，我们出发吧！早点到家早点休息。”

    又休息了一会，刘斌笑着走过来，先看了看和几个舅舅玩的小家伙，然后对着项风道。

    “爸～你开我这个车，我等下把小鹏他们直接送去农家乐那边。”

    服务区离泽城也就是一百多公里，他们已经走了一半多，项风想着，等下直接就把杨鹏哥仨直接送到农家乐那边，要不还得跑一次。

    “宝宝～你和妈妈还有外婆坐一辆车，爸爸和舅舅们做一辆车好不好。”

    在上车的时候，我们的小家伙就开始闹幺蛾子了，刚才她可舅舅们玩的可开心了，这会哪里会和舅舅们分开，这不一直粘着舅舅们，就想着和舅舅们坐一辆车，就连她最喜爱的小姨和小姑现在都睡不醒了。

    “舅舅～琼琼～一起～”

    我们的小琼琼可是一个很执着的小宝宝，可是用劲地抱着舅舅。

    “算了～就让宝宝和你们一起吧！”

    看着不愿松手的小家伙，众人也是很无奈，最后只好同意小家伙和三个舅舅坐一个车了。

    “爸爸～妹妹怎么都不来找我玩呀！”

    在农家乐那边，我们的小胖子现在可是无聊了，这不等爸爸空闲下来后，我们的小胖子就开始缠着爸爸了。

    “等下你项叔叔要来，至于他带不带妹妹来我就不知道了。”

    看着自家圆嘟嘟的宝贝儿子，孟林心里那叫一个累，他现在真的有点担心自家儿子了。

    “嘻嘻~那我出去等妹妹咯！”

    虽然爸爸没有说妹妹来不来，但我们的小胖子可是自信了，妹妹一定会和项叔叔一起来的。

    “你项叔叔还不知道什么时候来呢！你个小东西这么着急干嘛！”

    好嘛！看着自家宝贝儿子，孟林就无语了，不过看着跑出去的儿子，他也急忙跟了上去。

    今天农家乐的人可不少，平时自家这小子都有小王和小李看着，但今天两人都忙着，人来人往的，还是看着比较好。

    “这臭小子~”

    等孟林跟着出来后，就看见自家的宝贝儿子坐在他的小凳子上看着停车场的方向，仿佛项叔叔的车马上就来一样，而孟林也只好找了一张等着坐了下来，就这样看着自家的宝贝儿子。

    “呵呵~锅锅~”

    农家乐这边我们的小胖子在等着妹妹，同样的，项风这边，下了高速之后，项风和老丈人按了一下喇叭，然后打了一下方向盘，而在车里的小家伙仿佛知道爸爸要去农家乐一样，在舅舅的怀里笑呵呵地喊了起来。

    “嘿~这小东西~”

    而听到小家伙的话，项风顿时就乐了，怪不得这小东西不愿意和妈妈小姑小姨一起，原来是想要去找哥哥玩了。

    “呵呵~粑粑~锅锅玩~”

    虽然我们的小琼琼只是一个一岁多的小宝宝，但这个智力可不差，这不听到爸爸的话之后，我们的小琼琼就对着爸爸喊了起来，她就是要去找哥哥玩。

    “哇喔~妹妹来咯！”

    从高速到农家乐这边比到别墅那边要近的多，这不项风开车下高速没多久就到农家乐了，这不在门口坐着的小胖子看到熟悉的车，顿时就蹦跶着喊了起来，那叫一个兴奋。

    “呵呵~锅锅~锅锅~”

    好嘛！同样兴奋的还有我们的小家伙，这小东西远远的就看见了哥哥，这不在车里也是张着小嘴可是大声地喊着，显的可是迫不及待想要和哥哥一起玩了。

    “老班长~我这几个弟弟就交给你了。”

    两个小可爱在一旁玩着，这边项风就把哥仨交给孟林了。

    “孟林哥~”

    “孟林哥~”

    “孟林哥~”

    来来的时候，项风就已经和哥仨交代好了，对于孟林那绝对要尊敬，毕竟是要来学东西的，可不能不当回事，这不哥仨在项风的话说完之后，都笑着对孟林打着招呼。

    “放心吧！我心里有数，你这几个弟弟我会给你调教好的。”

    在部队的时候，孟林就是班长，手底下也有十来号人，当年项风就是在孟林的手底下改变的，现在虽然退伍了，但调教人孟林还是很有经验的。

    “订阅走起、推荐票走起、月票走起。”

