    “你们不准威胁我男人！”

    姜云儿挡在楚风面前，一幅护犊子的模样看着这几个中年男人喝道。

    “我这个人一向不喜欢被人威胁！”

    “谁敢威胁我，我便让谁好看！”

    这时楚风看着这几个超越真仙境的中年男人冷喝道。

    轰！！！

    刹那间，楚风一拳轰杀而出，

    他施展出九霄惊雷拳，将其体内的九霄天雷和八大力量一起爆发出来，一拳轰出。

    这几个中年男人都没反应过来，就被楚风一拳给轰飞了出去。

    噗噗噗！！！

    他们几人全部砸在地上，狂吐鲜血。

    “滚！！！”

    随即，楚风一脸冰冷的喝道。

    这几个中年男人脸色惨白的从地上爬了起来，眼中透着震惊的神色看着楚风。

    “小姐保重！”

    这几人对着姜云儿说了一句，便离开了这里。

    “你好厉害，竟然连我老爹的这几个手下都能打败！”

    “你太牛了，我真是越来越喜欢你了！”

    此刻，姜云儿一脸兴奋的看着楚风。‘

    吧唧！！！

    她一把搂住楚风，直接在其脸上亲了一下。

    “你这丫头，我帮了你，你还占我便宜！”

    楚风一脸无语道。

    “切，你是男的，我是女的，明明是你占便宜！”

    姜云儿直接给了楚风一个大白眼。

    “不过刚才那几个家伙随便一个都能灭掉风云宗，你身份这么强，为何要跑到风云宗来当个普通弟子？”

    楚风看着姜云儿问道。

    “因为我不想呆在我那个老爹身边，呆在他身边简直无聊透顶。”

    “而且他一天到晚就想着如何把我嫁出去，所以我才逃了出来，跑到这风云宗来，以为能过个清净的日子。”

    “没想到我这老爹这么快就找了过来，还好有你在。”

    “不然我今天肯定被他们抓回去和那个什么叶公子成亲了！”

    姜云儿撇了撇嘴哼道。

    接下来，楚风便待在风云宗内等待着选拔大会开始。

    而姜云儿这丫头也是每天都缠着楚风，让楚风有一种要被逼疯的感觉。

    至于姜云儿老爹那边，也没有再派人来。

    就连驭兽宗那边都没有任何动静，也没有任何人来替他们宗主报仇，

    随着选拔大会日子将近，苍炎界各大宗门家族之主都开始为这场选拔大会准备着。

    他们都想让自己的弟子能位列这次选拔大会前十，到时候不说能成为天龙之子，就算是能前去天龙界见见世面也是一件好事。

    转眼间，选拔大会开始的日子便到了。

    而楚风跟着风啸则是前往了选拔大会举行之地。

    当然姜云儿自然是要跟着楚风的。

    对此，楚风也不再说什么了。

    这些天他已经习惯这丫头粘着他了。

    数个时辰后，楚风他们一行人乘坐着一尊二阶飞行妖兽来到了选拔大会举行之地——飞剑城！

    没错，这次的选拔大会便是在苍炎界一流势力飞剑城中举行。

    由飞剑城城主外加四大一流宗门之主一起联合举办这次选拔大会，挑选出十位苍炎界中最强天骄前去参加天龙界参加天龙大会，争夺天龙之子的称号。

    当然以苍炎界天骄的实力，以往在天龙大会上都只是作为一个陪衬，

    别说是争夺天龙之子的称号了，就连前二十名都进不去。

    毕竟苍炎界在天龙域一众世界根本排不上号，自然而来苍炎界的天骄和其他世界的天骄相比相差甚大。

    但就算如此，能前去参加天龙大会，

    对于苍炎界各大势力的天骄而言，也是一个莫大的荣耀。

    因此今日苍炎界内三流，二流，一流势力的人全部齐聚飞剑城。

    各路天骄齐聚于此，欲要争夺那仅有的十个参加天龙大会的名额。

    这时，楚风几人也来到了飞剑城中。

    整个飞剑城倒是建造的极其宏伟气派，

    而且一踏入飞剑城中，便能感受到一股强烈的剑意压迫。

    这飞剑城内，有着众多修炼剑道的高手，因此整个城中都充斥着浓郁的剑意。

    “楚公子，我听说你之前击败了飞剑城十大剑仙之一的白展。”

    “这次选拔大会负责人之一便是飞剑城城主，而那白展便是他的人。”

    “若是到时候遇到，还请你要克制，以免影响到你参见这选拔大会！”

    这时风啸对着楚风提醒道。

    “你是觉得他们不会让我参加选拔大会？还是觉得他们会为了报仇对我出手？”

    楚风吐道。

    “都有可能！”

    “虽然公子实力强劲，但毕竟这是在飞剑城内，而且又有着各大势力强者齐聚，我怕万一……“

    风啸开口道。

    “没事，只要他们不招惹我，我自然不会干什么！”

    “但若是他们不识好歹，那就别怪我掀翻这飞剑城了！”

    楚风冷道。

    以他的实力，对付一个飞剑城绰绰有余。

    甚至不用他动手，风云兽和小球球便能灭了他们。

    因此楚风根本不担心什么。

    “这飞剑城内还真是热闹啊！”

    一旁的姜云儿四处看着，一脸笑容的说道。

    哎呀！

    结果姜云儿因为光顾着看四周，没注意眼前的路，直接撞到人了。

    姜云儿的身子被撞的连连后退。

    “臭丫头，没长眼啊，竟然敢撞本少？”

    这时姜云儿面前，一个看起来刚刚成年的少年一脸嚣张的看着姜云儿喝道。

    “对不起，是我没没注意，撞到你了，不好意思！”

    姜云儿自知理亏，道歉道。

    “你撞了本少爷，一句对不起就想了事？”

    这少年冷哼道。

    “这位公子，我乃风云宗宗主，她是我的弟子，我们这次……”

    随即风啸开口道。

    “风云宗？我记得，好像是个三流宗门！”

    “原来是个三流宗门的弟子啊，那就好办了！”

    “你跟本少走吧，给本少当个贴身丫鬟。”

    “就当做你撞了本少爷的赔偿吧！”

    这少年得知姜云儿只是个三流宗门的弟子后，更加嚣张的说道。

    “滚！！！”

    此时，楚风神色冷漠的喝道。

    “你说什么？”

    “你知道本少爷是谁么？我……”

    少年看到楚风竟然敢呵斥自己，顿时不满的说道。

    轰！！！

    结果不等他说完话，一道巨响声便传出。

