
　　陆泽眉头顿时一皱，沉声道：“怎么回事？”

　　秘书翻出手机，将陆泽乘坐直升机飞过来的视频摆给陆泽看。

　　而陆泽看到这个视频的时候，脸色就已经非常难看了。

　　并且，这个视频下面的关联视频，也全都是关于他的，什么富二代开豪车炫富，国内隐藏富豪跟边岛权威家族碰撞等等。

　　陆泽看的是剑眉紧缩，他的这些事，竟然都被人拍成视频发到了网上，并且点击量还一点都不低。

　　现在甚至连记者跟媒体都围在公司外面盯梢了，可见情况到底有多严重。

　　孙博士见状，也没有再打扰陆泽，道：“陆总，我先去忙我的事了。”

　　“嗯。”

　　陆泽应了一声，就跟秘书走到一边，追问道：“马上派人不留余力的调查，这些视频到底是从什么地方散播出去的，又是谁拍的这些视频。”M.23sk.com

　　秘书立刻点头，并马上着手去调查。

　　陆泽在实验室里面等着，外面那些媒体和记者如果连底线都没有的话，只怕还有可能冲进到公司里面，眼下待在实验室是最好的。

　　秘书办事效率极其高，出去后没多久便回来了，还带着一份资料。

　　“陆总，已经查到视频来源了，是从爱秀软件传播出去的。”

　　秘书说着便将手中拿到的资料递给了陆泽，上面有传播者在爱秀上面的详细资料。

　　“这个人是谁？”陆泽指着资料上，爱秀账户所有者的真实姓名和照片问道。

　　秘书毫不犹豫的说：“是公司的实习生。”

　　陆泽眼神一沉，压下心中的愤怒，呼出一口气道：“开除，永不录用，别让我看到他在市内有工作。”

　　不是他不近人情，这种人不顾他人隐私，私自的散播老板的视频，人品不行。

　　“另外，派人去给爱秀直播软件一个忠告，让他们好好做好自己的分内工作，一些不该碰的流量，高层最好仔细想想，该不该保留这些流量。”

　　陆泽的言外之意很明显，就是要给爱秀直播软件施压，让爱秀高层的将视频删掉，包括所有散播出去的帖子以及图片等，全部清除。

　　秘书便立刻着手去办，只是这一次不到十分钟，她便走了回来，面色还有些难看。

　　“怎么了？爱秀那边说什么？”陆泽询问道，看秘书这脸色不对劲。

　　秘书咬了咬牙，道：“爱秀那边跟我说，视频并没有违规，他们没权力让用户删掉视频。”

　　“不过，除了爱秀平台上的视频之外，网上其他地方倒是全部删除了。”

　　陆泽眼睛微微一眯，爱秀这给他传递过来的消息，就是只退半步，给他一个台阶，让他下？

　　“他们不过就是看现在流量大，想引流罢了，这件事只要有一家没有删除，不管是一张图片还是一个视频，都不算结束。”

　　“事情还会继续发酵下去。”

　　这爱秀把他当作三岁小孩么，这都已经触犯个人隐私了，怎么可能不算违规？

　　说到底，不过是想给平台赚流量罢了。

　　“爱秀直播公司的后台是谁？”陆泽询问道。

　　爱秀敢这么做，背后必然是有一定靠山，否则怎么敢在他给出警告之后，还敢留着爱秀直播软件上面的视频？

　　秘书把这些都已经查清楚了，听到陆泽问就说：“爱秀直播公司是由非洲那边的非联银行控股，而且非联银行还投资了国内的乐汇购。”

　　陆泽眼睛眯成了一条缝，乐汇购也有他的股份，他没想到在那个银行在里面也有股份。

　　他继续问：“非联银行什么来头？”

　　“非联银行是由好几家银行联合建立的，其中最大的股东就是我们龙夏的商行。”

　　陆泽闻言眼睛顿时一亮，他大部分的钱全都存在了商行里面。

　　既然非联银行中，股东最大的便是商行。

　　那他告诉商行，让商行的人再去跟非联银行说，非联银行那边去警告爱秀直播平台，他们还敢留着视频么？

　　他的话，商行的人应该还能听的进去，也不敢因为这么一个事，就把他得罪了。

　　不过，这恐怕需要他自己去走一趟，因为必须要马上解决。

　　不亲自去的话，万一商行那边也跟非联银行和爱秀直播平台窜通好，跟他打太极磨起来。

　　磨个一两天的时间，这热度就足够给爱秀直播平台带来巨大的流量了，到时候爱秀再撤掉，损失最大的终究是陆泽自己。

　　反倒是爱秀那边，赚的盆满钵满。

　　一念至此，陆泽便对秘书道：“我去商行一趟，亲自跟商行的人谈谈，看看他们还会不会留着这些视频。”

　　“我马上帮你安排。”

　　秘书说完就出去了，陆泽稍微等待片刻后，也走了出去。

　　往腾龙游戏外面看去的时候，一群记者堵在那里没有散开，不过已经有人开始陆续离开了。

　　因为爱秀直播平台将除了本站之外的其他视频和图片都删了，热度一瞬间虽然涨了起来，可也因为这一瞬间掉了下去。

　　而爱秀平台的策略也很简单。

　　不让其他人分这块蛋糕，其他用户还想知道陆泽的事，就来它爱秀直播平台看。

　　陆泽冷笑了一声，在秘书的安排下坐直升机去了市内的商行分行。

　　在直升机上的时候，他就已经让秘书提前联系了分行的行长。

　　所以当他下直升机到商行分行的门口时。

　　这里的分行长就在门口等着，心中很忐忑，看到陆泽来了便笑着上前说：“陆总，怎么突然想来我这里坐坐了？”

　　陆泽突然亲自到来，还这么大的阵仗，他怎么看都不像是有什么好事的样子啊。

　　“一些小事要找你谈一谈，我们在这里说？”陆泽问道。

　　分行长连连摇头，看陆泽这个神态和语气，心中不好的感觉更加浓郁。

　　“这里哪是说话的地方？陆总真是说笑了，去我的办公室，咱们慢慢说吧。”

　　说着，分行长就殷切的将陆泽请到了他自己的办公室。

　　两人都坐下后，分行长便再次问道：“陆总，你大驾光临，还说有事要跟我谈，这个事，到底是什么啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1029章 没权利免费阅读。https://xs.23sk.com 