    【大气风暴塔】

    【类型】：风系元素防御塔

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【攻击】：18-20

    【攻击类型】：魔法

    【攻速】：2次/秒

    【攻击范围】：100米

    【介绍】：拥有超远距离快速打击能力的魔法元素塔，攻击有概率发动大气风暴造成范围性的杀伤。

    100米的超远距离杀伤！

    18-20的可观攻击面板！

    一秒两次的基础攻速，在加成之后直接一秒6次！

    又快又远攻击又高，还能概率发动范围性的魔法【大气风暴】！

    这面板简直完美的找不出缺点。

    一个字！

    超模！

    这么强的元素塔在，不知道防守怎么输？

    有了新的大气风暴塔加入，胡豪又随手花费500魔晶，100单位【木材】，30单位【铁矿石】，把又一座经验满了的箭塔，给升级成了2级箭塔。

    防守为主，防守为主！

    防守力量进一步增强之后，胡豪感觉自己应对第六轮攻击的底气足了不少。

    能苟住，就不会输！

    趁着距离第六轮开始很有很长一段时间，胡豪也想多获取一些情报。

    特别是游戏提醒第六轮开始，将会是游戏的全新版本。

    全新在哪里？

    不仅是胡豪，世界上许多的玩家们也在探索、讨论和分享心得。

    “兄弟们，首先可以确定后续每一轮的奖励，都会提升。终于有钱了，舒服！”

    “给的魔晶是多了，但消费也升级了啊，随便买个炮塔、升级个箭塔，要的魔晶等资源都不少。”

    “重大新闻！之前就说这游戏会开启公会系统，现在确定开启了！”

    “我们这种弱弱的萌新，得考虑抱个大腿了。”

    “是啊，我上一轮被血入了20个兵，感觉我自己是守不住了。公会可以一起防守，我要加个公会。”

    “我看了加入公会的条件，感觉加入之后就失去独立性了，给人当狗腿子，收益也要公会统一支配，不爽啊。”

    “我没血了，有人要我吗？”

    “相亲相爱一家人公会成立啦！剩下的核心数在50以上即可加入，小伙伴们快来！”

    “我得考虑一下，我目前防守还是问题不大的，我暂时不加公会。”

    “来个大佬公会把小弟收了啊……小弟就只有最后20血了，救……救命啊！”

    看到这些关于公会系统开启的聊天，胡豪也是非常的关注。

    很显然，新版本主打功能就是公会。

    于是胡豪连忙打开之前是灰色，但现在可以正常开启的公会菜单界面。

    创立一家公会，需要缴纳1000魔晶，后续公会升级还需要缴纳更多魔晶等资源。

    胡豪看到，在公会列表里已经有了几十家公会，并且在不断的刷新中。

    “死神一团、死神二团、末日王朝、生死盟、听雨小筑……”

    林林总总的各路公会快速的诞生，目前都是一级公会，可以最多容纳30名成员加入。

    以后公会升级，会员规模也会扩大。

    在公会列表后面有介绍栏，许多公会在介绍栏里写明了要求和方针。

    有严格管理的，也有悠闲互助的。

    粗略的扫一眼，感觉大部分公会都有一定的入会门槛。

    甚至死神公会已经列出了一大串，包括从血量要求，到战力考核，从指挥战斗到战利品分享的公会章程——这种一看就知道是提前准备的。

    相比已经满员的死神，写明是休闲方针的听雨小筑目前才7个人。

    也是，在目前这么激烈的攻防战中，那种酱油休闲小公会确实没太大吸引力。

    加入公会之后，攻防的战利品奖励都将归公会仓库。由设置的公会补给官统一管理分配。

    每一轮结束的系统低保还在，但战利品全部统一管理。

    这一条件其实很苛刻。

    但选择加入公会的玩家依然络绎不绝。

    毕竟加入组织找个照应，也是人的天性嘛！

    特别是许多水平一般的玩家，加入公会抱大腿，可比自己单混要强太多了。

    首先是生存！

    加入公会之后，公会成员的领地会自动合并在一起，形成一个超大型的领地。

    这就意味着防守能力的大幅度强化！

    1个单混玩家，需要应付一条通道的进攻部队。

    一个30人的满编公会，则只需要应付来自三条通道的共计30名玩家的进攻部队。

    从1对1的单挑战。

    变成了10对10，10对10，10对10。

    别看还是1比1的比例。

    但抱团之后公会的防守优势，绝对是十分夸张的！

    一个玩家，防守一条通道。

    30个玩家，防守三条通道。

    完全两个概念！

    如果不是有着生存方面的巨大优势，公会也吸引不到那么多人。

    除了防守之外，公会在进攻方面也有独特的设置。

    加入公会的玩家，所有的兵力将会由一人统筹。

    在每一轮匹配完成，战斗之前新加的10分钟准备时间里，公会指挥官可以自由选择分配兵力。

    这很关键！

    在匹配完成后，虽然只是知道对方领地的名字和等级。

    但只要建立起一个足够的数据库，是有可能在战前就分析出对手防守实力的。

    比如一家10人公会，他拥有10座低阶的民兵营，还拥有5座高阶的步兵营。

    在准备阶段，在得知自己进攻的对象之后。

    完全可以对其他进攻对象只派出最低兵力，然后集中优势兵力全部重点打击某一家！

    总之，加入公会之后防守可以抱团。

    进攻可以调配兵力田忌赛马。

    整个游戏的玩法模式，都将迎来重大的变革。

    新版本的《全民攻防》，完全进入了新的阶段，绝对不是夸张的。

    胡豪了解了许多新版本的设定，特别是重点了解了公会系统。

    胡豪对此的评价是：“公会系统确实多了很多玩法，但是……我拒绝！”

    开玩笑，胡豪现在攻防两端实力都这么强，怎么可能去加公会把自己的收益分出去嘛！

    不打算加入公会的胡豪，依然认真仔细的研究了老半天公会系统。

    因为胡豪也很清楚——以后自己会面对公会作战的敌人，也一定会遭遇到更强的挑战。

    除了公会系统之外，胡豪也还研究了许多其他的新版本设置。

