    “不过小弟还有一个小小的要求。”柴令武忽然道。

    墨顿点头道：“请说，对于朋友的要求，墨家村向来都是尽力完成。”

    “西域有三十六国，我要三十六疗程的青龙真药！”柴令武郑重道。

    “青龙真药！”墨顿顿时恍然，这才知道柴家有底气违背五姓七望的原因，那就是巨大的利益，青龙真药在西域可不仅仅是每支五百文而已，而是代表着一条条的性命，如果柴家操作得当，这三十六疗程的青龙真药足以保佑柴家在西域横行无阻，会为柴家带来无尽的利益。

    “成交，为了表示诚意，一个月内墨某可以允许柴兄退货。”墨顿朗声道。

    柴令武哈哈大笑道：“退货，墨兄还是高看了五姓七望，五姓七望虽然强大，然而在西域也是鞭长莫及，在国内，老子最多多挨几顿板子，他还能拿我柴家奈何。”

    柴家乃是皇亲国戚，五姓七望自然不敢明着下手，至于到了西域，更是五姓七望权利的空白之处，面对即将到手的几倍数十倍的利益，柴家不愿意妥协。

    柴令武心满意足的走了之后，墨顿不由激动地难以自已，柴令武的九千贯订单再之前对墨家村并不算什么，然而此刻却成为了墨家村被五姓七望围剿之后的首次破局。

    “鞭长莫及！”墨顿口中反复喃喃这句话，心中隐隐约约明白了破局的关键点，，但是却犹如一层迷雾在笼罩。

    “来人，那地图来！”墨顿大吼一声道。

    墨顿的声音很大，半个墨府都能听到，很快福伯匆匆赶来，不一会，武媚娘从书房之中，抱着一个巨大的地图赶来，最后连大着肚子即将临盆的长乐公主也慢悠悠的过来。

    “唰！”巨大的地图展开，墨顿看着虽然比后世的地图略微粗糙，但是已经超出这个时代良多的地图。

    巨大的地图上，甚至包含了大唐已经探知的区域，甚至连西域诸国也包含在内，至于最西方，墨顿虽然知道后世的地图，但是并未拔苗助长，仅仅在西方的空白处写上大秦的字样。

    “陇西、赵郡、博陵、清河、范阳、荥阳、太原。”墨顿将五姓七望的家族驻地一一标出和势力范围。

    “相公在做什么？”长乐公主好奇道。

    墨顿凝声道：“为夫再找五姓七望鞭长莫及的地方。”

    长乐公主摇头道：“相公如此寻找乃是错误的，五姓七望之所以如此兴盛并非其他直接控制了多大的地方，还有其间接控制了的地方，五姓七望经过千年的传承早已经渗透各地，包括其在外做官的家族子弟，族中女子联姻的官员，族地出身考上的官员，已经暗中投靠的官员，皆可称之为五姓七望的势力范围。”

    长乐公主乃是皇家之后，知道更多的隐秘，随着长乐公主不停地在地图上画圈，只见地图上竟然密密麻麻的全在五姓七望的笼罩之下。

    “嘶！”墨顿不由倒吸一口凉气，惊讶的看着地图上密密麻麻的圆圈，他原本以为五姓七望的势力范围最多是一个郡而已，辐射最多黄河以北，可是谁知连黄河两岸也都是其影响之下，这些官员虽然不会对世家言听计从，但是五姓七望的一些要求他们也不会拒绝，这一次墨家村败得不冤呀！

    “那长江以南呢？莫非江南世家也听从五姓七望？”墨顿眉头一挑道，地图上五姓七望的势力遍布长江以北，而长江以南却是大片的空白，不由心中一动，也许江南之地正是五姓七望鞭长莫及的地方。

    长乐摇摇头道：“江南世家自成一系虽然和五姓七望并无太多联姻，但是江南之地极为贫瘠，并无太大的市场？”

    墨顿诧异的看着长乐，在他的记忆里，江南可是极为富庶之地，怎么在长乐的口中竟然成了贫瘠之地。

    随着长乐的叙述，墨顿这才恍然，原来一直以来，黄河两岸才是华夏的经济中心，此时的江南经济虽然有了起色，但是相比于中原和黄河以北，却依旧是差距甚远，大唐的经济中心乃是长江以北，而此刻的长江以南犹如后世的西部一般，一片荒芜。

    墨顿露出一丝冷笑道：“那五姓七望可就失算了，江南之地气候四季温暖，日照充足，树木常青，降水丰富河流众多，乃是绝佳鱼米之乡，大唐刚刚引进的柔佛水稻足以一年三熟，亩产数担，要不了百年，长江以南定然超越长江以北，成为大唐的财富重地。”

    “夫君的意思是墨家村日后主攻江南市场？”长乐皱眉道。

    墨顿点了点头道：“不错！”

    “可是远水解不了近渴！哪怕江南市场广阔，那也是百年以后，眼下的墨家村怎么办？”长乐摇头道。

    墨顿冷笑道：“没有市场，那就创造市场，如今江南财政落后，但是地理位置优越，那说明其市场前景广阔，如果正常情况下，江南赶超中原或许需要百年，然而在墨家的帮助下，定然可以让这个过程大大缩短，十年以内，只要墨家全力扶持江南，江南定然一日千里，赶上中原。”

    “相公想要开拓江南市场，可是江南世家会甘愿冒着得罪五姓七望的风险支持墨家么？”长乐公主犹豫道。

    “世家最为看中的乃是利益，中原各地世家之所以响应五姓七望，不愿意帮助墨家，乃是因为帮助墨家对他们并无任何好处，对于渴求政治经济地位的江南世家来说，墨家南下对他们百里而无一害，他们自然会为了自己的利益主动和墨家村合作，我就不信江南世家为了五姓七望而放弃如此发展壮大自己的机遇。”墨顿自信道。

    “此策的确是可以一试。”长乐眼睛一亮道。五望七姓的根基在中原，对于江南的影响力较弱，江南之地或许是墨家唯一的机会。

    “墨家需要江南的市场，江南需要墨家技术，此乃共赢，这一次墨家破局的关键就在江南。”墨顿豁然站起，仰天长叹，将心中的郁闷一吐而出。