    回程时，杨玄一行遇到了百余不知是镇南部还是驭虎部的斥候。

    “是杨狗！”

    这些斥候掉头就跑。

    杨玄愕然，“这边就五个人，怎么也得试试吧？”

    姜鹤儿说道：“郎君你的名声不好，狡诈。”

    “狡如狐，这是夸赞。”老贼最近读书不少。

    ……

    “这孩子就是个乖巧的。”

    周宁的肚子已经很大了，坐着依旧让人不敢靠近。

    “好歹闹腾的不厉害。”

    怡娘笑道：“希望是个俊美的小郎君。”

    “小娘子也成。”管大娘帮助周宁减轻压力。

    周宁摇头，“还是个儿子更好。”

    杨玄虽然没说，但周宁却从怡娘等人的态度上看出来了。

    想到这个，她不禁看了怡娘一眼。

    “子泰也应当要回来了。”

    怡娘笑道：“可不是，郎君挂记着娘子呢！事情办完，定然就回来了。”

    周宁点头。

    随即怡娘等人告退。

    室内幽幽。

    周宁突然微笑。

    杨玄出身卑微，但身边人却不卑微。

    这些时日相处下来，怡娘给周宁的印象颇好。这个女人一双眼仿佛带着法力，能看透一个人的秉性，更是能看出一些危险的东西。

    从怀孕到现在，怡娘少说发现了十余起可能会造成危险的事儿。

    从台阶上的青苔，到早上浇水打湿了台阶……这些都一一改进。

    这个态度没错儿。

    可，她怎地知晓这些事？

    知晓也就罢了，竟然熟练的就像是曾身处深宫似的。

    深宫。

    周宁眸色幽幽。

    还有曹颖，此人擅长政事，才华横溢。这样的人，随便去寻个权贵，少不得一个先生之称，荣华富贵不会缺。

    可他却早早的就跟在了杨玄身边。

    那时候的杨玄，好像没怎么出息吧？

    那么，他们是怎么跟着的？

    周宁没问，没法问。

    哪怕是夫妻，依旧要给对方留下空间。

    这是周宁的理解。

    当可以说的时候，另一半自然会说。

    怡娘和管大娘站在外面，轻声说话。

    “怡娘你家哪的？”

    “关中的。”

    一句关中，就把管大娘剩下的话堵住了……难道你还能问人关中哪的？

    那犯忌讳。

    “关中，好地方呐！”管大娘只能奉承一句。

    赞美对方的家乡，就是赞美她。

    “是啊！”

    怡娘知晓，管大娘是想试探自己的来历。

    会不会是娘子的吩咐？

    若是，那么她就得重新评估这位娘子了。

    从进了杨家开始，周宁的表现让怡娘暗赞不已。

    从接人待物，到理事，到管理后院，周宁做的大大方方，从容不迫。

    怡娘和曹颖等人私下评价，觉得这位娘子再磨砺一番，母仪天下没问题。

    但林飞豹提了一个问题：娘子是不是少了狠辣？

    须知，当年孝敬皇帝就是少了狠辣，太过眷顾亲情，才会载了跟斗。

    所以，周宁若是令管大娘来试探自己，那不是坏事。

    好事儿！

    不过，怡娘看了管大娘一眼，心想这位的手段还是差些意思。在杨家绰绰有余，若是进宫，啥时候倒霉了都不知道。

    “郎君回来了。”

    杨玄回来了，风尘仆仆的，冲着出来的周宁说道：“你先歇着，我一身脏兮兮的，沐浴了再来。”

    周宁笑着应了，吩咐道：“伺候夫君沐浴。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    花红。

    言笑。

    章四娘。

    三个少女一起应了。

    随即面面相觑。

    三个和尚没水喝！

    三个少女你推我让，最终让杨玄一人沐浴。

    出来后，管大娘过来请罪。

    “都是奴无能，没管好她们。”

    杨玄见她神色严肃，福身也蹲着不动，就说道：“其实，能伺候什么？不就是搓个背吗？回头买个抓痒的竹器，我自己搓。”

    管大娘一怔，“郎君，这是规矩。”

    “在家，我的话就是规矩！”

    杨玄有些火大，没办法，素的太久了，若是三个少女拱进去，不小心擦枪走火了怎么办？

    “是。”

    管大娘楞了一下，心想郎君好大的火气。

    回过头，她把三个少女叫来。

    “可是得罪了郎君？”

    “并未。”三个少女惶然，担心被收拾。

    “那为何郎君不渝？”管大娘指着花红，“最后一次是你伺候的，说说。”

    花红犹豫了一下，脸突然红了。

    “就是伺候。”

    “郎君就没……伸个手？”

    “没。”

    “那你觉着郎君……”管大娘在试探。

    “郎君好俊美。”

    ……

    “孩子如何？”

    杨玄的头发还是湿漉漉的，蹲在周宁身前，把耳朵贴在她的小腹上。

    “最近有些凶。”周宁笑着。

    从未有过的柔和。

    这是她的男人。

    肚子里是她和他的孩子。

    这一刻，她觉得自己找到了人生的意义，那就是，体验生命，延续生命。

    “对了子泰。”

    “嗯！”

    “家里来了些人。”

    “什么人？”

    这里毕竟是杨家，故而老丈人送东西也有分寸。特别是送人……周氏乃是世家，家中的世仆不知凡几。

    这样的人忠心，可忠心的是周宁。

    而不是杨玄。

    杨玄能感受到老丈人在强行压制自己蓬勃的大赠送欲望。

    送人，送钱，送店铺，送田地……

    就差拉着他的手，豪横的道：“贤婿啊！说说你还差些什么，只管说！”

    “就是些知晓生产之事的妇人，还有带孩子的。”

    杨玄神色平静，“好。”

    随即他去了前面。

    “让韩纪来。”

    杨玄进了自己的值房。

    韩纪来了，一看杨玄的神色就知晓有大事。

    老贼建议，“可要叫曹先生来？”

    杨玄摇头，“叫了他，卢强叫不叫？”

    叫来韩纪，是因为韩纪是自己的幕僚，无干州廨内部的事儿。

    再叫来曹颖，这就有些搞小团体，孤立卢强的意思。

    “是。”

    杨玄示意韩纪坐下。

    “我此次去桃县，收拾了韦棠。”

    “韦棠乃是使君的对手，好事！”

    杨玄说道：“黄相公请我喝酒。”

    “敢问……”韩纪双目中精光闪烁。

    老韩这是修炼了？

    杨玄说道：“黄相公问了一番关乎北疆大局，以及长安之事。”

    “愿闻其详。”

    “要紧的就是一个问题，北疆可会与长安兵戈相向。”

    韩纪眼中骤然一亮，“这是……要问郎君志向之意。郎君如何回答的？”

    “我发了个毒誓，忠于大唐。”

    韩纪眼中多了黯然之色。

    杨玄干咳一声，韩纪马上换了个欣喜若狂的神色，“恭喜郎君。”

    “太早。”

    “是，虽说黄相公看好郎君，不过继任者却是廖劲。”

    “所以，这只是意向。”

    杨玄觉得自己签订了一份意向合约，至于能否被兑现，还得看廖劲的态度。

    “不过郎君无需担心。”韩纪看了一眼门外，轻声道：“桃县有老刘使君在，郎君再去，二人联手，廖劲也得掂量一番。”

    “若是他属意旁人呢？”杨玄问道。

    韩纪冷冷的道：“老夫觉着，他定然不会。”

    若是会，那就是死对头！

    北疆，郎君拿定了！

    韩纪心情大好，“黄相公既然属意郎君，定下了郎君，老夫以为，郎君当回礼才是。”

    “我问了他，此后攻伐草原能否自主。”

    “他如何说？”韩纪目光炯炯。

    自主权拿到手，这才是真看重，真的是在培养接班人。

    杨玄点头。

    韩家忍不住轻轻挥舞拳头，“好！”

    自主权到手，随后就是攻伐。

    “郎君，这开春了，虽说气候还冷，可驭虎部那边是不是……试探一番？”

    杨玄看了老贼一眼，老贼昂首挺胸。

    “老贼和老二去！”

    “领命！”

    杨玄又去了大堂，召集卢强等人议事。

    “春耕第一！”

    杨玄伸出食指，“谁破坏春耕，谁便是我陈州的死敌！”

    “这……”

    卢强有些诧异，“有户部的钱粮，何须如何？”

    北疆苦寒，外加北辽在侧，故而无需耕种太多就能养活大伙儿。

    曹颖点头，“领命！”

    粮食，未来将会是北疆的命根子！

    等杨玄走后，卢强问道：“老曹你怎地有些兴奋？”

    “有吗？”

    “有！”

    “老夫喜欢耕种，打小就喜欢。”

    杨玄负手在街上溜达着，准备绕个圈回家。

    几个孩子在追闹，杨玄见了不禁嘴角含笑。

    等孩子生下来，长大了，想来也是这般顽皮吧？

    几个孩子没注意杨玄，就呼啸着冲了过来。

    杨玄摆摆手，阻止了张栩拦截。

    几个顽皮的孩子罢了。

    “是使君！”

    一个孩子抬头发现了杨玄，下意识的就躲。边上正好有个水坑，他一脚踩进去，污水飞溅。

    杨玄无语抹了一下脸。

    回到家。

    “准备热水，沐浴！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    三个少女没有面面相觑。

    而是凑在一起，伸手。

    “剪刀锤子布！”

    “布！”

    “布！”

    “我赢啦！”

    章四娘欢喜的举手，右手依旧保持着张开食中二指的模样。

    杨玄进了浴室，脱衣，进木桶。

    天冷，哪怕有修为，他依旧不乐意冲淋。

    泡在热水中，整个人仿佛被安全紧紧的包围着。

    “郎君！”

    “嗯！”

    “郎君，可要搓一搓？”

    “搓？”杨玄蹙眉，心想自己不是给管大娘说过了吗？

    弄个竹器来搓背都成。

    侍女们搓背用的是干透的瓜瓤，搓着有些火辣辣的痛。

    “是。”章四娘的声音有些打颤，像是兴奋，“用手，搓。”

