    按照正常的理解，或者是龙洲人对于‘气’的定义，必然是修炼时间越长就越厉害。

    卡泽曼透露的相关情报中，并没有关于‘气’的修炼方式，也没有说过‘气’可以进行修炼，关于‘气’的信息它基本上都是闭口不谈，因为它知道这是它能够活下去的底牌。

    但它说过越早获得‘气’的力量，‘天赋’越高的猩猩，能够使用的‘气’就越强大。

    一般情况下，所谓的‘天赋’就是血脉传承。

    在帝国最厉害的血脉就是皇室血脉，所以皇室成员拥有的‘气’要比卡泽曼这样的侯爵，以及很多公爵都要强大。

    其次就是祖辈得到过帝国皇帝的恩赐，获得过‘气’的力量之后传承下来的血脉。

    佐证这一点的就是贝尔罗西四世，它的祖辈就获得过‘气’的力量，所以它虽然是和卡泽曼近乎于前后获得了帝国皇帝的恩赐，但它所拥有的‘气’，要比卡泽曼的强了很多。

    值得一提的是，即便是获得了帝国皇帝的恩赐，掌握了‘气’的力量，也只能使用而不能传承给其它猩猩。

    猴子无法获得‘气’的力量，据说是因为血脉的原因。

    但骥星河基于自身的情况来推测，认为是帝国类似于蔚蓝星猿猴的物种，身体无法承受‘气’的力量。

    如果‘气’的力量，就是他身体之中的这种‘辐射’的话。

    猩猩可以承受，他也可以承受。

    所以，自己是人形大猩猩？

    答案毋庸置疑，不考虑‘辐射’的力量，纯粹比拼身体素质的话，骥星河的身体只要彻底恢复，普通的猩猩至少在爆发力方面就比不过他。

    即平均身体素质是人类平均身体素质四倍的猩猩，而贵族猩猩可以达到六倍的程度。

    这两者都已经不被他放在眼里了。

    而他现在要验证的事情，就是他和拥有气贵族猩猩之间，到底有多么大的差距。

    参考的目标分别是帝国侯爵卡泽曼、帝国公爵贝尔罗西四世、帝国亲王艾达康。

    为此，他准备了三块金属板。

    机修区最多的就是各种废弃的金属边角料了，都是每隔一段时间集中清理回收，有些不具备回收价值的只能当成垃圾废弃掉。

    它们的共同点是，都不存在与后勤的记录之中。

    夜晚来到了机修区的骥星河，并没有引起旁人的关注。

    穿着防辐射服的他虽然很显眼，但夜晚本身就是休息的时间，机修区的人非常少，相互之间还很分散。

    为了保证身体状态，以便于更好的工作，异星上的人在非战时都保持着标准的作息习惯。

    偶尔也会出现因为战事紧张而加班的情况，比如之前五号基地机修区的贡献榜比拼，骥星河、沈木，当时都熬到大半夜才会回去休息。

    左右四顾，骥星河像是做贼一样，拿着沈木给他准备的金属板，找了一个监控的死角位置。

    是正常情况下都会待在机修区的星月背后，利用星月高大的身躯，以及操作台挡住了基地的摄像头。

    他不想被人看见。

    但他不知道的是，他现在有一个观众。

    主公这是要做什么？

    星月产生了浓厚的好奇心，利用自身的机能，开始分析骥星河拿过来的三块金属板。

    她的这一动作，被骥星河发现了，因为她背后的眼睛亮了起来。

    星月和骥星河对视在了一起，吓了星月一跳，但她的身体太重了，所以不是真的跳了起来，身体纹丝不动。

    但这种吓了一跳的感觉，对于星月来说却很罕见，也很重要。

    “嘘……”

    骥星河做出了一个不要说话的手势。

    然后就低了下头。

    他并没有把星月的突然醒来当回事，因为星月的警戒模式还是他设置的，身边有物体移动的情况下，静默待机状态的星月就会自行启动。

    但他的这个动作，又给星月一种别样的感觉。

    主公，这是在把我当人看？

    就像是欣欣对我一样。

    心情很不错的星月，分析数据的速度更快了，骥星河身前三块金属板的材质，被她分析的清楚清清楚楚。

    随着骥星河的举动，她大概猜到了骥星河要做什么，毕竟她今天才被骥星河打断了‘手’。

    10、16、27。

    三个数字出现在了星月的视线中，就像是飘浮在了三块金属板上面一样。

    代表的是金属板作为防护装甲时，能够达到的防御等级。

    一般情况下，类似于蔚蓝星上的主战坦克装甲厚度，10就相当于是1000毫米的均质装甲，和第四代主战坦克差不多。

    16就相当于是1600毫米的均质装甲，27就相当于2700毫米的均质装甲。

    只是相当于，并不是真的有这么厚，骥星河身前的三块金属板，最后的也才十厘米而已，最薄的只有六厘米。

    所以骥星河的测试，并不需要击穿这些金属板，只需要像艾达康做的那样就行了。

    除了厚度之外，在重量上，这些金属也要比坦克使用的轻量化不少。

    一般的第四代主战坦克，重量都会超过70吨，而使用同等防护效果装甲的机甲，却只有几吨的重量。

    星月今天被骥星河打断的‘手’，按照防护装甲的作用来计算，防御等级只有6，相当于第三代主战坦克的装甲防御水平。

    这已经足以用来制作机甲的防护装甲了，而且还不是普通的制式机甲。

    骥星河并没有先选择防御等级最低的金属板，而是将三块金属板稳稳的放在了平整的地面上，而后站在了最左边，防御等级为27的金属板面前。

    蹲下，摘掉了防辐射服的手套。

    他身上的辐射值远超常人，为了不影响其他人，只要是离开隔离病房的时候，他都需要穿着防辐射服。

    但只是露出自己的手，时间又非常的短暂，周围也没有其他人在，所以并不会有什么影响。

    准备完成之后，骥星河保持着蹲着的姿势开始运力。

    姿势对于发力很重要，但对于现在的骥星河来说，这种姿势并不会有太大的影响。

    身体所拥有的力量，被骥星河凝结在了一处，但他并没有直接打出去，而是开始调动体内‘辐射’的力量。

    那些处于平静状态的‘辐射’，在骥星河的影响下逐渐暴躁了起来，有一种想要破坏他身体的感觉。

    就在这种破坏真正发生之前，强大的精神意志，以及对身体的超强掌控，让身体之中的‘辐射’像是小溪一样汇聚在了一处，游走到了骥星河的右拳之上。

    砰！

    以星月的视力，都没能捕捉到骥星河这一拳的动作，只能等之后使用慢镜头进行回看。

    现在的关键点在于，那块金属板。

    砸在上面的拳头并没有第一时间挪开，保持静止不动状态的骥星河，正在努力控制暴走的‘辐射’。

    直至平息。

    这一次他恢复的速度很快，因为只是瞬间的爆发，而不是长时间的使用身体的力量。

    挪开拳头的时候，骥星河看都没有看金属板一眼，视线已经转移到了第二块金属板上面了。

    因为他知道，他没能在这块防御力相当于钨钢合金的人造合金上，留下他想要留下的拳印。

    星月看到像是完好无损的金属板时，并没有失望的情绪，只有担心的情绪。

    她的视线聚焦在了骥星河的拳头上，没有看到她所担心的皮开肉绽。

    还好还好。

    星月有了明确、清晰的心声，但除了她之外没人知道。

    骥星河的第一次测试失败了，他和艾达康暂时没法比，但没关系，他去杀艾达康的时候又不会玩什么卸甲战。

    如果联邦允许的话，骥星河不介意带上核弹头。

    第二次测试很快开始。

    挪动了一下位置的骥星河，蹲在了第二块金属板面前，这块金属板的防御等级是16。

    对照的是贝尔罗西四世大公爵。

    和卡泽曼一样，贝尔罗西很清楚它想要活下去，就必须要展现出它的价值。

    情报它不愿意说，也不敢说，但气的力量却没必要隐瞒。

    它在被审讯的阶段做过展示，用的就是这种防御等级为16的金属。

    和艾达康的表演形式差不多，它在上面留下了一个掌印，最深处有1厘米之多，浅一些的地方看不清楚。

    相比于艾达康在钨钢合金上留下的拳印，即便不谈防御等级的问题，也是差了很远。

    骥星河再次运力，溪流一样的‘辐射’涌向了他的手掌。

    贝尔罗西用手掌，他也要用手掌。

    砰！

    又是一声闷响。

    骥星河在第一时间抬手，看到了他想要看到的掌印，但看清楚的时候又皱起了眉头。

    和他刚才的感觉一样，他打出来的掌印并不深，有些像是手汗留下的印记一样，只能勉强看清楚五指和掌心，中间并不连贯。

    原来，自己连贝尔罗西都比不上啊。

    骥星河明白了这个事实，但却没有丝毫的气馁。

    贝尔罗西在二十多年前就得到了恩赐，获得了气的力量，他才得到‘辐射’多长时间？

    一个多月而已。

    平息暴走的‘辐射’之后，挪动到第三块金属板面前的骥星河，用比之前两次更快的出手速度出拳。

    砰！

    第三声响起。

    骥星河第一时间抬手，一个清晰可见的拳印出现在了金属板上，看其深度，和艾达康打在钨钢合金上面的并没有多少区别。

    但防御等级却差了一倍还多，一个只有10，一个是27。

    差距不可谓不大。

    但这一拳的效果，和卡泽曼之前展示出来的力量，已经达到了同一水平。

    只看拳印的话，相差只有分毫而已。

    终于有了效果，骥星河却再一次皱起了眉头。

    他记得很清楚，卡泽曼的口供中说过，它得到帝国皇帝恩赐的时间，和贝尔罗西在前后脚，也有二十年以上了。

    那为什么，自己只用了一个多月的时间就赶上了呢？

    要么是卡泽曼太废物了，要么是自己太强了。

    骥星河希望是后者。

    他的希望一向很准。

    测试完毕，正准备收拾一下现场的时候，星月的声音突然在骥星河的耳机里响起。

    “主公，我来吧。”

    “恩？”

    骥星河诧异抬头，他终于察觉到了星月的不对劲。

    这不应该是星月主动说出来的话。

