    当然，话说的轻松，马周心里其实并不轻松。

    一部分水手和投弹兵依然要留在甲板上，一会箭矢如蝗……他们能活多久？

    刚才的手雷对弓箭，这看似优势巨大的战斗依旧有不少伤亡。

    不过战争就是如此，自己无力可变，那便也只有亲冒矢石，一战而已！

    很快……

    两边高速相向而行，尽管这边柴绍的大船正在转向，不过毕竟还有一份惯性在向前。等到转向完成……

    两边的船队，已然相距不到二百步！

    而紧接着，大战……终于爆发。

    如蝗的箭矢漫天飞舞起来，而柴绍的手雷也开始向着敌船的方向倾泻。

    没一会的功夫，便有手雷命中了一艘敌船。

    茫茫大海中无数水柱，水柱之间一条大船的一角正在熊熊燃烧，看上去霎是壮观。

    但这壮观却没有引起柴绍和马周，还有船上水兵们的兴奋和激动。

    来的大船，足足有七八条。

    七八条大船，根本不是过去寻常情况可以比拟的，这七八条大船，最起码也有一两千人的船员，而这其中上千人基本都是全职的控弦之士。

    这是什么意思呢，一两千人对着一条船射箭，就好比一个人面对十个人在射击一样。

    就算是fps射击游戏，不用点什么特殊技能特殊角色之类压力也是极大，就更不必说实战了。

    哪怕船体本身能够遮蔽箭矢，防御几乎可以视为拉满，但……

    反击，终究还是需要射手和投弹兵在甲板上战斗的！

    马周眉头紧皱，双眼不停观察着四周靠近过来的火光。

    这次再一确认，不仅是目前接近了的这七八条，至少还有三四条船又在接近。

    而现在和这七八条船的一波交手，大唐禁军这一边已经折损三四个人，看似是不多，然而……

    目前在甲板上持续攻击的，也就十来个水兵。

    并且必须明确的是，这十来个人因为是第一批且战且退中的战斗序列，人都是主动请缨的兵。

    换句话说，这是最勇敢最高价值的兵，这才两分钟的功夫，十来个人就折损了三四个。

    而接着……

    对方还会继续追击。

    继续追击，就得继续战斗。缠斗，鏖战，这对军队来说本来不是个问题，都要面临的一关罢了，但如果这种战斗发生在敌众我寡的情景下，这感觉就十分恐怖了。

    马周脸色阴冷的不断操作着投石机，不断观察着船舱内外的兵卒表情，神态，情绪。

    一旦有人想玩纳头献城，不，献船的把戏，自己第一个直接殉爆整条船！

    所有人的神经都绷紧到了极限。

    而此时……

    在这一片围攻而来的大船之间，却还有一条小船正在悄无声息的行动，穿梭在大船之中，船顶也并未点亮火炬。

    这同样是高句丽的战船，但不同的是……这是一艘特殊的战船。

    战船上的，并不是此刻正在热火朝天取箭射箭的控弦之士，而是颉利可汗，郑玄年，伊力珍，夷男……

    以及数名鲜卑将校，以及……

    大将渊盖苏文！

    此时……

    渊盖苏文正在凝神观望着不远处的光景，满脸严肃。

    此时，颉利可汗，郑玄年等人也是满脸严肃。

    不过就在观察到一半的时候，忽然就见渊盖苏文满脸笑容的转过了头来，

    “几位朋友以为这海战如何？我观这唐军实力，颇有可取之处啊！”

    众人一看这渊盖苏文满脸笑容，顿时都愣了一下。

    我靠，打的这么胶着，这货还有心情嬉皮笑脸。

    不过再仔细看看，这货虽然嬉皮笑脸，但却是满脸欣赏的笑容。

    这是在欣赏谁，分明是欣赏对面的唐军。

    而一个能欣赏，会欣赏敌人的将领，无论是能还是会，这都是牛逼的重要特征之一……

    只有强者才有那个眼光和心理素质去欣赏对手。

    不过渊盖苏文既然这么问了，那问题其实也就简单了。

    “此番大军围攻，聚集成功……这足以说明大将军之策已然奏效，这唐军的孤船已经被围困。”

    “如此追击一阵，或有机会逼降之。”

    击沉是不可能的，但海战嘛……逼降还是能做到的。

    不要看这是热武器没有大流行的时代弓箭无法穿透船体，就以为海战无死战，造成一定规模的杀伤之后趁着士气优势，靠帮登船直接拿刀硬砍的操作也是有的，而且十分频繁。

    甚至可以这么说，到了后世明末大航海时期，靠帮对砍也是海盗们打架的主要形式，和后来的帝国之间舰队决战并不一样。

    这一点，在许多影视作品当中都能看出来，各种海盗电影，还有涉及的游戏……

    因此颉利可汗并非胡吹大气，这么猜其实是符合军事规则的。

    但……

    渊盖苏文听完，当即哈哈一笑，

    “颉利将军何必谦虚？这不是明摆着，此次继续追击，我等要受巨大伤亡。对方这分明是狮子老虎，我们是牛羊，现在牛羊追着狮子跑，能让狮子跑路就不错了，岂能称得上是将赢？”

    颉利可汗直接被这话给整懵了，这……

    那这意思，你这鲜卑水军是要完蛋了？

    那你还追个毛啊？

    不过对方在笑，显然还有话要说。

    自打兵败之后，颉利可汗的脾气逐渐收敛，心态忽然好了许多。

    此时渊盖苏文卖弄才智，颉利可汗居然也不生气，只是淡淡笑了笑，

    “既然如此，不知大将军怎么看？”

    他没有用“有何高见”这样隐隐带刺的字眼，而是十分中正平和的“怎么看”，就不难发现颉利可汗已经变化了不少。

    渊盖苏文一听，当即又是哈哈一声笑。

    “敌军虽强，我等的确不可力敌。不过，这也要分情况，看遇到的敌人是什么级别的。”

    说罢，渊盖苏文语气突然变得严厉，紧接着又道，

    “今夜我观此船进退，行事果决，步骤分明。这定然不是无名之辈在带船，这极有可能是李盛亲自在带。今夜或许伤亡不小，但建功立业，正在此时！”

