    

    鼻尖是一股淡淡的幽香，似乎是从女孩那身雪白的肌肤上散发出来的，带着点温热体温的香气令江煜呼吸一滞。

    紧接着却是忍不住地深吸了一口气。

    颜如玉，气如兰，是没人能够拒绝的了的惊艳美色。

    一瞬间，江煜的思绪开始翻转。

    会不会含笑做着一切只是为了报复他，其实她的心里依旧还是爱着自己。

    含笑并不知道江煜又开始朝着霸总思维跑偏。

    她拿了自己想要的东西便又直起了身子。

    江煜看过去，含笑纤细指尖夹着的是一根香烟。

    是他的。

    含笑勾起红唇，轻笑一声，“江先生，你以前可不吸烟的。”

    江煜眸色微动。

    是的，他以前的确是不喜欢吸烟，因为阿柔不喜欢。

    可是后来……看着那间杂物房里堆积的落满灰尘的礼物，他几乎每晚闭上眼睛眼前浮现的就是含笑那张脸，尤其是被阿柔弄丢了那个茶杯之后。

    自年少叛逆时期之后，他再一次拿起了香烟。

    那种明知对身体有害，可却怎么也戒不掉反而越陷越深的感觉让他着迷。

    一如总是在他梦里出现的那人。

    乌发，雪肌，红唇。一举一动都带着如妖般的妩媚，彻底褪去了曾经的怯懦与温顺，像是换了个人一般。

    可却更加地让他忘不了。

    而现在，那梦里的妖精便活生生地坐在他的面前。

    她略显苍白的指尖轻夹着一根香烟，十指修长，肌肤细腻如凝脂般。

    掌中的银色打火机跳跃着星点的火花。红唇轻启映在了那香烟上，轻轻一吐，眉眼迷离。

    那人似隔着云端般，看不真切，却让人忍不住的视线追寻。

    不是江煜以往独自吸烟时闻到的那股有些刺鼻的香烟味。

    混合了那人身上特有的幽香，似乎一切都变得暧昧迷离起来。

    江煜只觉得意识有些昏沉，就像是有人拿了暗色的纱罩在他的头上，隔着一层纱，却窥见了漫天星河。

    是那人摇曳的裙摆从他面前滑过。

    然后——奔向他人。

    他的星河碎了，如齑粉般，风轻轻一吹便散了，只余那股淡淡的烟草气味。

    “司先生，你来啦。”

    女孩的嗓音软腻腻的像是裹了蜜糖般，听得司斐身心都舒畅了不少。

    只是当看到女孩指尖的香烟时却是忍不住地皱眉，面色微沉，“你吸烟了？”

    问句，肯定的语气。

    含笑眨眨眼，拿着香烟地手收到了后背，似乎有些怯怯地害怕。

    江煜转过头，看到地正好就是这一幕，以为是含笑被司斐骂了，在含笑撩拨下本就已经濒临溃散地理智彻底没了。

    他站起身，伸手想要将人拉到身后，却被司斐抢先一步。

    两人目光相对，一个清峻带着怒气，一个幽深裹着阴冷，谁也不愿意让步。

    只是江煜对上司斐到底还是道行太浅。

    一如江老爷子说的，他这个孙子不会是司斐的对手。

    那是从地狱里染了满身鲜血爬出来的恶鬼，他用俊美的面庞，矜贵的气质抹去了自己满身的血腥气息，但内里的阴鸷与偏执却无法消磨。

