    与此同时，江城江湖局总部。

    纪常正在跟一个青年男子相对而坐，两人一边品茶一边聊天：

    “高阳，三年没见，想不到你已经是半步宗师，这江湖局迟早是你们年轻人的天下。”

    孙高阳谦虚地笑着：

    “纪执事你抬举我了，江湖局内人才济济，与王供奉比起来，我还差远了。”

    纪常笑道：“你别妄自菲薄，世间又有几人能像王供奉一样，你是天才，他是妖孽。”

    孙高阳正准备回话时，忽然电话响了起来，看到手机上的备注，歉意地看了一眼纪常：

    “抱歉，我接过电话。”

    纪常笑道：“别客气，你随意。”

    孙高阳接听电话后，脸色突然一变：“纪执事，我有点急事，要去一趟新城商会，告辞了。”

    旁边的纪常脸色带着疑惑，皱起眉头，问道：

    “要不要我帮忙？”

    孙高阳淡淡地道：“不用了，一点小事而已，我那不成器的弟弟刚当上会长，出事有点过激，惹了点麻烦。”

    纪常听到是商会上的事，便不再关注。

    “年轻人做事毛躁，吃点苦头也好，再说有你这个大哥担着，也不会出什么大事，锻炼一段时间，必能有一番作为。”

    纪常还是很欣赏孙高阳的，他的眼神很准，以孙高阳的潜力，用不了几年的就会成江湖局的高层。

    他没有再提出帮忙的意思，如果孙高阳连这点小事都搞不定，那也太枉费他的天骄名声。

    孙高阳起身告辞，出门之后就上了一辆车。

    车上，开车的司机是孙家的一位管事，见到孙高阳，忍不住发怒：

    “阳少，对方太嚣张了，完全不把孙家的颜面放在眼里。”

    孙高阳脸色阴沉，耷弄着眼皮，身上流出与同龄人不符的沉稳：

    “到底是怎么回事？”

    “明少成为商会会长，有人不服气，不仅当场打了明少一耳光，还在众目睽睽之下，让他跪在商会，说让你去领他回去。”

    孙高阳听后，眼里露出一丝怒意。

    虽然，他也瞧不上那位弟弟，被人打脸也就罢了。但是，被人逼下跪，这就太不像话了。

    “看来新陆国际城的局势比我想的要复杂，这些人不服小明当会长。”

    孙高阳皱眉，不悦地道：

    “来江城的时候，我就警告过他，想要坐稳这个会长位置，就要平衡各方势力，拉拢一批人打压一批人，他肯定是没把我的话听进去。”

    那司机气愤道：

    “阳少，明少确实是按照你的话去做的。”

    “他拉拢了商会大部分势力，今天准备杀鸡儆猴，谁知道对方早有准备，请了一位武者镇场子，明少这才吃了大亏。”

    孙高阳又不是傻子，自己弟弟什么性格，他心知肚明。

    肯定是又用上那些巧取豪夺的计量。

    可是不管怎么说，孙明终究是孙家的人，对方要是打了他一顿那无所谓，那是技不如人。

    但居然让其下跪，这就是太没把孙家放在眼中。

    “哼，我倒是要看看，他们请了什么级别的武者，竟然敢打孙家人。我最近正好手痒，希望他别让我失望。”

    那司机笑了一声：“无名小辈而已，又怎配跟少爷交手。”

    孙高阳轻蔑地摇了摇头：

    “别吹捧我了，快开车过去，我也迫不及待地想知道，谁这么大的胆子，敢不给孙家的面子。”

    “是，阳少。”

    说完，他直接轰踩油门，车速一下子飙升，化作一道绝尘，向着新城商会总部飞速赶去。

    新城商会中，气氛很沉重。

    邱少东还躺在地上，无人敢去扶。

    孙明依然跪着，他好几次都想挣扎着站起来，可是压在他肩膀上的一条腿却犹如千钧重量，让他动弹不得。

    至于旁边的人，大气都不敢出。

    个大厅里，王野正在剥了一根香蕉，正在喂向秦素音的樱桃小嘴。

    下次喂你吃一根不用剥皮的香蕉……看着秦素音性感的小嘴，王野期待不已。

    地面上，孙明还在喋喋不休地破口大骂，却换来王野一记耳光，打得他半张脸高高肿起，嘴角冒血。

    “小子，再让我听到你骂一句，不用等你哥来，我现在就收拾你。”

    孙明双眼喷火，好几次都想冲上去跟王野拼命。

    小子，你现在有多嚣张，等阳哥来了之后，我一定要你十倍奉还……孙明牙齿咬得咯咯地响。

    看到孙明那副样子，不少人都在暗暗皱眉。

    “呵呵，我以为这孙明多厉害呢，在王神医面前，让他跪，他还不一样跪着。”

    另外有人冷笑回击：

    “你们也别高兴得太早了，算算时间，阳少应该快到了，阳少可不像明少这么好欺负。他是江湖总局培育的天骄，半步宗师的实力，无论是身份和实力，都不是明少可比的。”

    “别看这个王神医现在很嚣张，阳少来了后，跪在地上的立刻换成他。”

    “要我看啊，这个姓王的，就是坐井观天，在江城当霸王习惯了，根本就不知道外面的世界的残酷。”

    “他真以为明少会像江城这些土包子一样？殊不知，明少的身后站着的是阳少，是整个孙家。”

    “我看他现在就是故作镇定，其实内心里已慌成一批，只是骑虎难下罢了。”

    “可惜了秦小姐，年纪轻轻就要当寡妇了。”

    “呵呵，她不当寡妇，别人又怎么会有机会？”

    绝大多数人都不看好王野，有的人则时不时地看向门外，期待着孙高阳到来。

    就在这时，一辆黑色的奥迪A8停在了商会门口，原本还一片死气沉沉的商会立刻发出一阵骚动。

    “来了，那是孙家的车，肯定是阳少到了。”

    不知谁先开口，紧接着，整个商会沸腾起来。

    奄奄一息的邱少东强靠在墙上，双目怨恨地盯着王野：

    “姓王的，你的末日到了！”

    跪在地上的孙明，脸上也露出狂喜之色，对着王野怒道：

    “我阳哥来了，你还不放我起来！”

    但是，王野并没有让他起来的意思，依然跟秦素音在打情骂俏，连看都没看门口一眼。

    此时，孙高阳和司机从车上下来。

    看着身材高挑，威武不凡的孙高阳，众人一拥而上，把他簇拥在中间，开始数落王野各种暴行。

    孙明也发出一声激动的叫声：

    “阳哥，救我！”

    听到这声音，孙高阳缓缓抬头看向商会大厅，簇拥在他身边的人立刻让出了一条通道。

    顿时，孙高阳看到，孙明跪在地上，肩膀上还扛着一条腿，脸色勃然大变。

