    两人并排走在一起，给人一种郎才女貌的感觉。

    可惜说的话都是大煞风景的。

    周边不少锻炼学生，也只当他们是普通情侣。

    丁小冉的热度慢慢降了下来。

    虽然是个大美女，也有足够的话题性。

    但，人都是喜新厌旧的。

    之前校报宣传的时候，还不时有陌生人过来搭讪。

    现在，估计没人知道她是谁了。

    经此一事，也让丁小冉彻底明白，虚幻的名气的名气靠不住。

    之前还幻想过，自己会不会借着校报宣传一跃成为网红？

    现实告诉她，想多了。

    两人正说着呢，胡琳琳走了过来。

    王平每次看到她，注意力都被上半身吸引。

    圆滚滚！

    “说完没？陪我锻炼吧。”胡琳琳半点不避讳。

    丁小冉瞪了她一眼。

    故意的。

    王平见状，“那，小冉，没事了，你们锻炼吧。”

    丁小冉“嗯”了一下。

    王平和胡琳琳点点头准备离开。

    这次胡琳琳态度还可以，主动打招呼，“王同学你好。”

    王平有点意外，“嗯嗯……”

    “叫我琳琳就好。”胡琳琳捋了一下头发，“一起吧，跑步锻炼一下。”

    王平看了看自己打扮，“这个……你们跑吧……我就先不锻炼了。”

    “老大你忙吧，不用管我们。”丁小冉接过话。

    等王平走远，扭头看闺蜜，“又搞什么鬼？”

    胡琳琳：“没有啊，跑步嘛，人多热闹。”

    丁小冉“哼”了一下，“跑什么跑，没看到我们在谈事吗？再说了，跑步会让大腿变粗，我不跑。”

    胡琳琳：“跟我学，不会变粗的。”

    丁小冉：“说什么跑步，你刚才是不是发骚？”

    “你才发骚呢。”

    ……

    王平回到宿舍，空无一人。

    陈刚这个时候在图书馆奋斗，另外两个大神在外面租房和女友双修，常年见不到人。

    长时间没住，被褥隐约有点潮意。

    看着这熟悉的一切，王平很自然的想起了得到琥珀那天的情景。

    激动、忐忑、喜悦……

    一切仿佛如昨日。

    “平哥，回来了？”门口弹出一个身影。

    王平回过神，发现是对面宿舍的周海洋，“嗯，回来拿点东西。”

    周海洋进门：“我说呢，这个点，怎么门开了。”

    王平看他的打扮，西服白衬衫，应该是实习或面试，“工作找好了？”

    “没呢，哎，现在才知道工作不好找，你说咱们好歹也是重点大学，工资才几千块，勉强支付房租。”周海洋坐在凳子上抱怨。

    王平笑着安慰道：“反正时间还早，骑驴找马呗。”

    如果没有琥珀，他大概也是在各公司之间来回奔波。

    周海洋点头：“也只能这样了。”

    说完羡慕地看着王平，“还是你运气好啊，跟着丁美女创业，公司元老啊，现在发多少钱？”

    王平笑了下：“刚开始创业，能发多少钱，勒紧裤腰带过呗。”

    周海洋没有怀疑，“这倒也是，创业嘛，本来就很苦，不过，你们已经超过80%的同行了。”

    “哈哈，夸张了。”

    周海洋：“说实话，不是有数据显示，初创公司三个月倒闭一半，半年倒闭80%，熬过一年的不到10%，你们公司已经胜利在望了。”

    王平只能谦虚：“都是运气。”

    周海洋：“对了，你在公司负责什么？丁美女呢？”

    王平简单道：“我负责授课，小冉行政事务多一点。”

    周海洋：“你们这是各取所长，丁美女有管理才能，之前还以为当个班长挺容易的，就是传达通知，组织活动，后来看许世昌那鸟样，才知道班长也不容易。”

    王平：“许世昌最近干吗呢？”

    周海洋：“不太清楚，听说跟大黄走的很近。”

    王平笑：“大黄？”

    周海洋带着不屑，“就是法学院那个骚包货，黄磊，经常开着粉色劳斯莱斯。”

    “黄磊，我听说过，大黄是从哪传出来的？听着像一条狗的名字。”

    周海洋“哈哈”笑，“你可真损，不知道谁先传的，大家都这样叫。”

    王平：“这俩人也算是臭味相投了。”

    周海洋正要说话，手机突然响起来，

    拿起电话接听，

    可能是音量太大，王平在旁边听的清清楚楚。

    “是周海洋吗？”

    “是的。”

    “我是坤生投资公司的，我姓李。”

    周海洋连忙道：“李经理你好。”

    李经理：“今天是我们管培生面试的第一天，你怎么没来呢？”

    周海洋：“不好意思，今天有事。”

    听的出来对方压着火气，“有事为什么不提前给我联系一下。”

    周海洋连忙道歉：“不好意思，不好意思。”

    李经理：“今天约好的18名同学中，只有5人赴约，其他人，包括你在内，都放了我们鸽子。我想知道，你到底是怎么想的？”

    周海洋：“实在不好意思。”

    李经理得势不饶人，“好，即便不来了，也应该打电话告知一声吧，我想这是做人起码的礼貌了。”

    “对不住。”

    李经理继续：“同学，我想我们这辈子可能只有一次交集，但我想告诉你，诚信的品质和负责的态度，正是在这些小事中体现的，如果你继续这样下去，我可以断定你未来不会有什么出息……”

    听到这话，周海洋恼了，

    跑来一天没有收获，本来就一肚子气，又被教育一顿，再也忍受不了，

    “够了，我为什么没去，你心里没逼数吗，一个月三千不到，你打发要饭的，啊，管培生，说的好听，不就是想用低工资剥削我们新人吗？”

    “你……”

    周海洋：“你什么你，给你面子，道个歉，你还逼逼叨叨没完了，我没打电话通知你？那是你不配，你们经常说“回去等消息”，后来给我们消息了吗？”

    说完，不给对方机会，直接把电话挂断。

    王平笑了下：“公司不行？”

    周海洋：“别说了，差劲的很，什么狗屁管培生……两千多的工资，房租都不够，就他妈会画饼，这些黑心资本家我算看透了，不能惯着。”

