    李清歌和杨雪等人，是看到他和桔梗一块过来的。

    如果孟寒不问的话，反而会引起怀疑。

    李清歌道：“和你一起来的姑娘？我没注意诶，不过你昏迷之后，倒是还发生了一场大战。”

    “什么大战？”孟寒好奇道。

    李清歌道：“永盛大桥下，一个人全身沐浴白光，和一个浑身燃着火焰的人发生大战，下方的河水几乎都打的沸腾了。”

    “不过，最后那燃着火焰的人似乎中了一箭，仓皇逃窜了。”

    “根据零组那边的人分析，这燃着火焰的人，就是不死鸟组织的头目，外号火焰鸟，他本人对外称自己名陈燃，不过经过查实，这是个假名，至今为止，官方都没查到他的真实身份。”

    “那个全身沐浴白光的人，也在战后消失了，应该不是零组的人，估计零组那边也在核查此人的身份。”

    孟寒听到李清歌的话，心中稍微安心了几分。

    这全身沐浴白光的人，十有八九就是桔梗了。

    当时应该没人有这种能力，可以打倒不死鸟组织的头目。

    看来，桔梗当时是被这不死鸟组织的头目给拖住了，才分身乏术。

    不然。

    桔梗肯定会阻止这天妖投影的袭击的。

    董铭不由心生向往：“这应该也是一个孤狼超凡者，而且不想暴露自己的身份，不然立这么大功，怎么说也要去零组领取奖励的，哎，什么时候我也能这么强啊。”

    他本身就是个武痴。

    在超凡还未复苏之时，就对拳击情有独钟，曾参加过许多专业赛事。

    之后因伤退役，然后开了烈火搏击俱乐部。

    平日里他除了打拳击，也会磨练各种暗器和武器。

    就是在这期间，他结识了路鸣。

    然后，就是能力觉醒，成为超凡者。

    这更加坚定了他习武的道路！

    只可惜，他天赋一般，成为超凡者一年有余，能力都没什么太大的提升。

    这不由让他对那些强大的超凡者，心生向往。

    路鸣开口道：“咱们华夏五千多年的历史，要再追溯到远古时期，那就是上万年，这期间不知道出现了多少次灵潮，总会有一些神秘的强者留存在世间。”

    “兴许那人就是隐居在大理的强者，看到不死鸟闹出这么大的乱子，然后忍不住出手了。”

    董铭沉吟道：“这人倒是让我想起了在长白山救我们一命的那个女人，同样强大，好像她们的武器都是用的箭。”

    “不会是同一个人吧？”路鸣不由道。

    他自然也听董铭提起过长白山的事情。

    董铭摇头：“这就不清楚了，长白山的那个女子，在零组支援来的时候，就突然消失不见了。”

    路鸣不由看向孟寒：“孟老板，这两次你都在场啊，有没有发现什么异常？”

    孟寒表情不变的摇头：“没，那个女人就是凭空冒出来的，还救了我一命，我都没来得及感谢她。”

    路鸣倒是没有怀疑什么，开口道：“这种强人，一般性格都比较孤僻，社交牛逼症在她们面前估计都得自闭，想要搭话，确实难度不小。”

    圆通双手合十道：“路施主这话没毛病，我们雷音寺的各大首座和掌门，几乎都不苟言笑。”

    路鸣耸耸肩：“那是香火捐的还不够多啊，捐个大几百万上千万，看他们笑不笑。”

    这年头，哪怕实力超群的超凡者，也得为五斗米折腰。

    就连龙虎山的老天师，现在偶尔都得被迫营业，来为自己的景区做宣传。

    “额，路施主倒是一针见血。”圆通无言以对。

    李清歌嘻嘻一笑：“路大块头说得对，像那些高冷女主播一样，没钱谁对你笑啊。”

    孟寒见他们越扯越远，不由道：“对了，一剑无痕顾青没来吗？”

    现在同济会的成员基本都到了，就差一个顾青了。

    路鸣摇头：“这家伙，本来是说要来的，不过他一向不喜欢坐飞机，所以是从湖南那边骑行来的，结果骑到江西去了，正巧那边龙虎山即将举行罗天大醮，所以他打算先去龙虎山拜访一下老天师，然后再来大理。”

    孟寒闻言，不由有些无语。

    他之前倒是听李康说过罗天大醮的事情，应该是还有大半个月才会举办，是超凡圈子里难得的一次盛事。

    不过。

    这顾青能从湖南骑行到江西，也是没谁了。

    这完全是南辕北辙了啊。

    孟寒道：“那你们打算在大理待多久？”

    这话，自然是对李清歌和圆通和尚说的。

    李清歌道：“我就是个小主播，工作自由，只要有一台手机就行了，你们要包吃包住的话，我在这里住一个月都行。”

    路鸣笑了笑道：“孟老板可是开客栈的，让他单独给你留个房间，还不是分分钟的事情，不过也不能让孟老板亏本，既然这次聚会是我提的，那你在客栈的伙食和住宿，就我来付吧。”

    “路大块头，你可算做了件人事，你得知道，我可是冒着生命危险来参加这次聚会的。”李清歌哼了一声。

    孟寒摆手：“钱就算了，大家现在也算是伙伴，没必要纠结这点钱。”

    他有零组那边发放的现金奖励，而且客栈生意每天都还不错，倒是不在乎包李清歌这一个月的伙食和住宿。

    而且。

    他还有一个想法，那就是看能不能让李清歌来当客栈的前台。

    李清歌是个主播，反正在哪都可以播，正好可以兼职帮他看看店。

    毕竟，林宛音也不是每次都有时间，帮他照看客栈的。

    不过。

    这事可以等和李清歌相处一段时间再提不迟。

    这样也能知道她究竟合不合适。

    “孟老板大气。”李清歌竖起大拇指。

    孟寒又看向圆通道：“大师，你呢？”

    圆通和尚双手合十道：“贫僧这次从雷音寺下山历练，一来是为了此次同济会的聚会，二来也是为了去看一看罗天大醮，所以待得罗天大醮举行之前，贫僧也得赶往江西。”

    孟寒道：“那正好，之前江西硬气门的李康邀我去参加罗天大醮，我到时候正好可以和大师结伴同行。”

    “如此，甚好。”圆通点了点头。

    路鸣笑了笑：“这样的话，那大家到时候一块过去呗，在江西聚一聚也是一样的。”

    “我没问题。”董铭道。

    他本来也打算去罗天大醮看一看的，毕竟那里有不少强者会来。

    正好涨涨见识。

    “好呀，到时候看看能不能直播。”李清歌也嘻嘻一笑。

    于是。

    同济会的第一次聚会，地点就这样变更到了江西。

    又聊了一会。

    路鸣才开口道：“好了，聊了这么久，还是让孟老板这个病人好好休息下吧，我带你们到大理到处逛逛。”

    众人没有停留，和孟寒告别后，便陆续离开。

    孟寒知道桔梗没出意外后，也安心的在疗养机构恢复身体。

    这里每天都会给他来一次烟雾治疗，据说这些烟雾，是从某些妖魔体内提取到的，拥有治疗的功效。

    在专业设备和医生的治疗下。

    孟寒的身体也快速的恢复起来。

    直到第三天，已经可以行走自如了。

    孟寒第一时间就找医生办了出院。

    他可不想一直让桔梗等着，搞不好又出什么变故。

    要是桔梗出什么意外，回不去的话，那么他的奖励就没办法得到了。

    然而。

    孟寒刚刚出院，就在修炼者同盟群看到一条爆炸性的消息。

    国家将于今晚，召开超凡者新闻发布会。

    正式向全国民众公开承认超凡者的存在。

    一石激起千层浪。

    整个超凡圈子，直接炸开了锅。

