    一箭暴掠，如同蕴含着穿天之势。

    半空中似乎有一道身影，被此箭给射穿。弓徒的眉毛直接挤在了一起，面色极为冷峻阴寒。

    “分身？”

    这蓄力的一箭同样地落空了。

    此人作战的心智极为强横，即便是在这样的情况下，还能够施展出分身战术，可谓艺高人胆大，通常情况下，一旦施展分身，本体是不能够大范围的移动，极其容易暴露。

    “风狱之阵。”

    林夜伸手一招，远处罗鬼手中的阵盘，便是飞掠到了林夜手中，与此同时大阵催动，一股强悍的力量，笼罩着黄沙城上空。

    “阵法！”

    弓徒目光陡然一惊，身边剩下的八人也都下意识的汇聚在一起，对方莫不是有埋伏不成，居然直接布置出了阵法，这是要将他们所有人都埋葬在此地。

    阵法的威力不容小觑，哪怕是一道简单的阵法，也都要万分小心，若是着了哪一条道，都很容易阴沟里翻船。

    漫天的风属性玄力，化为锋利的尖刀，虽然并未尽数展现，但藏身在暗处，能够给众人带来一种潜在的威胁。

    乱风乱舞，林夜并未施展风狱之阵进行攻击，只是任由狂风舞动。

    整个城主府都充斥着爆裂的狂风，时不时的有一道道风刃藏在其中，虽然这些风刃不能给这些日曜境强者，带来实质性的伤害，却能让他们在一定程度上投鼠忌器，不敢乱动。

    弓徒见状，顿时明白林夜的意图，当即忍不住笑了起来，随手一扬，一股恐怖的玄力波动，将四周的尘土都给拨弄开。

    “还真是天真，以为凭借这些小风小浪，就能够控制我箭矢的精准度吗？”

    大风横吹的情况下，的确是有影响，高手之争，失之毫厘差之千里，若是弓徒没有其他手段的话，那么在这等天气下，基本上攻击就是废了。

    只可惜，面对此等情况，弓徒没有丝毫的慌张，而后引动体内的一股力量。

    身形藏在狂风中的林夜，顿时目光一凛。

    “玄脉？”

    倒是让林夜没有想到，眼前的弓徒，竟然也拥有玄脉之力。

    哪怕融合度并不是很高的玄脉，也都能够给修炼者带来极大的增幅。

    哪怕一点点的优势，一旦将之放大数百倍，数千倍，将会是势不可挡。

    “不像是玄脉，应该是那一张弓的原因。”

    林夜的目光落在弓徒手中的墨绿色长弓上，大致的感应到，弓徒的玄妙效果，是从这长弓传递而去，应该是一件不错的兵器。

    对于弓箭，林夜也非常的感兴趣，自身也颇为擅长，所以这一张弓，他要了。

    “速战速决吧，我还得炼化丹药呢。”

    林夜低喝一声。

    “秘术，狂血咒！”

    刹那间，从九幽血海之上，猛然的爆发出了一股，极为恐怖的血煞之气，疯狂的涌入到林夜体内。

    随着林夜九转修罗诀的突破，狂血咒的力量，也同样的随之增强。

    玄气修为在此刻冲破到了日曜七境，直逼七境后期。

    下方弓徒见状，波澜不惊。

    “这就是你的依仗吗，似乎不是很强啊。”

    弓徒本身的修为，已经是日曜八境了。

    再加上此番玄脉状态的辅助，轻松地踏入到了日曜九境！

    虽然距离归墟尚远，可至少这日曜九境的玄力，犹如碧海长波，滚滚无穷，浩荡的威势，就足以荡平黄沙城。

    “极光三箭，第一箭！”

    “极星！”

    弓徒怒喝道，手中的墨绿色长弓顿时张开，浩大之势如同开天辟地，无穷的玄力在弓弦之中凝聚，当即长弓之上，凝聚了一道箭矢，箭尖之处，有着一道光芒闪耀。

    远处萧别远等人，纷纷变了脸色。

    哪怕没有面对这一箭，都已经感受到了一股震撼灵魂深处的压迫感，那么被弓徒锁定的林夜，此时此刻将承受多么恐怖的压力，简直难以想象。

    “狩天劲！”

    面对犹如虎豹般来袭的一箭，林夜凭借手中的孽鬼剑奋力斩出，同时调动风狱之阵的力量，一剑怒劈，与对方的箭矢碰撞，当即一股强烈的震动爆发。

    朝着四周震荡。

    轰！

    强悍的波动弥漫四周，整个黄沙城之人也都耳膜一震，只感觉这一股波动极为恐怖，如摧毁天地一般，黄沙城众人都纷纷四散逃避。

    只怕直接死在了这一股力量下。

    弓徒面无表情，继续的拉开长弓，凝聚自身的玄力。

    “第二箭，极月！”

    恐怖的箭势再度凝聚，此刻天地震动，浩瀚的力量汇聚在那一张长弓之上。

    嗡！

    这一箭，让身边灰羽堂的几名高手，也都忍不住的后退数步，弓徒的脚下，一股力量震颤而出，这一箭的速度，竟然比上一箭还快，同时其上绽放而出的光芒也更为强烈。

    这一箭似乎是能够射落星辰之势。

    面对则一箭的威势，林夜也不敢有丝毫大意，九转修罗诀运转，修罗血甲凝聚。

    “九幽冥王虎！”

    轰的一声，九幽冥王虎的力量爆发。

    当即一道庞大的虚影，抵挡在身前，现身之际，天空似乎都在此刻变得黯淡。

    虎掌奋力地拍出。

    与弓徒的第二箭狠狠撞在一起，强大的力量直接将第二箭给击溃。

    但九幽冥王虎也受到对方箭矢的撕裂。

    “第三箭……”

    弓徒此刻也大汗淋漓，显然前面两箭，对于他来说，消耗了不少的玄力，但是三箭成形，将拥有着摧天之势，就连天也都能射出一个窟窿来。

    可见此箭术的威力恐怖。

    如今第三箭的气势正在酝酿。

    然而林夜手中的孽鬼剑，同样的爆发出一道璀璨的剑光，似乎是蓄势已久。

    “没有第三箭。”

    “诸生寂灭！”

    林夜的声音传来，如同宣判了弓徒的死刑，弓徒不可思议地瞪大眼睛，猛然地看向林夜的方向，那一道恐怖的剑气疯狂涌来，如同一道逐渐放大的剑气瀑布。

    “怎么可能！”

    弓徒目光冷颤，连续两箭之力，也应该将林夜给射成重伤，再不济也必定是消耗了不少玄力，难以凝聚强大的攻势，但林夜的玄力，就仿佛无穷无尽一般，此刻一剑斩来。

    更让弓徒大为震撼，因为这一剑的威力，竟然与他极光三箭的威力相当。

    “咔嚓。”

    弓徒连忙捏碎一枚护身玉佩，同时一道金光覆盖全身，与此同时林夜的剑光已经轰然斩来。

    轰！

    弓徒整个人仿佛被千万吨的水流冲击，金光仅仅抵御了半息时间，就已经将整个人弹飞出去，当场倒飞数千米，在黄沙城中，拖出了一道长长的痕迹。

    此刻弓徒浑身破碎，伤痕累累，看上去已经奄奄一息，已经再无战力。

    “拿下他。”

    夏薇见状，连忙让萧别远等日曜境高手出手。

    薛三更是一马当先，朝着重伤的弓徒冲去，一脚踏在了弓徒的胸膛上，原本就身受重伤的弓徒，当即再度一口鲜血喷出，一双目光怒视着薛三。

    “嘿嘿，尝尝你薛爷爷的厉害！”

    薛三大笑着。

    这家伙可是日曜八境的高手，没想到有朝一日，自己竟然能够将日曜八境的强者给踩在脚下，这一脚，将踩出无上的荣誉！

    林夜吞服一枚血灵丹。

    九幽血翼张开。

    轰！

    身形迅速的冲向下方。

    灰羽堂剩余的高手纷纷一惊，这林夜简直就是怪物，不但抵挡住了弓徒大人两箭，如今还有余力来追杀他们，顿时身形迅速的掠走。

    虽然灰羽堂的人冷酷无情，可也同样的惜命，明知不敌还要上前白送，这样的蠢事可不会做。

    但想来就来，想走就走。

    着实不将林夜给放在眼中。

    “风狱天笼。”

    林夜催动阵盘，下一刻恐怖的大阵之力，瞬息间便涌向前方，将身前的灰羽堂众人给覆盖进去。

    同时九幽血翼一震，迅速冲向其中一人。

    “不好！”

    那被林夜锁定的人，当即心生恐惧，只能下意识的催动自身玄气之甲，然而这样的一道玄气之甲，在林夜面前，形同虚设。

    一剑斩破！

    “狩天劲！”

    剑上爆发的力量，当场将此人撕裂。

    同为日曜六境，林夜要斩杀这些人，都是轻而易举，再加上狂血咒与九幽冥王虎的加持效果，威力自然更强。

    十几息之后。

    灰羽堂只剩下一人还活着。

    此人直接对丢盔弃甲，直接对着林夜跪了下来。

    “求大人饶我一命，属下愿为大人，赴汤蹈火！”

    说话间铿锵有力，掷地有声。

