    “呵，苏白，我等着，你暴露出本性的那一天。”

    染白懒散的靠在墙壁上，风轻云淡的说道，

    “哦，或许等你死了以后。”

    苏夜轩：“……”

    看到苏夜轩离开房间，染白嘴角噙着一抹笑意，眼中闪动着诡谲的光。

    “宿主，你早就知道了男主今晚回来？”

    封落有些惊奇，他家宿主是会未卜先知吗？

    染白收回目光，声音莫名的说道，

    “像这种无知的人类，也只会用这种方式了。”

    封落：“……”

    第二天，网络来了一次巨大的风波，

    几乎所有头条全部是苏家的大少爷在酒店的事情！

    ###震惊！洁身自好苏少人设崩裂！###

    ###苏少酒店过夜，当场被未婚妻捉奸！###

    苏夜轩阴沉着一张脸，阴骘的看着电脑上的信息，挥手将所有东西砸碎在地，

    自从有了系统以后，他就是一帆风顺，哪里还经历过这种事情。

    苏白！一想到这个名字，苏夜轩就咬牙切齿，要不是因为苏白的插手，事情怎么可能会变成现在这个样子！

    染白看着手机上的显示，嘴角勾起一抹灿烂的笑，

    唔，不知道哥哥喜不喜欢这个礼物。

    “系统，有没有什么办法把这个消息消下去。”

    虐恋系统充满人性化的声音响起，

    “自然可以，不过，你必须加快时间来虐女主。”

    苏夜轩松了一口气，能消掉就好。

    介于苏夜轩前几次的完美完成任务，虐恋系统并没有吝啬的不帮助苏夜轩，毕竟，契约一个气运之子，可是很难的。

    染白慵懒的靠在沙发上上，双腿交叠，唇角微勾，显得漫不经心，

    莹玉的指尖在手机屏上划来划去，看到瞬间消失的消息，眼底划过一丝恶劣，怎么，可能会怎么简单了。

    果不其然，就在虐恋系统删去的下一秒，

    消息又重新上来了。

    不管虐恋系统如何耗费能量去删除，那些消息仍旧稳居头条。

    虐恋系统这会也开始忌惮了，一个低等位面而已，难道还有什么他不知道的东西？

    而苏夜轩原本以为消息已经删除了，于是气宇轩昂的去了公司。

    看到员工看他的怪异的目光，苏夜轩心中更为恼火，对染白的怨怒也达到了极点。

    不过，想到消息已经删除了，苏夜轩松了一口气，只要消息删除，到时候再推几个头条，这件事情也就渐渐淡下去了。

    苏夜轩坐在办公室里，看着助理欲言又止的样子，烦躁的皱着眉，冷声说道，

    “有什么事情就说，吞吞吐吐是什么样子。”

    助理咬了咬牙，一口气说道，

    “总裁，你看看新闻。”

    苏夜轩蹙着眉，打开电脑，结果直接蹦出来一个消息，

    瞳孔收缩，这不就是他的事情吗？

    “系统，这是怎么回事？!”

    听到苏夜轩质问的语气，系统也烦躁，本来这个位面之后他就可以化成人形，可是，现在这个变数。

    系统心中有些后悔，早知道，它就不应该急于一时，现在可能被天道管理局盯上了。

    “你听着，我们现在的处境很危险，很可能被什么东西盯上了，所以，抓紧时间去刷虐值，尤其是许可可。”

    苏夜轩有些慌，心中没底，这些东西不是他所掌握的，习惯了那种众人皆醉我独醒的优越感，可是，现在突然告诉他，他不是最特别的那一个了，让他怎么能不慌。

