    “你的药剂，效果很好。”付导师很清楚女子对养颜类药剂的追捧程度，也抽空给自己的好友炼制过，能直接提升气色还见效极快的药剂确实难见。

    把镜子还回去，付导师收起了之前的表情，神色严肃了不少。

    宋京墨知道付导师这是要说问题了，刚要拿起纸笔，却被制止。

    “记录下来的东西，比不上实际记下来的东西。”

    “用眼睛看，用心去记，用手去做。”付导师没有看桌上的药材，灵力直接选取了和宋京墨之前选出来的一模一样的药材。。

    “你选择药材很熟练，但作为药剂师，选择药材可以不依赖于眼睛和双手，灵力和灵魂力都能做到这些，而且效率会要更高。”

    “不要过分相信经验，药剂师最需要相信的就是自己的直觉，以及灵光一现。”

    付导师慢慢说着，处理药材的速度飞快，她炼制药剂的习惯同宋京墨不一样，这方面就没有要求宋京墨按照她的习惯来。

    真正有天赋的药剂师，往往会形成自己独特的风格，不论是在炼制药剂的种类的偏好上还是在对药剂配方的改良方式上。

    付导师能从宋京墨上看到这样的天赋，她是爱惜天才的，所以不会有什么扼杀天才的想法。

    养颜药剂是低阶药剂，焕颜药剂的炼制难度也属于初阶药剂范畴，付导师作为有真才实学的高级药剂师，第一次炼制焕颜药剂也很得心应手，没有遇到任何的问题。

    甚至还有闲心夸赞宋京墨在炼制药剂上的一些小巧思。

    炼制的是同样的药剂，宋京墨能够借鉴学习的地方就更多了，比如控制灵火温度的小窍门，比如怎么加速药液的融合又不影响药效。

    以讨论的形式，宋京墨学到了不少实用的技巧。

    等到付导师药剂炼制完，两份药剂摆在一起，宋京墨光从看和闻两个方面，就能感觉出付导师炼制的那份药剂的品质要比自己这份更好一些。

    不过品质好坏还是药效说了算。

    宋京墨刚要喝下药剂体验药效，付导师再次制止了她。

    “如果所有的药剂都需要药剂师自己服用试药的话，药剂师可能会成为修灵大陆的保护群体。”

    付导师取出能够检测药剂品质的灵器，一一检测过，宋京墨炼制的焕颜药剂品质刚好够上了中阶药剂的门槛, 而付导师炼制的药剂, 则是标准的中阶极品药剂。

    同样品质的药材, 相差也不是很大的炼制方式，药剂本身也看不出多大差距。

    检测结果一出，哪个更好就一目了然。

    宋京墨没有一丝一毫的气馁, 确定剩下的药材还够进行一次药剂炼制之后，她向付导师提出炼制第二次。

    付导师自然是点头答应下来。

    对于药剂师来说, 自己炼制出品质好的药剂或者新药剂都是值得高兴的事情。

    对于又是药剂师又是学院导师的付导师来说, 教的学生很有天赋又特别勤奋好学, 这就是双倍的高兴。

    发现宋京墨这次就用上了自己方才讲的方法，付导师更是欣慰。

    不过, 同样的药材炼制出来的药剂品质怎么会有这么大的差距？

    付导师对自己的药剂水平再自信，也清楚宋京墨的炼药方式没有什么大毛病，炼制出来的药剂品质更是达到了中阶药剂水准。

    自己这段时间也没取得什么突破, 不可能是自己的炼药水平突飞猛进带动了药剂品质的提升。

    等等, 她是高级炼药师, 天赋不错, 虽然炼制的是低阶药剂，但那是针对炼制药剂的难度划分, 不是针对药剂品质。

    付导师准备的都是品质不错的药材，炼制什么低阶药剂最后出来的成品药剂是中阶极品都算不得设么稀奇事情，就算是炼制成高阶药剂, 这样的可能性也不是不存在。

    那问题是出在哪里？

    付导师并不认为是因为宋京墨的药剂水平不够。

    就跟前头说的一样，焕颜药剂炼制起来并不难, 炼制过程不出什么差错就能出来不错的成品。

    目光在桌上扫了一圈，付导师目光落在了宋京墨正在使用的炼药鼎上。

    真要找不同的话, 就是两人炼制药剂用的炼药鼎不同了。

    品质差的炼药鼎确实很容易影响最终成品药剂的品质。

    付导师一开始没注意宋京墨的炼药鼎，这会儿注意力都在炼药鼎上, 也瞧出了几分不对劲。

    好的炼药鼎都是反馈给药剂灵气的，怎么这个炼药鼎在吸收药液的灵气？

    她见过不好的炼药鼎让灵气外泄的，没见过主动吸收灵气的。

    宋京墨正聚精会神的炼制着药剂，付导师也不好打断，只全神贯注的盯着炼药鼎，试图找出炼药鼎吸收灵气的原因来。

    等到宋京墨第二批焕颜药剂炼制完成，灵魂力和灵力都消耗得七七八八, 正准备把新的焕颜药剂交由付导师去检测，却看到付导师比自己还要疲惫的神色。

    “你的炼药鼎，是从哪里得到的？”付导师看了这么久，心里有了些猜测, 还需要一些信息佐证。

    “是宗门中的。”宋京墨心里不解。

    “在炼制药剂过程中，可有感受到药液灵气流失？”

    “不曾。”宋京墨下意识回答，回答过后一回想，又感觉药液的灵气确实有所减少。

    “导师，药液灵气流失不是正常情况吗？”

    “当然不是。”

    付导师这会儿就不是指点的心思了，她算是发现了，宋京墨除了处理药材辨认药材是熟手之外，关于药剂几乎是一无所知，完完全全是野路子。

    把这些常识性的东西讲了一遍，满意的看到宋京墨拿纸笔记了下来，付导师刚要高兴，想起宋京墨就跟着自己学两天，立马脸色又垮了下去。

    “我教不了你多少东西，这些手札拿回去看吧，有什么问题可以找我。”

    宋京墨带着付导师赠送了等人高的手札回去，走在路上十分晃眼，没等她回到住处，先一步回来的师兄师姐便笑开来，打趣道：“小师妹在药剂上头这般有天赋，之后做个药剂师应当大有可为。”

    “炼药只是兴趣，师兄，你要知道，劝人学医——可是容易被打的。”

