一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十一章（上）金色钥匙

    两辆越野车刚刚压出的车轮印，此刻成为了两拨人的分界线。

    “红发，你看见没，那小子的发色跟你一样。”费雷思凑到红发耳边，小声说道，这显然是挑事呢。

    “没事。”红发嘴角勾起一抹狞笑，“等等我把他的脑袋拧下来埋到土里，你就看不见了。”

    “也对。”费雷思点了点头，表示对这种事情非常好理解。

    红发青年看着张玄他们一脸平淡的模样，心中没由来升起一股怒气，“老子让你们道歉，你们没听见么？”

    “我也问你了，你确定要我们道歉？”白池再次开口，“你想要怎么样的道歉法，对不起行么？”

    “哼！”红发青年冷笑一声，目光在未来和月神身上来回打量，这两个女人，虽然把自己捂得严严实实，但依旧能看出那玲珑的身段，以及绝世的容颜。

    红发青年伸手一指未来和月神两人，“就让她俩，过来给老子道歉！不然，我不介意教教你这荒滩壁的规矩。”

    白池一拖手，冲月神和未来道：“得了，人家翻你俩的牌子，你俩去吧。”

    “好啊。”月神嫣然一笑，迈着莲步，朝红发青年那群人走去，她的脚尖已经踩到了那条分界线上。

    看着月神的背影，红发摇了摇头，冲费雷思道：“哎，看来我没机会把那家伙的脑袋拧下来了，这些人，找谁不好，非要去找这两个女人，难道他们没听说过，最毒妇人心么？”

    费雷思深以为意的点了点头。

    在地下世界，人人敬畏Satan大人，不光因为Satan大人强大的实力，还因为Satan大人那让人畏惧的血腥手段。

    光明岛十王当中，有两人的手段，能与Satan大人相比较，除了被人称作灾厄的白池外，便是雪山月神了！这个女人，圣洁时仿若天使，恐怖时，会让地狱的魔鬼都发出震颤！

    月神慢悠悠的朝红发青年等人走去，她晃动的指尖，隐藏着锋利的刀刃，死在她手下的人，很难有全尸。

    就在月神马上走到红发青年等人身前的时候，跟在红发青年身后的小弟，拉了下红发青年的衣袖。

    “大哥，你看那！”

    小弟朝深坑的另一头伸手一指。

    红发青年放眼看去，见到一个浑身隐藏在黑色斗篷中的身影，这个身影的出现，让红发青年眼中出现一抹恭敬。

    这黑色的斗篷，完全由麻布制成，整个斗篷，都是一片纯黑，没有一点花纹。

    在地下世界，并不是人人都可以穿这种黑色斗篷的，所有身披黑色斗篷的人，都有一个统一的称呼。

    地狱仆人！

    就像是地狱行者一样，没有人知道地狱仆人长什么样，那黑色的斗篷，掩盖住了他们的全部。

    地狱行者的出现，代表着生命被收割。

    而地狱仆人的存在，就是光明岛的代言人，他们的话，代表着光明岛的话。

    原本还气势很盛的红发青年等人，在见到地狱仆人出现的时候，全都表现的唯唯诺诺，再也不敢有盛气凌人的模样，生怕惹人不满。

    “先回来吧。”张玄也在这时开口。

    已经走到红发青年面前的月神听到这话，没有一点迟疑，转身走了回去。

    他们和张玄称兄道弟，却是百分百执行张玄任何一个命令。

    红发青年等人俨然不知，就在刚刚，死神差一点点，就带走了自己的生命。

    地狱仆人的出现，让所有人，都把注意力集中过去，原本这个地方还有些喧闹，此刻寂静的鸦雀无声。

    地狱仆人缓缓抬起袖子，将一把金色的钥匙拿了出来，随后朝着面前的深坑当中一扔，发出沙哑的声音，让人分不出男女，“主人说了，这次的任务，有些难度，谁能拿到钥匙，任务归谁，任务完成后，凭借钥匙上岛。”

    地狱仆人说完之后，再没有一句废话，缓缓转身，朝着深坑相反的地方，慢慢走去。

    那枚金色钥匙，在阳光下发出耀眼的光亮，就落在深坑的最中心。

    站在深坑旁这一百多人，默契的陷入沉默，你看看我，我看看你，相互对视。

    然后在十几秒后，如同说定好了一般，齐齐冲向深坑，目标直指那把钥匙。

    登上光明岛，对在场的任何一个人来说，都是梦寐以求的。

    所以，大战，一触即发！

    地下世界是没有规矩的，或者说，只有一条规矩，那就是，胜者为王，谁的拳头大，谁说话。

    就像是陀螺擂台一样，每个人都疯狂的前往深坑中心，击败身前的人。

    红发青年等人并没有妄动，他们看着深坑内的人，咽了口唾液，刚刚的他们，虽然表现的狂妄，那也是对待张玄，可对坑内其余的人，他们可不敢有什么狂妄心里。

    坑内，可是有两个二流组织的人存在，而他们，不过是三流组织，二流组织和三流组织之间的差距，是格外明显的。

    白玫瑰同样没动，她虽然是刺玫的首领，自身实力不差，能与坑内的人争锋，但现在的她，心态和其余人，完全不同，她很清楚，在场有什么样的人存在，这次的钥匙之争，到头来，很有可能只是一场闹剧而已。

    “说吧，那个人还告诉你什么了。”张玄的声音，突然在白玫瑰身后响起。

    白玫瑰猛一回头，她都没有发现，张玄是什么时候来到自己身后的，这让白玫瑰不得不在心中震撼，圣戒拥有者的可怕，果然不是自己可以揣测的，刚刚他若是想对自己不利，自己已经死了。

    白玫瑰咽了口唾液，有些为难的道：“大人，我……”

    “说吧，我不怪你，她已经知道我来了，对么？”张玄看向深坑中那枚钥匙。

    白玫瑰点了点头，“大人，她全都知道。”

    张玄问道：“说吧，怎么才能见到她？”

    “那位大人说，拿到钥匙，就能见到她……”

    “拿到钥匙……”张玄一直盯着深坑，脑中在深思，切茜娅，你到底想要干什么？