    一个朝代的开始总有明君带领着发扬光大，而它最终的没落又得归结于子孙的毫无作为昏庸无能。

    前朝东荆国的事迹在历史上发展比大祁还要多出百年，最后因为暴政引起民愤起义反抗，一个朝代就此被推翻。

    百姓们太过痛恶，毁了关于东荆的一切，能找出来的都是寥寥。

    许安安跟着凑过去看了看，手札上的文字古朴，就这个字体她还看不懂，但上面还配有图片，是史官记载画上去的。

    上面画的是前朝盛王府，也就是凶宅遗址，门口堆满了柴火，上面浇上了油，门内是密密麻麻的人。

    最后火光冲天，里面半隐在门内的人平静的注视着外面的一切，似乎在用燃烧的生命给新建朝的大祁留下无法磨灭的诅咒。

    史官画得太过逼真，就好似里面正在接受烈火烹烤的人都要从画册里爬出来一样。

    翻到最后，便是盛王府用血在门口写下的遗言。

    咒怨永不消散。

    许安安啧了一声：“竟然还玩血咒这一套。”

    程淮也把手札放桌上：“血咒有何特别之处？”

    “也没啥特别的，就一个诅咒，但是都过了百年了，前头都没什么事，最近开始邪乎也不排除凶宅的诅咒开始松动了。”

    “那要怎么办？”他问道。

    许安安捧着热茶老神在在的喝了一口：“妾身没去看过，所以也不知道是个什么情况，你让妾身出宫看一眼，妾身就知道了。”

    放她出宫？

    见她目光期待的看着他。

    放她去云桑间游玩吗？

    程淮也冷哼一声：“你想都别想。”

    许安安：“……”

    什么意思！她分明是要出去给他排忧解难的，他虽然只字未提，但许安安还是从他的眼神中看出，他觉得她想出去玩。

    天地良心，她真没这想法，她只是有些想念靖水楼的酒菜了。

    “今日沈知青已经去找了京外道观中最负盛名的几位道长，名声不比黄大师的低，先让他们去看看吧，朕估计后日便能出结果了。”

    既然程淮也都这么说了，许安安只能作罢，她还懒得到处跑呢，她站起身伸了个懒腰：“妾身要睡觉了。”

    说着脱了外裳穿着白色里衣就往里面爬，程淮也跟着站起身：“等等。”

    许安安疑惑的转过脑袋，因为跪伏着，她的衣领微微敞开，程淮也侧眸轻咳一声：“你今天睡外边。”

    她又往外边缩了缩，至于原因许安安没问，她平躺在被子里：“您还要划分楚河汉界吗？”

    程淮也：“……不必了。”

    闻言，许安安又把被子往里面送一些，才迷迷糊糊的打下半张床帘入睡。

    她才闭上眼睛没多久，清浅的呼吸声传来，无忧无虑的，睡得还挺快，程淮也又坐会桌前，对着那手札又翻了一遍。

    盛王府烧毁以后，有不少道士驱邪以后，才有人在那块地另起宅院，世人喜欢盛王府的建造结构，便造了一座一模一样的，只是后来屋子老是传出异响，请了道士来看也没看出个什么，渐渐的那房子就空置了下来。

    距今恐怕有二三十年没人居住了。

    直至蜡烛都燃去了一半，程淮也才起身脱了衣裳准备睡觉。

    他一看，她就在外面那个位置不动分毫，果然是位置的问题，看来她比较喜欢挪外边。

    他把另一半床帘放下，才睡去了里边，才歇下他就又感觉自己被扒拉了。

    “……”

    看来她不是喜欢外边，是喜欢他。

    *

    翌日，正准备让茯苓去搞只鸡来做黄焖鸡的许安安此时正盯着一个红色的大匣子。

    茯苓摆不出表情：“娘娘，银子没了，您看从哪儿弄些来满足您买鸡的心愿？”

    许安安：“……”

    她去哪儿弄，侯府直接放养她。

    这么久了，她就没见过侯府给她一两银子，她从箱子里摸了摸，摸出一颗三两银锞子。

    她不敢相信：“我的二千两银子都没了？”

    茯苓指了指她手中的三两：“还余三两，应该够买几根辣椒回来。”

    许安安这才正视起御膳房菜价问题：“什么牌子的辣椒要三两银子！这他娘的不是在抢钱吗！”

    许安安已经急得脏话都飙出来了，茯苓不为所动：“奴婢给您算算吧，您上次吃的大量的羊肉，猪肉就去了三百两银子，还有鸡，鸭，牛奶，加上各类小菜，白菜都是三两银子一棵，还包括您肆无忌惮的打赏，花钱如流水，短短小半个月的时间，您是一滴不剩的挥霍干净，对了，您这个月的月银十两也一并用了，想要钱得等十一月初了。”

    许安安：“……”

    她捧着匣子，还是不敢相信，她怎么短短一小段时间就穷成这样了。

    这御膳房这么坑的吗？！

    茯苓无奈的看着一脸接受无能的许安安：“娘娘，奴婢好几次想跟您说一下这个物价，您都把奴婢的话打断了，奴婢看您高兴也不想扫您的兴致，您接下来还是乖乖吃御膳房那边准备的饭菜吧。”

    许安安的位份摆在这儿，饭菜上都是两荤三素，比别的妃子的好太多。

    只见她眼泪汪汪的盯着那颗银锞子：“啥人啊，坑死我了，我要讨回公道。”

    说着就要杀去御膳房问问，为什么一棵白菜都是三两银子一棵，他们的良心不会痛吗！

    她三两银子可以给他们种上一亩白菜出来。

    茯苓连忙拦住她：“娘娘，御膳房就是这么标价的，宫外进来的东西在他们手里都是翻了几倍的，您再去找公道也没用，他们也改不了。”

    许安安愤愤然：“那皇上也不管吗！”

    茯苓：“……”

    她低着脑袋：“这是皇上默认的……”

    许安安呼吸一窒：“合着赚黑心钱的都是他？！”

    茯苓都快被许安安吓死了，连忙去捂住她的嘴：“娘娘，这话是能说的吗！万一给殿内有心人听去了，再去皇上那儿告您一状可怎么办？”

    许安安把茯苓的手拉下来：“这赚黑心钱还不让人说吗？”

