    因为官司出庭做证人，现在冯晨晨已经和冯夫人闹掰了，并且还为了救唐景天伤了腿，这的确是他们亏欠了她。

    厉景琛眼中一暗，神色也没刚刚那么冰冷了，缓和说道：“放心吧，在你养伤的这段时间里，我们会好好照顾你的。”

    冯晨晨露出甜甜的笑容：“能和景琛哥哥，还有池池姐你们住在一起，我也感到很开心。”

    “对了。”厉景琛像是突然想起了什么，皱了下眉，又问道：“你都受伤了，怎么你的未婚夫连面都没有露一下，也不来看你？”

    冯晨晨表情一僵，有些心虚，她哪有什么未婚夫，全都是为了打消他们的疑心，胡编乱造的。

    她眼中划过一抹异色，故作出一副思念的模样，抿了下嘴儿，有些失落说道：“他知道我受伤了后，也是心急如焚，想要赶过来看我，但是他的公司临时有了调动，派他去Z国出差，所以，我们想要见面，只能等一个月后了。”

    冯晨晨的演技非常好，小脸上写满了抑郁和难过，倒真的像是思念而又舍不得未婚夫的样子。

    厉景琛打消了怀疑，不紧不慢说道：“没事，只不过一个月而已，回来之后，你们就可以见面了。”

    冯晨晨这才暗松了口气，故意找了个话题，问道：“对了，景琛哥哥，我的恋爱儿经验并不丰富，我看你和池池姐在一起这么幸福，有什么恋爱诀窍吗？”

    “诀窍？”厉景琛被问住了，蹙紧了眉头。

    “嗯嗯……”冯晨晨点头：“我也希望和我未婚夫将来过上和你们一样幸福的日子，所以，景琛哥哥，你就教教我吧！”

    这个，他还真不知该怎么说。

    厉景琛思考了半天，说道：“恋爱诀窍我也没有，不过，你要是有什么问题，随时都可以来问我。”

    “真的吗？”冯晨晨有些激动，眼眸中划过一丝光亮，笑眯眯说道：“这可是景琛哥哥你说的，可不能反悔哦。”

    厉景琛轻嗯了一声。

    冯晨晨随便找了几个问题，就问了起来……

    ……

    唐池池和辰辰散步回来，胃里面也感觉舒呼了不少，想到厉景琛还在书房工作，就热了杯牛奶，端了上去，准备去看看他。

    此时，冯晨晨的问题也差不多了，和厉景琛告别，准备回房间。

    她刚站了起来，就听到外面传来一阵脚步声，后背微微一僵。

    不出所料的话。

    来人，应该是唐池池吧。

    冯晨晨微眯了下眸子，心中升起了一个想法，勾起了红嘴儿，说道：“那景琛哥哥，时间不早了，我就先回去了。”

    厉景琛轻嗯了一声。

    冯晨晨正要离开的时候，故意假装没有拄好拐杖，整个人向后摔去，脸上的表情配合的非常到位，满是惊吓和恐怖。

    她忍不住尖叫了出来：“啊……”

    冯晨晨本来就受了伤，要是这一摔，只会让伤势更加重的。

    厉景琛没有犹豫，立马上前，将她从后扶住，才阻止了这场意外。

    “没事吧？”他问道。

    “没事，但不过……”冯晨晨脸色都白了，摇头说道：“刚刚真的是吓到我了，要不是景琛哥哥你在这儿，我可就真的要摔惨了。”

    话落，还做了个鬼脸。

    厉景琛无奈：“下次小心点。”

    “嗯嗯……”就在冯晨晨，拄好拐杖，准备从他怀中离开的时候……

    唐池池也在这个时候，端着牛奶推门走了进来……

    “阿琛，工作结束了吗？我给你准备了……”她的话说到一半，刚抬起眸子，就看到了这幕。

    到嘴儿边的话，也在这刻断了。

    冯晨晨连忙拄着拐杖，从厉景琛的怀中起来，脸上露出几丝深深歉意，连忙解释说道：“池池姐，你千万别误会，我刚刚只是不小心摔倒了，景琛哥哥怕我再受伤，扶了我一下而已……”

    唐池池楞了一下，看到他们有身体的接触，心中自然是无限的不爽，可是冯晨晨是伤者，而且还是因为景天受的伤。

    要是厉景琛不去扶一下，好像也不成……

    唐池池脸色微微有些难堪，但不过很快缓和过来，将牛奶放到了桌子上，笑着说道：“别紧张，你和阿琛是什么样的人，我最清楚不过了，怎么可能会怀疑你们呢？”

    冯晨晨拍了下雄口，故作害怕说道：“那就好，池池姐你相信就好，我生怕会造成你们之间的误会，那我的罪过可就真的太大了。”

    唐池池扯了下嘴角，干笑了两声，又问道：“对了，你刚刚碰到伤腿吧？要不要再去医院检查看看？”

    冯晨晨一脸天真，说道：“池池姐，放心吧，刚刚我快摔倒的时候，景琛哥哥很快就扶住了我，我没受伤，更不用去医院。”

    很快的扶住了她……

    唐池池眼中划过一丝异色，笑了下，没再说什么。

    ……

    回到卧室后，厉景琛就去浴儿室洗澡了。

    唐池池心中憋了口气，但却又没有理由可以发泄，只能一个人郁闷着。

    “池池，你怎么了？”厉景琛洗完澡，裹着浴巾出来，就看到她这闷闷不乐的样子，忍不住关切问道。

    唐池池看着他，真的是又气又纠结，气的是他和别的女人有了亲密的接触，纠结的却是，他也只是出于好心而已。

    这样子的心情，可真是煎熬。

    她对着厉景琛勾勾手指：“你过来。”

    厉景琛闻言，没有丝毫犹豫，立马走了过来，笑着问道：“怎么？是想通，愿意献身给我了？”

    唐池池没好气白了他一眼：“想的美！”

    厉景琛失望的叹了一口气，问：“那你是怎么了？”

    唐池池有些傲娇说道：“抱我。”

    对于自家媳妇的要求，厉景琛自然是不会拒绝的，况且，还是这种好事，他立马抱住了唐池池，闻着她身上传来的淡淡馨香。

    厉景琛忙碌了一天的疲惫，也在这个时候缓解了许多。

    他有些好奇，刚想问她今天怎么这么主动。

    还未等开口，肩膀上就传来一阵痛意……

    她竟然咬自己了！！！

