    第125章 125。结束。

    随着长剑的轰击，没过多久，实力不足的弟子们，都逃走了。

    广场上，也就是萧薰儿、萧炎、吴昊以及琥嘉还能抵挡。

    那白山被常昊针对，所面对的长剑，也比别人多一些，最终，白山还是抵挡不住，选择放弃逃离了广场。

    就在众人全力格挡时，萧炎却悍然出手！

    他直接偷袭了吴昊！

    吴昊没想到，萧炎能在抵挡攻击的同时，还能出手偷袭。

    没有防备的吴昊，直接被萧炎一招击败。随后，吴昊连滚带爬的逃出广场。

    随着爆炸声响结束后，浓郁的灰尘自广场中蔓延而起。整个广场，完全的化为了废墟！

    望着那变成废墟的广场。广场的看台上。观看比试的群众，陷入死一般的寂静！

    在无数道吃惊的目光注视下，广场的烟尘缓缓消散。

    看台上的所有人，看到广场那一片狼藉的模样后，响起了阵阵抽冷气的声。

    “陨剑式”攻击终于结束，广场上也就剩了五人！

    “这小子，居然已经是五星斗灵了，藏的太深了。”副院长琥乾无奈的摇了摇头。

    “嗯，还有他这斗技，连我都感到了一丝威胁。”火老头说道。

    几人对讨论着常昊，皆是赞不绝口。

    广场上。

    “第一我要了，第二就给萧媚。如果你们几人有意见的话，现在就可以出手了。”常昊看着萧炎几人缓缓说道。

    萧炎几人摇了摇头，并没有挑战常昊。一名五星斗灵，而且还不知道常昊有没有秘术，真要是打起来，百分之百又得输。

    萧炎看向琥嘉，随后，两人爆发了激烈的战斗。

    常昊找了块碎石，坐了下去，看着两人战斗，百般无趣。

    身后的萧媚，懂事的为常昊揉捏肩膀。

    ...

    随着萧炎一脚重重甩在琥嘉小腹上，顿时响起一道沉闷声响。

    “啊！”琥嘉惨叫一声。

    随后，她的身体擦着地面，划出十几米后，重重的撞在一快石头上。

    “噗。”琥嘉一口鲜血喷出。

    副院长琥乾望着那一脸惨白，嘴角带着血迹的琥嘉，心痛的叹了口气。

    他把萧炎狠狠的记在心里，日后...

    看台上，围观的弟子们，也是第一次看见，有人竟然敢将琥嘉打成那般模样！

    琥嘉是一个极其美丽的女孩子，性子虽然天马行空，可天使脸蛋魔鬼身材，也让得学院中喜欢她的人也不乏少数。

    琥嘉已经站不起来了，这场战斗萧炎胜利。

    “握草！萧炎你这个狗东西！”

    “可恶！尽然敢打我女神！

    萧炎并没有理会他们，他转身向萧薰儿走去。

    这下，第五名就出来了。

    现在就差个第三和第四。随后，大度的萧薰儿把第三让给了萧炎。

    萧炎也是满意的点了点头。

    乱斗前五名的排名，也就出来了。

    “比赛结束！”琥乾朗声说道。

    “前五名，在经过激烈地战斗后，已经产生。他们便是常昊、萧媚、萧炎、萧薰儿、琥嘉！”琥乾站起身来，目光环视着广场，朗声宣布道。

    声音刚刚落下，看台上便响起排山倒海般地喝彩之声。

    无数人从看台之上站起身来，望向场中五人，眼中充满着羡慕与敬畏。

    常昊，一名五星斗灵，一位真正的天才！

    一招击退四十四人！

    站立于场上的三位女子，本身就漂亮的不像话，实力还都挺强！

    至于，萧炎...今天他好像又摔在了地上...

    由于萧炎出手偷袭，再加上他对琥嘉痛下狠手，结合之前的事，让萧炎在众人眼中的形象逐渐下滑。

    随着宣布比赛结束后，广场周围出现十多名，身着炼药师袍服的学员，他们开始救助受伤的弟子，以及吐血的琥嘉。

    一年一届最盛大的比赛，也终于是落幕了。

    常昊和萧媚两人走出了广场，找到彩瑶后，几人一同前往住所。

    ...

    过了五天后，大长腿萧玉来通知萧炎，下午可以去藏书阁挑选功法了。

    随后，再常昊的软磨硬泡下，大长腿萧玉留下来，陪常昊几人吃了顿饭。

    下午，常昊带着萧媚，两人前往藏书阁，挑选了一部功法。

    虽然功法是地阶的，却是一部火系功法，适合火属性的人修炼。

    常昊周围也没有适合的，只能留下来，等用易置神镜进行转换了。

    两天后，常昊三人来到了广场，等待琥乾副院长。

    大赛的前五名，只有琥嘉早早来了，萧炎和萧薰儿还是没有来。

    那些进入前五十的弟子们，也盘坐着等待。

    等了一段时间后，琥乾副院长和几位长老才缓缓到来。

    琥乾的目光缓缓扫过，随后他说道。

    “那萧炎和萧薰儿，没有来嘛？”

    也巧，就在这时，萧炎和萧薰儿赶了过来。

    “副院长，我们来了。”萧炎说道。

    琥乾点了点头，并没有说什么。再次环视四周。

    他看到常昊声旁的彩瑶时，对其点了点头。

    常昊知道，彩瑶进入学院时，就被他们注意到了，不过他们似乎做出了决定，从来没有找过彩瑶，这让常昊感到有些意外。

    确认没有人缺席之后，琥乾上前一步朗声道。

    “各位同学，今天，便是你们进入内院的时候。在进入内院之后，只要在内院中待上一年时间，你们会取得犹如脱胎换骨的变化！你们应该清楚，从那里出来后的学员与进入之前，有多么巨大的差距。”

    听得琥乾的这番话，场中有着少数的学员微微点头。

    在场弟子都是满脸期盼与兴奋。

    他们来迦南学院的目的，不就是为了追求更强的力量！

    进入内院可以让他们变得更强，还有什么事比这重要！

    毕业后，他们可以选择回到自己的国家，成为国家的栋梁，或者留在学院，成为导师！

    “内院，是迦南学院的核心地所，由于其保密性，因此大多数外院的学员包括导师，都不知道它的确切方位，所以，我们将会把你们送到某一处地方。”

    琥乾笑了笑，抬头指了指天空，那里，十道黑影正在飞掠而来，片刻之后，黑影逐渐变大，赫然是十头巨大的狮鹫。

    这十头狮鹫，在常昊等人所在的上空处停了下来。

    随后落在地上，常昊等人骑了上去。

    由于是五人一组，所以常昊和彩瑶以及萧媚三人坐在了一起。剩下的两个空位，是琥嘉和萧薰儿。

    本来，萧炎也应该共同乘坐的，但是彩瑶占了一个位置，萧炎也只能去和别人挤一个。

    随后，琥乾和几位长老，带着这些弟子们，向着某处而去。

    (本章完)

