    很多人说网民的记忆力有限，事实上真的是如此，在亚瑟事件曝光后，除了一开始一群人义愤填膺的口诛笔伐后，几乎不到半天时间，所有人的注意力都被星海那边晒生活直播的内容给吸引了过去。

    不得不说伊丽莎白鄙视亚瑟是非常有道理的，面对这种级别的势力，居然想用舆论来定胜负？真的是脑子有包....

    但此次舆论事件还是有点用，在很多人看来至少让星海开通了直播网络，这一方面让想了解那边的市民得到满足，也让那些正陷入枯燥上工环节的市民有了宣泄口。

    这般我装逼你快乐的方式很快就热闹了起来。

    ---------------------------------

    第一天就公布直播的不多，导致每个人分摊的观看流浪都不少，聂小英就是其中之一，此时她正兴致勃勃的分享着自己的生活。

    “大家好我是之前发帖怼米国记者的聂小英，本来是想第二天就发帖子介绍一下第一城市基本生活状况的，没想到遇到了断传送通道这个事，也把我弄得够郁闷的，不过现在好了，直接就能开通直播的话，显然比我写帖子更有说服力吧？”

    【哇，终于来了，大佬快点介绍一下吧，我等的花儿都谢了。】

    【就是就是呀，都说咱们第一城市环境最差，是不是真的呀？大佬我现在心里好方呀。】

    面对提问，聂小英笑眯眯回答道：“我之前说过，咱们第一城市环境的确差了点，但私人设施并没你们想象那么糟糕，先给大家看一下我居住的环境，这里是我所在的房间.....”

    聂小英拿着拍摄期仔细在自己房间四处转了一圈，然后才继续道：“我以前学装修设计的，算过面积，我们莱卡精灵的房间大概都在三十平米左右，里面包括厨卫、二米五的床、书桌以及可以和智能连通的电子设备，房间是根据种族划分的，魔灵的房间要大一些大概在四十平米左右，床也是非常夸张的五米床，等会我可以去那个分区逛一下让你们参观参观。”

    【看起来不错呀，挺精致的呀！】

    【就是呀，比我现在租的房子给力多了，我靠，我现在租的房子那烂成这样，房东居然也好意思标一个精装修，这特么那点精了？他怎么不标个豪装？现在这些人呀，一点都不真诚，要不是临近地铁，这种狗窝我才懒得看一眼。】

    【话说这是免费的吧？我去，免费有这条件，还要啥自行车呀？】

    “是免费的哟！”聂小英笑道：“先说一下我房间的情况吧，莱卡精灵体型都是两米左右，这里净高二米五，并不会有压抑感，床的柔软度很一般，睡惯了席梦思的朋友可能会不习惯，然后重点说一下这电子设备，这套设备有点像D球联邦最新出的仓外虚拟设备.....”聂小英说着直接按下了书桌上一个透明按钮，随着一声清脆的叮咚声响起，原本什么都没有的书桌上出现了极为科幻的虚拟操作台，看起来科技感极强。

    【我擦，这是啥？超时空电脑吗？】

    【好炫呀，那些光线是可以触碰的吗？感觉比虚拟机还帅呀！】

    聂小英：“这个类似与虚拟仓的操作，不过更加便捷，里面功能很多，首先它可以检测你身体状况，可以非常清楚的测量你身体属性的细微变化，包括身体哪个部分脂肪减了，哪个部分肌肉量增多，细微变化对身体属性产生了哪些变化都有非常详细的分析，当然也包括精神力测量，功能非常好用，不过对我们莱卡精灵来说很少能用到，因为我们现在没有导师的情况下的能做得大多是保持原样.....”

    “当然，里面还有存储知识节点，知识库搜索、实验模拟等功能，不过这些功能对我们这些玩家没什么用，只有上流人用得起.....咳咳，咱们第一城市上流人自然指的就是那群靠脑子吃饭的日耳曼人了，哈哈......”

    【我擦，上流上流，社会社会！】

    “最后这电子设备还有游戏功能，可以让你业余放松，但事实上很少有人动用这个功能，第一城市工作氛围很热烈，几乎每个人都是早出晚归，每天睡不到四个小时，除了上流一族，很少有人会闲在这里打游戏，而且即便是那群日耳曼人也没几个愿意浪费时间在游戏上面的，他们每天都要花大量时间吸收奇奇怪怪的知识，要么就是利用设备实验室做着各种各样的虚拟实验。”

    “我们这些卖苦力的也是一样，并不是被强迫，相反现在由于设备不足，很多时候想要上工都得提前申请，也就是说你想卖力还不一定能卖呢.....”

    聂小英说着拿着拍摄器走出了房间，一路到了楼底。

    “如今宿舍就一栋，据我所知总共四百层，修建的位置就只有十二万，也就是说在下栋宿舍完工之前，城市应该不会录取新人了.....所以大家加紧填志愿吧，那些还没选定种族的，赶紧选了，我可是听说了，现在城市暂时是没钱修另外一栋楼的.....”

    【哇，这么看来至少居住环境还是很不错的嘛，米国那老妖婆，只会挑一些缺点来说事，果然就不敢信他的！】

    【大佬，您的意思是，这栋楼住满了第一城市暂时就不招人了是吗？我去，那没被第一时间录取的还要等多久呀！】

    【听大佬这么说看来我得赶紧做种族意向提交了，大佬有没有什么建议呀？选什么种族录取几率要高一些呢？我其实挺想选莱卡精灵的，但大佬刚才把莱卡精灵说得好凄惨的样纸呀.....】

    聂小英看到评论后顿时吐舌笑了笑：“其实莱卡精灵也没那么惨了，只是暂时工作待遇没有那群搬砖硬汉拿得多，也是身体原因，我们的体型就不适合干那种重活，不过轻型工作待遇也不低，就像我现在的驯兽师工作，只要熟练起来，到后面拿到的待遇不比搬砖差的。”

    “至于种族怎么选择的话，这个话题有些复杂，这样，我现在带你们去参观训练基地，通过各个种族训练情况给你们介绍目前整体情况怎么样？”

    【好呀、好呀大佬，赶紧的，我们早就想知道训练基地长啥样了，之前星海都只有截图，感觉里面的设备都好有科技感！】

    【就是呀，这种高级基因体训练是怎么样的，听说体术训练还有教怎么对抗现代武器的，真的假的？大佬能不能让我们见识见识？】

    【还有呀大佬，你不是说你是驯兽师吗？你这种职业怎么训练呀？】

