    五分钟后。

    洪非输出结束。

    其中大部分人已经沉浸在了洪非所描绘的宏伟蓝图之中。

    只有寥寥数人还能勉强保持冷静，但眼神里似乎也已经升起了不同于以往的光芒。

    哪怕是身边的西恩尼斯和死射，也不可避免地受到了影响。

    纽约一共分为五个地区。

    曼哈顿区、皇后区、布鲁克林区、布朗克斯区、斯塔滕岛。

    论面积，皇后区最大，布鲁克林次之。

    但最富饶核心的地区毫无疑问是面积最小的曼哈顿。

    在座的黑帮头目，分布在全市各个地区。

    他们的生意项目更是十分繁杂。

    低端的收保护费，高端的走军火。

    总是随便翻开刑法，那就约等于他们的生意目录。。

    洪非没有骄傲，或者说他根本没有着急。

    虽然他以物理和道理先声夺人地压制并初步说服了他们，但如果接下来直接触及核心利益，那么某些人肯定还是会忍不住跳起来。

    所以，至少今天晚上，还不是大刀阔斧修枝剪叶的时候。

    “目前，假面帮是纽约市最大的帮派，很多生意都在我的手上。作为诚意，我会取出接下来80%的收益，在接下来的三个月里逐步交给在座的某些人。具体如何分配，那就看接下来大家的表现。”

    人也杀过了，未来也描绘过了，那接下来就必须拿出切实可见的好处。

    也许传销大师三件套能让他们相信洪非话并非虚假，但他们是否会因此而同意被收编还是两说。

    这些人都不是傻瓜。

    黑帮的生存之道，一方面是看人下菜碟，另一方面就是不见兔子不撒鹰。

    还是那句话，武力威慑下，做牛做马都不是不能商量, 但至少要给草。

    洪非不动声色地继续说道：“我也不知道这80%的收益到底有多少, 但我相信在座的各位一定比我要清楚得多。”

    他撒谎了。

    其实他知道。

    假面帮跟去年一年在纽约的净收益共九亿六千万。

    这是绝密的数据，只有西恩尼斯及其亲近下属才知道。

    是不是感觉还挺多的？

    其实这还是去年假面帮一直在不断扩张甚至和其他帮派开战的前提下的收入。

    像假面帮这样的大型黑帮，其实已经和一家集团公司差不多了，他们的业务范围非常多元化, 他们既能够参与合法生意, 又能进行非法交易，同时因为手中掌握着暴力, 不管是白是黑, 他们总能混得风生水起。

    而且，黑帮最擅长的并不是经营, 而是以暴力手段直接垄断某一个商品的贸易。

    这个商品可以是枪械, 可以是洗衣粉，甚至可能是某一种食物或物品在某個地区的进出。

    千万别小看某种食物或者物品，毕竟这是一个国际级大都市的市场, 哪怕是控制卫生纸，也能让黑帮赚得盆满钵满。

    不过话又说回来，能够真正实现某类商品垄断的黑帮，通常都已经发展成了大帮派，甚至背后也必然有明面上的支持和保护。

    眼下有资格坐在洪非面前的, 就是这一类。

    所以说, 黑帮的底层成员确实非常难混，周薪也许就二三十美元，除非有帮派活动才能赚到一定数额的奖金, 可黑帮也不是天天打生打死，所以很多底层混混一边混帮派, 一边还得出去打零工来维持基本生活所需。

    但这和面前这些帮派大佬们没关系。

    或许他们当中有人也是从底层成长起来的, 但当他们作为既得利益者的时候, 不管是为了自己，还是为了帮派, 都不会回头去照顾那些底层成员。

    可以确定的是, 黑帮的收益并不低。

    否则不会有那么多蜂拥而至。

    作为头目级别的成员，这些人基本上可以猜到假面帮的收入。

    因此，在听到洪非这句话的时候, 一群人眼中的光芒变得更加强烈, 甚至某些人连呼吸都变得粗重起来。

    很多人将目光投向西恩尼斯，却见这位之前声名鹊起的“黑面具”此时乖乖地站在洪非身边一声不吭，表情与眼神中也看不出任何恼怒。

    西恩尼斯当然很不舍, 但相比对他来说早就不甚重要的金钱而言，能少受一点痛苦折磨显然更重要。

    他现在看到细长条的东西都会感觉浑身不适。

    “说完你们的利益，接下来说说我的。”

    洪非一句话，瞬间将所有人的注意力都拉了过来。

    这些人恍然回神：没有人会做亏本的生意，洪非既然愿意交出80%，那他自然会有相对应的需求。

    迎着大家眼中不同的神色，洪非脸上始终噙着一抹笑容。

    他道：“第一，收编就是收编，那就意味着往后你们得听我的规矩做事。”

    众人没有反应，甚至有人点了点头。

    如果不要他们听命行事，那还谈什么收编？

    不过这其中怎么听、听多少，就有待考量了。

    谷躍

    这些人心思百变，洪非对此也不着急，他只要先把大局确定下来，其他细节有的是时间，而且绝对不会办得拖拖拉拉。

    “第二，也是最后一个要求。今年已经过半，下半年的收益我一分都不要。但是从明年开始，你们每一个人手中掌握的力量在每季度需要上交5%的净收益。”

    此言一出，有人欣喜，有人松了一口气，也有人不太高兴。

    洪非懒得跟他们细细掰扯，于是直接说道：“现在，整个纽约所有黑帮每年的总营收大概是63亿左右。说真的，这个数字太少了！”

    虽然洪非以前没跟黑帮做过事，但被他搞死的金并，在纽约当地一年就能干出数百亿的产值。

    “所以我说, 你们现在都在浪费自己的潜力。接下来的半年是咱们的磨合期，我会调整大家的业务方向，为来年做准备。我也可以直截了当地告诉你们, 明年，这个数字至少翻一倍, 如果做不到, 缺多少，我给你们补上。”

    “另外，接下来大家都会成为自己人，所以内斗的资源消耗会大幅降低，这意味着最后的净利润也会随之上升，整个纽约所有帮派成员，也包括你们在内，收入也会随之增长。”

    “黑帮，说到底也是一门生意，做生意自然要有规划，有目标，有理想。”

    “我刚才说的只是明年而已。后年，大后年，五年！十年！当纽约上上下下黑黑白白只有一个声音的时候，我想在座各位都不会再缺钱了，那到时候你们会变成什么人？还是黑帮大佬吗？或者有人想做政客？”

    说到这里，洪非扫视一圈，发现有些人还真的很意动。

    但他却坚定摇头并直接反驳。

    “不，我觉得都不是！”

    “到那一天，你们，才是纽约真正的主人！”

    慷慨激昂的话语在房间内回荡，宛若晨钟暮鼓一般震慑并浸润着所有人的心灵。

    隔壁房间里，加百列等人静静候着。

    他们自然也听到了洪非的声音，同时也多多少少受到了影响。

    加百列一转头就看到有些激动地血腥运动，她不禁轻笑道：“说真的，老板说得我都动心了。”

    女巫不是人，而且对金钱名誉都没有需求，所以她受到的影响最小。

    听到加百列的话，她斜眼道：“天堂缺钱吗？”

    “天堂当然不缺钱，但那里最缺乏的就是对未来的憧憬和期望。”

    女巫眼神微动：“你可真是一个好信徒，天使长。”

    加百列此时也不跟她斗嘴，反而继续笑着说：“你不会明白的，在那样一个地方，填满每个人心灵的是信仰，但信仰不是生命的本能。”

    “你觉得上帝剥夺了你们的本能？”

    “当然不是，信仰只是压制了本能。只要解开压制，本能会立刻占据上风，好比我现在，我得到了前所未有的自由，然后就开始渴望做一些以前从来没有想过的事情。”

    “你想做什么？”

    “没有具体的目标。不过我想，应该是源源不断地获得成就感。”

    女巫闻言微微点头：“那你和我一样。”

    加百列笑容顿时一收：“我跟你不一样，我是天使。”

    “呵，被放弃的天使。”

    “我很感激他终于放弃了我。”

    两人交流之际。

    外面，洪非不得不拍桌来唤醒眼前这些人。

    刚才那段话的后劲儿好像确实大了点儿。

    “好了，时间不早，没必要再耽搁，我再说最后一件事。”

    “第一，纽约一共五个区，我会派出六个人，其中五个分别负责一个区内的所有帮派，另一个将会代我进行统筹。各区负责人明天回去跟你们面谈。”

    “我知道你们背后可能还有人，但是今天他们没来，所以他们已经不重要了。你们可以拉他们一起，也可以直接踢掉他们自己做主，我的人会全程协助你们。”

    “统合以后的力量必然要超过一盘散沙，单是终结内斗，就能省下不知多少时间和精力。我知道在座各位彼此之间或许还有一些恩怨仇恨，但还是那句话，大家出来做事，就是为了赚钱。如果你们放不下仇恨也可以，找我的代理人，他会给你们做主，能调解的调解，调解不了的，我也会给你们一个清理仇恨的途径。过了今天，我不想再看到有人私下内斗，一旦发现，那只能让他去填海了。”

    “我讲完了，谁还有问题？”

    没有人开口。

    哪怕有问题，他们也不会现在说出来。

    不多时，洪非起身离开，一群人渐渐散去。

    待整座豪宅再度恢复寂静时，旁观全程的西恩尼斯主动说道：“老板，他们回去之后恐怕不会那么听话。”

    “嗯，但这不重要。”洪非看向贝恩：“以后，你来掌控纽约所有的地下势力。”

    贝恩就是洪非指定的代理人。

    闻言，贝恩直接点头应下。

    “听不听话不看他们说了什么，只看他们怎么做事。亚瑟会监控他们接下来的所有行动，贝恩，你要注意。”

    “嗯。”

    “纽约大帮派不少，小帮派更是多如繁星，今晚来的基本都是大帮派，这种势力最不缺的就是人。听话的留着，不听话的，直接杀了换一个。办法就这么简单，至于如何把混乱程度降到最低，应该不用我教你？”

    贝恩再度点头，他的脸上没有半分为难，这点事情对他来说确实小菜一碟。

    “三个月后，我不希望在纽约还能听到那些乱七八糟的帮派名字，能不能做到？”

    贝恩稍微想了想，又看了看身边其他人，当即点头，闷声说道：“可以！”

    “那好，如果你能做到，我就给你绝对没有任何副作用的超凡能力，让你永远地摘掉背后的管子和头上的面罩。你放心，绝对是能够让你把蝙蝠侠吊起来打的那种。”

    闻言，贝恩始终平静的双眸中瞬间迸发万千神采。

