
　　李和恨不得仰天大笑，只要有口岸就好，虽然这时候老毛子离倒台还远，可不妨碍他去探路，先从加盟国开始，说不准还能有点意想不到的收获。

　　国际倒爷就是从加盟国开始的，八十年代初期在东欧攻城拨寨，几乎是在一夜之间让中国人占领了匈牙利，捷克，波兰，保加利亚。

　　但是，地域相对狭小的东欧，满足不了中国倒爷们的胃口，最后一看老毛子病怏怏的，八十年代中期都一拥而上，带着大包的各种小商品去苏联，刚下火车，就在站台上，摊开包裹，带的小商品，不管是什么，呼的一下就卖光了，很多人大赚了一把，然后马上回中国再去进货....

　　1984年通常是特殊的一年，活跃在中国富豪榜单上的一批人基本都是声称在这一年开始创业的。

　　他们都有一个共同的名字叫“倒爷”。

　　1983年7月，义乌建造了中国最先进的小商品专业市场，上千个摊位。

　　在1983年前后，温州的家庭工业有十余万户，从业人员40万人，常年有十万人奔波于全国各地，推销产品和采购原料，有人用“四千精神”来形容这“十万购销大军”的艰辛：历经千辛万苦，说尽千言万语，跑遍千山万水，想尽千方百计。

　　在这些购销员的四海奔忙和穿针引线下，乐清、苍南等县日渐形成了400多个商品交易的集散地。

　　倒爷们找到了组织，商品流通流域发展的更加蓬勃，构筑出一张辐射农村及中小城镇的商品网络，在物流需求的诱发下，周边冒出数以千计的家庭工厂，最终形成“前店后厂”、“双轮驱动”的初级产业格局。

　　在老百姓看来，改革开放就是倒爷、交谊舞、万元户、包产到户、恢复高考和邓丽君的靡靡之音。

　　许多人挣钱已经挣得上瘾了，要使劲抠钱，兴奋劲根本停不下来，死了也要挣钱。

　　倒爷不但在国内活跃，还把目光转向了国外，成了国际倒爷。

　　于是许多人越过边境，东欧到处都是中国人的身影。

　　这是最早的一批国际倒爷，但是还是没法跟后面的苏联倒爷相比。

　　1991年苏联的解体，俄罗斯的独立，彻底为中国倒爷打开了国际大门。成千上万的中国人就象过江之鲫，稀里哗啦，蜂涌而出，远到俄罗斯淘金。

　　合法的，不合法的，老的，少的，男的，女的，南方的，北方的，有文化的，没文化的，半文盲的，可谓是形形色色，无所不有。

　　从远东的海参崴，乌苏里斯克，哈巴洛夫斯克，赤塔，伊尔库茨克，到中部的新西伯利亚，叶卡捷琳堡，从首都莫斯科到波罗地海之滨的圣彼得堡，中国人无处不在，无处不见。

　　大包小包的，就和逃难差不多，一车西瓜换一辆坦克，这不是传说。

　　现在这种倒爷越来越多，秀水街都快成了倒爷后仓库了，许多人的货在摊子上就是摆个样品，不需要多长时间就能让人一扫光。

　　而秀水街的货源都是形形色色，李和也没办法做到一家独大了，可照样不愁销售。

　　“安排个时间，我跟那个人碰个头，随便找个地方就行。”李和还是抵制不了发洋财的诱惑。

　　瘦猴点点头，“那我知道了，没什么事，我就先走了。”天籁小说网

　　门口又是一阵摩托车的轰鸣，一群小孩看的羡慕，又跟在后面追了老远。

　　午饭的时候，只有何芳跟李和，何芳问，“我过几天就去报道了，没人给你做饭了，要不你去寿山那边吃吧。”

　　何芳去的是新组建的大学做物理老师，新学校开头千头万绪，她需要及早去捧场的，这种天生的觉悟，她比李和灵敏多了。

　　李和笑着道，“还不够麻烦的，我自己随便整点就行，左右饿不死我。你去那边住宿舍？”

　　何芳想了想道，“我先去看看，有宿舍就住宿舍，总比来回跑的好，那边离这有点距离，要多转一班公交。你一个人在家不能天天做面条吧？你如果不去寿山那边，你就自己买点菜，自己做得了。”

　　“算了吧，想想以前那会，想吃个白面都没有，现在能天天吃上，已经不知道是多大的造化。”李和有感而发。

　　“你终于说了句人话，你有的吃也就别挑剔了。”何芳对李和挑食早就心生不满。

　　”那不行啊，我挣这么多钱，不花了多冤枉，不能人死了，钱没花完。“

　　晚上，他反复想着苏联贸易的事情，想的有点魔怔，反复睡不着。

　　第二天一早，他就骑着自行车往瘦猴家过去了。

　　瘦猴这阶段，天天紧张的不得了，马上媳妇就要生产，孩子不落地，心里就跟有个疙瘩一样，浑身不自在。

　　见李和过来心里也纳闷，一直跟他说了家里位置，从来也没见他来过，而且昨天才从他那里回来，能有什么事，不顾自家爹妈好奇的神色，就把李和迎进屋，“李哥，给你泡杯茶？”

　　“大早上空肚子喝什么茶。”李和没好气的说完后，又不禁的拍拍肚子，长胖的时候，没有一片五花肉是无辜的。

　　“哥，你有事？”瘦猴问。

　　李和道，“那个东北人，你们知道在哪吗？本来我想让你跟着苏联探探路。”

　　不过随即看到在院子里挺着大肚子的黄佳佳就笑着道，“但是，现在你要做爸爸了，我想还是算了吧，还是不要出门的好。”

　　“好男儿志在四方，我媳妇生孩子也没事，我老子娘都在家呢。”瘦猴有点舍不得媳妇，但是李和的事情他不得不办。

　　“那你自己考虑好，这种事情我不强求。”

　　瘦猴主要是放心不下家里的媳妇，想到孩子出生他都见不着面，心里有点堵，但是还是坚持，“我去！那我跟家里交代一声。然后我再去找那个东北人，只要愿意合伙，我们就跟他走。”

　　李和问说，“他要是不同意呢？”

　　他有点担心。

　　“傻子才不同意呢！”瘦猴笑着道，“对这个东北人来说，这也是机会，他不会放过这个机会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，39、男儿志在四方免费阅读。https://xs.23sk.com 