
　　“青龙战戟？”

　　对这东西，龙辰确实抱有期待，不过，现在的他，估计离有资格竞争那传说中的神兵，还差了很远。

　　手上这战戟，虽然是个好东西，龙辰也非常喜欢，不过，这东西对龙辰暂时没用，他也只好将之收了起来。

　　在这里稍微呆了一会儿，调养了一阵，午时已经快到了。

　　时间快到的时候，龙辰就跟随着其他人，来到一开始出现的那个大院子中。

　　这时候的天气，阴沉到了极点，雷声阵阵，虽然是午时，但是天地一片荒芜，阴暗。

　　“走，出发去生死魔窟。”

　　在东方玄霄的带领下，一群外族中人，朝着生死窟而去。

　　龙辰现在是和古霸天等人混到了一起，差不多变成了紫族人了。

　　柳元是青族的执事，现在却被楚天雄抛弃，这让这老家伙非常苦闷，现在一切都看龙辰的最终成绩了，如果龙辰悲剧，他柳元估计也得悲剧。

　　柳岚也意识到这一点，和楚天雄一家闹崩，最主要还是她的错，她心里充满内疚。

　　不过，看向龙辰的时候，看他吊儿郎当的样子，看不出有什么紧张情绪。

　　“他的实力，到底怎么样？”柳岚有些头疼。

　　这么多人赶路，龙辰一眼就能够看到其他人，此时楚云熙和金圣恩等人聚在了一起，窃窃私语着，而尹梦瑶来到了龙辰这一边。

　　除了青族、紫族、金族和银族，其他几个外族的太上长老，这次纯粹是来看热闹了。

　　感觉到一些火辣的眼神，投到了自己的脸上，龙辰不用猜也知道，绝对是楚云熙和金圣恩的。

　　这两个家伙，在歧天路上，还被龙辰耍了一次，这一次生死窟之战，算是最后的了解了。

　　“楚兄，你有没有把握？”金圣恩问。

　　“在他还是人丹境巅峰之后，我打过他一次，完全没有什么抵抗力，进入了地丹境，强大了许多，但在我玄阶高等战技面对，他必死无疑。”

　　楚云熙自信道。

　　金圣恩点点头，道：“一共有两战，你还有一个强力的对手，就是古城，不过古城之前中过毒，你只要正常发挥，也能败他！”

　　楚云熙点点头，道：”金兄，你就只有尹梦瑶一个厉害的对手，看来你进入内族，那是实打实的事情了。”

　　金圣恩点点头，自信道：“尹梦瑶虽然不错，练就了高等战技，覆海印，但却不是我对手，要和我对抗，除非她还练就了一门玄阶高等的炼体战技吧。楚兄，你争取一下，最后的结果，就是我们两个人，都拜在玄霄大人门下！”

　　“玄霄大人，那可是天河境之下，绝对的第一人啊。”楚云熙的眼睛中，充满了崇敬。

　　很快，龙辰等人，就来到了山顶的一个山谷当中，来到这里后，阴气加重了许多，附近的土地，也荒芜了许多，再强悍的植物，也难以在这里生长。

　　“这山谷还真大。”古城抬起头，眉头深深皱起来。

　　空气中，有一股腐臭味道。

　　“那些生死魔窟，就在山谷两旁的山壁上，这里是天然的战场，不但能战斗，还能够观战。”

　　古霸天解释道。

　　很快，龙辰就看见一些大大小小的洞窟了。

　　“这些生死窟中，有些各种各样的毒兽，你们之前遇到的幽冥毒蝎和癸阴蛇精，这里也有。不过，玄霄大人，应该不会选择太过艰难的环境吧。”

　　过了不久后，在最前面的东方玄霄停下了脚步，回头道：“就在这里吧，首先我安排第一组的战斗，金圣恩对战刘桂！战场，生死窟，沼泽地。”

　　听到对手是金圣恩，刘桂的脸色有些变化。

　　“没事，斗不过他，就认输算了，我在这里看着，难倒还能让他再动你一下？”古霸天拍拍刘桂的肩膀，朗笑着道。

　　“而且沼泽地不算是什么太恶劣的环境，你只要小心沼泽地之下的毒鳄，就应该没事。”

　　古霸天一边和刘桂解释，一边跟着玄霄，进入了第一个生死窟中。

　　这是一个长宽都有十米左右的大洞窟，行不到二十米，前面就豁然开朗，出现了一个巨大的半球形空间。

　　走到前面的时候，龙辰发现这半球形的空间下面，是一片泥泞的沼泽地。这沼泽地充满了一股腐臭的味道，大大小小的泡泡，正在从这沼泽的表面爆破。

　　“在这沼泽地上战斗，还得用真气，控制自己的身体，让自己不陷下去，这样的战斗，确实有些难办。稍一分神，估计就沉入沼泽底部去了，这沼泽下面，估计也有一些毒兽。”

　　龙辰在这沼泽的边缘看着，心里暗暗道。

　　在沼泽的边缘，所有人一字排开，此时站在最前面的东方玄霄立刻便道：“第一组的第一战，现在开始，比斗的规矩，只有两个方法能够决出输赢，第一，你们主动认输，第二，完全失去战斗力，昏迷不醒。”

　　东方玄霄的声音中，有一股特别的坚决力量，其他人都很难敢对他产生什么抗拒心理。

　　“金圣恩，刘桂，下去吧。”

　　在他的命令下，金圣恩朗然一笑，脚尖轻点，就飞驰到了沼泽当中，他用脚尖轻轻点在了烂泥上，姿势非常潇洒，赢得了众人的喝彩。

　　“闷骚货。”龙辰心里骂了一句。

　　此时，金圣恩看向龙族这边，拱手道：“刘兄，请吧。”

　　他虽然是请刘桂动手，但其实是在对龙辰挑衅。

　　刘桂也不是胆小之辈，这次内族选拔至关重要，谁会没有想要试试的道理？于是他二话不说，同样到达了沼泽当中，冷眼看着金圣恩。

　　“开始吧。”

　　虽然对手是传说中的外族第一天才，但刘桂不怕，说到底，他也是天才人物，都是地丹境的修为，也和金圣恩差不多。

　　“鎏金战体？”看到金圣恩身上，那隐约浮动的浅金色的，波纹状的光芒，龙辰脸色有些变化。

　　“同是玄阶高等的炼体战法，不知道是雷焱战体强大，还是这鎏金战体强大呢？”

　　金圣恩和刘桂的战斗，很快就开始了。

　　刘桂的战斗力相当不错，当得起天才这个称呼，不过金圣恩更强，凭借着鎏金战体，他基本上很少施展战技，就已经将刘桂打得摔入了沼泽当中。

　　当刘桂从沼泽地爬出来的时候，金圣恩的手，已经掐住了他的脖子，如果他稍有动作，恐怕脖子都会给金圣恩直接扯断。

　　“我认输。”

　　发现自己无论怎么拼命，都不是金圣恩的对手，刘桂只能垂头丧气道。

　　“真识相。”金圣恩笑了笑，得意了看了龙辰这个方向，然后这才潇洒的回到了金族的队伍当中。

　　“鎏金战体，好强悍的肉体，我……”

　　看到这样的状况，尹梦瑶有些担忧，她会的玄阶高等战戟，金圣恩也有，但是金圣恩有的玄阶高等炼体战技，她没有。

　　她的胜算，并没有多大。

　　龙辰也看到了，金圣恩的鎏金战体，确实强大。连他也没有能够为安全吃定金圣恩的想法。

　　“第一局，金圣恩胜利，下一战，尹梦瑶，刘琼。”

　　这个刘琼，就是因为小看龙辰，而被龙辰抽了一个耳光的家伙，此时他的脸上，还仍然有个巴掌印，他一上场，众人就忍不住发笑。

　　“笑什么！”金族的太上长老，金銮有些生气道。

　　这次最威风的就是他了，金族三个天才，个个都进入了生死窟的战斗，有了金圣恩，金族有人进入内族这件事，算是稳妥的了。

　　很快，尹梦瑶就和刘琼开始了战斗，这场战斗和上一场一样，并没有什么悬念，尹梦瑶最后施展出了覆海印，很简单就击败了对手。

　　“接下来，你和金圣恩之间，要产生一个进入内族的名额了。”龙辰笑道。

　　“我不是金圣恩的对手。龙辰，小狼的事，估计要靠你了。”尹梦瑶突然道。

　　龙辰怔了怔，没有再说话。

　　这时候，第一组的第一轮战斗，已经结束，刘琼和刘桂被淘汰，剩下金圣恩和尹梦瑶。而现在，开始第二组的第一轮战斗。

　　谁的作战对手是谁，这完全由东方玄霄自己安排，所以龙辰也不知道，自己会被安排和谁一战。

　　其实，就算他的对手不是楚云熙，只要他和楚云熙都胜出，还是会战到一起。

　　“第二组第一轮战斗，先上场的是，蒋柳，古城！”

　　龙辰浑身一震，这也就是说，他在第一战中，就会和楚云熙碰上。

　　此时，楚云熙的目光，也对了上来，对方的眼中，依然是疯狂和阴狠。

　　“龙辰，你死期到了。”楚云熙做着口型。天籁小说网

　　只要他攻击够快，龙辰来不及认输，他就有把握干掉龙辰，毕竟东方玄霄也没有说，这生死战，不能够杀死对手。

　　龙辰根本不理他，回过头，却正看见柳岚正茫然看着自己，眼神当中，已经满含担忧之色。

　　“喂，我赢了他的话，你就给我摸一下大白兔吧？”

　　把头凑到柳岚跟前，龙辰色迷迷说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第172章 生死魔窟【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 