    对于他们想要扩大生产的想法郑山也是支持的，不过他也表示要谨慎行事。

    “现在你们很大一部分是因为时机，政策的原因才有这样的局面，想要扩大生产是好事，但也要考虑清楚了。

    将一切该准备好的都准备好，例如销售，以及生产的各个环节。”郑山说道。

    郑伟民和马哥相视一眼，郑伟民有些扭捏的说道：“那个，山子，你看能不能在进货渠道上，让斯丽特服装厂一起帮我们进了。

    这方面我打听了一下，没有特别好的渠道，而且货源也少，价格还贵。”

    他们之前就考虑到了，之所以一直没有真正的扩大生产，最为主要的原因就是这一点。

    要不是这次郑山过来，不需要多长时间，郑伟民也是需要去找一下郑山的。

    没等郑山说话，郑伟民就急忙道：“你放心，该出多少钱，我们都照常付，价格贵一点也关系。”

    听闻是这件事情，郑山笑着答应了下来，他们再扩大，比起斯丽特来说，也只是很小很小的一部分而已。

    “没事，这件事情我和他们说一声就行了。”郑山轻松的说道。

    郑伟民越发的不好意思起来，他感觉欠这个堂弟的太多了，“那什么，你要是为难就算了，其实现在我们已经很好了。”

    郑山笑道：“放心吧，小事情而已。”

    马哥和郑伟民顿时兴奋起来，连连表示肯定不会让郑山失望的。

    这次幸亏郑山带着李园过来了，要不然真的喝不下。

    李园也是能喝的人，虽然还不如马哥，但是勉强算是半斤八两。

    “兄弟，你要是没事，可以过来和我们一起干，有山子在，直接入伙儿，保证你不少赚。”郑伟民拍着胸脯道。

    李园先是感谢了一下，随即道：“不用，我在京城也有活儿干。”

    “害，现在我算是看明白了，拿死工资有什么意思？那才多少钱？不是我看不起他们，我现在一个月赚到的钱，够他们两三年了。”郑伟民的口气越来越大了。

    李园还没说话，郑山就笑着说道：“伟民哥，你可别小看大园，大园在京城开了一家家具店，一个月不少挣。

    光是店面都开了八家，每个月挣得可比你这还要多。”

    郑伟民一愣，随即看着李园，尴尬的笑了笑道：“是我冒犯了，那什么，我自罚一杯。”

    这件事情就这么过去了，接下来四人一直喝到九点多钟，中间郑山让老五出去打个电话，让杜友高派个人过来。

    没多久杜友高就亲自过来了，郑山看到杜友高过来，也没让他多等，很快就离开了。

    喝的有点多，郑山也没心情多聊，回到酒店直接到头就睡。

    ...............

    老五和许琳的房间内，两个小丫头可没有什么睡意。

    先是坐了飞机，然后还是轿车，就连许琳也只是第一次坐轿车。

    以前坐飞机的时候，还是因为有一些特殊的原因，她老爸费尽心思的才给她弄来一张飞机票。

    “秀秀，你三哥好厉害啊，我看那个很气派的人好像有些怕你三哥。”许琳趴在床上，兴致勃勃的说道。

    老五一副不在意的模样道：“哎呀，谁管他了。”

    话虽这么说，但是老五眼神中的骄傲是隐瞒不住的，她清楚的记得自己在打电话的时候，对面人的恭敬。

    “嘻嘻，好羡慕你啊，有这么好的一个哥哥，要什么给什么，我怎么就没有呢？”许琳满是羡慕的说道。

    许琳家就她一个，这在这个年代还是很少见的，而许琳的父亲年纪也不小了。

    她算是许家老来得子，许琳的妈妈身体有些不太好，在三十大几才怀了她。

    这也是他们许家对许琳这么疼爱的原因。

    老五一下子抱住了许琳道：“我的哥哥不就是你的。”

    “哈哈，别挠我，我怕痒。”两个小姑娘顿时开始打闹起来。

    ............

    第二天郑山晕晕乎乎的醒来，洗了个澡，清醒了一下，看了看时间，已经是九点多钟了。

    李园早就醒了，此时正在兴致勃勃的看着电视，看得十分的入迷。

    “你还没给你家买一台电视啊？没票还是怎么的？”郑山擦着湿漉漉的头发道。

    李园嘿嘿道：“我才不买呢，现在好多人家都看我家眼红，你不知道，现在说什么的都有。

    我要是再买一台电视，那还不知道被说成什么样子了。”

    “而且你看看你大哥家，现在就没有消停的时候。”

    林美花这么早的住到郑山那边，不仅是有着靠医院近的原因，还有就是家里面不安生。

    邻居朋友的经常过来看电视，没个消停的时候，而且大多数时候都是孩子，莽莽撞撞的，也怕被这些孩子不小心撞到。

    郑山闻言笑了笑，这是正常的事情，“别在意其他人的看法，自己过得好不就行了？”

    “话是这么说，但是谁又能够真的不在意呢？而且我妈也不乐意被人说闲话。”李园道。

    郑山笑着道：“呦呵，说话还有些哲理的味道了。”

    “那是，真当我是文盲啊！”

    两人说说笑笑了一阵，随即郑山敲响了老五房间的门，等了好一会儿，才看到老五睡眼朦胧的打开门。

    “这都几点了？还没睡醒？”郑山瞪了她一眼道。

    老五嘟囔道：“昨天晚上没睡好嘛。”

    “怎么？你还认床啊？”

    老五有些心虚的点了点头，她才不会告诉郑老三她和许琳一直玩到凌晨两三点才睡呢。

    要不是实在撑不住了，她还不肯睡呢。

    “行了，起来吃饭了。”郑山道。

    有了郑山的催促，老五和许琳快速的爬了起来，然后收拾了一下，就出来了。

    现在的小女生不像是后世，光收拾就要收拾好长时间，她们也只是花费了十来分钟就好了。

    吃完饭，郑山看着三人道：“你们先在这边逛逛，明天我们再去香江。”

    李园知道郑山有事，也就答应了下来。

    老五则更加高兴了，没了郑老三的管制，她感觉很轻松，另外还可以从郑老三这边掏点钱出来。

    果然，在离开的时候，郑山给了她五十块钱，虽然只是给她的，但叮嘱她是和许琳两个人的花费。

