    贺洲：“噗——”

    阿龙：“……”

    说得跟她含泪押上了自己的厨师生涯似的。

    行吧。

    贺洲是腰也不酸了腿也不疼了阴晴不定的表情也放开了，一张绯艳的薄唇微微勾起。

    他将沉重的箱子将贺静怀里一放，贺静将箱子打开，让他们看到里面金灿灿的家伙，那刀光那棱角简直称得上是华丽。

    黄头发杜夕又吐了个泡泡，眼睛一眯：“跟我们的刀一个牌子。”

    紫头发徐颜：“行，可以。”

    谁让他们吃这一套呢。

    并不知道自己就算赢也是赢个寂寞的妙食社等人个个挂起看好戏的表情，好像已经预见了贺静再也不能拿起菜刀征服厨界的下场。

    贺静笑容明媚：“你们要是输了怎么办？”

    “这些食材还给你。”妙食社成熟稳重担当·黑头发·陈墨也戴着一副眼镜，他扶了下镜框，淡淡的掐断了徐颜、杜夕两人也想退出厨界的想法，“并且为我们刚才的所作所为道歉。”

    真以为贺静等人是紫阳饭店老板请来的帮手的年长主厨忿忿开口道：“不公平！凭什么她输了就得退出厨艺界，而你们只是还回赢走的食材。”

    食材可以再买，但厨师生涯没了就没了。

    贺洲冷冷道：“就这样，可以。”

    他已经猜到贺静的真正用意了，不仅仅是那些食材。

    年长主厨看向贺静，满脸焦灼道：“没必要这么较真，划不来……”

    这几个小崽子虽然嚣张，但确实有几分本事。

    他在紫阳大饭店做了几十年的主厨，遇到的难缠客人多不胜数，其中不乏其他饭店混进来踢馆的，但从无败手。

    徐颜、杜夕两人看上去才不过18岁，就已经比他还要厉害许多倍，刚才这里所有人都吃过他们做的菜，都被狠狠的折服。

    他不想温老板好不容易请来个帮手还倒赔进去，但听贺洲语气决绝，明晃晃的送队友，他不由恨铁不成钢，这小子好像不太机灵啊……

    阿龙推了下眼镜，将手中的老母鸡放到了墙角下，道：“那就由我和师妹一起出战吧，两局中但凡我们赢一局，就算我们赢，可行？”

    阿龙一说话，陈墨立刻向他看过去，然后表情一怔：“你是……”

    “高龙。”

    阿龙一字一句回答。

    贺静“咦”了一声，极其顺口的问道：“师兄你姓高啊。”

    谁知，徐颜、杜夕一改漫不经心的姿态，转眼如临大敌，直直的盯着阿龙本人，陈墨沉默片刻，笑了：“没想到比赛之前就能碰上，师父说过你是本次比赛我们最厉害的对手。”

    他说着，从身后不起眼的背包里翻出一沓文件，尽管只有薄薄几张，但毫无疑问详细的记载了阿龙的资料。

    陈墨一边翻一边说：“想必你旁边的那个，就是你的师弟贺洲了，我看看……你师弟最擅长的是家常菜系，做得最多的是汉堡牛肉。”

    贺洲脸色微微一变，却也没有太大的反应，仍然岿然不动。

    接着，徐颜撩了下刘海，下巴昂起45度，摆了一个帅气的pose，然后问：“那这个马上就要丧失厨师生涯的小姐姐呢？”

