    “叶凡，我现在也算是黄金级的御兽师了吗？”

    回去的路上，李胖子有些兴奋，走起路来都是蹦蹦跳跳的。

    这两天的时间，叶凡成功收服了冰魄，而两天的寻找，也让李胖子成功收服了一头白银八星的极电蛇以及一头黄金一星的森林巨蚺，虽然不如最开始预想的那般好，也算是圆满了。

    “手里有黄金级的御兽，自然就算是黄金级御兽师，只不过毕竟是一些手段，森林巨蚺也不算太强，姑且算你伪黄金。”

    听到李胖子的问题，叶凡回答，看着兴奋的李胖子，露出了一抹笑容，“怎么样，感受到专精的好处了吧，你是四个人里最先来到白银的，也是最先来到黄金的。”

    “感受到了感受到了。”李胖子是连连的点头，森林巨蚺他是见过一只的，自带的天赋技算是和李胖子的天赋契合。

    “可为啥叶凡你也能跨级提升呢，你不是专精类御兽师得嘛。”

    “只能说我不是那么纯粹的御兽师。”叶凡回答，略微思索，接着答道：“御兽师很难越级收服御兽，主要原因就是很难让御兽臣服。”

    “御兽也是有自己的思想的，你不是自己击败它而是让自己的御兽一拥而上，它就算输了，也很难服气。”

    “可一般能自己击败御兽的，都是武师那一类没有御兽空间的啊。”李胖子挠头，看了一眼叶凡，小声嘀咕，“又不是每个御兽师都能跟你一样又能御兽又能当武师……”

    “这算是相互间的弊端，御兽师占据了御兽数量和御兽天赋的好处，武者没有御兽的本领，却更容易让御兽臣服。”叶凡回答，眼神中，似乎有些深意，“天道有缺，有时候体现在各方各面。”

    不过，说了一句，叶凡似乎想到了什么东西，又摆了摆手，拍了拍李胖子的肩膀，“不过未来，这种缺陷，或许会被解决。”

    “会被解决？”李胖子微微一愣，看向了叶凡，“咋解决？”

    “这就到时候才知道了。”叶凡回答，神秘一笑，扛着黑剑向着前面走去。

    云稀秘境的戈壁，这样一个单薄少年扛着黑色巨剑的背影，看起来是颇有冲击力的。

    果决而强大的少年天才，任谁都会动容。

    “我好兄弟是真滴帅啊，我要是个女的，这不得迷死他了。”

    看着叶凡走在前面，李胖子不禁嘀咕，似乎有所察觉，扭头看向王灵溪，却发现对方也和自己一样，定定的看着叶凡远去的背影，眼神里，闪烁着光芒。

    “嘿，醒醒，口水要流出来了。”看到这一幕，李胖子凑到了王灵溪的旁边，突然开口。

    王灵溪给吓了一跳，一下子反应过来，下意识的去擦嘴，可擦了之后，愣了一下，随即，看着李胖子，俏脸上，露出了一抹火气，拳头缓缓举了起来。

    “李由！你在乱说什么！”

    “我可没有说啥，我知道我好兄弟很帅，但你这看的流口水，未免太夸张了。”

    “你放屁！我根本没有流……我，我根本……李由！！！！”

    “诶，别，别打，别！！叶凡救命，王灵溪她要杀我！！！”

    “你还要乱说！”

    “我没有……诶别揪啊你，疼！！”

    “……”

    秘境里，李胖子和王灵溪打闹着向着入口远去。

    叶凡看着两人的身影，眼神中，只是带着一抹笑意。

    他知道几人的小心思，不过，并不在意，对于这些少年少女的情窦初开，也只是一笑而过。

    前一世，他历经各种磨难才登上巅峰，期间，少不了人心叵测，变化无常。

    见过你弱小的人，哪怕你强大了，心里依旧会有着各种的情绪。

    可这一世，他早已不同，他有着无比尖锐的识人之术，有着无比宽阔的目光，他是击败嘉德百龙的最年轻黄金级，是当世可能唯一一个修出完美道雏形的人。

    他不用在意京灵说的是否有真假，更不用在意诛伐军中是否有几分王朝的余孽，就只是说一句，就算是，就算有，又如何？他们能躲多久？又能做什么？

    就算是前世，想要害死他的是季杰，那是八大家中权势滔天的季家独子，天赋实力心性都是一等一的人物，这样的人也在自己身边谋划了数十年，才有机会抓住了自己那一刻不查。

    若是季杰来，他倒有几分兴趣，而让他对这些人起什么提防的心思，倒是真提不起来，他的布置足够完美，不是几个小喽啰几个没有成长起来的小角色能够随便打破了。

    这不是他骄傲到了自负，只不过是看不上，巨龙手中，就算有几只坏心眼的云雀，又能翻动什么风云？不过是信手碾死罢了。

    对些蚂蚁都要处处小心提防，未免失了格局。

    这只是南川行省的边缘小城，跟随他的人，终将敬他如敬神。

    ……

    啪嗒啪嗒。

    秘境外，马蹄声陆续的响了起来，是命先知一行人了。

    命先知啊，毕竟是衍天门预定的下一任门主，虽然年少，面子是有的。

    没人愿意招惹这帮开口算天算地和街上摆摊的神棍一样的人，毕竟，神棍只是神棍，衍天门可占天卜地，早已经是众人皆知。

    锦城那种地方，几个执法队的人，巴不得卖命先知这个面子了，得到命先知的邀请，屁颠屁颠的就跑了过来。

    “叶凡他们就在这个秘境里。”本来已经犯下大错的乌启此刻倒是殷勤的很，连忙下马指路。

    “你来告诉我消息再到我们找到这里，都过去了五六天了，说不定他们早已走远。”命先知则是发声，也跳下了马，“让我占卜一番。”

    说着，他也如同算三生一样恰动法决，不过，他的推算之术似乎和算三生不同，在地上涂涂画画，又摆出黄纸和铜镜，好一阵的摆弄，真就像是江湖神棍一样。

    身后，乌启看在眼里，不由得暗暗有些摇头，他也曾进入衍天门，推算之术三六九等等，这种摆铜镜黄纸的名为棱镜推演，只能称作中间三等，上三等无不是虚空演算信手捻来。

    而算三生掌握的正是上三等，再加上他天生有一双灵知眼，甚至不用说多少法决，就可以推算许多。

    光论天赋，这衍天门未来门主和曾经的衍天门第一天才，当真是差了许多。

    不过天赋虽然如此，但手法还是到位，不一会儿铜镜显象，四面八方各有色彩，而正当中，一束红光十分耀眼。

    “四面八方皆平稳，唯有这北方，怎会有大凶之象。”

    看着铜镜的显象，命先知皱起了眉头，看向了不远处的乌启，“北方，通往哪里？”

    而听到命先知的问话，乌启连连应声，看着北边的大路，微微思索，紧接着开口。

    “回先知兄，北方只有一条大路，直通云城。”

