    林若雪做了个梦。

    梦见自己化作一条鱼儿，在大海里面遨游。

    游着游着，忽然发现前面出现了一个巨大海沟。

    在这边，她看见无数的海洋生物。

    有身长十几米，仿佛公交车一样的巨型小龙虾。

    有宛如坦克一样庞大的青壳巨蟹。

    有仿佛小山一样的海龟，胡须长长的，背上驮着的珊瑚礁里面，各种各样五颜六色，七彩斑斓的小鱼游荡嬉戏其中。

    有仿佛战斗机一样的巨大魔鬼鱼。

    更有一眼望不到尽头的全身披满铠甲的鲸鱼。

    以及很多骑着鲨鱼的好像美人鱼一样的人形生物，拿着三叉戟。

    它们全部往海沟下面游去!

    似乎海沟下面有什么东西强烈的吸引着他们。

    亦或者，它们是在去朝圣……

    林若雪化作的小鱼犹豫片刻，也跟着进入了海沟。

    不知道游了多久。

    深邃黑暗的海沟之中，似乎传来一丝丝亮光。

    吸引着她前进。

    游啊游，游啊游。

    终于，她来到了海沟最下面。

    她被眼前的一幕震撼到了。

    她看到一片片巨大的石头宫殿，千丈高仿佛山峰一样矗立在海沟下方的大平原上。

    在这片片石头宫殿群中间，有一个巨大的白玉石广场……

    无数的千奇百怪的海洋异兽皆身子低伏，神色虔诚，朝着中央方向跪拜一般。

    顺着跪拜的方向看去。

    在广场中央的高台上。

    她看到了一个伟岸高大，光芒万丈的身影。

    太亮了，以至于一时间看不清楚是什么。

    她想要努力看清楚是什么东西。

    下一刻，尿意袭来。

    她醒了。

    “好奇怪的梦。”

    林若雪喃喃自语。

    “可恶啊，还没有看清楚是什么。”

    “算了，准备起床吃饭，习武。”

    美女懊恼jpg。

    随意的披了一件薄丝睡衣遮住洁白的酮体。

    美女要去嘘嘘了。

    刚刚走出卧室，她就被眼前的一幕吓傻了。

    “啊!”

    林若雪身子一颤，差点晕倒在地上。

    只见在客厅中，一条霜白色的巨蟒盘绕在这里。

    整个身躯盘在客厅里面，几乎将客厅给塞满了。

    金色的竖瞳闪耀着冷冽的光泽。

    一片片拳头大小的鳞片覆盖在身上仿佛铠甲一般。

    鳞片上面还有一圈圈纹路，玄奥而深邃。

    猩红的信子不断的吐出，发出嘶嘶嘶的声音。

    脊背上还有一片片仿佛鳄鱼脊背一样的甲片。

    这……

    这是什么东西。

    等等!

    不会是小白吧。

    “小白？”

    林若雪轻声的问道，带有一丝丝恐惧。

    巨大的蛇头点了点。

    算是回应。

    看到这里，林若雪突然松了口气。

    仿佛知道是小白后，就算是这条巨蛇看起来很恐怖狰狞。

    心里面依旧很安心。

    “小白真漂亮，怎么一下子大这么多。”

    “小白你现在能说话吗？”

    林若雪蹲下身子用手摸了摸白蛇的头。

    白蛇摇了摇头。

    林白也纳闷。

    自己都五级了，还是不能说话。

    他忽然恶趣味的用尾巴一卷，将林若雪纤细的身躯卷了过来。

    自己则抬起上半身。

    和林若雪对视着。

    “唔……小白你干嘛。”

    林若雪倒是不害怕。

    她也不知道为什么，自己会如此相信小白。

    她可以感受到白蛇身上的寒气。

    让她感觉有点冷。

    不过林白现在基本上可以掌控体内这股寒气了。

    要不然，光是外散的一丝寒气，都可以瞬间将林若雪冻成冰雕。

    林若雪看着近在咫尺的白蛇。

    蛇头轻轻的停在了林若雪的额头。

    碰了碰……

    感受到这一丝冰凉。

    林若雪忽然就脸红了。

    怎么感觉，自己好像被一条白蛇给搂住了。

    妈妈救命!

    我被一条白蛇给撩了!

    “小白，你是有什么事情要和我说嘛？”

    林白看着脸红的林若雪，内心呐喊道。

    “你脸红个泡泡茶壶。”

    “混蛋，不要想歪了。”

    “我就是把我的一丝气息留在你身上。”

    “这样，你以后出现在我方圆十公里的范围，都可以被我感知到!”

    随后，轻轻的放开林若雪。

    后者现在轻轻的拍打着胸口，脸蛋红红的。

    “色狼小白。”

    林若雪开口说道。

    林白：“……”

    打开手机，开始面对面打字聊天。

    【我是来跟你告别的。】

    林若雪：“为什么？小白你要去哪里？”

    【为了更强啊，应该去东海吧】

    【而且我现在体型太大了，容易被人发现和误解】

    【我不想杀人，但是你也看到了】

    【我是异兽，天生站在了人类的对立面，有我在这里，他们会觉得没有安全感，会想方设法的除掉我。】

    林白苦笑。

    “那个女的太可恶了，无缘无故的就要打小白!”

    想到那天的那个金发女的。

    林若雪就一阵来气。

    要不是小白机智杀了她，怕是凶多吉少了。

    【所以说啊，我很难和人类友善相处的】

    【每个人的接受程度和三观都不一样，我呆在人类社会一天，误解就不会消失】

    这一点，林白也很无奈。

    “可是小白，既然现在灵气复苏，那么多异兽出现，海洋里面恐怖的异兽会很多吧。”

    林若雪忽然想起来刚刚那个梦。

    【没事的，我现在的实力，就算是在海洋里面，可能不是最强，但是自保是没问题的】

    【灵气复苏刚刚开始没多久，海洋里面目前出现的最强的也就是七级，但是都是凤毛麟角般的存在。】

    【我前期也不会去远洋和深海，就在近海晃悠】

    【我倒是更担心你，你修炼的武道，虽然以后成就可能很高。】

    【但是进展还是相对较慢。】

    【我会给你一个联系方式，那个人叫唐怀远，是唐氏集团的人，也是武道家，算是天水市最强的武道家吧】

    【我和他打过招呼了，你以后有武学上不懂的，都可以问他。】

    【不过也不要过分相信他，人不能百分百相信一个人，除非至亲挚友。】

    林若雪洁白光滑的手摸了摸林白的头。

    说道：“但是我相信小白!”

    林白点点头表示同意。

    【想要短时间内获得比较强的实力，还是得成为异血者，就像那天那个金发女人】

    【如果你有她那种实力，只要不去主动招惹强大的存在，即便是灵气复苏的新时代，也可以安全的活着】

    “没关系的小白，我知道，只要能变强，变成异血者也挺好的。”

    林若雪露出微笑，轻轻说道。

