
　　魏洪国转头看向那些小混混：“怎么回事？这是你们来闹的地方？”

　　一个小混混神色不善的说道：“魏老大，这里你是老大，我们可没有闹事，是这小子先动的手。”

　　魏洪国心里愈发的吃惊，他没想到张谦修胆子这么大，自己身上还有伤，而且他们只有三个人就敢跟这一群小混混叫板，语气缓和下来，问道：“张兄弟，这是怎么回事？”

　　魏洪国这是明知故问，他怎么可能不清楚这些小混混的目的？

　　张谦修说道：“他们来收保护费，这个钱要我交也没有问题，他们收了钱，得给我一些应有的服务，不可能收钱不干事。”

　　魏洪国顿时一阵无语，跟一群小混混要服务，他还是头一遭遇到这样的事情。

　　说出这种话的人，在魏洪国看来不是找茬，就是疯子！

　　魏洪国看了一眼被张谦修踩着的混混小头目，说道：“张老弟，我们先把人放开，别闹出事来，这么多人看着呢。”

　　这时候外面已经围了不少看热闹的人，看热闹的人也能看出来，是这群小混混想欺负人，反而被张谦修给打趴了。

　　围观的群众倒是觉得打的好，但不会有人出来帮忙，趋利避害是人最正常的反应。

　　张谦修点头：“行，给魏叔一个面子。”

　　张谦修说着抬起脚，松开手。

　　张谦修的手脚一放，紧绷全身肌肉的混混小头目顿时就瘫软下来，几个小混混立马就想要冲上去对张谦修动手。

　　魏洪国大吼一声：“今天谁敢动手，我一个也不放过，孙大喜的面子我也不给。”

　　魏洪国能看这么大一个菜市场，在道上还是有一些名望的，准备动手的那些小混混立马停住脚步：“好，魏老大照这小子，今天给魏老大面子，但这个场子，我们一定会找回来的。”

　　说完，两个小混混去扶起受伤的混混小头目，一群人转身离开。

　　张谦修对黄恩全说道：“恩全哥，把地上收拾一下，别影响了做生意。”

　　黄恩全应了一声，立刻去拿扫把和拖把。

　　魏洪国见张谦修云淡风轻，完全没有受到影响的样子，心里暗暗感叹张谦修是“初生牛犊不怕虎”。

　　不过，魏洪国也管不了这么多，只要市场不出问题，在外面出了什么事情，他可不管。他和张谦修也只是认识而已，最多有些许的利益往来，还算不上朋友。

　　张谦修也清楚，自己和魏洪国就见过两面，没有交情，即便今天魏洪国拦住那些小混混，也只是不希望在市场闹事。

　　虽然没有交情，但表面工作还是要做的，张谦修掏出红塔山，给魏洪国以及他带来的人都发了一支，说道：“魏叔，麻烦你们跑一趟了。”

　　魏洪国接过烟，看了一眼地上那一滩血迹，说道：“张兄弟，刚才那些人都是孙大喜的人，你下了这样的狠手，我估计他们不会善罢甘休啊！要不我做个和事老，安排你和孙大喜见一面，你随便花点小钱就行。”23sk.Com

　　张谦修自然知道，现在做生意，很少有不和那些小混混打交道的。

　　小混混没有经济来源，偷、抢、收保护费就是他们的主要来源，其中收保护费是来钱最快的，但要有一定的实力。

　　有些道上的老大有了钱，就会开歌舞厅、溜冰场、游戏厅、地下赌场等等。

　　也不乏几个底层的小混混缺钱花，一时兴起，就去找别人要保护费，遇到强硬的老板就走，有些老板不想惹事，也会给个几块钱，就当破财免灾了。

　　总而言之，现在街上混混多，专门收保护费的有，缺钱去胡乱收保护费的也有，这就导致很多做生意的老板对这些小混混都恨之入骨，却又无可奈何。

　　张谦修微微一笑，说道：“谢谢魏叔，我还是那句话，他们要我交钱可以，我是生意人，我给了钱，他们就得给我提供服务，哪怕这个服务我用不上，但我用得上的时候，他们就必须要做到，要不然就得给我退钱。”

　　魏洪国没想到张谦修这么倔，无奈的说道：“他们就是一群小混混，能给你提供什么服务？”

　　张谦修却微微一笑：“可能还真有！”

　　现在很多刁民，那些米贩子都这么横，如果张谦修能找到一批人打底，做安全保障。

　　自己另外再去找人帮忙收米，那可就简单多了。

　　张谦修打算让那个喜哥跟自己合作，给他们一些钱无所谓，但他们以后要保证自己手下米贩子的安全。

　　最不济，自己的人被欺负了，他们得把事情给解决。

　　这种事情，一般人干不了，但那些混混可以。

　　魏洪国听到这话顿时一愣，随即苦笑：“张兄弟，你有你自己的主意，我也不多说什么，你自己看着办就好，要是市场有什么问题，可以来找我，就算孙大喜自己带人来了，我也会保证你和店面没事，但出了市场，我真不敢保证。”

　　魏洪国的存在就是保证市场的安全，让那些混混不敢乱来。

　　市场是官方的，再加上魏洪国自己在道上的名望，县里确实没有人敢随便来市场闹事。

　　张谦修明白魏洪国的意思，自己在市场魏洪国能管，但要是出了市场被人打了、堵了，那他就管不了了。

　　“我明白，谢谢魏叔！”张谦修再次表示感谢，客套的话说多一些，总归是不会有错的。

　　“没事，我本来就是干这事的，你做生意，我就不打扰了。”

　　魏洪国领着人走了。

　　黄恩全把地上的血给打扫干净，心里那股冲动劲一过，也冷静下来，担心的说道：“修哥，那我们接下来怎么办？小混混都是没有底线的，他们会不会大半夜来把我们的店门撬掉，把店里的米给撒了啊。”

　　张谦修摇头：“不会，这是官方办的市场，又有魏洪国在，道上的那些人不会乱来的，除非把他们给逼急了，在这之前，他们还有很多的手段可以用。”

　　张谦修很清楚自己目前的情况，跟生意人，他只能比经营策略、比经营模式，比不了实力，他这几百块钱不够看；跟道上的那些人，他也只能耍心机，比狠，也拼不了实力，他没几百号兄弟，也不认识几个大佬。

　　但张谦修相信，自己迟早有一天，会拥有足够的硬实力。

　　黄恩全不知道张谦修为什么这么肯定，但经过今天这事，黄恩全对张谦修的佩服更上一层楼，他相信张谦修肯定有他自己的道理。

　　“我们又不住县城，那应该没有什么问题。”黄恩全说道。

　　他们每天都会回农村，要么是在坐车，要么在市场，很少会去别的地方。

　　张谦修摇头：“那也未必，健康要去送米，他们可以拦住健康，对健康下手，在外面出了什么事情，魏洪国管不了那么多的。”

　　“你也要出去收米，虽然大部分时间是在坐车，但他们要是在外面等，你也跑不了。”

　　“我也要去树德堂做饭，虽然只有几分钟的路。”

　　“我们三个也要回去，从市场到车站有这么远的路，也可以一起全部堵了。”

　　“他们如果真的想要动手，机会很多。”

　　黄恩全愣了一下，想想其实也是：“那我们怎么办？”

　　张谦修想了一下：“兵来将挡水来土掩，只要有足够的利益关系，什么都可以谈，或许我们可以找个机会和他们谈谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第46章 心有打算免费阅读。https://xs.23sk.com 