    尽管是在昏暗的舞池中，叶辰也能够看到苏倾城脸上的红晕，还有眼中一闪而过的惊慌和羞涩。

    平日里一副冰山总裁范的苏倾城，突然露出这种小女人般的娇羞，顿时让叶辰脸上露出一抹坏笑。

    苏倾城越是表现的羞涩，叶辰的胆子就愈发的大了起来，手上的动作也愈加的大胆。

    “叶辰，你跟我在这装傻充愣是吧？”

    苏倾城含羞带怒的看着叶辰，眼中满是煞气。

    这还是自从那一晚过后，她和叶辰如此近距离的接触。

    虽然经过这一段时间的接触，苏倾城对于叶辰的印象稍微缓和了一些。

    但是他们两个人的关系，明显还没有达到情侣之间该有的那种程度。

    叶辰趁着跳舞的机会竟然敢占她便宜？

    这让苏倾城又羞又怒。

    若不是这里是公共场合，苏倾城恐怕早就发飙了。

    尽管如此，苏倾城内心的怒火，随着叶辰得寸进尺的行为，慢慢变得高涨了起来。

    “什么装傻充愣？和媳妇跳个舞而已，这不是很正常嘛？”叶辰嘿嘿一笑，脸上满是得意之色。

    “正常是吗？”

    苏倾城眼中闪过一抹冷意，陡然抬起脚，直接狠狠的踩在了叶辰的脚背上。

    刹那间，叶辰倒吸了一口凉气，感觉到脚面都有些发麻了。

    “苏倾城，你下狠手啊，你这简直是谋杀亲夫，我的脚都要被你踩断了。”

    叶辰轻吐了一口气，龇牙咧嘴的看着略微有些得意的苏倾城。

    “这就是对某些人做出的惩罚。”

    苏倾城看着叶辰痛得呲牙咧嘴的样子，脸上露出了得意之色。

    让这个浑蛋占便宜。

    越痛她心里越舒服。

    看这个浑蛋还敢不敢再嚣张。

    “苏倾城，这可是你先动手的，那可就别怪为夫了。”

    叶辰看着苏倾城得意的神色，冷笑了一声，搂着苏倾城随着舞曲陡然旋转了一圈。

    苏倾城下意识的惊呼了一声，感觉整个人都有些不稳了，下意识的搂紧了叶辰。

    叶辰趁着这个时候，嘴角露出一抹坏笑，右手从腰间微微下滑。

    苏倾城神色一僵，整个身体都有些僵硬了。

    “叶辰，我和你拼了。”

    苏倾城脸上满是羞怒之色，这时候哪里还管这是哪里，报复叶辰的想法已经充斥了她的脑海。

    下一刻，苏倾城抬起脚，毫不留情的向着叶辰的脚背踩了过去。

    叶辰早有防备，双脚极为灵活的变换了位置，躲过了苏倾城的偷袭。

    “倾城宝贝，同样的招数，对我可没有作用了。”

    叶辰看着苏倾城羞怒的双眸，嘿嘿一笑，右手忍不住用力捏了一下。

    难得有增进夫妻感情的机会，叶辰自然不会放过。

    过了这个村可就没有这个店了。

    这一次苏倾城必然大怒，下一次在想有这样的机会，可就难了。

    “叶辰，你赶紧给我住手。”

    苏倾城这时候都有些气疯了。

    “想要让我住手？只要你喊我一声亲爱的老公，我就暂且收手。”

    叶辰笑眯眯的看向了苏倾城，眼中满是调笑之色。

    “叶辰，你死定了。”

    苏倾城咬了咬牙，一脸愤怒的看着叶辰，没有任何犹豫，直接拒绝了叶辰的要求。

    这个该死的浑蛋，明摆着是想要占她便宜。

    还想要让她喊他亲爱的老公？

    苏倾城现在都有了和叶辰拼命的冲动了。

    “既然你不同意，那就安心享受这场舞吧。”

    叶辰嘿嘿一笑，脸上满是笑意。

    苏倾城紧咬牙关，搭在叶辰肩膀上的右手狠狠的用力，在叶辰的肩上扭了起来。

    不过叶辰身上的肌肉明显要比她想象的坚硬很多，甚至于叶辰还没怎么痛，苏倾城就感觉到手指头有些酸了。

    叶辰见状，嘴角扬起一抹淡笑。

    “你这肩膀是铁打的不成？怎么这么硬？”

    苏倾城咬了咬牙，一脸气愤道。

    “你老公我可是兵王级别的存在，这一身肌肉可不容小觑。”

    叶辰轻笑道：“倾城宝贝，我看你还是乖乖认输吧。”

    “叶辰，你想得美。”

    苏倾城咬了咬牙，感受到叶辰越来越放肆的动作，脸上愈加的红润，陡然将手从叶辰的肩膀上拿了下来，放在了叶辰的腰间，掐着一块软肉直接扭了起来。

    “苏倾城，你玩真的啊。”

    叶辰顿时倒吸了一口凉气。

    苏倾城这简直就像是下了死手了。

    以叶辰的实力，若是其他人敢这么做，叶辰早就动用劲气了。

    但是以苏倾城普通人的身体，他若是动用劲气，恐怕会伤到苏倾城的手指。

    在没有动用劲气的情况下，腰间这块肉，绝对是叶辰身上最软弱的区域之一了。

    叶辰甚至感觉苏倾城像是用出了吃奶的力气。

    苏倾城看到叶辰吃瘪的样子，脸上顿时露出一抹舒爽之色，一时间竟然忘记了她还在跳舞，脚下的动作顿时变得紊乱，直接绊倒了叶辰的脚，整个身体下意识的向着一旁倾斜。

    苏倾城神色一慌，还没来得及补救，叶辰陡然拉近了和苏倾城之间的距离，直接将他搂在了怀抱里，就这么抱着苏倾城在舞池中央旋转着。

    苏倾城看着周围的环境在眼前快速的闪过，下意识的抱紧了叶辰的身体。

    如此高难度的动作，对于苏倾城这种仅仅是稍微会交际舞的人来说，实在是有些太过于刺激了。

    叶辰紧紧的留着苏倾城，感受到身上传来的温热感，嘴角扬起一抹得意的神色。

    随着叶辰和苏倾城如此夸张的在舞池中央旋转着，周围的众人都下意识的看向了叶辰，眼中满是钦佩之色。

    一时间，叶辰和苏倾城成为了全场的焦点。

    就在这个时候，舞曲缓缓结束，第一首舞曲算是结束了。

    叶辰意犹未尽的放下了苏倾城。

    “这舞曲的时间也太短了吧。”

    叶辰叹了一口气。

    如果允许的话，叶辰甚至想要和苏倾城跳一个晚上。

    “赶紧放开我。”

    苏倾城这时候脸上满是羞红之色，陡然推开了叶辰，含羞带怒的看着叶辰。

    “倾城，其他人可都在看着我们呢。”

    叶辰看着苏倾城气呼呼的样子，嘿嘿一笑。

    “回头我在找你算账。”

    苏倾城狠狠的瞪了一眼叶辰，转身向着舞池外走去。

