    第二天上午，韦恩斯坦兄弟就再次来到了赵宸下榻的饭店。

    “哈哈，Joy，恭喜你获得两座奥斯卡奖杯！”鲍伯刚一进屋，就热情的向赵宸祝贺道。

    赵宸不置可否的笑了笑，然后给两人都倒了一杯凉茶后，开门见山的说道：“鲍伯，哈维，我知道你们还是为资金的事情而来，说一下吧。”

    鲍伯听到赵宸这么一说，身体也不由得坐正了许多，认真的说道：”我们已经估算过了，按照回购条款，我们现在需要四亿左右的美金就能够从迪士尼的手中购回麦克斯公司，而您只需要为我们提供三亿美金的援助就可以，作为报酬我们愿意以百分之二十的利润归还您这笔资金，而且我们也愿意获得您永远的友谊。”

    百分之二十的利润，就是六千万美金，这对现在的韦恩斯坦兄弟来说绝对是一个不小的数目，看来他们对获得公司独立经营的权利有着迫切的希望，尤其是在电影最近大赚了之后，看着本该属于自己的收获大笔的流入了迪士尼公司，韦恩斯坦兄弟的心就说不出的痛。

    “三亿美金我可以出，甚至我可以借给你们四亿美金，但是我有两个附加的条件，或许你可以考虑一下。”赵宸习惯性的用手指轻轻点击着桌面，随着一声声清脆的敲击，似乎整个谈判的主动权都掌握在自己的手中。

    “你可以说说看，只要在我们的接受范围之内，我想我们一定会尽力办到。”见到赵宸有松口的语气，哈维和鲍伯对视一眼后，决定还是先听听赵宸提出来的条件。

    “首先，我愿意出全资帮你们赎回麦克斯公司，但是我需要麦克斯公司为我无偿服务一年的时间，这段时间我会全资投拍几部电影，而麦克斯公司必须空出档期全力配合我的拍摄。”

    赵宸首先提出了第一个条件，这个条件规定的内容其实就是以麦克斯为幌子，为自己在好莱坞找到一个桥头堡，借用韦恩斯坦兄弟的人脉建立自己在好莱坞一定的基础，为以后进军好莱坞打下一个坚实的地基。

    而且也可以暂时借助麦克斯的发行力量，在好莱坞多捞上几笔金币，赚钱的同时也为自己打响一下知名度。

    鲍伯和哈维听到赵宸第一个条件后，并没有多做考虑，直接点头答应下来，只要公司能回归自己的怀抱，即便打一年的白工又如何。

    见到韦恩斯坦兄弟点头，赵宸继续说出了第二个条件。

    “第二个附加条件就是，我希望可以购买下麦克斯旗下两百家影院，当然价钱不会少一分一毫。”

    赵宸的这个条件刚说出来，鲍伯便惊叫一声，从沙发上弹了起来。

    “Joy，你这是打劫，回购条款成立，属于麦克斯的电影院也仅仅不到三百家，而你一次就要吞下我们三分之二的影院，这不可能！！！”

    “没有什么不可能，鲍伯，我可以无息借给你们四亿美元，想想有了这笔钱，你们的电影公司一定会上紧发条，高速发展起来的，而你所需要的付出的仅仅只是两百家影院，而且我又没说我不给钱，大不了你们可以再盖上两百家新影院。”赵宸看似无奈一摊手，眼含笑意的望向韦恩斯坦兄弟，可是看着这个阳光的面容，韦恩斯坦兄弟都有一种被狐狸盯住的感觉。

    再盖两百家影院，赵宸说着轻松，可是韦恩斯坦的兄弟可是一点都不轻松，现在美国的地产业的价格突飞猛进，想在住宅区，闹市区寻找一个能建筑影院的地方简直是屈指可数，说白了，就是有钱都找不到地去盖，更何况这些老影院都有着固定的客流，这就是最重要的一笔无形财富，可是眼前这个臭小子就要这么硬生生的吞下去一大半，想到这，韦恩斯坦的兄弟的心都在流泪。

    “Joy，你知道的，两百家这根本不可能，不如我无偿送给你二十家如何，利息我们照付。”鲍伯忍痛说道，二十家影院最少价值一千五百万美金，这对于资金困难的韦恩斯坦兄弟来说绝对是一个不轻的负担。

    二十家影院是根本满足不了赵宸的野心，赵宸不是买影院来玩的，他明白电影院才是一家电影公司的重中之重，所以他帮助韦恩斯坦兄弟的真正目的也就是电影院。

    “那这样如何，我退一步，收购你们麦克斯旗下一百家电影院，而且愿意在影院空闲期间为你们麦克斯公司制作的电影无偿放映一年，这样一来，你们也并没有失去这一百家影院的客源，而且我们不是有着永远的友谊么，相信我们一定会合作愉快的。”

    听到赵宸的话，韦恩斯坦兄弟都恨的牙痒痒，永远的友谊就是硬生生的吃下我们一百家影院？这样的话，这友谊也太可怕了，不过赵宸愿意为自己影片进行无偿放映一年，这对韦恩斯坦兄弟来说到还算是气愤中的一点小小安慰。

    想要马上就能赎回自己的公司，鲍伯和哈维商量了足足半个小时候终于下定了决心，答应下赵宸的条件。

    “那就祝我们合作愉快！”终于有属于自己的电影院了，赵宸心情着实不错，其实他刚开始的目标本来就是一百家影院，韦恩斯坦兄弟要真答应他那两百家的无理要求，恐怕赵宸现在也吃不消。

    “合作愉快！”虽然损失了很多离异，但是韦恩斯坦也不是没有收获，得到了赵宸的大量无息资金，马上就可以赎回自己的电影公司，而且还和赵宸这样的大金主有了一定的基础合作，至少短期内不用担心好莱坞其他巨头的恶意并购，总体来看，还是好处大于坏处的，两方各有所取，可谓是双赢的局面。

    送走了韦恩斯坦兄弟后，赵宸便给克劳德打了一通电话，听到又要从基金里拿出五亿美金，对于赵宸花钱的大手大脚，克劳德在电话里可是没少抱怨，毕竟在克劳德看来，这些金钱放在基金里绝对比买电影院要合适的多，而且算上这笔投入，PS基金的流动资金又有些吃紧了，如果不时赵宸选择的投资方向暴利十足，克劳德都认为赵宸是一个十足的败家子了。

    赵宸在美国谈判成功，法国那头却也发生了许多令人开心的事情。

    “哦，肖恩，你来看看这份报表。”鲁伯特今天到肖恩·卡迪亚家来串门，而且还特意带了一份2001年初各地销售情况的报表。

    “欧洲上涨2%，澳洲上涨4.1%，不错，北美洲下降了0.8%，亚洲上涨12.7%，南美…？嗯！？亚洲上涨了12.7%！？这是怎么回事！？”肖恩疑惑的接过了报表，却发现亚洲上涨的速度在同期相比也太过惊人了。

    “哈哈，还不是你那个宝贝的外孙，他提出的那个将***融入到影视剧的政策，现在我们公司赞助的那个偶像剧，风靡了整个亚洲，许多的少男少女有样学样的跟着剧中的人物进行穿着打扮，所以我们在亚洲的业务也是飞一般的上涨！”鲁伯特兴奋的说道，本来他对赵宸这项提议并没上多少心思，不过因为赵宸是他的准女婿，而且也只是提供剧集内的服装而已，所以也没多想，就答应了下来。

    此时的成效却也让鲁伯特吃了一惊，随后就是满心的兴奋，他膝下没有儿子，只有三个女儿，大女儿和二女儿已经嫁做人妇，日后也不会继承自己的产业，只有自己的小女儿还陪伴在身边，所以鲁伯特急需找一个继承人入赘到自己门下，所以他第一眼就相中了属于同公司肖恩的外孙。

    赵宸具备一切继承人的条件，而且当自己的继承人和继承肖恩的财产完全没有任何冲突，现在赵宸表现出的商业天赋也让鲁伯特越来越看重，想到自己那有些特殊的小女儿，鲁伯特更是希望得到赵宸这个女婿，来当自己的接班人。

    “乔伊，我的外孙，你现在到底在想的是什么？”看着报表，肖恩的心很不平静，想到远在东方的外孙，肖恩的眉头也不由得皱在一起。

    ————————————————————————————————————————

    今天我需要整理一下大纲，晚上更新不能保证，这章就多码一些。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！