    听到何明所说的这番话之后，这个洛瑶瑶才逐渐的安静下来，但是她虽然是安静下来，却仍然是口中大口大口的喘着粗气，很明显，她是不服这一切的。

    “何队长，你听到了吗？刚才那个林琦琦她说的是什么话？”

    何明听到之后，只是无奈的摇了摇头，因为他刚才听的很清楚，没错，这句话的确是出自林琦琦的嘴巴，但是她如果不说出这句话来的话，反正是让何明感觉到，这有点不太正常了。

    “唉呀，她说她的，你听你的，不就完事了吗？她说的话你就当做没有听到，林琦琦你也是的，为什么非在这个时候刺激她，你不知道吗？她身上还有这么严重的伤害啊。”

    “我当然知道了，就是因为知道她有严重的伤口，所以，我才想刺激刺激她，也希望她能够早一天站起来，这样的话，我们才能够真枪实干的然后再干上一场。”

    “好啊，林倩倩你给我等着，我肯定会要站起来的，而且，就冲你这句话，我一定要努力的站起来，到时候，我一定不会放过你的。”

    “好好好，洛瑶瑶，那如果是这样的话，那真的是再好不过了。”

    “何队长，我没事不用管我，我就在这静养就行了，我发现只要是不动的话，应该对我的身体恢复还是有一定的好处的。”

    “现在目前来说，我们也没有什么更好的办法了，对了，我刚才在那边的时候，我无意中听周大姐他们两人之间的对话，好像，那个周大姐她应该是一个中医世家出来的。”

    “你，你说什么？中医世家？什么意思？”

    “她说，她的爷爷，包括她的父亲，全部都是从事中医方面的研究的，而且，她现在已经开始着手为那个小陈去治疗他眼睛上的伤口了，我看他样子应该是懂一些东西的。”

    “不会吧，看上去也是个家庭妇女，什么时候，甚至还会懂得这些东西呢？”

    林琦琦好像也不太相信，因为她一开始，都没有把这个周大姐放在眼中，而且，也根本就不知道她竟然是一个懂得医学道理的人。

    “我告诉你，现在都是这样的，人不可貌相，海水不可斗量，现在这个情况之下，我们是绝对不能够凭空猜测下去的，但是，我觉得她肯定是明白，而且她亲口告诉我，她跟那个小陈说过，说是能够看出来，倩倩当时的时候是中了毒的。”

    “你，你说什么？她能够看出来，但是，她是怎么看出来的，当时我记得，你是站在地上了吧？”

    “没错，我当时的确站在地上的，而且，腿部也的确感觉到有些不太适应，但是这一点，难道她就能够看出来吗？”

    “不会的，如果是那样的话，只能够推断出来，你的腿部应该是受过什么伤害，但是，绝对的不能够看出来你到底是否中毒。”

    “那，那到底怎么回事，那他怎么能够知道这一切呢？”

    “我以前的时候，是在电视上看到过相关的报道，说这个中医就讲究望闻问切四个方面，从较远的距离，她就能够看出来这一点，这应该，是一个中医最基本的常识，就是因为这一点，我才更加确定，这个人应该就是一个不折不扣的中医。”

    “何队长，那你说这些到底是什么意思呢？”

    “我就在想，如果她真的是一个中医的话，那么你们的伤口是不是能够更加好解决一些呢？而且，我当时听她说，她竟然会自己懂得到丛林里面去采集药材，而且，她现在给小陈治疗伤口用的便是一些中药材。”

    “什么？她？她竟然还懂这些吗？”

    “对，所以有时候我也感觉到很奇怪的，那如果是这样的话，我们真的能够利用她把你的伤口治疗好了，这应该，是一件再好不过的事情了。”

    “何队长，你想什么呢？就他们现在这个情况，怎么可能会协助于我们呢？我估计，他还巴不得我们去死呢。”

    “是，我也是这么想的，所以，我一直在想着，到底用什么办法，才能够让他们主动的过来救我们的，所以，我一直在思考这个问题。”

    “何队长，我劝你，也不要再浪费时间，不要浪费脑力了，因为无论怎么想下去的话，恐怕这个女人，也绝对不会对我们采取任何救助的措施的，所以我觉得，这些完全都是白费。”

    “事情也不能这么说，而且现在还没有到达最关键的时候，也不知道现在到底是一个什么情况，行了，我们先暂时不说这些了。”

    说完之后，这个何明便直接站了起来，然后便朝着刚才发出响声的方向看了过去，因为他现在一直在琢磨着，那边到底发生了什么事情，为何会有这么大的动静呢？

    他心里面便产生了一种很奇怪的想法，然后，他便一直站在这里，然后好像是在脑子里面快速的转动的，这一切，到底是如何发生的？

    “何队长，你是不是想到了什么？”

    “是，我就想知道，那个声音的来源到底是什么，就这样吧，你们在山洞里面待着，我去那边看看，顺便，我在路上看看有没有什么可以供我们吃的东西，今天晚上，也算是可以把晚饭混过去了。”

    “何队长，你一个人去的话，实在是有些危险，最好，还是我跟你一起去吧。”

    说着话，林琦琦便站了起来，说实话，这个何明倒是愿意让他跟在自己的身边，毕竟，他已经感觉到了这个林琦琦，其实有时候，还真的是一个很好的帮手，也许，当她跟在自己身边的时候，很多事情，才可以很好的去进行下去的。

    “你倒是可以跟我去，但是，他们两个人呢，就这么在山洞里面，到底行不行？”

    “我觉得，应该没有什么问题吧，而且，你刚才不是说了吗，那两个人一直在忙着自己的事情，也根本就没有时间来到我们这里，所以，我觉得这个时候这个山山洞应该还是比较安全的。”

