    楚擎的确是喝多了，要是单独灌一个太上皇，没多大问题，主要是华妃比太上皇还能喝。

    老两口还特别奸诈，一看遇到对手了，也不一起喝，一个一个来，楚擎终于倒了。

    早上天刚亮的时候，头痛欲裂的楚擎睁开了眼睛，正在千骑营的后堂之中。

    自从他掌管这里后将后堂一改再改，有床有桌，基本上和卧室差不多了。

    耳边传来阵阵呼声，楚擎揉着脑袋坐了起来，这才看到福三躺正在地上呼呼大睡。

    轻轻踹了一脚，楚擎声音嘶哑：“来床上睡。”

    福三醒了，揉了揉眼睛露出了憨笑：“少爷您醒啦。”

    “上床睡吧，我起来了。”

    “小的睡够了。”

    抱着短刀的福三站起身，伸了个大大的懒腰，精神抖擞。

    不知为什么，只要不是在楚府中，福三夜里守着楚擎时总是抱着短刀入睡，短刀从不离身，哪怕是在千骑营衙署之中也是这般，哪怕和衙署中的探马们天天称兄道弟，哪怕不少探马在边军时就与他相熟。

    除此之外，福三还会将房门反锁，蜡烛放在窗口。

    “少爷，自从您被雷劈后，还是第一次醉成这死样子。”

    楚擎刚想吐槽，神情大变。

    在昭阳宫发生的一幕幕，在脑海中如同幻灯片一般来回切换，一个又一个大瓜，让他的吃的既过瘾又震惊。

    “陈言，陈言狗东…那至亲至爱的正牌副统领呢。”楚擎连忙改了口：“陈言在衙署中吗？”

    “不知，少爷您寻陈言做什么。”

    楚擎苦笑连连。

    还能做什么，拍马屁呗。

    原本以为，这家伙是个小小的从六品主事，结果是千骑营副统领。

    原本以为，这家伙是个千骑营副统领，结果是九皇子！

    姓昌的，都是奇葩！

    太上皇不是因为身体不成了才被当今天子逼着退位的，而是自愿的…

    天子从未想要撤裁过老爹楚文盛，都是尚书省和吏部那群王八蛋以讹传讹…

    两任皇帝，也根本不是贪图章松陵那点钱，而是因为宫中开销太大…

    章松陵送去的钱，都让天子给千骑营…

    “章松陵！”

    想到章松陵，楚擎的脸上露出了一抹狞笑：“他的死期到了！”

    穿上衣服，楚擎快步跑出了后堂，过了月亮门才看到，陈言和江月生二人正蹲在地上，一人手里抓着一个大饼玩憋死牛。

    江月生站起身，喊了声楚大人。

    陈言回过头，笑呵呵的说道：“醒来啦。”

    楚擎面色古怪，本想着见面先拍句马屁，可话到嘴边儿了，死活说不出口。

    见到楚擎一副便秘的模样，陈言何其聪明，苦笑了一声：“知道了？”

    “嗯。”

    “能忘了吗？”

    楚擎点了点头头，随即又马上摇了摇头。

    陈言站起身，撕开一半馕饼丢给楚擎，一副很是郁闷的模样说道：“本来，本王想以一个寻常人的身份与你相处，可八成，换来的却是疏远，哎，既如此，那你就跪下喊一声殿下听一…”

    “你快省省吧。”楚擎笑骂道：“昨天给你爹喝的都管我叫大舅子了，你还在这跟我装什么玩意呢。”

    陈言哈哈大笑，楚擎亦是如此，一切尽在不言中。

    江月生明显是早就知道了陈言的身份，脸上没什么异色，啃着馕饼离开了。

    楚擎与陈言二人，则是如同往常一样勾肩搭背走向了正堂。

    一切都是那么的自然，就如同上次那般，知晓了陈言的千骑营副统领身份后，楚擎对陈言的态度不会有任何改变。

    陈言想过，自己的皇子身份暴露后，身边的人对自己的态度，或许会有改变，但是其中一定不会包括楚擎。

    事实上也正是如此，而楚擎也知道，陈言更不会对自己端什么皇子架子。

    这也是为什么黄老四一直不愿意对楚擎吐露真实身份的原因。

    很多情感，因为身份不同，总会变的难以预测。

    楚文盛当年在边关时，和太上皇一起大碗喝酒大口吃肉，有时候红了眼，还会给太上皇几脚。

    可太上皇登基之后，楚文盛再也没有私下见过太上皇。

    不是楚文盛想对太上皇疏远，而是世界就是这样运转的，如果楚文盛没事就去宫中和太上皇没大没小的，太上皇不会介意，可其他臣子会介意。

    就连章松陵都明白这个道理，去了昭阳宫，见了亲妹子，只能称呼娘娘，毕恭毕敬。

    要知道几十年前，章松陵几乎是掐着章慕灵的脖子给她送进了太上皇的王府之中。

    现在再让章松陵掐章慕灵的脖子，就是给他八十个胆子他也不敢。

    人和人的关系就是这么微妙，因为身份的转换，亲人，可以变成陌路，陌路，也可以胜似亲人。

    入了正堂，楚擎依旧如以往那般坐在了主位上，陈言开口道：“昨夜绿珠让王通通传来了口信，说是你交代的事，做成了。”

    “果然中计了！”

    毕竟是自己绞尽脑汁想出来的计划，楚擎大大松了口气：“接下来，就让他陷入万劫不复之地跪下叫爸爸！”

    “看你醉成这般模样，想来，是太上皇同意了让你放手一搏？”

    楚擎的脸又垮了下来：“同意倒是同意了，但是…”

    “但是需要你补上宫中进项的窟窿？”

    “嗯。”

    陈言哈哈笑道：“就知如此。”

    “咱商量商量，搞倒章松陵后，我把千骑营副统领腰牌还给你吧。”

    陈言笑容一敛，语气有些复杂：“这副统领，你不想做了么？”

    楚擎神情微变：“你不会是想让我一直干这个千骑营副统领吧？”

    “如果是呢。”

    “大哥你别闹了，我就是出来吸引火力的，可别开这样的玩笑，我在户部当署丞都有点费劲，更别说副统领了。”

    这种事，楚擎可不敢随意应承。

    他对自己有很清醒的认知，也对千骑营的日常工作有着深层次的了解。

    监察百官，监察大昌朝国土境内的所有地方政务，京中衙署中是没多少人，但是每天送来的信件堆的和小山一样，这些公务都是江月生在负责，他看一眼头就头大。

    “你若是不做这千骑营副统领…”

    陈言的笑容之中带着几分难言的苦涩：“我昌承言，怕是这辈子都当不成王爷。”

    “什么意思？”

    “由一位王爷掌管千骑营，即便天子会安心，朝臣们又该如何做想，莫要忘了，千骑营副统领，可是能调动拱卫京中的八大营军卒的。”

    【作者有话说】

    回来太晚了，今天可能只有四章，本来要今天弄死章松陵来着，目前来看可能得让他多活一夜。

