    田小丁在昭女陵地下的墓室中，亲眼目睹了海盗头子大战四只土瓴龟的场面。

    在大小四只土瓴龟的围攻之下，海盗头子身受重伤，他明知自己今天难逃一死，于是在最后两只老乌龟攻击过来之时，他选择了金丹自爆，与两只老乌龟同归于尽。

    海盗头子的躯体自是不必说，早已被炸得四分五裂，到处血肉横飞，而两只老乌龟也同样没好到哪里去，它们坚硬的龟壳也被巨大的爆炸力给炸出了道道裂缝，身体内部也早已被炸得稀烂。

    金丹修士的金丹自爆，其威力可是非比寻常的。

    一直躲在右侧门内的小丁，见到如此结果，连忙现出身形来。快速奔跑到两只老乌龟的跟前。

    一共四只土瓴龟，全都死了，可是小丁却是需要搞到土瓴龟之血才行啊！

    他要趁着土瓴龟的血还没有流干之前，赶快收集一些才好。

    于是，他立即从玉佩空间之内，取出了事先准备好的玉瓶和竹筒等器皿。用这些器皿收集土瓴龟的血液。

    然而，玉瓶和竹筒之类，毕竟容量太小了，两只老乌龟那么大，它们的血液很快就装满了小丁拿出来的这些器皿。

    小丁一见还有不少土瓴龟之血，流到地上太浪费了，于是又从空间里面取出了一个大木盆，直接用木盆来装土瓴龟之血。

    这一次，这个木盆倒是足够大，不仅将两只老乌龟的血液全部装下，小丁取出匕首，将两只小土瓴龟的血也给放了出来。

    放完血之后，小丁又将这四只土瓴龟的尸体给一并收进了玉佩空间之内，这其中可是有一只六阶妖兽的土瓴龟呢，相当于人类筑基期修为的妖兽，其体内已经修炼出了妖丹，利用妖丹可以能够炼制一些不同种类的丹药，能够辅助人类修士修炼。

    而其他三只没有妖丹的土瓴龟，毕竟也是乌龟，其龟甲既是炼丹的药材，也是炼器的绝佳材料，这种好东西小丁可不会白白丢掉的。

    还有乌龟肉，若是炖汤喝，还具有滋补的作用，可以补肾壮阳、滋阴凉血、补益调中、温肾健骨、散结消痞等，反正吃了之后，好处多多。

    搞到了土瓴龟之血，小丁此行目的已经达到，故此他此时心情十分高兴。

    就在他刚把这四只土瓴龟和大木盆给收起来，正想站起身子，仔细看看这间大墓室之中，还有什么值得自己带走的东西之时。

    忽然他的脑中传来了一个女子清脆婉转的声音：“年轻人，你胆子不小啊！居然坐收渔利，把我养的土瓴龟都给收走了？你要那土瓴龟做什么用？”

    小丁立即被吓得一激灵，这可是墓室之内啊！

    墓室里的人除了自己以外，以及刚刚死掉的海盗头子，和那个在昏迷中被海盗头子炸飞的老二之外，就没有别的人了。

    而海盗头子和它的跟班老二，早已被炸得没了模样，目前这墓室之内，活着的人也就只有自己了，为什么还会有女子的声音？

    小丁吓得连忙四处观看，试图找到声音的来源。

    这时那女子的声音再次传入到了他的耳中：“你不用找了，我就在棺材里面，我就是这间墓室的主人宁昭儿。”

    小丁连忙将目光锁定到悬在水潭上空处的那具透明的水晶棺材，只见里面躺着的女尸一动未动，她身穿华美的彩衣，仰面躺在棺中，从下方向上看，并不能够看清她的五官。

    难道是死人又活了？

    小丁被吓得连忙战战兢兢地问道：“宁，宁仙子，你不是死了很久了吗？”

    那个清脆婉转的声音再次从棺中传出来，说道：“我确实是死了很多年了，我自己都记不清到底已经死了几千年还是几万年了。不过，你不用害怕，我现在只是临死之前留在这里的最后一缕神魂而已。我当初曾算到我死后会有此一劫，也会有此一个机缘，因此留下了一缕神魂在这里，等待一个人到来。”

    “等待一个人？”小丁疑惑，他听对方说只是留下的一缕神魂，心里也就没有那么害怕了。

    “是的，我等的这个人或许就是你吧。不过，唉……，你的修为也太低了些啊！”棺内的女子声音叹息说道。

    小丁一听这缕神魂居然说要等的人是自己，心下里更加疑惑。于是小丁便解释道：“宁仙子刚刚问我为何收走了土瓴龟，是因为在下需要土瓴龟之血来重塑天根，我没有天根，所以修炼缓慢。不知仙子为何说所等之人是我呢？”

    棺内那女子的声音再次叹了一口气，说道：“此事说来话长，唉……，虽然你的修为低了些，但我这缕神魂已经支撑不了多久了，算了，也只能委托于你了。”

    “委托于我？”小丁更加纳闷。

    “是的，我有事想委托于你，你慢慢来听我讲。”棺内女子声音说道。

    小丁点了点头，说道：“好的，洗耳恭听！”

    棺内那女子的神魂见小丁应允，便继续幽幽说道：“我在生前名字叫做宁昭儿，我本是来自于三十三重天上的仙界。在那里我爱上了一个心爱之人，他的名字叫做晟昱，他对我也是情有独钟，因此我们两人经常偷偷幽会。可是仙界之内有一条规定，那就是男仙和女仙不可以恋爱结婚，更不可以在一起私自结合生儿育女。”

    “还有这种规定？”小丁忍不住打断问道。

    “是的，因为仙人大多都可以长生不老，只要没有外力的伤害、屠杀或者自杀，仙人就可以一直活下去，永远不会自然老死。这样的话，如果仙人们再生儿育女的话，那仙界就会人满为患。而仙界的资源就那么多，仙人如果太多的话，个人能够得到的资源也就少了。所以仙界发布了一条这样的规定。也只有在成仙之前就是夫妻的仙人，才可以在一起修行，但也是不允许生儿育女的。”棺内的神魂解释道。

    小丁这才恍然大悟，感叹说道：“这么看来，这去仙界做神仙，也未必就有在人间做人这般快乐呢。”

