    　　“这都是什么鬼东西？”

    　　感受到自己体内的能量被混沌领域镇压，被血妖术抽取，被轮回灭生阵消耗，道罗真人脸色黯淡，露出惊慌之色。

    　　本来，他就是三人中修为最低的人，此时被万雷镇压，消耗也是最快的一个。

    　　“定是这小贼学的什么新神通，雕虫小技，班门弄斧。”

    　　火琉璃目光阴沉，他同样也能感受到那仿佛天地意志版的镇压，他的火焰主宰，甚至举步都困难。

    　　一剑天撇了一眼火琉璃，冷哼一声，

    　　“别告诉我你的灵气没有被吸走，这世上怎么可能有如此诡异的神通，直接将敌人的修为吸走化作己用，如此逆天，那岂有战败之理？

    　　诸位，再拖延下去，我们越来越弱，这万雷方小雨就越来越强，说不定，我们真的有可能败在他们的手下呢。”

    　　这个时候，三人再也不将万雷方小雨当成随手可以碾死的小孩子了，而是当成了能够与他们一战的同辈同境之人。

    　　“杀了他们不就行了吗？都听我的。

    　　道罗，你让你的傀儡去挡住那些诡异的妖兽，你去破开这两个阵法，阵法一破，这些妖兽就不攻自溃了。

    　　一剑天，你攻击力最强，去杀了方小雨，我就不信，这方小雨和万雷一样逆天。

    　　我……我尽量杀了万雷吧，你们谁先解决了，就过来助我。”

    　　这个时候，火琉璃也不敢打包票自己一定能够杀了万雷。

    　　分工完毕后，双方立刻便战斗到了一起。

    　　“杀！！！“

    　　万雷大吼一声，数百元神境雷兽便向着那数百傀儡奔腾而去，雷兽极为强悍，几乎没有哪个傀儡是它们的一合之将，所过之处，傀儡轰然崩碎，化作一地碎片。

    　　万雷可是见识过雷星海的雷兽潮的，知道雷兽只有集中在一起冲锋，才能把攻击力发挥到最大。

    　　就在双方激战正酣，四周之人屏气凝神仔细观战的时候，却发生了一件小事。

    　　数里外早已停止争斗的两方土著，他们身边的圣兽却突然间暴躁了起来。

    　　这些圣兽一个个抓耳挠腮，呲牙咧嘴，眼睛死死的盯着远处的战场，一个个情绪极为狂躁。

    　　那些驭兽师们大声呵斥着，拼命想让圣兽们冷静下来，却无济于事，这些圣兽愈发的躁动起来。

    　　终于，一头灰狼模样的圣兽再也控制不住自己的情绪，向着战场那边狂奔起来。

    　　“喂，大土，回来，快回来，那里危险。”

    　　年轻的驭兽师拼命呼喊着，那头向来听话的灰狼此时却置若罔闻，继续狂奔。

    　　有一就有二，在这头灰狼的带领下，其他的圣兽们也立刻跟着冲了过去。

    　　所有的圣兽都动了起来，再也没有了之前的阵营之争，谁也不知道这些圣兽是在做什么，又为什么发狂。

    　　那些圣兽全部冲到了战场，战场上，里面的阵法是轮回灭生阵，外围的阵法则是万妖阵。

    　　这些圣兽一个个趴在万妖阵上，一个个眼神贪婪，伸长舌头，拼命的呼吸着万妖阵上散发的气味。

    　　不知道是气味吸引了它们，还是万妖阵对妖兽的掌控力吸引了，总之，它们就是疯了一样的趴在万妖阵上，那眼睛里皆是满足的神色。

    　　正在战斗的万雷此刻也注意到了这一幕，看着外面那数千头吐着舌头的妖兽，万雷哑然失笑，只觉得它们狗里狗气的。

    　　那些圣兽看到万雷看它们，也立刻直起身子，吐着舌头，讨好般的摇着尾巴。

    　　万雷忽然有一种感觉，这个时候，他就是让这些妖兽去打火琉璃，它们也一定会悍不畏死的冲上去的。

    　　不过万雷并没有这么做，一来是他还不知道为什么吸引这些妖兽的原因，而来是这些妖兽实在是太弱了，绝大多数都是初力筑基修为的，少数几只是结丹，这样的战力，还不够火琉璃一巴掌拍下去的，没必要让它们过来送死。

    　　有两道阵法在，也不用担心里面的攻击会波及到外面的妖兽。

    　　万雷对战火琉璃，方小雨对战一剑天，打的十分激烈，如火如荼。

    　　而敌人是三个人，还有一个人，身兼重任。

    　　道罗真人飞身来到了轮回灭生阵前，手中结印不断变幻，脑中快速思索分析着这道阵法。

    　　时间一分一秒过去，时不时有战斗的余波攻击到他这里来，眼睁睁的看着下方自己的傀儡被雷霆凶兽一个个撞的粉碎，道罗真人的额头冒出细密的汗珠。

    　　“该死的，这是什么阵法，怎的如此高深，毫无头绪啊，阵眼在哪里，阵脚呢？纹路太复杂了，这千万道道韵，该从何破解啊。”

    　　道罗真人越想越急，心中愈发慌乱，越乱就越摸不着头绪。

    　　开玩笑，仙界宗师级阵法，又岂是他一个半吊子阵师能够破解的。

    　　“道罗，你特娘的行不行啊？快点！”

    　　另一边，火琉璃怒骂着催促。

    　　“你在狗叫什么啊，你行你来啊。”

    　　心情正差劲的道罗真人直接回怼。

    　　火琉璃闻言一怒，旋即咬牙，咽下了这口气，毕竟，在场就道罗一个人懂阵法，若是破不开，他们就得一直被阵法消耗。

    　　他之前请道罗，就是知道万雷懂阵法，让他过来破阵的，天阵阁的人他不是没有想过，只不过元神境的阵师根本对付不了万雷，大乘期的几位阁主他又请不动，只能请道罗这个半吊子了。

    　　而道罗，也确实没有辜负半吊子之名，面对这个两个大阵，根本束手无策。

    　　很快，道罗的傀儡就被雷霆凶兽给杀光了，没有了对手的雷霆凶兽，把目光投向了道罗，成群结队的冲击而去。

    　　道罗此时也顾不上破阵了，全力攻击起了雷霆凶兽，他的每一次攻击，都是杀死数头雷霆凶兽，但凶兽数量实在是太多，每一次成群冲击，都能让道罗口吐鲜血，修为震荡。

    　　他本就是三人里修为最弱的，被冲击了十几次后，终于再也扛不住了，转身就逃。

    　　然而，在这大阵之中，他又能逃到哪里去，重伤的他再也不是雷霆凶兽群的对手，最终在一声惨叫中，他的身体被彻底撞碎，元神也被凶兽争相吞噬。

