    读万卷书，不如行万里路。

    只有走出去，才能真正的接触，感受到一个完整的世界。

    迎面而来的是从江河上吹来，那带着淡淡腥味的冷风。

    周长青的脑海之中，却有一个渐渐成型的轮廓，越来越大。

    虽然在下河村，在安山寺时，他也曾作出改变。

    可那时，心中更多的是想要验证古卷世界，和现实世界的联系。

    又怎么及得上现在。

    看着一个葱葱幼童，变成一个悲凉，只知杀戮的美艳女鬼要来的强烈。

    想到这里，周长青忍不住又看了一眼，将金毛小白貂抱怀中，用脸不断蹭着的阮玉。

    “还是这软萌软萌的小萝莉，看着要来的可爱。”周长青在心中想道。

    “周公子，从江阴渡口到江州城，若水路畅通，不遇见什么风浪，约五六日的时间，便可以到。”

    这时，阮文的声音，落入到了周长青的耳中。

    “江阴渡口虽然是支流，但毕竟属于长江管制，有往来水师庇护，倒是不用担心一些江河大贼侵扰。”

    “江上还有水师护卫？”周长青诧异的道。

    “自然是有水师护卫的，虽说长江水道已经成熟，尤其是靠近内陆的水域，更趋向于完善。

    但大江之中，还是多有水兽、水匪存在，另外也不乏一些胆大妄为的走私商。

    若无水师定期清剿、护航，哪怕是长江水道在本朝延续了数百年，怕是时间一长，也无人敢走。”

    不过我们这趟航行，多走大型水道，几乎不会存在水兽、贼匪之辈。

    所以，此前阮某才会说，这趟航行不会有问题，并非单纯是为了小女。”

    说道这里，阮文沉吟一番后，又补充了一句。

    “另外，阮某在出行之前，也打听到半月之前，江州水师刚刚从江州港口出发。

    按照目前的速度，在这路上，我们兴许还能一睹水师风采。”

    “那倒是得好好瞧瞧了。”闻言，周长青也来了兴趣。

    根据前世经验来看，北方之人大多不擅水仗，若水兵强盛，再不济也可保半壁江山。

    “方才你说，这江中有水兽，你可曾见过，大概有哪些水兽？”周长青问道。

    “长江之流横贯东西，沿途不知有多少大河、湖泊、溪水汇聚而来。

    但真正能够称得上兽的，还是拥有龙之血脉的蛟龙之属。

    不过真正的蛟龙我也没有看见，就不知是否是谣传。

    但大蟒水猴龟甲之类得庞然大物，却是有不少。”阮文缓缓说道。

    “我有一位友人，家中有着前朝时期的妖魔典籍，曾说这长江之底有龙宫，也不知是真还是假。”

    “龙宫？”周长青闻言，眉头一挑。

    虽然阮文说的是玩笑话，但他既然在未来看到了青年夜叉。

    这大江大河之中，未必不会有着蛟龙。

    道法降世的世界，什么都不能说的太过绝对。

    又过了一个时辰，天色渐晚。

    在早早用过餐之后，周长青便看着阮文抱着玩累的阮玉，回到了自己的船舱。

    “福伯，今夜我在船中修习术法，您老在前方休息的同时，不要让人进来打搅我。”

    踏入船舱，周长青想了想，当即说道。

    “放心。”福伯点了点头，将行李中的朴刀取了出来。

    夜晚，皎洁的月光从高空洒落，江面上波光粼粼，似数不清的宝石在发光。

    看的久了，不仅有些目眩之意。

    船舱之内，周长青穿衣，躺在床上。

    随着万物开始寂静下来，一道淡淡的金光，从其眉心之间飞出。

    唰！

    金光向着船板撞去，却是没有任何声响的将其穿透而过。

    却是周长青神魂出窍，以游神御气之法，飞出了座下大船，

    魂魄本无形，稍加掌握，自然便可随意穿墙。

    而他魂体之内的金光，若不是通晓道法之人，却是看不见。

    不过片刻得时间，周长青的身体，便来到了大船之上的天空之中。

    他抬起头，只见一道道雪白的光华，若隐若现的从夜空上的一轮弯月落下。

    不过这些月华散落，星星点点，不通道法，常人却是难以捕捉。

    就像烛火一般，看得见、摸不着、留不下，却能感受到灼热，时间久了会刺痛。

    “游神御气。”

    一缕清风席卷而来，周长青双腿盘膝而坐，仗着游神御气之法，直接将清风拘束，化作坐垫。

    “上元观景法。”

    同一时间，周长青心中一动，神魂之内观想明月当空。

    一息之后，一颗颗乳白色带着冰凉之意的光点，浮现在他的神魂身边。

    “这便是月华之力。”

    感受着乳白色光点的冰凉，周长青的神魂，好似干枯沙漠之中的，喉咙渴的冒火的旅人一般。

    在望着近在咫尺的月华之力，魂体生出一股强烈的渴望之色。

    唰！

    下一刻，就见一缕缕月华之力，不断地涌来。

    于这不断吞噬月华之力的过程之中，周长青能够清晰的感受到自己的魂魄之力，在不断地变强。

    渐渐，便有了重量的感觉。

    甲板上，负责操持观望的水手，却是诧异的抬起了头。

    “明明是残月，但今晚的月亮，却似乎是显得格外的明亮。”

    “看来，今晚是一个好日子。”

    若是此人能够向周长青一般具备通幽之能，或者具备看穿鬼魅的道法。

    便会发现，在他头顶几十米的高空之上，有个人盘膝而坐。

    像个人形的月光灯一般，散发着阵阵清冷的月光。

    虽然，因距离不远看不见，却依然能够感觉到，今夜有更为明亮的感觉。

    好在这种感觉，维持的时间并不长。

    约有半个时辰的时间后，这种明亮的感觉，便消失不见。

    与此同时，周长青的神魂，便化作一道幽光，向着自己所在的船舱飞去。

    “咦……”

    路过一个窗口的时候，一声轻咦传来。

    周长青就看见睡醒的阮玉，眨着明亮的大眼睛向他看来。

    也许是错觉，周长青似乎感觉到这个揉着眼睛的小丫头，似乎能够看见他。

    不过时间很短，他也不能确定。

    一息之后，神魂穿过船体的周长青，便回到了自己的肉身之中。

    “以游神御气之法修行，我半个时辰，便比得上寻常修士数夜之功。

    且这种差距，随着我神魂的强大，会越来越明显。

    待到魂体生出华光之时，便是阴神凝聚之时。”睁开双眸，周长青眼中有着一道灵光闪过。

    相比于前几次魂魄离体单纯的消耗魂力不同，此番修行，他更能感受到天罡法的奥妙。

    就像是开了挂一般。

    对寻常修士必须加倍小心的魂魄修行，于他而言就像拿起放下那么简单。

    次日一早，周长青一如以往一般，一边画紫符，一边以内炼之法，进一步淬炼神魂之力。

    不过，在吃完早餐，再次和福伯来到甲板望风的周长青，却被与阮文一同前来的阮玉，惊讶到了。

    “大哥哥，你昨晚是不是溜出去看星星了，玉儿好像看见你了。”

    小丫头看着周长青，明亮的眼睛，忽闪忽闪的。

    ……

    （感谢说好不说再见的688打赏，感谢135林浩的500打赏，感谢23n活死人、来自那张明信片的100打赏。

    昨天做了个梦，梦见有许多大佬给我打赏四个盟主，两个白银盟，喊着要加更。

    我超兴奋，还没来得及炫耀，结果发现自己一字未码。

    然后，被吓醒了⊙﹏⊙）

