    女生的心顿时化了，又下意识抹了把嘴角，眼睛一眨不眨地紧紧盯着精灵孩，却是羡慕地对喻楚道：“哇，你弟弟长得真是……皮肤好白好嫩啊……”

    她都无法形容对方的美貌。

    喻楚对她礼貌地笑了笑，怀里抱着软软的身体，安斯艾尔长长的银发倾洒，触感微凉。

    手环着喻楚的脖颈，孩白皙漂亮的脸就贴着她的锁骨，因为变后显得白嫩嫩的，其实他分明只是冷淡的表情，但模样却显得十分乖巧软萌。

    “美瞳也好精致哦，哇，哪，真的好好看……”女生心痒痒想要靠近，又怕吓到晶莹剔透的人儿。

    他那双冰银的眸子实在太过漂亮，安静地抱住女孩的肩，白皙手搭在女孩肩上，真让人恨不得他抱的是自己。

    女生羡慕地看了喻楚好几眼。

    喻楚抱着一个精灵，原本回原主家的无趣都消散了，心情很好地对女生笑了笑，低头看了眼安斯艾尔：

    “没有什么动漫角『色』，只是喜欢精灵的造型，咳咳，随便扮的。”

    “真的cos得好精致啊。”女生心痒地伸手，想『摸』了『摸孩的银发，安斯艾尔抬了抬眸，一动不动地盯住她，女生一愣，下意识地就把手缩了回去。

    安斯艾尔才移开视线，继续趴在喻楚肩上，手努力抱着她的脖颈。

    喻楚忍不住笑了笑，对女生歉意道：“不好意思，他内向，认生。”

    “没事没事。”

    女生赶紧摇头，心里却咆哮着被“好可爱啊”几个大字刷屏。

    而且认生这种『性』格也好萌啊，只让姐姐抱什么的……

    孩抱着姐姐的模样，分明是非常依赖的，一动不动的，乖极了。

    女生殷勤地带着他们朝前走去，“要不要我带你们逛逛？你弟弟喜欢动漫吗，这里能看到好多，有很多都cos得挺像的呢，你看那边……”

    喻楚也不好立刻离开，抱着孩向前走了几步，打量四周。

    她还是第一次来漫展这种地方。

    这里的人大都对动漫非常喜爱，汇聚在一起，神『色』间的开心都非常纯粹。

    喻楚低头看了眼安斯艾尔，发现孩的眸光停在了不远处的两个coser身上。

    女生也察觉到了精灵的视线，跟着一起看了过去。

    他在看的是两个男孩，正按照观众的要求，摆出亲密的pose拍照。

    女生咳了一声，声对喻楚道：“让你弟弟看这个是不是不太好？现在耽美很流行嘛……那部耽美漫我也很喜欢，不过还是不要给你弟弟看了……”

    她犹豫了下，又心痒痒地看了眼孩白嫩漂亮的脸蛋，“哎呀，也不知道他喜欢男孩子的话，是攻是受啊……”

    “……”

    喻楚哭笑不得了一瞬间，接着兴致勃勃地接话：“别想了，这家伙是钢铁直模别喜欢男孩，女孩也悬。”

    女生啊了一声，低头去看孩。

    安斯艾尔本来一直安静懵懂，直到这时，似乎才听懂了些什么。

