    此时，白发老者本来淡然的面庞愈发沉重，刚刚，他在审视眼前的这名布衣，然而，几番审视之下，竟然无法察觉他身上的真正实力。

    连他都无法看透的实力？净明山什么时候惹了这么一尊大佛？

    “杨家？阁下可否说的清楚些，我净明山似乎并没有得罪什么杨家？”白发老者此刻心中只有一个想法，大事化小，小事化了。

    先不说眼前这名布衣的真正实力，就算是请老祖出手，能够将之击杀，到时候整个净明山恐怕底蕴会受到前所未有的重创。

    “我没兴趣继续跟你们废话，就如同你们护犊子的时候一般，也不曾和对方废话不是？”

    布衣面无表情，微微摇头，淡淡的声音从他口中传出，身形如闪电般掠出，白发老者瞳孔一缩，身上气息瞬间激荡而开。

    眼前布衣身形逼近，毫无花俏的一拳冲击而来，白发老者整个人如临大敌，身上衣袍飘飞而起，劲风呼啸，手中拐杖爆发出一股强悍的气息，朝着那拳头迎了上去。

    两道攻击在场中碰撞而开，刹那间，周围空间似乎变得有些扭曲，恐怖的气浪顷刻间掀飞而起，身侧本来被白发老者护住的继文楚只感觉到胸口传来一股恐怖的撞击力，整个人倒飞而出。

    布衣见状，并不和白发老者纠缠，整个人鬼魅般消失，再次出现，却已经到了继文楚身侧，此刻布衣身上恐怖的气息肆掠而开。

    继文楚心中惊恐无比，此刻的他才发现，眼前这位布衣，实力竟超出他许多，此刻的他就连反抗的机会都没有。

    此时，继文楚的脖子被一只打手死死掐住，整个人如同一条死鱼一般被男子捏住，他身上的炁早已被强行封住，无法施展半点儿。

    “什么样的宗主，带出什么样的门人，听闻你净明山中死印者，将受到净明山永久追杀，致死方休。”

    “如今，你们可在我身上种下死印。”

    布衣男子面色冷漠，目光扫视而出，那白衣老者气的胡须颤抖，身形却僵在原地。

    他伸出手，显得有些无力。

    “阁下，有事好商量，如若是我净明山做的不对，我们可道歉赔偿。”白发老者脸上带着一丝忌惮。

    他不得不忌惮，因为此刻布衣男子身上散发出来的气息，就连他自己，恐怕都是不敌，而继文楚身为净明山的宗主，有着极强的天赋。

    净明山花费多少资源将他培养起来，现在更是只需要一些时间，净明山将再多一名化神强者，要是陨落，以往一切的培养，都将毁于一旦。

    布衣男子看着白发老者，微微摇头：“本以为你净明山真如此霸道，现在看来，也不过如此。”

    说罢，他的手掌开始用力，继文楚整个人面部铁青，这是窒息的症状。

    “混账，谁敢在我净明山放肆。”

    一道冰冷的喝声落下，仿佛带着滚滚威压，直逼布衣男子。

    声音出现本在净明山宗门后山，然而，下一刻，声音却仿佛就从眼前传来。

    听到这喝声，白发老者心中暗自松了一口气，暗道：“老祖出手了。”

    这是净明山的底牌，老祖在，净明山就还在，而老祖作为宗门最强者出手，继文楚，自然无恙。

    然而，就在白发老者刚松了一口气的瞬间，他看到前方布衣男子嘴角泛起一抹不屑的笑容。

    “三尸未斩，你不够。”

    男子微微摇头，一拳朝着前方冲击而出，拳头之上，竟是有着八卦衍化。

    适才，布衣男子身前还没有人，但随着他拳头轰击而出，一道身影凭空出现在他面前，身着灰袍，长长的白发将整张脸彻底掩盖。

    两道身影碰撞而开，那灰袍身影竟快速倒飞，布衣男子身形蹬蹬后退，三步便稳住身形。

    白发之下，一张苍老的面庞逐渐浮现，他目光中透着一股惊骇，难以置信的看向前方。

    “你？怎么可能？”

    他心中掀起惊涛骇浪，要知道，他可是已经一只脚摸到了斩三尸的门槛，而眼前这个家伙，看起来顶多五十岁。

    布衣男子微微摇头，低声道：“这些，都不重要。”

    说罢，他手中微微用力，净明山一宗之主，继文楚，卒。

    “混账，我杀了你。”

    净明山老祖见状，整个人身上气息变得狂躁无比，身形暴掠而出。

    “如此，成全你。”

    布衣男子一手将继文楚尸体丢出，一步跨出，脚下八卦符文隐隐若现，瞬间近身到净明山老祖身前，手中印结变化，恐怖气息攀升而起。

    “震。”

    冰冷的喝声从布衣男子口中传出，天空之上，八卦旋转，猛然朝着净明山老祖身上碾压而下，净明山老祖身上攀升而起的气息在这一刻竟然是被寸寸碾压，不断瓦解而开。

    随着那恐怖的八卦磨盘落在净明山老祖头顶之上，他身上衣衫破碎，气息溃散而开。

    眼神中，透着一股绝望，净明山老祖嘴角抽搐，最终身形瘫倒在地，张开嘴巴，似乎想要说些什么，但体内生机尽数消散，已然无法开口。

    净明山老祖，陨。

    做完这一切，布衣男子看向那白发老者，还有众多净明山长老。

    “还有要继续的吗？”

    没有人应答，此刻，白发老者还沉浸在这场恐怖的灾难之中，净明山，延续了数百年的香火，此刻，老祖身陨，一宗之主身陨。

    净明山还伤的的起吗？问题，就算是搭上整个净明山，能奈何眼前这名男子。

    “记住，我姓杨，我只有一个要求，三十岁以下，任何人能杀我儿子，那是他技不如人，如果还有为老不尊者，就算我儿身死，那我会让他所在的势力的年轻一辈，没有一个活人。”

    冰冷的声音激荡在这净明山内，白发老者甚至都不知道他在说些什么，又想表达什么意思。

    随后，布衣男子转身，迈步，缓缓朝着净明山外走去。

    而他刚刚的那些话，不是说给净明山听的，是说给整个道门听的，这是一道战书，杨家给天下道门中人下的战书。

    他名：杨逆。

    天下万事，皆可逆，天又何惧。

