    王增斌举起望远镜认真观察山谷驿道上正如蚂蚁般蠕动的流民人群，脸上露出难以抑制的兴奋。

    骑兵主官轻轻拍打身旁岩石，口中喃喃道：“你娘的，怕是上万人马，今天这仗不好打啊。”

    进入山谷中的队伍一眼望不到头，前边的老营骑兵已跑出去三四里路，后面拖家带口的流民还堵在山口位置。

    中午刚派出去的哨马回来禀告说，眼前这股流贼，还不是李献忠的主力，充其量只算先锋，后面跟着的还有四万多流民，队伍连绵几十里，如同蝗虫过境，那才是闯王的主力。

    王增斌啧啧称奇，这样的大场面，他已经很多年没见到了，也就是当年和刘总兵（刘綎）出征萨尔浒时才能和现在相比。

    当年杨经略麾下，可是有“四十七万大军”，说出这个数字，就是希望把努尔哈赤吓破胆。

    刘招孙：“他（努尔哈赤）被吓着了吗？”

    杨镐：“没有。他还说，要报“七大恨”，要杀人诛心。”

    ~~~~~~

    和眼前遮天蔽日浩浩荡荡的流贼大军相比，王增斌带来的这点人马，实在显得太过微不足道。马兵六百，步兵不过一千五百，炮兵夜不收之类的也加上，总兵力才不过两千出头——这也是邓长雄能给前线的极限兵力——指望这点人去硬抗五六万闯军，未免太过扯淡。

    而且闯贼后面还有张自成，听说此人比李献忠更难对付·······

    当然，兵力单薄也并非完全没有优势，至少他们藏在山上，就没有被那两个精明的老营哨马发现。

    “天要下雨娘要嫁人，生死由命成败在天，奶奶的腿的，大不了今天就死在这里！”

    王增斌一咬牙，丢下望远镜，抬头看了眼天空，血红色的日头已经开始西沉。

    时辰刚好——他计划在日落前后发动突袭——开原军擅长夜战，这次作战的任务是要尽量杀伤敌军，所以在日暮时分伏击敌人最好，他取下红色令旗，朝身后密林挥舞了两下，身后很快响起一片刺耳的竹哨声，片刻之后，正在休憩的马兵纷纷上马，战马嘶鸣着从林子里探出身子，很多战马已经感受到战场气息，开始在树林边缘打着响鼻来回走动。

    王增斌望着他带来的这点家底，忽然有种莫名的感觉，他麾下两千多骑兵被分成三块，一部分奔赴河南堵截流民，一部分留在河曲县城作为守备力量，真正参与这次突袭的只有眼前这五六百骑。

    “狗日的满桂，要害死老子！”

    这些天，西征军上下已经把蓟镇总兵官骂了几百遍不止，满桂迟迟不来增援，他们这九千多人（邓长雄在陕西临时招募一千辅兵），很快就要死无葬身之地了。

    “炮兵还没准备好么？流贼走出山谷就不好打了。”

    旁边一名传令兵连忙跑到前面山崖去催，那里是临时炮兵阵地，韩真义和王从之这一对难兄难弟，已经带着西炮兵在那边忙活两天了。

    两天前，两位炮兵主官随骑兵团从河曲县赶到史家山，三百名炮兵和辅兵隐蔽下来，晚上出来埋设地雷炮，标准炮击点，将火炮固定，此外，还要架设一千多枚神火飞鸦，两位主官两天两夜都没合眼。

    传令兵很快跑了回来，对王增斌道：“王主官，韩主官说他们早就已经好了，等着您的进攻命令呢！”

    王增斌拍了下大腿，骂骂咧咧：“他娘的，怎么不早说，害老子白白等了这么久，你过去告诉他，就按之前说的打，等我这边发出号令，炮兵就立即开炮。”

    “是！”

    传令兵喘息未定，又急忙跑了过去。

    骑兵和炮兵一切都已准备就绪，程亮带来的战兵早已磨刀霍霍，在各营把总的催促下，火铳兵反复检查燧发枪，检查火药安装是否完好，一些火铳兵不放心，从怀中掏出绸布反复擦拭铳管。

    王增斌瞥见程亮面带忧色，便凑上去问道：

    “怎么了？怕了？放心，今天不同往日，骑兵打头阵，你们战兵只是辅助，我们先上。”

    程亮神色凝重，根本没听王增斌在说什么，神州指着驿道上密密麻麻蠕动的蚂蚁，若有所思道：

    “天杀的流贼，裹挟这么多百姓？不知山西被他们祸害多少人。”

    王增斌接过卫兵递来的椰瓢，咕嘟嘟灌了口，难得露出一副悲天悯人的神情：

    “啥裹挟不裹挟的，都是自己入伙的。”

    程亮睁大眼睛，脸上露出惊诧之色。

    “不抢别人，都饿死俅了，不过刘大人说过，拿了人一钱一文，就是贼，咱们是兵，他们是贼，是兵就得杀贼，没别的道理可讲！这些流贼个个恶贯满盈，杀人放火，奸淫掳掠，一吃人的事儿也没少干·····”

    王增斌这两年从蒙古往返京师，见了不少世面，去年北直隶干旱，粮食绝收，他在山西蒙古边境走动，起初见到这些流民，心中还有同情怜悯，后来见得多了，也就麻木了。

    “生死由命，咱们是来杀人的，你不杀他，他转头就去祸害别人，被祸害的人又成了流贼，就像瘟疫一样，程主官，你的兵准备好了没？”

    程亮默默叹息，在自己胸前划了个十字，口中喃喃道：

    “多亏有了护国公，否则这天底下不知要多出多少流民。”

    （刘招孙：因为我的穿越，这天底下不知多了多少流民。）

    骑兵团长对这位受洗的主官颇为不屑，不耐烦道：

    “好了好了，咱们该出动了，等打胜仗回来再向大主教祷告。”

    刘招孙对新教在军中的传播并没有禁止，因为所有教义教规都是他和佛朗西斯科一手制订，根据教义，大主教也就是刘招孙对全世界拥有不可争辩的统治权力，而那些反对这条真理的人，便是需要被打倒的异教徒。

    “王主官，你准备怎么打？”

    程亮目光从山谷流民中间转回，盯着王增斌问道。

    骑兵主官立即换成严肃表情，对程亮道：

    “擒贼先擒王，伤其十指不如断其一指，先打前头的头目，吸引流贼马兵都跟上来，本官自会亲手料理他们。骑兵开始冲锋时，炮兵便轰击流贼队尾，步兵负责截断流贼退路，堵住山口，不让后面的流贼进山谷援助，不能放进来一兵一卒，也不要让里面的人逃出去一个。”

    程亮听完点了点头，他这次从河曲县带来近卫第二军的三百战兵，连同他十二军麾下的六百战兵，九百兵人马守卫那条狭小山口，应当足够了。只是两边皆是敌人，不知道自己能坚持多久。

    王增斌说罢，对程亮行了个军礼，这两人虽然都是万历四十七年的老兵，不过之前一直没什么交集，一个在骑兵营做把总，一个在战兵营做把总，后来都得到破格提拔。这还是两人第一次合作。

    王增斌行完军礼，转身跑回骑兵队列中，开始对麾下把总叮嘱冲锋时须注意的事项。

    “前后两列战马要注意间距，间距要比平日训练时小一半，三步即可。”

    “哨马探知，这股流贼马兵厉害得很，其中很多都是原来延绥镇的夜不收，他们一人三马，骑术了得，马力也比咱们好。”

    “咱们和这股流贼耗不起，后面还有几万流贼等着围攻河曲县城，所以咱们必须做到一次击溃，不可放走一骑，否则流贼会咬战兵兄弟的屁股。”

    底下响起哄笑，王增斌扬起马鞭，指着驿道上正在奔驰的黄色大旗，继续道：

    “大旗之下，就是他们的头目，一只熊李来，此人是李献忠的侄子，今天碰到了咱们，也算他倒霉，先拿他的脑袋，祭奠死难的百姓和明军！”

    王增斌安排完毕，命令传令兵挥动进攻令旗，中军位置响起骑兵冲锋的步鼓声。

    王增斌将骑枪微微前指，身后六排骑兵也作出同样动作。

    “冲！”

    伴随黑色飞鹰旗迅速前移，六百骑兵紧随其后，开原骑兵沿着起伏的山势如波浪般朝山麓驿道冲去。

    与此同时，驿道中间忽然响起一片连绵不绝的爆炸声，爆炸声如滚滚春雷，震动的整个山谷都在轻微摇晃，地雷炮响过，路面已被烟尘笼罩，无数黑点在驿道上四处逃窜，隐约还能听见人马尖叫嘶鸣声。紧接着，山谷两侧的密林中升起无数火球，成百上千支火箭发出凄厉的嚎叫声，神火飞鸦拖着长长的尾焰，如一团团流星，从天而降砸在流贼长龙两端，毁灭如末日降临，审判那些失去人性的禽兽们。

    驿道两旁的

    ~~~~~~

