    慕明月眼皮一直猛跳不停。

    直到在一家西餐厅坐下来时，她被一个女人找上门，她的右眼皮才停下来。

    楚灵瑶没有见过顾关关，只是觉得眼前这个穿着旗袍的女人气场有些咄咄逼人，她看着还很不舒服，打从第一眼看到顾关关时，楚灵瑶就不喜欢她。

    还没待楚灵瑶问慕明月认不认识眼前的女人时，顾关关率先启口说道，“慕明月，你拿了我的钱，居然还敢和我的男人同居！你要点脸吗？”

    慕明月抬眸，看着眼前嚣张跋扈的顾关关，她优雅地站起来，说道，“我说我怎么眼皮一直跳呢，原来是你在作祟啊，怎么，你找我有什么事情吗？”

    顾关关见慕明月一副漠视她，不把她放在眼里的模样，她深蹙着眉头，满眼愠怒，“慕明月，我找你还能有什么事情？你拿了我的钱还敢睡我的男人，你要不要脸？”

    慕明月听着顾关关的话，双手抱胸，一脸调侃地看着顾关关，“我没听错吧？我又不认识你，更不认识你男人，我怎么睡你男人了？我是那种随便的女人吗？”

    顾关关听言，气得直跺脚，咬牙切齿地瞪着慕明月，“你明明收了我上千万的钱，说会离开他的！”

    “斗胆敢问一句这个小姐，你的男人叫什么名字？我家明月有个帅得人神共愤的男朋友，用得着盯着你的男人吗？”楚灵瑶实在是看不过去了，站起来就逼问顾关关。

    顾关关看了一眼楚灵瑶说道，“战云开。”

    楚灵瑶闻言，愣怔了下，什么？战云开？

    她没有产生幻听吧？

    眼前这个嚣张跋扈的女人的男人居然也叫战云开？

    这是同一个人？

    “你男人怎么可能也叫战云开？世界上那么多同名同姓的多了去，你是不是见一个战云开就逮着一个喊老公吗？你怕是从精神病院跑出来的吧？”楚灵瑶一阵吐槽道。

    这年头的女人，真的是个个都想高攀，都想傍大款!

    但是也要看看自己有没有这个资本啊！

    “对，我的未婚夫就是战云开！”顾关关得意地说道。

    “不会吧？”楚灵瑶皱着眉头说道。

    真叫战云开？

    不会真的也是战云开吧？

    这个世界也太疯狂了吧！

    战云开居然有未婚妻？

    那慕明月怎么办？

    这么好的男人，作为慕明月的闺蜜，她自然是希望战云开和慕明月永久在一起的！

    “她说的是京都战云开，我家那个战云开是云城土生土长的云城人，怎么可能是她口中所说的战云开？”慕明月却不以为然地说道，“小妹妹，我劝你啊，还是回家好好睡觉，梦里什么都有，别说一个战云开，全世界同名同姓的战云开都是你的。”

    慕明月必须保护好战云开的身世。

    绝对不能让人知道战云开就是京都战云开。

    那将会对他不利！

    楚灵瑶也忙不迭地点头，“就是！我们从小就认识战云开了！我们和他青梅竹马长大的，我都没见过他去什么京都！你一定是搞错了，你自己男人都能搞错，想必你也没多爱自己男人吧？”

    这种谎言现在这个时候必须乱捏造，给战云开制造不是京都人的事实！

    管它是真是假！

    慕明月点的菜陆续开始上了，她坐下来，对着顾关关说道，“要不要给你添一副碗筷？我请客，你想说什么坐下来边吃边聊。”

    眼前这个顾关关是战云开的未婚妻。

    战云开没有和她提过，事发突然之后才和她科普了一些知识。

    此时的慕明月，见着战云开的未婚妻找上门，她的内心思绪难以平缓下来，她端起了一杯柠檬水喝了一口，努力地控制着自己的情绪。

    看来顾关关是打算不依不饶了。

    顾关关唇角微扬，溢着冷笑，她继续说道，“我和战云开才是青梅竹马一起长大的，那天是我们的订婚礼，我等了他一天，最后被告知他出了意外身亡，没想到，几年后让我再遇到他。”

    顾关关的每一句话说着，都让慕明月感觉到可笑，像是听着绝妙绝伦的故事一般。

    纵使眼前的顾关关和战云开真的是青梅竹马，那又如何？

    战云开可是她慕明月的男人！

    顾关关见慕明月不说话，以为慕明月心虚了，她便又说道，“战云开肯定没有跟你说过关于我们的过去吧？更没有说过我们的事情吧？你根本不了解他。”

    慕明月轻笑摇了摇头，只是淡淡地看了一眼顾关关。

    顾关关看慕明月的表情，心里像是明镜一样，她冷哼一声，语气充满嘲讽，“你肯定觉得自己很了解战云开吧？可是他连这种事情都瞒着你，还和你发展关系，我真的不知道他是怎么想的，居然这样对你，我觉得他是把你当做是消遣时间的对象了。”

    “真的很抱歉，我会替他好好补偿你的，不会让你这些年对他的陪伴是白费的。”

    慕明月看着顾关关，凝声问道，“你说完没？”

    顾关关用着审视的眼神看着慕明月，带着一丝的同情，说道，“我问问你，战云开和你在一起，都成了一个家庭煮夫，你以为他真的是这样吗？他是巨人，怎么可以委身于去照顾你生活起居呢？”

    慕明月冷笑一声，“你这是以什么身份跟我说话？”

    顾关关一愣，随后不以为然地说道，“当然是以他未婚妻的身份。”

    难道有错吗？

    慕明月却将手机页面递给她，“顾小姐，在你说话的期间，我给你查了一下信息，给你科普下。”

    慕明月指着手机上的新闻，继续说道，“撇开云城战云开是不是你的男人，我都替你那个战云开未婚夫感到悲哀，你说他在你们的订婚礼上失踪了出意外了，可是你却没有去找他，反而是转身和他的同父异母的兄弟战阳尉订了婚，你说你爱他？我们会信吗？”

    “是不是因为战阳尉在云城出事被废了，所以担心战家没有继承人，会威胁到你的地位，才来找战云开？”

    顾关关被慕明月说得，皱了下眉头，慕明月说的的确是事实。

    他在战云开出事那天，转身就和战阳尉订婚了。

