    “老刘啊，他还是你的学生，这叫什么？这叫缘分！”

    张墨谦一脸惊讶的看向刘江河，眼睛眯成了一条缝。

    “老师，我叫孙杰，以前就是机械学院的学生，毕业没几年！”孙杰解释道。

    说实话，刘江河也没有想到，眼前的这个年轻人，竟然是北西科技大学的毕业生。

    北西科技大学学生众多，刘江河现在也只带博士生，至于其他的那些学生，也就是开学的时候上了一两节公开课。

    也就是说，刘江河并不认识孙杰。

    刘江河上下打量了一番孙杰，然后说道：“没想到你竟然是我的学生，世界有些小啊！”

    孙杰站在那里，双手拿着那两个锦盒，有些局促。

    基本上，不管是谁，在见到自己以前的老师时，或多或少都有一些局促不安。

    这是人之常情，很难避免。

    再说了，刘江河可是机械工程方向的技术大牛，自己平时根本就见不到他，现在这么近距离的接触，心里难免有些兴奋。

    孙杰也是机械工程专业，自然明白刘江河在机械工程方向的地位。

    张墨谦不拘小节，从房间的角落里取出来一张凳子，放在了孙杰身后。

    “坐吧，坐下来说！”张墨谦劝道。

    “坐吧！”刘江河也开口说道。

    在两人的劝说之下，孙杰坐了下来。

    “你来的太不凑巧了，刚才你老师带来了一包好茶，可惜，被我们两个糟老头子喝光了！”

    张墨谦指着桌子上的残局，笑呵呵的说道。

    孙杰根本就没有在意这些，他这次来，主要还是为了自己的字画。

    “张先生，这是我从家里起来的，这一幅是文征明的字，这一幅是徐渭的画！”

    孙杰将左右手当中拿着的锦盒，一一举起。

    张墨谦看了看孙杰手中的锦盒，又看了看孙杰的反应。

    和刚才那样没有什么区别，还是一副大大咧咧，看上去毫不在意的样子。

    “刚才喝饱了茶，那就做正事吧。”

    从孙杰手中接过那两个锦盒，来到了书桌前。

    刘江河也跟在张墨谦的身后，静静的看着。

    和之前鉴定仕女图时差不多，将字和画，小心翼翼的从锦盒当中取出，然后平铺在桌子上。

    举着那个带着灯头的放大镜，一脸认真的查看。

    “嘶！”

    过了没多久，张墨谦倒吸一口冷气。

    站在他身后的刘江河一脸狐疑，他对历史很感兴趣不假，可他根本就认不出眼前这幅画的真伪。

    看到张墨谦这种反应，刘江河忙问：“这是怎么了？有没有什么问题？”

    “啧啧啧！”

    张墨谦放下手中的放大镜，咋舌不已：“这两幅字画全部都是真的，确凿无误。

    而且保存之完好，无法用语言来形容。尤其是徐渭的这幅画，就和新的一样。”

    徐渭是嘉靖万历时期的，距离明末其实也没多少年，看起来当然新。

    徐渭的这幅画，是一个扇面，张墨谦在察看时，眼睛眯着，几乎贴在了画上。

    这幅画异常精美，画的是徐渭最擅长的花鸟鱼虫。

    上面的花鸟栩栩如生，浓淡相宜，就像是真的一样，就好像春天来了一样。

    徐渭的名声没有唐伯虎大，但也不低。

    古玩字画行业，唐伯虎、文征明以及徐渭，备受追捧。

    某种程度来说，徐渭的画作风格，甚至影响到了清末民初。

    唐伯虎那副仕女图内容单一，远远比不上徐渭的这幅扇面内容翔实精美。

    这幅徐渭的画作，价格要远超唐伯虎那副仕女图。

    “好，好，好啊。精品，这是精品，美，太美了！”

    刘江河回过头，再次打量着孙杰。

    熟知历史的他，当然知道唐伯虎、文征明，以及徐渭这些名人。

    要是这三幅字画是一个事业有成的中年商人拿出来，那刘江河不会有任何怀疑。

    可现在是一个看上去其貌不扬，普普通通的少年，那这里面就有意思了。

    一个普普通通的少年，他是从什么地方，又是通过何种渠道，弄来的如此珍贵之物？

    难道真的如同老张所说，他家祖上以前非常富贵，现在家道中落了？

    这个解释在刘江河看起来有些牵强，但又却是眼前，最合理的解释了。

    其实，刘江河回到学校，可以查到孙杰的入学档案。

    但怎么说呢，刘江河并不是那种阴翳的小人，和张墨谦处在一起的人，性格都非常的随和，他也不会闲的没事就去调查孙杰。

    孙杰站了起来，来到张墨谦的面前，道：“多谢先生鉴定，不知道这鉴定费用是个什么样的章程？”

    和之前的反应差不多，只不过这次看上去更加的淡然。

    孙杰的这种反应，被张墨谦看在眼中。

    “鉴定费什么的，不用了。老头子活了这么多年，从来没有见过如此精美的字画，算起来还是你让老头子开了眼界！”张墨谦笑呵呵的说道。

    张墨谦根本不差钱，他也没指望用鉴定费来赚钱。

    如此大方，倒是让孙杰有些不好意思。

    “这怎么好意思呢？”孙杰挠着脑袋，一脸憨厚模样。

    “那有什么不好意思的，说不收你钱就不收你钱！”

    张墨谦佯怒：“如果你以后，还想让我帮你鉴定东西的话，就听我说的！

    要是你实在过意不去，等我给你联系到买家之后，请我吃顿饭好了！”

    这叫什么？这叫投资！

    张墨谦都这样说了，孙杰还能有什么办法呢？只能顺从。

    “行了，反正我现在也没有事，就陪着我聊聊天吧！”

    将孙杰的那两幅字画重新装进锦盒，众人又回到了各自的座位上。

    说是让孙杰陪着聊天，其实是张墨谦和刘江河两人在说话。

    看着两人说话的样子，孙杰松了一口气。

    以前的刘江河，孙杰见到的时候，基本上都是一副严肃模样，给人一种生人勿近的感觉。

    再加上他本人也德高望重，所以孙杰对他异常崇敬，觉得他就是那种高高在上的技术大牛。

    现在他和张墨谦在聊天时，和普通人没有什么太大的差别，聊到痛快处也会哈哈大笑，聊到不忿处，也会咒声痛骂。

    “孙杰啊，你难道就没有什么问题问我或者你老师？你老师可是一个技术大牛，也和很多创业大佬熟悉。

    不赶紧抓紧点时间，还等什么呢？”张墨谦忽然看向孙杰，笑呵呵的提醒。

    不得不说，张墨谦这人确实可以。

    要是其他人，哪里会管这些？

    该说不说，孙杰确实有一个问题，想要问问刘江河。

    张墨谦这话说出口，刘江河也兴致盎然地看着眼前的这个年轻人。

    一出手就是三幅珍贵字画的人，他想看看，这样一个人，到底能问出些什么问题？

    其实孙杰真的有一个问题想要询问，但是，这个问题不能直接问，而且也不一定能够得到答案。

    他组织了一下语言，构思了一下自己的规划，旁敲侧击的问出了自己的问题。

    孙杰的问题很简单，归根结底其实就一句话。

    如何在一个没有任何工业基础的地方，建立工业。

    刘江河是机械工程的大佬，这个问题怎么说呢，确实不简单。刘江河倒是深思熟虑了好长时间，可他平时没有考虑过这种问题，突然之下，有些懵，没有说出什么办法。

    其实孙杰也并没有抱太大的希望，他只是想，刘江河能不能提供一些方向。

    刘江河倒是把孙杰记住了，一出手就是三副珍贵画作的年轻人，着实不简单。

    在这里又待了一段时间，孙杰便离开了这里。

    回到家，孙杰将这些装着字画的锦盒装好，开始收拾超市。

    正忙碌着，一个熟悉的身影忽然出现在超市门外。

    孙杰一眼就认出了此人是谁，他正是之前卖刀的那个范小鹏。

    范小鹏站在店门口，看着正在超市中忙碌的孙杰，大大咧咧的笑道：“孙哥，没想到今天在家，我之前来了好几次，你家大门都关着呢！”

    孙杰将手中的笤帚什么的放下，从柜台后面的架子上取出一盒烟，走了出去。

    取出两根烟，嘴里叼一根，递给范小鹏一根。

    “怎么？这是有什么事？还是说，来我这里玩玩？”孙杰吸了一口烟，笑问道。

    “嗐，在家里待着没什么事干，就想着来你这里转悠转悠。不得不说，你这超市确实不错！”范小鹏抽着烟，笑呵呵的说着。

    “不错什么啊，说句难听的，我现在就是驴屎蛋蛋在外光、里面一泡糠。

    我这超市，也就那么回事，你要是想吃什么就吃，想喝什么就喝，随便拿，别客气！”

