    大神龙术，无上神通神龙诀中的最高秘法g。

    飞云岭上空，无数巨龙盘踞，浩大恐怖的气势不断的向着飞云岭外围扩张着。

    龙战就站在那一动不动，整个人呈现出了无上境强者的气势，那铺天盖地的龙气，震的群山跟着瑟瑟发抖，而如果说姜神道的闪电神龙看起来要比龙战威武霸气许多，那么龙战的神龙诀则比姜神道的闪电神龙正为偏向天地正道、拥有最为纯净的浩然正气。

    如宸本以为七霞修盟只有一个陌西城还算个高手，万万没想到，两大副盟主当中的龙战，也是无上境，这个震撼，让他有点出乎了意料。

    虽然现在七霞修盟没有几个道武境，但是有龙战一人，即便是如宸，也没有必胜的把握。

    至于乔生，早就吓傻了，跪在地上惊愕的看着满天咆哮的巨龙之气，连话都说不出来。

    如宸怔怔的看着龙战，气的浑身发抖，他心里也要考虑，是不是可以用强硬的手段把人给抢走，因为这对于自己实在是一次非常有力的机会了，阁主、六谷山阁的阁老三人、成光、祭桃，这都是自己对手，虽然不能一次性将这些人铲除，但只要把握住他们的死穴，日后自己在指天阁的地位将会无人能及，甚至有可能让青权子传位给自己。

    他似乎看到能让自己一步登天的机会。

    可是在此之前，最郁闷的就是横着七霞修盟这座大山，而龙战，就是这座大山的山神。

    小小的七霞修盟，何时成长到这个地步了？

    如宸不敢相信，还很愤怒。

    “龙战……”

    如宸怒不可遏，但龙战立地不退。

    “你想干什么？”

    如宸气的浑身直哆嗦，拳头紧紧的攥着，一道道青筋在掌背上跳动：“龙战，你不放心把人交给我，是怕人一出事七霞修盟承担负责，但我也不放心把人交给你们看管，你难道不明白？”

    “我明白……”龙战点着头，眼睛瞪的溜圆：“就是因为明白，我才知道你不信我，我也不信你，那既然我不信你，我管你放不放心把人交给我，人必须在我这待着，除非他们苏醒，或者死，你才可以领走，你明白吗？”

    “你说什么？你不信我？你觉得我会害他们吗？”如宸肺都快气炸了，满头长发被体内激荡的神力震荡着扬起。

    “那我不知道，我只知道，人在我手里，我能照看的更好，说的再直白点，如宸，你给我听清楚了，我龙战只信我自己，别说你了，就是他风绝羽还醒着，摆在你这个位置上，老子照样不信……”

    话音落，龙战冲着身后大吼一声：“来人，送客……”

    “龙战……”

    “你还想说什么？”

    两大世头，在飞云岭吵的昏天暗地，最后说话都开始用喉咙去吼了，整个禹洪山都听的清清楚楚，不少弟子扭头观望时直缩脖子。

    “我……我……”

    如宸气的七窍生烟，说实话他现在的怒火已经到了极限了，甚至已经超越了极限，不过他非常清楚，即便吵的再凶，他也不能动手，因为七霞修盟还是指天阁招揽和依靠的对象，现在所有人都昏迷不醒，他要是兴起刀兵，那日后整件事的走势将会无法预测。

    毕竟，他现在不得宠，不受看重，那万一有一天青权子醒来，会怎么看待他？

    会不会觉得你如宸想要干点什么见不得人的勾当，非得把人领走啊？

    如宸明白、清楚，心里透亮，所以他不能动手。

    “我，我”了半天，如宸实在是斗不过龙战这个滚刀，气急败坏之下，说了最怂的一句话：“我要住在禹洪山。”

    龙战一愣，差点就没憋住笑，板着个脸大吼道：“可以，我踏马给你安排地方住，来人，把迎客居收拾出来，送如宸阁老等诸位同道过去。”

    “是……”莫小奇憋的脸通红，上前作了个“请”的手势道：“如宸阁老，这边请……”

    “龙战，算你狠……”如宸转身的时候冲着龙战比了个大拇指。

    “不客气……”龙战瓮声瓮气道。

    一刻钟之后，如宸在莫小奇的引领下来到了迎客居，而迎客居，是禹洪山门前迎来送往客的临时休息的地方，院落狭小、环境倒还不错，就是不怎么正规。

    如宸一行六人被安排在了迎客居，随后莫小奇一点都没客气，从外门弟子中调来了十几个机灵之辈，指着迎客居道：“都给我听着，从现在开始你们就守在这，如宸阁老等几位前辈旦凡有任何要求，一律满足，都给我照料好了，出了乱子，我拿你们示问。”

    “是！”十二名外门弟子齐声领命。

    “啊……”

    院内听到莫小奇的安排，如宸气的把桌子都给掀了。

    乔生气急败坏道：“太过分了，简直不成体统，师尊，难道就这么算了？”

    “你给我滚……”如宸骂道，吓的乔生缩了下脖子，赶紧退后不再出声了。

    ……

    飞云岭的阁楼中，风绝羽躺在床上老神在在的吃着灵果、喝着琼浆，翘着二郎腿冲着身边的司马如玉说道：“如玉啊，你看我这个大哥是不是很有盟主犯，这事儿交给他办就对了，就没有人比他更合适的，唉，我就是不能出面，要不然真想看看如宸现在是怎样一副嘴脸。”

    “行了，如宸差点被气死，你就别再说风凉话了……”司马如玉扑哧一乐，翻了个白眼。

    过了一会儿，龙战进了阁楼，一看风绝羽躺在床上享受美酒佳肴，鼻子差点没气歪了：“你还是个人吗？还拿我当大哥吗？得罪人的事儿给我扔前面去，你可倒好，挺会享受啊。”

    “哎呀，我这不也是没办法嘛？”

    风绝羽躺在床上动都没动一下，情绪有些不满道：“不过你刚才说的最后一句话有点伤人了啊，咱们什么关系啊，你怎么还能不信我呢？”

    “废话……我不这么说如宸能罢休吗？我能给他气跑吗？”龙战一屁股坐在了床上，拿起一只灵果咬了起来。

    这时，龙柱散人、魏红心、饭五斗都跟了进来，风绝羽心贼大的给三人倒了杯酒道：“别站着，一起啊。”

    “呵呵，你还有心情喝酒……”饭五斗呵呵一笑，满满饮了一大杯。

    众人围坐在一起，风绝羽也不调侃了，脸色端正的说道：“刚才你和如宸争吵的时候，我仔细琢磨了一下，哎？龙柱道长，我这有两样东西，你看一眼，然后给我一个大体的判断，也烦劳魏道友一起瞧瞧。”

    “什么？”

    龙柱和魏红心放下酒杯。

    说着话，风绝羽左手慢慢托起，神力催动间，一团黄绿交加的雾气升腾而出，缓缓凝结在他的掌心上方，变成一个小小的雾团，被其神力稳稳的控制住。

    “这是什么？”龙柱和魏红心见状一怔。

    风绝羽取出来的，正是他在探索幻墟古城，从空气中提炼出来的那种充斥着纯正土系本源气息、里面又掺杂着生命精元的奇怪雾气，这种雾气，以土系本源灵气为主，又有木系本源的特色，但却是一种非常奇怪的生命精元。

    他一路探索，一路打开天道珠，利用聚元盆的力量悄悄收集，这段时间也收集了不少，并且当时在深入幻墟古地之后，抵达星空古道外面的那段时间，这种古怪的雾气是最浓郁的，几乎达到了跟极阴、极阳两种本源同等的绝品品质，所以他才觉得奇怪。

    “是一种本源，但好像又不像，你们仔细感受一下吧……”说着，他把手伸了过去。

    龙柱和魏红心把脑袋凑了过来，几乎是用眼睛对准雾团近距离观察，然后每人用手粘了一点，运功炼化了一下，随即二人相觑一眼后，分别说道：“是土系本源，夹杂着带着灵性的木系本源。”

    “没错，这种灵性非常强大，像是有生命似的……”

    二人一人一句，说完看向风绝羽，龙柱问道：“你给我们看这个，是为什么呢？”

    “两位，你们觉得这种本源要是通过呼吸吐纳吸进体内，会不会像他们现在这样，刺激了元觉的苏醒，主动封闭五感六识呢？”

    龙柱和魏红心对视一眼，后者点头道：“有这种可能，这种奇怪的本源中的木系本源带有一定的生命活力，要是吸食多了，很容易在元神中觉醒另一种灵智，如果两种灵智发生对抗的话，弄不好元觉也会觉醒。”

    龙柱跟着点头。

    “那要吸食多少才能达到像你们说的那样，产生另外一种灵智呢？”

    “那可太多了，最起码用这种本源修炼，至少需要三到五年。”

    “啊……”风绝羽想了想，其实众人在幻墟古地并没有待太久，更别提三年五年了，而星空古道里，也没有这种雾气。

    想到这，收了怪雾，换成右手，又取出一物。

    这一次，是一道非常微小的红色闪电，是刚刚他从天道珠中抓来的，而且是仙鱼没有炼化的、无生界的那种代表劫难之力的红色闪电。

    “你们再看看这个……”风绝羽把手伸过去。。。

