    那妇人一听这话。

    顿时白了脸，担忧地去看叶夭夭，这男人一看就不像是个好人，听他话里的意思，似乎还是个背后有势力的。

    叶夭夭却是双手抱臂，轻嗤了一声儿，对着他招招手：“来，过来，本姑娘帮帮你！”

    慕容折雪眉心微蹙。

    叶夭夭背对着他，自是没看见。

    那男人乐滋滋的飞奔过来，脸上都是笑，看着面前这美人，心里头只想着，别说是得到她一回了，就是摸一下她的脸，都会觉得不枉此生。

    于是……

    他毫不防备地到了叶夭夭的跟前。

    他的脚崴了。

    叶夭夭让他在边上坐下，微笑着道：“有点疼，公子忍一下！”

    那男人顿时便笑了：“好！好，我一定能忍得住，美人儿……”

    说着。

    他就伸出手，想要去摸叶夭夭的脸。

    可没想到，就在这个时候，叶夭夭握住了他的腿，一个用力，“咔嚓”一声，他登时就发出了一阵杀猪般的嚎叫：“啊——”

    叶夭夭拍拍手，站起了身：“嗯，经过我的帮助，你的腿已经从脚崴，变成了骨折，你不用谢我！”

    慕容折雪：“……”

    似乎……也没在意料之外。

    那妇人也噎了一下。

    叶夭夭拖着人贩子去报官，便是往东面人多的路上走了，所以这里人挺多。

    来往的路人见着这一幕，也都傻眼了。

    谁都没想到，长得这么好看的一个姑娘，下手竟然一点不心软，不过也有人觉得这男人活该，险些纵马踩伤了人家，还起了淫丨邪的念头，调戏人家。

    这不是活该是什么？

    那男人在剧痛中，缓过来之后，指着叶夭夭的鼻子，怒骂道：“贱人！你这个贱人，你知不知道我是谁？你竟然这么对我！”

    叶夭夭双手抱臂：“那你说说看呗，你是谁？”

    那男人咬着牙，猩红着一双眼，指着叶夭夭，怒道：“我告诉你，我可是禁卫军副统领的远房侄子，今日是进京来找我叔叔的！你们伤了我的马，还敢折了我的腿，你识相的，就马上扶着我去找我叔叔，今天陪爷一晚上，爷就饶了你！”

    他虽然非常生气，但是叶夭夭这样的美人，他还是不愿意错过，所以说着说着，他眼神又邪丨秽了起来。

    叶夭夭微微一笑，扬眉道：“那你知不知道我是谁呢？不知道的话，你就听清楚了！我是晋国公的嫡孙女、兵马大元帅的亲妹妹叶夭夭，又称京城平头哥。整个京城几乎没有一个武将没被我打过，你叔叔既然是个副统领，那也是个武将是吧？没准我也揍过他，这些年揍的人太多了，一时间都想不起来！”

    这一瞬间，叶夭夭才觉得，这个身体的原主人，给自己留下的这个人设，还挺不错的，一听就很有震慑力。

    那男人惊呆了：“……？”

    叶夭夭的大名，他是真的听过，整个京城也没几个人没听过，关键是叶夭夭一个女人，打败了好多武将的名人轶事太出名了！

    慕容折雪闻言，眼角也微微抽搐了一下。

    听她说了一句“又称京城平头哥”？

    平头哥是什么，他不清楚，但是料想也不是什么好词。只是叶夭夭这般说着的时候，表情十分骄傲，下巴微微扬起，即便是太子殿下，也有些无言以对。

    众人看了一眼叶夭夭的穿着。

    也的确是绫罗绸缎，一看便是大户人家的小姐，一下子也相信了叶夭夭的话。

    叶夭夭这个时候，也从袖中拿出一块玉佩来，上头有个“晋”字，一看便是身份信物，在那男人的面前晃了晃：“嗯，瞧瞧，看看本姑娘骗没骗你！”

    这下众人更是想不信都不行了。

    那男人瞬间白了脸。

    晋国公是什么身份？兵马大元帅又是什么身份？对方是晋国公府的嫡女，那绝对不是自己的叔叔，能够得罪得起的，叶夭夭本人，更是打几个武将都不成问题，揍自己不就跟打兔子似的轻松。

    想起来他刚才说的那些调戏的话，他恨不得直接咬断了自己的舌头。

    看着他脸色发白，叶夭夭漫不经心地笑着，对着那男人走了过去。

    吓得那男人忍不住瑟缩了一下，坐在地上往后退，腿上的疼都忘了。

    叶夭夭居高临下地望着他：“我这个人呢，从来不喜欢拿身份压人，但是今天我就拿身份压你一回！下次再让我知道，你在闹市当街纵马，不顾京城百姓安危，我就打断了你的腿，知不知道？”

    那男人看着叶夭夭的神色。

    吓得惨白着脸，飞快地点头：“知……知道了！叶小姐，我知道了！”

    叶夭夭又笑：“还有啊，你来京城，是来找你叔叔的，要在这儿住一段时间对吧？”

    那男人看着叶夭夭好看的脸，这会儿什么心思都不敢起，只觉得吓人得很，听她一问，赶紧惨白着脸点头：“是……是的，住一个月！”

    叶夭夭点头：“那好，要是这一个月，让我听说了，你在京城欺男霸女，借你叔叔的名声，祸害百姓。我就亲自上你叔叔家，先教你叔叔一些做人的道理，再教你怎么好好做个人。我这些话，你听得懂吗？”

    那男人顿时要吓哭了：“懂了！懂了！我听懂了！”

    他怎么这么倒霉，来京城第一天，就遇上一个硬角儿，他来京城这一路上，想象了自己在京城，是何等的潇洒与风光，这下啥都不敢想了，得夹着尾巴做人了！

    叶夭夭满意地点头：“听得懂是最好的！”

    她收了看他的眼神，便也看了周围的百姓一眼，道：“诸位也都看见了，若是这人，以后还敢在京城纵马，为非作歹，调戏姑娘家，便去晋国公府告诉我，我会第一时间，扛着一把长刀，带着晋国公府的家仆，再叫上我哥哥，出来为民除害！”

    百姓们顿时点头：“好嘞！好嘞！”

    众人从前都只知道，叶夭夭凶名在外，今个儿才是第一次知道，这人凶也有凶的好处，她今日教训人，也是为了他们京城的治安呢，百姓们对她的印象，也顿时都好了起来。

    那男人却是哭都哭不出来了，只好赶紧保证道：“叶小姐放心，我一定不敢再纵马了，我再也不敢调戏姑娘了，我知道自己错了！”

