    “法医怎么了，法医也是医生，一个给活人开刀，一个给死人开刀，都是给人开刀的。”

    宋家小弟默默的给自家老妈点个赞，说得好有道理哦，他竟无从反驳。

    宋安澜道：“妈，你能不能收着一点，别吓到人了，搞得我跟嫁不出去一样。”

    宋妈妈才不管这些，她一门心思在女儿的终身大事上，“子矜，要不进家去坐坐，我们正在喝银耳粥，你也来点吧。”

    “伯母，我。”

    苏在矜还没说出口就被打断了，“哎呀，来都来了，给伯母个面子呗。”

    苏子矜一向不擅长拒绝长辈的心意，只能去宋家坐坐了，宋家都是古风古色的装修，很有韵味。

    宋安澜压低声音道：“学长，我妈就这样的人，你多担待着点，她见不得我身边出现男人。”

    好像只要她身边一有男人，就能和她凑成一对。

    今天如果不是有人送她回来，他们绝对不会出来，什么关心她，都是借口，她太了解他们的尿性了。

    “没事，我理解。”老人家都这个样子。

    苏子矜一进屋子，宋妈妈立马端了一碗红枣银耳汤出来，“子矜，尝尝伯母的手艺，是常温的，不用担心会刺激到肠胃。”

    苏子矜也不客气，大口喝了起来，“好喝，伯母。”

    “子矜，你对于自己的另一半有什么要求？”宋妈妈很直接，一点也不带拐弯的。

    “也没什么要求，只要看得顺眼就行。”

    “那我家澜澜符合你的审美吗？”

    “妈。”宋安澜听不下去了。

    “你叫什么叫啊，我和你说话了吗？一边待着去。”

    苏子矜不知道怎么回答这个问题，宋妈妈大概也明白了什么，人家应该是对自家女儿没想法，她也不强求，立马转了话题。

    “对了，子矜，我们家澜澜比较宅，你以后吃饭喝酒啊就叫上她，她千杯不醉的，能帮你挡酒，你就多给她介绍一点小伙子认识，扩宽一下她的交际面。”

    宋安澜靠在沙发上躺尸，一点也不想说话了。

    “放心，伯母，我会的。”

    “这么说你身边有合适的朋友？”

    “有的，我身边好多人单身的。”

    宋妈妈激动坏了，“哎呀，那我家澜澜的未来就靠你了。”

    苏子矜只觉得肩膀上沉甸甸的，一口气喝掉面前的银耳汤，宋妈妈又让人切了一盘西瓜出来，“吃点西瓜，很甜的。”

    “谢谢伯母。”

    “其实我们家对澜澜的未来一半没什么过分的要求，只要人品好就行，家世什么的我们都不挑。”

    宋安澜除了翻白眼，还是翻白眼，算了，她早就面子里子都没了，这样的事情又不是第一天发生了，家里的人恨不得立马把她打包送出去，省得在家里碍眼睛。

    “伯母，安澜很优秀的，她值得优秀的男人。”

    “哎呀，她这种汉子性格再优秀有什么用，情商太低了，只要那个男人能包容她就行了。”

    “安澜有安澜的好。”

    “那就真的拜托你了。”

    苏子矜离开宋家的时候，有些无奈，宋家的甜点不好吃啊。

    “学长，今天的事情你都忘记吧，我妈对谁都这样，你不是第一个被红娘的。”

    “没事，我会帮你物色的，南枫你不喜欢的话，还有其他的小伙子。”

    龙玥的哥哥，龙墨，那也是一个很优秀的医生，可以介绍给她认识。

    “学长，你不会真打算帮我找对象吧？”

    “未尝不可。”

    宋安澜摸了摸下巴，又忍不住扔飞刀了，“我觉得你还是先把自己的个人问题解决了再说。”

    自己都还没解决呢，她是真的很怀疑他的能力。

    “小学妹，不带这么打击我的，我是缘分没到。”

    “那可能我的缘分也没到。”

    送苏子矜上了车，宋安澜也进了屋子，宋妈妈立马道：“这个子矜是真的不错，澜澜你加油把人拿下。”

    “你到底是看重人家了，还是想要人家给我牵线。”

    “两者都行啊，你和他要是擦不出火花，咱们再换一个人呗。”

    “他要是随随便便给介绍一个你也认？”

    “要我说你经验不足，人以群分，能和苏子矜当朋友的人，能差到哪里去，这点我根本不担心好吗？我还是很挑的，就没找那种乱七八糟的媒婆，我给你找的都是青年才俊。”

    好吧，找青年才俊当红娘，这想法够清奇的。

    “说得好像很有道理。”

    “你也不看看他身边那些人，你看天凌，这小伙子就很有前途，一早和他们混成了兄弟，辞了工作也多条路走。”

    “天凌怎么了？”

    “你还和人家关系好呢，你不知道他开了一个叫凌天国际的保安公司吗？”

    “有这回事？”宋安澜是真的不知道。

    “不开窍说的就是你，天凌她妈恨不得昭告满大院的人，让所有人都知道她儿子出息了，现在谁不知道啊。”

    “凌天国际很出名吗？”

    “你爸爸说了，这个公司现在势头很猛，也一直都是政策支持的对象，帮部队解决了很多退役士兵的就业问题，不知道多少人欣赏这个幕后老板，只是这么多年一直没被扒出来，谁知道是萧天凌，现在不知道多少人眼红。”

    “这些人真无聊，一天天的红眼病。”

    “无聊，是你自己跟个道姑一样，两耳不闻窗外事，你是萧天凌唯一一个女性朋友，你怎么就没抓住这个金龟婿，把机会让给别人了。”

    “妈，你说什么呢，我们是兄弟。”

    一听这话，宋妈妈就生气。

    他其实很喜欢萧天凌的，看着长大的人，人品好得没话说，奈何女儿不开窍，一直没擦出火花来。

    在张家之前，她就打过两家结亲的想法了，只不过因为上面那个人想要撮合张君茹和萧天凌，他们只能放弃了。

    “你是个女人，狗屁的兄弟，你就不能有个清楚的认知吗？到底需要我说几遍？”

    “知道了，知道了，我去睡觉了，累死了。”宋安澜真的听不下去了，耳朵都起茧子了。

    “喂，宋安澜，你要是再不改改你那个了冷冰冰的性子，谁都帮不了你。”

    宋安澜躺在床上，却没什么睡意，想起那个被慕南枫夺走的初吻，真的意难平，躁得慌。

    慕南枫，真的别再让我见到你。