    ——————

    序幕

    ——

    慕容皇朝，斗转星移

    父子师徒，不曾相认

    化功重修，梦想成真

    ————

    ——

    慕容氏皇朝覆灭十万年后，慕容皇朝的故地。

    慕容博并未与儿子相认，而是以其师傅自居。

    慕容博脸上肌肉抽搐，抬手抹去脸上酒水，恨恨道：“混账小子，你干什么？”

    “师傅，孩儿嗓子痛，憋不住。想来是上次的伤还没好全，见不得这烟火过大，我先回去了，师傅见谅！”

    说完一溜烟跑出了残垣断壁。

    慕容复拍拍胸口，师傅都快两百岁了，想不到连他也唱了起来。

    刚才的举动虽属无意，但也是大大的不敬。

    “师傅是个好人呐！”想想慕容博这段时间对自己的照顾，也没过份摆过师傅架子，倒是自己的臭名声连累了他，不由得感叹。

    追思享堂里，慕容复盘膝坐在了榻上，继续他那无用之功。

    “咦……这是？”

    进入空冥状态的慕容复猛的睁开了眼睛，嘴唇颤抖的蹦出两个字：

    “灵气！”

    不敢相信的再次闭上眼睛。

    真的是灵气！那蕴含在空气中让人神清气爽的肉眼凡胎不可察的物质，宛若一只只快乐的小精灵在游荡。

    慕容复激动的有点发抖，快十年了，每天枯燥无味的打坐，无数讽刺白眼，真的无所谓么？

    一切都是在坚持，他坚信自己一定能成功……终有一日会再现慕容氏的皇朝荣光。

    幸福来得太突然，不敢再多想，稳定情绪，摒除杂念。

    熟得不能再熟的玄天神功《斗转星移》极致运转，空气吸进又被吐出，纳入的灵气既然能感觉到，也就能留住，缓缓注入奇经八脉，在经脉中生涩的运转。

    整个身体就像是台玄妙的灵器，游离的灵气运转几周，化成连绵灵力，如江河入海般注入了丹田。

    灵气吸入越来越顺畅，有条不紊的在斗转星移神功引导下运转。

    原本囊成一团的丹田，有了灵气的注入如吹气球般鼓起。

    慕容复立即感觉到浑身暖洋洋的，舒坦得发出一声轻微的呻吟。

    皇朝旧地的灵气相对于俗世来说，自然是天壤之别，否则也不会被祖上先辈们所看中，占为己有，建立修真第一皇朝。

    可要想一口气把丹田鼓起，也不是短时间能做到的事情。

    沉浸在快感中的慕容复，不闻时光，一心一意的吸收灵气。

    这转眼间，就过去了两天时间，却浑然不觉。

    ……

    儿子两天没出来进食了，难道是因为喷了自己一脸的酒水，害怕了？

    慕容博隐隐有些担忧，真正能不进食的，那可是修为达到筑基期已经辟谷的修真者，凡人如果隔上个几天不进食，那可是会要小命的。

    “你爹我是那么小气的人么？”慕容博想歪了，有些不快，决定开导开导儿子一番。

    走去二话不说就推开了门，慕容复正盘膝坐在榻上，脸上带着微笑，额头泛着莹莹珠光。

    看样子，丝毫不像是两天没进食的人，精神好得很。

    “玄……斗转星移神功，在……在吸收灵气！”慕容博嘴巴登时张得能塞下一个拳头，满脸的惊讶和不可思议。

    颤巍巍的伸出一只手来，手掌释放出一股白色灵力，只见白色灵力打着旋，漂荡间卷进了慕容复的口鼻之间。

    不用再想了，儿子的斗转星移神功已经入门了。

    慕容博不禁老泪纵横，难道真的是老天爷开眼了么？

    当初在合欢宗救下失散多年的儿子慕容复的时候，只是怕祖宗脸上下不了台，不想让血脉绝了，做个不肖子孙罢了。

    否则这种没有丝毫修真根骨的儿子，任谁也教授不了。

    教了也是白教，慕容皇朝屹立修真界数十万年，碰到这种绝户的事情不是一两回了。

    但凡慕容氏族内不再单传，子嗣多些……有谁不想让子孙长命百岁的。

    可能入了合欢宗又怎么样，皆是一事无成，年不过百岁却是再也生不出一个崽了……得亏复儿来了。

    前车之鉴，没有修真根骨的人想修真，那道无法逾越的鸿沟历历在目。

    开始慕容博也不以为意，与儿子不相认，就当是收了个打杂的弟子。

    随着时间的越来越长，慕容复的孜孜不倦和持之以恒，打动了他，作为老父亲，还是决定将家族嫡传神功传授了。

    他也深切的体会到了弟子与儿子在自己心中的不甘和辛酸是不一样的。

    那时候，又能怎么样？

    他也没有丝毫办法相助，只能是尽量对慕容复好一点。

    希望能让儿子快快乐乐的渡过这人生数十年。

    真的是天道酬勤么？

    老父亲慕容博无声的抹去满脸的泪水，看着儿子脸上的微笑，心下甚慰。

    随即出去虚掩上门，就在门口盘膝坐下，他要为儿子护法，这正是入门的关键时候，千万不能被打扰。

    “如此说来，那小色魔说的也没错……复儿果真能够修炼家传绝学……老夫还差点儿就……就绝了念想了！”

    有道是，海纳百川，有容乃大！

    修真之人刚入门时，正是涌灵丹田定型的关键时刻，往往丹田初期能吸入的灵气越多，丹田的容纳体积就越大，也就代表着以后的修真前途越高。

    如此时刻，慕容博怎敢有丁点疏忽。

    “如此，复儿从头开始修炼，炼气、筑基、金丹、元婴、婴变等阶段，就不愁没有合适的功法修炼了……”

    慕容博作为老父亲，一时间喃喃自语个不停，老泪纵横。

    一般情况下，修炼玄功斗转星移时，涌灵丹田不能超过五日者，恐怕以后修为想过筑基期都困难。

    超五日筑基有望，超七日结丹有望，超九日元婴有望，超十日婴变有望，超过十二日化神有望……虽然说是有望，但也不排除其他失败的原因。

    不过这种推算在修真界倒也基本符实，何况祖上无数先辈们都走过了。

    慕容博当年入门时，涌灵丹田九日有余，现已是达到元婴后期。

    如今儿子涌灵丹田已经超过两日，想来过筑基期是没问题的。

    慕容复安坐榻上两日过去，感觉丹田已经被涌入的灵力充成了圆球，似乎灵气吸入的速度也慢了下来，想再用灵气把这圆球充大一点，却是心有余而力不足。

    涌灵丹田的事情他在斗转星移神功书籍中看过，也是知道的，奈何已经到了极限。

    正准备收功时，忽然感觉胸腔里有什么东西在游走，那东西似乎被丹田的灵力而吸引，朝着丹田滑去。

    待那东西钻入丹田时，本就不大的丹田忽然再强行挤入东西，如要撕裂一般。

    慕容复顿时疼得混身冒汗，却是想叫又叫不出来。

    脑中轰然一响，一幅画面出现在脑海中。

    白朦朦中，一个金色圆球浮在其中，慢慢的旋转了起来。

    慕容复登时醒悟过来，这不正是天阴狐小红当日送给自己的玉珠么？

    感觉丹田刚被闯入时的疼痛，不由愕然，难道脑中的画面是自己丹田内的情景？

    只见玉珠旋转，带动着丹田内的白色灵气，搅成一缕缕白色液体后，被玉珠吸了进去。

    “我靠！”慕容复大惊失色，不由得吐出了那个小色魔的口头禅。

    丹田内的灵力几乎已经被玉珠给吸完了，而刚充起没多久还未定型的丹田正慢慢坍塌了下来，如果真是这样，那前期的努力就全都白费了。

    化功重修，岂不是要毁于一珠？

    想让玉珠停下，可惜根本不受他控制。

    “我擦嘞！辛辛苦苦一整年，一下回到解放前。”慕容复赶紧运转斗转星移神功，源源不断的灵气被吸入，化成灵力再次注入丹田。

    别看玉珠小，却像个无底洞一样，有多少灵力就吸多少。

    慕容复搞不清楚它到底是什么东西，决定跟它玩命了。

    不趁丹田现在还没定形撑起来，那他这辈子也别指望有多高的修为。

    斗转星移神功提至极至拼命吸收灵气，玉珠也使劲吸。

    一人一珠顿时胶着。

    第五天过去，慕容博想不到儿子这个已经成了废材的人居然还有点天赋，再次释放出灵力，迅速被慕容复给吸入。

    知道儿子还在涌灵丹田，继续尽责爱护的护法。

    第七天过去，灵力依然被吸入，慕容博有点诧异。

    第九天过去，慕容博兴奋得微微有点颤抖，这意味着什么？

    意味着废物儿子有达到婴变期甚至是化神期的可能。

    别说是合欢宗，就算是修真界，又有几人能有如此天赋。

    他不敢再打坐了，守在享堂门口警惕四周，祖地真乃福地呀。

    第十天过去，慕容博额头冒汗，这怎么可能……

    第十二天过去，慕容博有点不放心了，儿子是不是修炼上出了什么问题？

    掌中灵力刚一试探着放出，眨眼间就无影无踪了，直接射进了徒弟的鼻口中。

    慕容博擦着额头的汗，刚入门的玄功修士以这种速度吸收灵气，丹田怎么可能存得下？

    慕容复自然不知道外面“师傅”的想法，正在拼命的和玉珠较劲。

    也不知道过去了多长时间，越转越快的玉珠终于缓缓的慢了下来，正以匀速运转。

    慕容复大喜，暗道这家伙终于吃饱了，灵气转换的灵力立即涌入，丹田以可见的速度吹起。

    我擦嘞！

    丹田涌灵到原来三分之二的样子就充不起来了。

    慕容复已经将天阴狐小红和小色鬼唐僧俩的祖宗十八代问候了个遍，一个送个这东西给他，一个说他是“以彼之道还施彼身～南慕容～可修斗转星移玄功”……这不是害人么。

    现在的样子，只怕自己连筑基期都到不了了，炼气期修为更是废了……什么御剑飞行啥的梦想就此断绝。

    慕容皇朝……怕是没了指望！

    正在懊恼间，匀速运转的玉珠忽然发出耀眼光芒，丹田内顿时一片火热。

    烤得慕容复燥热难耐，挤了半天挤不进的灵力，忽然进去了。

    已经定型的丹田再次涌灵，慕容复一愣，机会来了管不了那么多，耐着燥热，斗转星移神功再次提至极限，灵力源源不断注入。

    不知道过了多长时间，丹田足足大了三四倍时，玉珠的光芒收敛，仿佛苏醒了一般，竟然按照一定的轨迹在运行。

    灵力不能再注入了，不过慕容复倒也心满意足，按照现在丹田的体积，修炼到那个什么婴变期化神期应该没什么问题了吧？

    想到这里心内暗自得意，涌灵丹田成功算是进入炼气一层了，化功重修成功就是好，炼气期就有丹田！

    慕容复决定参照斗转星移神功炼气期一层试练一番。

    灵力导出，果然在经脉中畅通无阻。

    几个周天后，慕容复精神大振，心里乐翻了天。

    想起脑中的炼气二层运转路线，咬咬牙灵力调转，朝着那陌生经络冲去。

    强劲的灵力以势不可挡的气势一路冲去，经脉的拓宽疼痛免不了，慕容复痛并快乐着。

    咬牙强行运转，二层线路贯通，浑身一振，灵力运转数周，刚才疼痛的经脉瞬间变得暖洋洋，整个人变得飘飘欲仙。

    “真TM的爽！灵力前进，目标三层线路，嘿嘿！”慕容复指挥灵力再次冲锋，锐不可当的气流滚滚向前，冲破所有阻碍，周天行转。

    “额滴个神啦！目标四层线路涌动！”慕容复神念到处，灵力依然勇猛，但是阻挡是顽强滴，疼痛是难耐的，冲了一半不得不调息稍缓，暗骂一声：

    “不行嘛！换一缕行的上。”

    “唐僧你等着……哈哈，炼气期圆满，怕是就在眼前。为了慕容氏皇朝大业，老子要拼命了啊！”

    慕容复把灵力运转调至极限，一路所向披靡，巨大的疼痛让他身体有些颤抖，咬住舌尖，憋住劲，一鼓作气冲破最后一道阻碍。

    瞬间，身体犹如泡在温水里，浑身上下舒坦。

    灵力一遍遍运转，奇经八脉全部贯穿的感觉实在美妙。

    享受过后，拉回了现实。

    慕容复暗道：“难道本公子就这样把慕容家的家传玄功～斗转星移神功初级功法练成了？已经达到四层了？嗯！还是要问问师傅才能确定。”

    灵力缓缓收回丹田，查探着巨大的丹田空间，忽然想到一个问题，丹田这么大，那肚子岂不成了小色鬼说的啤酒肚？

    一个月的时间过去了，儿子还没有收功醒来，正常人怎么可能涌灵丹田一个月。

    慕容博站在榻前面色沉重，已经肯定儿子出了什么问题。

    正考虑要不要出手查探，一声尖叫响起。

    慕容复从榻上蹦了起来，只见他活见鬼一般，双手不断在腹部摸来摸去，良久才拍拍胸口，嘘嘘道：“还好，还好，没有成啤酒肚，不用腆着肚子，吓死小爷了！”

    忽见一张老脸凑过来，又是吓了一跳，看清后，呼气道：“师傅！是你啊！”

    慕容博上下打量，狐疑道：“这一坐就一个月，你没事吧？”

    “啊哈哈！好着呢！”慕容复胸脯拍得砰砰响，笑道：

    “师傅！徒儿成功了！”

    随即又愣道：“弟子已经坐了一个月了？”

    “你说呢？老夫足足给你在门口守了一个月。怎么可能？涌灵丹田，一般人最多十来天就够了，你小子一坐就一个月，不会是糊弄人吧？”慕容博问道。

    慕容复嘿嘿一笑，应该是丹田那个玉珠的原因，现在也不知道该不该告诉师傅，想想还是决定先不说，摇摇头：“弟子也不知道是怎么回事。”

    慕容博也没有再问，叹了口气，拍了拍儿子的肩膀，说道：“你现在算是进入炼气四层了，既然有了希望，就要努力修练，待你到了炼气十层，就可以重新修行慕容家的祖传技能了。”

    “呃……”慕容复不好意思的挠了挠头，讪讪道：“师傅！有件事情想问问您，请您帮我看看。”

    慕容博点点头，慕容复摊出一只手掌，掌心冒出一股白色灵力渐渐形成一支含苞待放的雪莲花，后者使劲催动灵力，只见花蕾轻轻晃动，一片花瓣缓缓张开，舒展开后，花蕾又是晃动，第二片花瓣徐徐摊开……直到第八瓣才停止。

    “炼气八层！”慕容博声音颤抖，儿子居然在一个月内修为突破到炼气八层。

    惊愕间，第九片花瓣张开，慕容博眼睛瞪得老大，满脸的不可思议。

    待第十片花瓣摊开时，慕容复已经是满头大汗，显然驱动灵力到了极限，脸色微微发白的问道：“师傅！徒儿这算不算是到了炼气四层呢？”

    “收了吧！”慕容博脸上的惊愕消失，取而代之的是满脸的肃穆之情，待儿子收了灵力，方慎重的说道：

    “复儿，师傅虽然不知道你身上发生了什么事情。但你涌灵丹田之事千万不能告诉任何人，记住是不得告诉任何人！

    至于你修炼成功的事情，最终瞒是瞒不住的，倘若有人问起，你就说拜在老夫门下不久，就已经涌灵丹田成功，是我这师傅要你隐藏不说的。

    万万不可说你是这一月之内入门直至炼气十层的。否则怕是会给你招来**烦。

    师傅的话，你要千万千万记住！”

    说到这里，有句话不得不交待一下，那就是一直孤身一人的慕容博，已经隐隐有了把慕容复是自己儿子的事摊开了说了。

    听了师傅的话，慕容复先是高兴，自己真的达到了炼气十层。

    但他也不是笨蛋，师傅说的如此严重，再想想自己在合欢宗呆了那么长时间，也确实没听说过有人能在一个月内就修炼到炼气十层的。

    传说中天赋极高的合欢宗某位老祖，达到炼气十层也是花了近半年的时间。

    一个月内达到确实不可能，恐怕和体内的玉珠有关。

    相信这个世界上见财起歹心的人也不少，师傅这话有理。

    当即点头严肃道：“徒儿明白师傅的苦心，一定牢记在心。”

    “咦！真是怪事，我居然看不出你的修为！”慕容博上下打量儿子怪异道，忽又摇头说：

    “算了，你不要告诉我老夫，我也不想知道。”

    慕容复耸耸肩，苦笑道：“师傅，就算你问弟子，弟子也不清楚，我只知道可能和我慕容家祖地的这禁地有点关系。”

    他这话说的有点亏心，其实心里已经清楚定是玉珠的原因。

    但出于为人谨慎以及事关重大，加之听了师傅前面的一番话，玉珠的事情决定烂在肚子里。

    并不是他怕师傅会怎么样，而是有些道理往往就是这样……有些事情哪怕是最亲近的人也不能说，并不是不相信，只是为了你好我也好，那样才会大家都好！

    “祖地禁地？”慕容博沉吟一句，儿子经常往享堂里跑，恐怕真的是与那有关系，随即摇摇头不再想它。

    几日后，慕容复正在榻上打坐，慕容博进来扔了堆东西到榻上。

    前者收功醒来，后者笑道：“老夫要出去一月。这有一些灵石，可供你修炼吸收。那本书是老夫为你改抄的，里面有炼气期的所有功法。

    还有那把剑，是老夫搜罗来的，修炼的时候找个偏僻的地方，不要让人看见了，这里虽然满是残垣断壁、虽然你修为已经够资格佩剑，毕竟这里还没有解禁……宗门也没放话让你复籍，让人看见不好，你修为的事情能瞒一天算一天吧！”

    慕容复翻着书，疑惑的问道：“师傅要去哪里？”

    慕容博笑道：“呵！你修炼速度神速。这次代表整个修真界的‘四大学院’，不久后要召开‘天骄’大赛了，老夫赖上了峰主师兄，也想让你去……待回去后，老夫和几位副峰主以及教授们看看能不能一起带队去。

    到时候分配筑基丹，也好意思开口要上那么一两颗，为你筑基做准备。”

    “嗯！”慕容复点点头，咬着嘴唇没有说什么，眼眶有点泛红。

    他何尝不知道这个极为喜好女色的师傅懒散惯了，如今主动要求做事，却是为了自己。

    次日，师傅走了。慕容复挑了个无人的时候，背着一包东西站在了慕容皇朝祖地禁地洞口，深吸口气走进去了。

    ————————

