    程澄听着顾雨辰声音沙哑地说情话，脸红到了耳根。

    纵使这么羞涩，问起话来丝毫不含糊：“所以你和她之前到底发生过什么？别想转移话题。”

    顾雨辰顿时有些哭笑不得，看着程澄不得到答案誓不罢休的模样，只能将韩梦彤被设计，自己误打误撞救了她的事情说了出来。

    程澄听完后，摸了摸下巴，做出分析的模样：“所以说是英雄救美，她对你产生了好感？”

    话音一落，脸颊就被捏了一下，顾雨辰表情十分认真地看着她：“什么英雄救美，如果不是因为你，我才不会救她。而且公司和她签约，是纪清林看出她的价值，为了公司利益，和我可没有半点关系。”

    他平时那么忙，工作都忙不过来，怎么可能为了一个不相干的女人做这么多事。

    只有程澄才会让他费心。

    程澄心里舒服了，一下子扑在他怀里，在他胸口蹭了蹭，声音软糯地撒娇：“我也没有不相信你，我就是看到韩梦彤看你的眼神心里不舒服。”

    那种黏黏糊糊，仿佛顾雨辰已经是她囊中物一样的眼神，让人特别讨厌。

    顾雨辰听着小姑娘闷闷的声音，低头在她额头上轻吻了一下，声音调侃：“哎呦，我怎么闻到这么大的醋味了。”

    程澄哼了一声，用额头在他胸口顶了两下。

    这两下撞的辰辰心头发软，眼神也柔和了下来：“虽然你为了我吃醋，我很开心。不过你这醋可吃错了，韩梦彤还不够格。”

    两人在一起的时候总是很短暂，很快就到了橙子娱乐的办工大楼。

    程澄下车后，抬头看着硕大的橙子水果标志，嘴巴张的老大。

    顾雨辰一下子又恢复了在人前的冷漠，轻咳了一声：“这么吃惊干什么？”

    程澄闭上嘴巴，粉嫩的脸颊透着红晕，羞涩地看了一眼顾雨辰，注意到四下无人，小声道：“你的示爱确实挺闷骚的。”

    话音一落，顾雨辰耳根倏地就红了个透彻，仿佛要滴出血来。

    他轻咳了一声，绷着一张俊脸，猛地扭头看向潘文，欲盖弥彰地转移话题：“程澄签约的事情通知纪清林了吗？”

    潘文憋着笑，点头：“恩，来的路上已经通知了。”

    “那就好。”顾雨辰一本正经地看向程澄：“纪总在楼上等着你呢，不能耽搁了，快上去签约。”

    程澄见他耳朵已经红的不成样子，也没有拆穿，笑盈盈地点头：“恩，好。我这就上去。”

    快进公司的时候，程澄才想到自己的行李车好像没有跟上来，连忙问潘文。

    潘文笑着解释道：“我之前在剧组不是说了嘛，咱们公司有艺人公寓，小顾总早就为您准备好了，所有东西一应俱全，您的行李已经运送过去了。”

    顾雨辰听到两人的对话，怕程澄怪自己自作主张，连忙道：“我听星星说了你之前租房子的地方，过去看了一眼，环境太差了。你一个女孩子不安全。而且那种老旧小区，保密性不好，以后你有名气了，很容易被人跟踪偷拍，不安全。”

    他考虑的很仔细，程澄点了点头：“恩，我听你的。”

    她不是什么矫情的人，顾雨辰做的一切都是为她的安全着想，那个小区确实不是很适合她。

    她拒绝就有些不识好歹了。

    顾雨辰见她没生气，心里放松了很多，嘴角也勾了起来。

    进了公司后，程澄自觉地后退一步，和顾雨辰保持一定的距离，站在潘文旁边。

    公司里人多嘴杂，该避嫌还是要避嫌。

    但是程澄忘了，哪怕不跟顾雨辰站在一起，她是和顾雨辰一道进来的，和顾雨辰的贴身助理潘文相处也十分轻松闲适。

    单是这一点就引起很多人的注意。

    娱乐公司，出来进去都是俊男美女，程澄一路上，看到不少电视上熟悉的面孔。

    那些人看到顾雨辰，无一不又惊诧又激动，看到程澄这个陌生面孔跟在顾雨辰身后，眼里多了打量和思索。

    等几人一走，都聚在一起议论纷纷，猜测程澄是什么身份，和顾雨辰是什么关系。

    不过介于两人之间特意避嫌，顾雨辰依旧和平时一样态度冷淡，再加上他平时洁身自好，从来没有传出过绯闻，倒是没有人猜测两人是情侣。

    三人乘坐电梯来到顶楼，纪清林已经提前在电梯口等着了。

    见到顾雨辰身后跟着的女孩，脸上露出八卦的神情：“少爷，这就是程澄吧！”

    纪清林是顾家自己人，当然知道两人青梅竹马一起长大，是男女朋友。但是之前却从来没有见过。

    现在看到程澄，仔细地打量了她一眼。

    原来这就是自家少爷喜欢的女孩啊。

    哪怕纪清林接手橙子娱乐以来，见过形形色色的漂亮女人，看到程澄后，还是忍不住眼睛一亮。

    这长相确实不错，五官没有丝毫瑕疵，三百六十度无死角，上镜应该很好看。

    尤其是那双眼睛，异常地清澈漂亮。

    纪清林已经很久没有看到过这么清澈的眼睛了。

    他看得仔细，没注意到旁边自家少爷的脸色已经黑了下来。

    顾雨辰长臂一伸，直接搂住程澄的腰，往自己身边带了带，声音不悦：“你看够了没有？”

    这冷冽的声音，让纪清林瞬间清醒了过来，看着自家少爷护食的模样，哭笑不得：“够了够了，少爷，我就是有点好奇，您也不用这么防着我吧。”

    他怎么敢对少爷喜欢的女孩起什么心思。

    程澄嘴角含着笑，朝纪清林伸出手，自我介绍：“纪总您好，我是程澄。”

    她在出国前，经常出入顾家，也听过纪清林这个人。

    面前这个男人，长相十分清俊，气质很好，只有眼角有一些细纹，看起来成熟稳重，是个帅大叔。

    纪清林在顾雨辰虎视眈眈的目光中，轻轻握了一下她的手，一触即松，多一秒都不敢。

    “纪总不敢当，橙子娱乐是少爷的产业，我只是代为管理。”

