    霸阎。

    封号血手侯。

    实力法则境三层，掌握巫术法则，攻击手段阴狠毒辣……

    李书阅读着霸阎的情报。

    他要杀霸阎。

    自然要了解他的详细情报。

    李书杀霸阎，并不只是单纯的为了复仇，对外宣称自己投资失败后，他就制定了后续的计划。

    首先就是获得镇守使的地位。

    一个前途已尽的镇守使，妖族不会将其放在心上。

    但对李书而言。

    却能获得诸多好处。

    镇守使享受的资源, 可不是一个薪火世界学员可以比的。

    这时候，霸阎自己送上门来。

    那李书只好笑纳了。

    血手侯是近几十年崛起的强者，只是苦于底蕴不足，无法封王。

    “法则境三层。”

    “掌握巫术法则。”

    巫术法则，不擅长单打独斗，在法则境中, 实力属于一般了。

    滕青山和漩涡鸣人刚刚突破，如今的实力只是法则境一层。

    但两人掌握的，都是主杀伐的法则，小境界之间的差距，完全可以通过法则弥补。

    二打一，可行。

    现在需要等待的，是一个合适的机会，在噬魂岭显然不行。

    那里是妖国的军事基地。

    霸阎在那里，会获得阵法加持，而且说不定会有传送阵，见势不妙，妖国其他强者会来支援。

    而且他现在风头正盛，关注他的人有很多，需要避一下。

    李书很有耐心。

    霸阎迟早会出噬魂岭。

    只要出了噬魂岭，就是他的死期！

    ……

    李书投资失败之事，已经发酵了两天，各国高层都知道了这件事。

    外界对李书的关注，也随着时间的推移，而逐渐减少。

    陈胜之这几天一直四处奔走。

    想要为李书争取更多的利益。

    而在夏国, 也召开了一场圆桌会议, 前面说过, 李书如果投资失败，后果由整个夏国来承担。

    对于李书的补偿计划。

    已经初步有了草案。

    至于李书。

    则一直通过薪火世界的情报系统，关注着霸阎的动向。

    终于，在第二天。

    他等到了霸阎出手的消息。

    李书没有惊动任何人，悄无声息的离开了薪火世界。

    前往了两界山战场。

    ……

    两界山战场，乃是一片极为广袤之地，在这面积达十亿平方公里的战场上，活跃着人妖两族，共计四十多个镇守使级别的强者。

    霸阎就是其中之一。

    浊水流域。

    两界山极北之地。

    此时，正有一场大战在进行着。

    这是一场由妖族主动发起的进攻。

    人妖两族在此投入了数百万的兵力，落日余晖下，黄沙飞扬，喊杀声冲天，将迷雾都驱散了许多。

    夏国第五兵团。

    下属283军。

    战场指挥部内。

    身着军装的将军，正眉头紧皱的盯着面前的动态沙盘。

    “报！”

    一个军官大踏步而来。

    “五十三号区域，发现妖国血手侯霸阎，周统领请求支援！”

    将军头也不抬，做出了决断。

    “让他们坚持六个小时！”

    “将情报传给周镇守使, 请他尽快派出强者支援！”

    战场呈犬牙交错之势。

    任何一支部队撤出, 都会引起连锁反应，必须要慎之又慎。

    军官离开后。

    嘭！

    将军一拳打在了桌子上。

    六个小时。

    周统领的军队恐怕会损失惨重。

    ……

    五十六号区域。

    “坚持六个小时？”

    “妈的！”

    周统领怒骂一声。

    “老刘，带着你的万人队顶上去，艹，跟他们拼了！”

    战场上。

    一支万人队开始移动。

    天空中。

    无边的乌云笼罩。

    一只万丈大的灵力巨手，探出云端，从空中不断落下。

    地动山摇。

    下方。

    庞大的阵法笼罩，这是一支万人组成的战阵……顶尖强者间的战斗，一击之下，一座小山都能削平。

    普通修士更是如同炮灰一般。

    但，普通修士可以结成战阵。

    一个万人战阵，集合上万人之力，可以和五阶强者掰掰手腕。

    当然。

    这种万人战阵，造价不菲，在战场上，完全当做主力来用，主流战阵，是一些千人、百人的战阵。

    灵力巨手拍打在战阵之上。

    每一击，都能让战阵一阵波动，组成战阵的数百人口吐鲜血。

    周统领看着战场上的态势。

    急在心里。

    这支万人队前去拦霸阎……双方实力本就差不多，此消彼长，其他地方就立刻陷入了劣势。

    虽说慈不掌兵。

    但这些都是朝夕相处的战友，看着他们一个个倒在妖兽利爪之下，周统领怎么能不心痛。

    乌云中。

    霸阎癫狂的大笑。

    他投入大半身家杀李书失败，心情暴怒无比，只有战斗才能发泄。

    “导吧，导吧！”

    “杀杀杀杀杀！”

    他不停的拍击着，手中不断的往下抛洒一些巫术合剂。

    下方，不时有百人战阵在巫术合剂的影响下实力大损，被妖兽撕破。

    周统领眼睛都红了。

    六个小时，即便能撑住，自己手下的兄弟也所剩无几了！

    一个擅长巫毒法则的妖国封王，虽然单打独斗，不如其他封王，但对战场的影响力，是其他人比不上的。

    与此同时。

    数十万里之外。

    一艘飞船，驶入了两界山战场。

    “五十六号区域？”

    李书看着最新的情报，微微点头，对智能助手下达了指令。

    “全速前进！”

    下一刻。

    飞船化为一道流光飞速穿梭。

    五级飞船，正常情况下，可以达到光速，但经过迷雾区的削弱。

    如今只能爆发出千倍音速的速度。

    但几十万里。

    也不过不到半个小时的路程。

    在距离战场还有百里的地方，李书离开了飞船。

    开启空间之门，召唤出了滕青山。

    即便隔着百里之遥，他都能感受到强烈的灵力波动扑面而来。

    滕青山起身，朝着战场方向而去。

    ……

    战场上。

    一支千人战阵陷入了重围。

    战阵最左边，已经被撕开了一个口子，无数妖兽悍不畏死的冲来。

    战阵眼看就要被破。

    一支百人队顶了上去，堵住了缺口，被淹没在兽海中。

    他们没有人逃离。

    因为他们身后就是战友。

    这些战士，已经抱了必死之心。

    然而，就在此时。

    天空上，突然亮起一道光芒。

    有长枪撕裂空间，加入战场。

    嘭！

    尘土飞扬！

    地面上，瞬间出现了一个数千丈的深坑，强烈的灵力波动将迷雾一扫而空！

    此间的动静，自然引起了霸阎的注意，他眯眼看向前方。

    一道声音从烟尘中传来。

    “听说。”

    “你要杀我？”

