    洛清辞在坊市中走走停停，来到了宝器阁前。

    在来坊市前，洛清辞已对修士所用武器有过了解。

    武器分为法器、灵器、法宝、灵宝、先天灵宝五种品阶。

    除最后一种天地自然孕育成的先天灵宝外，其余四种品阶每阶皆有下、中、上、极品之分。

    一般而言，法器适用于练气、筑基期，灵器适用于筑基、金丹期。

    法宝适用于金丹、元婴、化神期，灵宝适用于化神以后的境界。

    至于先天灵宝则是可遇而不可求的，不过值得一提的是，先天灵宝生来有灵，若有先天灵宝主动认主，即使御主修为不够，无法御使，灵宝靠自身灵识驾驭也能发挥出十分之一的威能。

    走近阁中，大致打量了一番，转头询问阁楼中负责招待客人的一位少年，“这位道友，可有适合练气中期，金、火灵根的攻击性法器。”

    “有的，前辈请往这边来，前辈请看，这是下品法器金刚刺，一阶妖兽金刚狼的骨骼制作而成，其中加入了少量玄铁以提升坚硬度。

    这是中品法器灵犀剑，是用一阶妖兽灵犀牛的角制成的，灵犀牛角质地坚硬，用它制成的剑攻伐一体，异常锋利。

    这套是枯木针，上品法器，一套十针，是用一阶妖兽奎月蛇的毒牙制成的。奎月蛇毒性极强，用其毒牙制成的枯木针保留了其全部毒性。”

    洛清辞衡量了番，最终选择了枯木针。不过枯木针价格不菲，整整四百灵石，这样一来洛清辞手里只剩下了十块灵石。

    这枯木针很符合我的心意，灵石乃身外之物，没了再赚便是，自身的手段修为才是最重要的。

    回到家族，洛清辞准备祭炼枯木针。

    未祭炼的法器战斗中只能发挥一半威能，因此拿到一件法器后首先要做之事便是祭炼法器。

    祭炼法器，要先将其内禁制炼化，炼化完成后，打上自身神识烙印，此时法器也就祭炼成功了。

    下品法器，其内含一道禁制，中品法器含两道禁制，上品法器含三道禁制，极品法器则含四道禁制。

    禁制越多，祭炼所花时间越长，若在此期间自身灵力无法支撑，则会导致祭炼失败。

    两个时辰后，洛清辞成功祭炼了枯木针。

    法器既已祭炼完成，该找个合适的地方练练手才行。

    目前来看，落霞山脉是一个历练的好去处，山脉最外围是子枢山，往里是缥缈山和玉华山，最内围则是横断山，这亦是落霞山脉的最高山峰。

    据记载，千多年前落霞城一带并不平静，每隔十多年便有落霞山脉中的高阶妖兽组织兽潮入侵。

    某一天有一位大能路过此地，顺手击杀了落霞山脉中的高阶妖兽，并以缥缈山为界，布下阵法，此后妖兽只能在缥缈山往内的范围活动。

    因子枢山在最外围，自那之后便无妖兽盘踞此地，加上落霞城离此不远，逐渐便有凡人或散修迁居于此。

    洛清辞便是打算前往缥缈山。

    那位大能所布的阵法是针对妖兽一族的，人族可通行无碍，是以多年来常有修士进缥缈山中猎杀妖兽。

    现今缥缈山中的妖兽多是一阶，且数量不多，危险相对不大，正适合洛清辞前往历练。

    考虑到这是自己修行以来第一次外出历练，洛清辞打算向族长报备一下。

    恰在此时，一枚传音符飞来，洛清辞伸手接住，输入灵力，洛夜飞的声音传来，“清辞，有空到锦墨居来一趟。”

    锦墨居是族长所居之地，以传音符召唤，该是有事相告，到时正好可将自己打算历练之事一并告知族长。

    考虑好后，洛清辞便起身前往锦墨居，锦墨居位于洛氏族地北部，由弟子住所出发，穿过清幽秀丽的水廊，走过海绿石铺成的小道，再越过一座假山，接着向北走，如此约莫半小时后，终是到达了目的地。

    “清辞拜见族长。”

    “不用多礼，清辞，唤你过来是有一事相告。

    这是清灵玉佩，此前老祖传音与我，要我过去，之后老祖便赐下了这块清灵玉佩，言明是给你护身用的。

    玉佩需滴血认主后佩戴在身上，此玉佩认主后便只有你能使用，他人即便拿到手也只会是一寻常玉器。”

    洛清辞接过玉佩，只见玉佩晶莹剔透，莹润光泽，翠色温碧，很是好看。

    “此玉佩内含有老祖刻印的聚灵防御之术，若遇危及生命之事，玉佩会自主激发形成防护圈，只要对方修为不超过老祖，所发攻击此玉佩皆能挡下。

    不过因玉佩储存的灵力有限，是以只能使用三次，三次后玉佩会自动碎裂，你将它带在身上，权做保命之用。”

    将玉佩滴血认主佩戴好后，洛清辞正容道“清辞多谢老祖赐礼，清辞定会努力修行，不负老祖与家族厚望。”

    顿了顿，洛清辞接着道“族长，清辞先前去往落霞坊中购买了法器，现如今祭炼成功，想外出前往缥缈山历练。”

    闻言洛夜飞点点头“这是你初次历练，虽有玉佩在身，但此终是身外之物，切记不要对此产生依赖，遇事一切小心。”

    “是，清辞谨记族长教诲。”

