    另外根据陈友好所感应到的结果来算，赵天所去往的地方的确是灵气最为浓厚的。

    “我不管你们是什么大师还是有多么厉害的人物，在找寻宝物这一方面你们绝对不是我的对手。”

    此时的赵天撸胳膊转袖子，不断的去挖地上的泥土，哪里还有一幅集团公子哥的样子。

    差不多十几分钟的时间之后，赵天忽然间停了下来，眼睛里面放射出炽热的光芒。

    他一脸兴奋的将泥土里的东西拿了出来，裸露在外面的却是青铜颜色的东西。

    “陈辉煌还真是有够大手笔的，竟然能够将青铜器拿出来当做是宝物，不过也是有着厉害的人在一旁指导，这里面东西所埋色的地方，果然都符合每一种宝物不同的特质。”

    兴奋之余的赵天也很快的冷静了下来，要知道贩卖青铜器这种东西，那可是死罪的，就算是陈辉煌也不行。

    他之所以能够这么做，恐怕也是出于某种目的，甚至是得到了高层的允许，才能将这青铜器借过来。

    因为在这青铜器的外面，包裹着非常结实的塑料隔膜，这样可以保证青铜器在埋入或是在挖掘的过程之中，不会受到任何的损坏。

    “没想到你还是一名不错的天才，既然如此的话，要不要跟我们合作，保证会给你们一个非常满意的数字。”

    就在这个时候，一个蹩脚的国语传入到了赵天的耳朵里面来，赵天微微的笑了笑，似乎早就猜到会是这样的结果。

    那只赵天根本就没有，回头将手中的青铜器收了起来，径直向着森林外面的方向走了过去。

    “我说你小子不要敬酒不吃吃罚酒，违背了我们东岛集团的命令，你觉得你能够安全的离开这里吗？”

    出现在这里的人便是之前得到了诸葛孔明命令的那个人，他们在这里负责去找寻那些实力强大的鉴宝人。

    这名青年，仅仅是第1次便挖出了青铜器，所以自然也得到了东岛集团的关注。

    看到这名青年连搭理都不搭理自己通道集团的两个人，脸上露出了一丝怒意，这两个人互相看了一眼，其中一个人以极快的速度向着赵天的方向冲了过去。

    赵天虽然并不是修炼者，可以拥有着超乎常人的感觉，他能够感受到有一股危险，正在从自己的身后向着自己的方向逼近了过来。

    正当赵天转头准备战斗的时候，忽然之间一声梦想之前向自己冲过来的那个人，竟然倒飞了出去摔在了同伴的身边。

    而自己的身边则是多出的两个人，这两个人不是别人，正是陈友好和李天昊二人。

    “怎么回事，当着我的面想要对我们的朋友动手了。”

    李天昊站了出来，脸上露出了一丝怒意，刚刚动手的人也是李天昊，虽然说混沌火灵的最强力量就是对于火焰的操控，但自身的素质也不会差，东岛集团的这两个人一个是二星级别的武士，一个这是三星级别的阴阳师，相对于普通人来说，是高不可攀的现在但对于陈友好来说也算不上是什么大人物。

    也正是因为这样，所以陈友好才会允许李天昊出手，也是让他测试一下自己的实力。

    “你们一而再，再而三的阻碍我们东岛集团办事，总有一天我会让你付出代价的。”

    这名被踢飞回来的武士心中虽然不甘，但是却也没有办法，正所谓高手一出手就知有没有简单直接的攻击，却是让这名武士很清楚的感受到，自己与对方之间实力的差距。

    “如果你们真有这个实力就直接动手好了，不然的话就不要在这里放屁。”

    自己被东岛集团的人狠狠的教训过，李天昊对于这些人自然也不会有什么好的印象，这两个人心中也明白自己不是对方的对手，恶狠狠的瞪着李天昊一眼便离开了这里。

    “李大少爷没想到你有这样不俗的力量，看来之前还真是小瞧你。”

    看到自己的危险被解除了之后，赵天轻松之余也和李天昊开启了玩笑。

    赵天很早就离开了赵氏集团，所以对于商业上面的事情也不怎么掺和，他自然不知道友好集团董事长这个后起之秀的信息。

    不过他也能够感受得到，能够让李天昊如此对待的人，自然也不会是什么小人物。

    “我说你小子怎么会想起来参加这样的事情，你还是不打算回家吗？”

    在面对赵天的时候，李天昊总有一种别扭的感觉，他心中敬佩赵天的洒脱，但却也觉得赵天这么做有一些傻。

    “为什么要回家？”

    赵天一副理所应当的样子。

    “和你实话实说吧，对于家里的那些老一辈人我实在是受不了，难道我喜欢文玩就是玩物丧志吗？

    再说了他们从小喜欢的也是我弟弟，有意把他培养成为集团的继承人，既然如此的话，我还不如拿着集团每一年的分红好好去玩。”

    赵天这洒脱的样子，就连一旁的陈友好也不由得竖了个大拇指话，虽然是这么说，可是有几个人能够做到呢。

    “我知道你们这一次来这里应该就是为了找寻一些比较厉害的鉴宝大师吧，虽然我不算是什么大事，但是我也能够猜测到这其中应该有什么内幕，如果有需要我帮忙的尽管开口。”

    赵天的话让李天昊心中觉得非常的感动，可下一句话让李天昊心中刚刚出现的喜悦瞬间消失不见。

    “不过先说好，如果我帮你干活的话，就算打工了本少爷可不便宜，把之前我欠你的钱抹掉，每天还要支付我一笔报酬。”

    钱对于李天昊来说的确不算什么，但赵天的话确实让他有一种想要把她摁在地上摩擦的冲动。

    “钱好说，只要你能够帮我搞定那些事情，钱不是问题。”

    没有给李天昊说话的机会，陈友好抢先开口说道。

    对于去找寻那古墓里的宝物，陈友好有着相当的自信，不过他真正在意的是想要看看这个叫做赵天的人能够做到什么样的程度。

    

