    战歌壁垒的边缘，有不少佣兵驻守，建立了居住区，这片区域距离深渊裂隙已经相当远。

    只要恶魔没有冲破天使的防御，那么这个地方就是绝对安全的。

    西将军已经领着人先走一步，他们应该已经遇到了那些魔法师，双方打起来了也说不定。

    “罗伊，你的伤还好吧？”

    菲莉亚走到他身边，关切地嘘寒问暖。

    “还行，莉蒂尼的魔药很有效果。”

    罗伊提着魔法水晶灯，在柔和的辉光照耀下，一行人借着夜色赶路。

    这里是佣兵们居住的区域，街道里还有行人。

    路灯下，长着邋遢胡须的年长佣兵，见到朱莉的身影后，眼前一亮，笑着和她打了声招呼：

    “瞧瞧这是谁家的孩子，朱莉！最近生意怎么样？”

    罗伊留意了男人一眼，应该是经营着武器店的佣兵。

    中年男性的手里还握着一把铁锤，武器铺里的锻炉轰隆作响，一股白色的热气升腾到屋顶。

    “巴特大叔？”

    朱莉明显是认识他，听到巴特的询问后，她叹了好大一口气。

    “遇到麻烦了……好几天没有做生意。”

    “恶魔？！”

    巴特眉头一皱，神色紧张。

    “不不不，某种不方便明说的事情……”

    朱莉摇头，不想让这个佣兵担心太多。

    “你身后这几位……？”

    “是我的朋友！不用担心！”

    朱莉不愿意再多说。

    这些佣兵的实力还没有她强，对于拯救她主人这件事，帮不上什么忙。

    就算知道她们遇到的困难，也只能白担心。

    “是某种麻烦的事情么……？”

    巴特瞬间便猜到了大概，无奈地耸了耸肩：

    “算了……到我店里来一趟，我最近拿到个不错的玩意，免费送给你了，希望你们姐妹平安无事。”

    “都说了不用了……”

    朱莉犹豫不决，平日里巴特对她们相当照顾，这点关心她很难拒绝。

    “免费的善意！我相信一定能帮得上忙。”

    巴特敲打着挂在墙上的钢铁盾牌，“砰砰——”的响声催促朱莉赶紧进来。

    他脸上是一副老父亲的好人模样，不打算拼搏的佣兵，脾气相对要好得多。

    朱莉与主人刚来时，受到了巴特很多照顾。

    她们开的是维修店，而巴特是武器店，生意上的宣传之类，都是他找人帮忙的。

    靠刀子活着的佣兵，对强者很尊敬。

    朱莉与她主人年纪轻轻就是精英强者，明眼人都能看出是有大本事。

    最主要的是，她们店里维修武器时，收取的费用相当廉价。

    武器维修后的效果非常好，称得上是焕然一新。

    如果不是因为武器坏掉之后，比起修，换一个是更好的选择，她们的生意一定会更火爆。

    眼看巴特一副必须要把东西送给她的模样，朱莉拗不过，只能转过头，无奈地询问下罗伊的意见。

    她也没想到经过这里时，会被熟人直接认出来。

    “有点异常。”

    西雅率先开口，她皱着眉打量着四周，眼中有魔法光辉闪烁。

    “我们似乎被人盯上了，这种感觉让我很难受，难道是发生了什么事？”

    “应该不会吧……”

    朱莉僵硬地笑了笑，硬着头皮往店里走。

    她不认为这些佣兵能遇上什么危险，这里不可能有恶魔吧？

    有的话……应该早就将巴特大叔他们杀掉了，恶魔可不会发善心……

    罗伊没有多说什么，他的手搭在了死魂剑的剑柄上，漫不经心地点了点头，表示认同西雅的猜测。

    可能是西将军的眼线在监视他们，这才让西雅感觉到不妙？

    还有一个可能……

    他的心中也有些寒意，能让他有这种感觉的，只有一个人能做到……

    罗伊的脑海中，浮现出一位站在深邃火焰中的少女，她的嘴角是一抹标志性的坏笑。

    爱娜。

    【真理的容器】与【真理篡位者】，拥有智慧的暗影生物。

    如果是她的话，身为暗影生物，借用暗影之火监视自己，是相当正常的手段。

    “你这几个朋友们挺谨慎的。”

    巴特从柜子里掏出一只精致的盒子，递给朱莉，脸上带着笑容：

    “你要多向你的朋友学习，这个世界太危险，对你好的人，一定是别有所图。”

    “罗伊他们当然是在利用我……不过，我也需要他们的帮忙，我别无选择……”

    朱莉对这件事看得挺清楚。

    她接过盒子，对巴特翻了个白眼：

    “再说了，你难道也是有其他想法？不妨说说，我会转告主人的。”

    “都说了是纯粹的善意……”

    巴特摆手，毫不在意她的态度。

    街道上的佣兵们各自交谈，来来往往的人群看上去很平常，但是罗伊却感觉到了一丝不太对劲。

    当巴特拿出那个盒子时，罗伊心中一颤，发现了不妙。

    他果断地伸出手，将盒子从朱莉手中夺走。

    朱莉有点小害怕地身子一颤，没有反抗。

    这只猫本事很大，胆子却相当小。

    在来的时候，罗伊说过要剥夺她自由之类的话题。

    她记在了心里，这一路走来，颇有些胆战心惊。

    “喂！小哥，那是我给朱莉的礼物！”

    巴特注意到朱莉有些害怕罗伊，顿时以为她被罗伊欺负了。

    不管三七二十一，从柜台后抽出一柄锋利的大砍刀，准备对罗伊动手。

    “老老实实还回来，不然我可不顾什么礼仪，要让你见血了！”

    周围的佣兵看到巴特的店里出了事，一个个闻着味道就凑了上来，片刻店里店外就堵得满满当当。

    “罗伊？”

    菲莉亚提醒他。

    “小心一点，我们可能是被谁给盯上了，不要让这些佣兵离太近，他们有问题。”

    罗伊简单地交代两句。

    人群中，一个佣兵“锵——”的一声拔出剑，嘴里说着“居然敢抢巴特大叔的东西，大家一起上”的话。

    他站在道德高地上，想拉着其他人加入战斗。

    在外人看来，是罗伊一行人不讲理地抢夺朱莉的东西，惹得巴特生气了，而那个一腔热血的佣兵见义勇为站出来阻止他们。

    “大家不要这么敏感！他们是我朋友！”

    朱莉想让他们冷静一下。

    罗伊直接使用了死亡权柄，能力生效后，眼前的世界被蒙上了一层灰雾。

    这群佣兵的身上，死亡迷雾极为浓郁。

    这种数量夸张的死亡命运，罗伊只在王城里，那个名叫巴恩斯的废材少爷身上见过。

    明明是距离深渊裂隙最远的安全区，这群佣兵为什么能惹上事情？

    看朱莉的样子，这些人平常也是相当正常，甚至称得上温和。

    是什么事情让他们变得这么异常？

    想到这里，一个名字浮现在罗伊的脑海中。

    爱娜。

    这一路上的监视，佣兵们的诡异，风向像是被操控一般，罗伊见过这种力量。

    是【真理】，能够扭曲世界，伪造真实的真理。

    想到这个可能性，罗伊目光转向一脸迷茫的朱莉，将她拉进队伍里保护起来。

    这蠢猫丝毫没有反抗，她也明白自己对她没什么恶意。

    “你们是在欺负朱莉么？不容饶恕啊。”

    巴特神色紧绷，握紧大砍刀，两米多高的大汉看起来格外威猛。

