    殷天君的声音，似乎来自人的识海深处，浩浩荡荡，让人心神摇曳，王者神剑如同神来之笔，斩杀向洛天的后背，坚固的折叠空间，被殷天君都斩裂了，露出虚空深层的黑色的裂缝，恐怖无比。

    这一剑是必杀的一剑，神识老牢牢锁定了洛天，杀向洛天。

    洛天腹背受敌，沉着应战，华盖再次的爆发出璀璨的神芒，手中的九战兵仍然对陈九歌击杀下来。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    两声巨大的能量波动传来，虚空战场直接扭曲了，让人看不清里面的具体情况，洛天的九战兵狠狠的和陈九歌的大招撞在了一起，这个女人身形一下子飞了起来，身体狠狠的撞在了能量帷幕上，大口吐血，脸色苍白，她没有想到，自己动用了两件强大的底牌，还是在殷天君的夹击下，都没有占到便宜，被洛天击伤。

    只不过洛天也不好受，殷天君那一击实在恐怖，虽然自己有华盖抵挡，不过王者神剑所爆发的威力太大，洛天对付了陈九歌，就无法对付殷天君，华盖抵挡了绝大部分的威力，不过后背，还是被那能量气气劲划开了一道长长的口子，鲜血直流。

    “吼——”

    洛天长吼，发丝飞舞，他已经很久没有受伤了，晋级灵圣初期后，他的身体更是如同一件重宝，防御无双，竟然被殷天君给伤了。

    “陈九歌，我之所以没有杀你的哥哥，也是看在你的面子上，你对天赐有意，我不想让他难做，实不相瞒，即使陈九曲不下跪求饶，我也末必要他性命，不过我要告诉你的是，对我下跪求饶，他并不丢人，现在我就让你看看我真正的实力！”

    洛天手持九战兵，看向陈九歌淡淡的说道，然后猛的转身，看殷天君：“殷天君，你的实力到殷天荒差的太远，你根本没有资格和他争，我再说最后一句，三大副神庭之主有谋反之心，希望你能保存实力，主动认输，退出战场，我既往不咎，不然的话，后果难料！”

    洛天的眸光清明无比，背后的伤口很快的愈合，气息更加的冰冷，殷天君的实力不弱，是可以对抗三大副神庭之主那些人的主力人物，洛天真的不愿意伤他，直觉感觉今天的事绝对不是仅仅弟子比赛这么简单，三大副神庭之主有可能发难。

    “洛天，还是那句话，跪下，求饶，二哥放你一马，不然的话，这虚空战场就是你的陨落之地，没有人能救得了你，连父亲大人也不行，”

    殷天君神色阴沉，不知道心里在想什么，不过仍然冷冷的喝道。

    “不知抬举的东西，出手吧，拿出你全部的实力来，不要浪费时间了，”

    洛天赖得和他废话，身上的气息再次的猛的上升，一下子激发了九倍杀术，灵圣境界的九倍杀术到底有多可怕，洛天还从来没有试过，再加上自己本身就堪称重宝，不要说身上自有灵力源脉，即使没有，洛天现在靠身体晶体细胞，吸收天地灵力的速度也是极为的可怕。

    “早就知道你有九倍杀术，不过仍然不行，因为我的战力，你永远想不到的，”殷天君神色冷漠之极，同样的也激发了九倍杀术，此人可以激发十五倍，只不过他想留有实力，好和殷天荒争斗。

    “那就战吧！”

    洛天战意冲天，手持九战兵，一瞬间，把虚空剑道，碎空决，苍穹决融入其中，对着殷天君就狠狠的击杀下来。

    “唰！”

    提升九倍战力的殷天赐更为可怕，整个虚空能量澎湃，此人目光阴冷之极，和洛天大战一起，好一场龙争虎斗。

    “好可怕的战力，这个洛天还真的很厉害——”

    看到战场中的两条人杀的难分难解，天昏地暗，场外的，殷天央，殷天旗这些人不由的暗暗乍舌，就连三大副神庭之主和诸王妃也是神色一变，他们没有想到洛天竟然有如此恐怖的战力，所保存的底牌之多，让人乍舌，那九战兵挥动之下，各种恐怖的战技齐齐的涌来。

    “喂，天赐，你说他们两个谁会胜？”

    殷天旗凑到了殷天赐身边，低声问道。

    “洛天，”殷天赐凝重的说道，他对洛天充满了信心。

    “可是，你不要忘记，还有一个陈九歌，这个女人也不好惹，她对你有意思，却也忍心对洛天下手？”殷天旗眨巴了一眼睛问道。

    “我和她已经没有关系了，自从她踏入虚空战场那一刻，就没有关系了，”殷天赐淡淡的说道，心中有些痛苦。

    “不管如何，我看洛天对陈九歌已经手下留情了，只不过担心，他有些心软，被殷天君有机可乘，毕竟他的战力还没有到达顶峰，”

    殷天擎也凑了过来，冷漠的说道。

    殷天赐看了一眼殷天擎：“天擎哥，谢谢你刚才的所做所为，洛天不是一般人，他的战斗经验极为的丰富，我相信他，”

    殷天擎白了一眼殷天赐：“你对他这么自信？”

    “是，”殷天赐毫不迟疑的说道。

    “嗯，希望他不会让我失望，”

    殷天擎轻声自语道，他暗中接到母亲和父亲大人的命令，一定要助洛天夺得第一，殷天擎是一个武痴，对于权力并不感兴趣，不过这次事态重大，他必须完成母妃和父亲交给他的任务。

    “十一妃，二十五妃，七十妃，九十一妃——一百二十三妃，随时听我号令，到时全力对付三大副神庭之主，不得有误！”

    稳坐于四大王妃之中的北妃此刻，用神识传音道。

    “是，北妃！”

    那些王妃沉声用神识回答道，

    “洛天，还有我呢，莫非你没有把我放在心上么？”

    看到洛天和殷天君大战不休，根本无视自己的存在，陈九歌怒喝，神明斩疯狂的对着洛天就劈了过来。

    “滚一边去，不是看在天赐的面子上，早就把击杀了，”

    洛天一声大喝，对着陈九歌猛的一喝，陈九歌的神明斩一下子溃散了，陈九歌只感觉头脑一阵涨痛，有些神魂失守，身形摇摇欲坠。

    “该死，不好，这个混蛋在神识烈火深渊呆过，定是不怕强大的神识攻击，刚才一直在佯装，”

    看到这一幕，陈法容心念电闪，脸色一变，不由的想到了什么，他有些后悔，交给陈九歌那件重宝了。

    果然，看到洛天对着陈九曲一把就抓了过来，陈九歌手中的神明斩被洛天所夺，瞬间收了起来，不见了踪影。

    “混蛋，还我的神明斩，”

    陈九歌心中惊慌无比，她没有想到自己的神明斩斩出去后，不但没有伤了洛天，竟然似乎还被神识反噬，让自己受了伤，一时大意，被洛天把重宝夺去，拼命的对着洛天扑杀过来。

    “生死轮！”

    参透了生死的洛天，生死轮已经到了极深的境界，只见他一声大喝，一轮阴阳太极图案的生死大轮，对着陈九歌压了下来，慢慢的磨灭。

    “还有你！”

    洛天用生死轮控制着陈九歌，再次的和殷天君大战在一起，两人战到了狂，血肉乱飞，衣袍碎裂。

    “十倍杀术！”

    “十一倍杀术！”

    “十二倍杀术！”

    最后殷天君被洛天逼的直接把自己的战力提升到了顶峰，恐怖的让人心寒，即使是在外围，也能感受到殷天君那恐怖的杀机。

    “想不到洛天竟然把二弟逼到了这个份上——”

    殷天荒看着虚空战场，神色愈发的凝重起来，因为此刻洛天还分出一部分神识，控制着他的生死轮压制着陈九歌，此刻的陈九歌独自一人抗衡着那恐怖的生死轮，就像一个小丑一般，看着洛天和殷天君大战，心中有些悲凉，她似乎发才现，自己到这个洛天的实力差的太多了。

    “给我死！”

    把战力完全提升的殷天君太可怕了，眸光如电，直接把洛天的身体一劈两半，鲜血散满这虚空战场。

    “厉害，不愧是殷天君，”

    看到殷天君发威，有不少的人震撼，洛天被劈杀，让不少的人心惊，还有不少的人担心不已，心中绝望和愤怒，最甚者就是十三妃，眼看着自己的儿子被劈成了两半，十三妃腾的一下子从王座上站了起来，神色阴冷无比。

    “怎么，东妃，坐不住了么？这等残酷的战场，死人可是常有的事，你也不用难过，怪只怪你的儿子，太狂傲了，”南妃看了一眼十三妃不阴不阳的说道，为自己儿子那骄傲的实力感觉兴奋。
qL11

    “看，那是怎么回事，那个洛天竟然变成了两个？”

    有人发出惊呼，只见被殷天君劈成两半的洛天，身体一分为二，再次的对着殷天君大战起来，让本来露出喜色的陈九歌更加的惊恐。

    “本来就不会认为你这么轻易死去，一分为二，虽然玄妙，不过战力也会打折扣，只是障眼法而已，洛天你就认命吧，如果我爆发出全部的实力都不能杀你，还怎么能和殷天荒争锋?”

    看到洛天变成两个对自己攻杀过来，殷天君不屑的哼道，身形一晃，同时竟然也变成了两个，反对着洛天攻杀过去。

