    随着战斗越来越白热化，双方都已经明白，原本的一场劫牢行动，却变成了对楚雄的争夺。

    虽然锦衣卫各个奋不顾身，铠甲防护也相当严密，但伤亡依旧避免不了。最关键的是，他们的突然杀出，彻底的打乱了整个锦衣卫的阵型，让吴三桂阻击城门口敌人的战队出现了腹背受敌的危机。

    这里的战斗爆发，又给了城门洞正在拼死冲锋的同伴，大涨了士气。那些亡命徒，更加亡命。他们竟然拿着同伴的尸体做挡箭牌，嚎叫着，拼命冲锋，打倒一批又上一批，层层叠叠前仆后继，最终，他们不计死伤的冲进了锦衣卫枪阵面前。

    继续射击已经不现实了，吴三桂大吼一声，“上刺刀，将他们赶出去。”

    贴身肉搏，什么样的先进武器都失去了作用，在双方士气相同的情况下，现在决定这一场战斗胜负的唯一条件，就是人数。

    城门洞里，有无穷无尽的敌人涌来，就好像城门洞外，有千军万马在等待着冲锋。

    现在的吴三桂真正为自己的疏忽和莽撞，懊悔不已。而战场腹背受敌，又让他分心左右。

    城门中的敌人，在不要命的向城内挤压，而原先的那些亡命徒，虽然死伤累累，但是他们却凭借着一股绝死的心，拼命的在向城门洞冲击，逼迫着阻击他们的锦衣卫兄弟，不得不步步后退，双方的距离越来越近。

    而一旦他们将两面的锦衣卫兄弟挤在一起，锦衣卫就被包围在这狭窄的街道上，再也难以施展。

    就在战况岌岌可危的时候，被夹在中间的亡命徒的身后，突然间想起了一片喊杀声，丁广新将他手中掌握的500兄弟，投入了战斗。

    但是前面双方已经杀成一团，开枪就会伤及自己的兄弟，他们只能端着最先进的武器，做着最原始的冲锋。

    但就在他们加入战团，即将消灭了夹在中间的亡命徒的时候，那些刚刚签字画押，被看押的官绅家主们，窥见了机会。血红着眼睛本就不甘心的赵同知，突然大吼一声：“小的们，杀锦衣卫啊——”然后抄起了地上不知道是谁的大刀，带头杀向了丁广新，他要抢回丁广新怀中的箱子，哪里，有他刚刚签订的认罪书，他必须抢回来。

    丁广新一见俘虏反水，当时大惊，现在他的身边就只有两个小旗在保护他，面对已经红了眼睛，所有想要抢回怀里木箱的官绅世家的家奴，他一把将木箱塞在了郭生田的怀里：“快，将这个木箱送给北区的李大人，即便丢了命，也绝对不能丢了它，它是我们未来新政能够推行的希望。”

    郭生田抱着木箱有些手足无措：“那你呢？”

    丁广新跺脚，一把把他推开：“我给你断后。”然后声嘶力竭的对着保护自己的锦衣卫大吼：“列队，射击——”

    一个小旗大吼：“不行，那里还有我们的兄弟。”

    丁广新看了眼跌跌撞撞狼狈逃走的郭生田的背影，当时抄起那块砚台，狠狠的砸在了那个小旗的脑袋上，红着眼睛再次大吼：“我有指挥使金牌，听我将令，堵住街口，开枪——”

    赵兴的腰牌一出，包括那个被砸的头破血流的小旗也不敢再违抗，他还得庆幸，庆幸这个老头手中没刀，自己捡回来一条命。

    毫不犹豫的组织起手下的兄弟，声嘶力竭的大吼：“自由射击——”

    一阵枪响，冲在最前面的赵同知当场中弹，他一手捂着自己的伤口，一手死死的伸向郭生田的背影，绝望的呼喊：“还给我——”最终轰然倒地。

    紧紧跟在他身后的儿子双眼血红，嘶吼着：“爹——我为你报仇。”越过他爹的尸体扑了上来，就在他扑上来的瞬间，有一颗枪弹打进了他的肚子，让他的肚子就好像破了皮囊般暴烈开来。

    但他的去势不减，扑倒了两个锦衣卫兄弟.

    他用他的生命，在锦衣卫单薄的阵型中，打开了一个缺口，无数刚刚还被交易所震慑的如猫一样的官绅豪门家的子弟以及建奴，这一次再次爆发了打顺风仗，痛打落水狗的能势，一窝蜂一般冲上来，将那二十个锦衣卫兄弟淹没在了人海里。

    一个子弟大吼一声：“追，追那个叛逃，夺回我们的命根子。”

    结果这一群乌合之众，就呼啸着追着郭生田而去。

    他们这么一跑，在这一片战场上的压力顿减，那些死士和锦衣卫的兄弟就打成了平手。

    吴三桂一见，立刻叫过来血战中的千户赵大生：“我现在命令你，带领五个百户，死死的给我堵住这条街道，我带着其余的兄弟，全力剿灭后面的敌人，解开我们两边受敌的不利局面。”

    赵大生抹了一下脸上的血水，回头看了一下那乱成一锅粥的战团，还有依旧不断涌进来的敌人，他当然知道，他和他留下的这500兄弟，将再也没有回去的希望。

    但他毫不犹豫的接受了命令：“大人放心，我一定将敌人堵在这里。”

    吴三桂也不废话，樱枪一举：“所有的的兄弟，清理身后，给我冲。”然后跃马舞枪带着一群锦衣卫翻身向那些残余的死士们杀去。

    赵大生看着大队的兄弟们立刻杀向了另一个战场，他没有认为吴三桂抛弃了他们，他反倒认为这对自己，对自己的这些兄弟的一种绝对的信任。

    回过头，看到敌人还在不断的涌进来，在他的对面，最少已经有了将近2000的敌人。这些敌人不是乌合之众，更不是普通的明军，他们训练有素，悍不畏死，他们是精锐中的精锐，绝对是那个人的亲兵。

    用现在400左右人，就要想堵住接近两千的精锐，而且还有源源不断的后续，用这种死缠烂打的办法，是坚持不了多久的。

    要想将他们堵的更多一点时间，吴三桂采取了壮士断腕，那么自己也必须采取同样的措施。

    自己采取这样的措施，不是谁抛弃谁，不过是早死和晚死一会儿罢了。

    赵大生对着身边的兄弟大吼一声：“二弟，你带着100个兄弟，必须死死的缠住他们。”赵小生，是他的亲弟弟。

    赵小生毫不犹豫的大声接令：“我的百户兄弟，和敌人拼了。”然后奋不顾身的扑了进去。

    赵大生看了一眼自己兄弟被淹没在敌人群中的背影，大声的下令：“其他兄弟跟着我后撤，到300步外重新列阵。”

    剩下的兄弟答应一声，对着身边留下的兄弟道声保重。轰隆隆跑到了300步外，用最快的速度，组成了两道防线。

    赵大生站在了第1列，然后他从怀里拿出了锦衣卫的纱帽，将头上的钢盔撇掉，端正的带上他，然后抽出了绣春刀，语音高昂的大吼：“锦衣卫办差，据者格杀勿论。”

    所有的兄弟们都学着他的样子，将那铁锅一样的钢盔摔在地上，将怀里珍藏着的锦衣卫纱帽，端正地戴在了头上，然后整齐的端起火枪，异口同声的大吼：“锦衣卫办差，据者格杀勿论。”

