    而邓布利多见此情景，也略带惊讶的看着众人，见众人的目光都看向的莉莉和奥古斯塔，便微笑的说道：“看来在我们不知道的地方，还有人经历了不少奇妙的冒险，隆巴顿夫人能跟我们讲讲你们的冒险故事吗？”

    而奥古斯塔听邓布利多问道她，不由看了眼莉莉，见莉莉也用无奈地眼神回望向她，只得将之前在地下室安全屋激战的过程讲述给众人。

    “当我们发现安全屋外有人在攻击防护法阵时，安度因建议我们构筑一条内部防线……然后在安度因的控制下，那名喝了狂血药剂的家伙就这么被我们击倒了。”奥古斯塔一五一十的将之前发生的战斗，较为详细的讲述给了众人。

    米丽森·巴诺德听完奥古斯塔的讲述后，不由暗暗吃惊，居然有食死徒暗中潜入进来，专门攻击躲藏起来的妇孺和孩子，简直可恶，米丽森恨得咬咬牙，然后又不解的问道：“那怎么会有一个食死徒死了，听你们说的，好像没有打死人呀。”

    “那是我干的，部长！”一旁的穆迪接话道，紧接着他又将他进入安全屋后发生的事情，又说了一遍。

    “埃文?罗齐尔这家伙疯的不清，高喊着黑魔王万岁，对着安度因和小哈利用处了索命咒，要不是安度因反应快，干扰了那家伙，那发索命咒准打到人身上去，我当时见情况紧急，就给他来了一发索命咒。”穆迪一边说着一边恶狠狠的笑着，不知道的还以为他是个变态杀人狂。

    “嗯，紧要关头是不能手下留情，我宣判你这次使用‘不可饶恕咒’为正当执法行为。”米丽森·巴诺德部长是一位雷厉风行的部长，直接宣布穆迪使用‘不可饶恕咒’合法。

    然后又看向安度因道：“安度因·威尔逊先生，我宣判你本次的校外施法行为是合法行为，而且你在危机关头的行为勇敢且机敏，不但在安全屋中协助逮捕了四名食死徒，还在紧要关头保护了一位幼儿，我会为你申报嘉奖和奖励的，特别你还是未成年巫师，请继续努力。”

    安度因一听这个，马上就精神了，难怪他认识的众人，都说这位新部长非常精明干练，现在他可算是有了深刻认识了，嘉奖什么的倒是无所谓，而且他现在可不打算弄得太出名，那样的话树大招风可不好，不过一听居然还有奖励，这可把他给乐坏了。

    “这都是我应该做的，我可无法眼看着我身边的朋友因此而受伤。”安度因心里乐开了花，不过嘴上还是说着冠冕堂皇的话。

    米丽森·巴诺德部长听见安度因的话也是赞许的点点头，然后又一一鼓励和嘉奖了一遍莉莉等人，然后便吩咐穆迪将犯人和尸体拖出去。

    一旁的邓布利多看着这一切，也是微笑着点点头，而在他听闻了众人在地下室的战斗经过时，不由的多看了安度因几眼，他敏锐的觉察到，他们这次能够安然无恙，还能取得如此战果，安度因的指挥和关键时刻的施法至关重要。

    邓布利多心想道，“看来又是一位前途无量的年轻人，回去可以抽时间了解一下，不过这些食死徒在战斗的紧要关头，都要潜入袭击妇孺吗？而且从埃文·罗齐尔的一系列举动来看，很有可能是接到了汤姆的命令，看来哈利和纳威当中的那位预言之子，让咱们的黑魔王也十分在意啊。”

    邓布利多思索着两位预言之子与伏地魔之间的联系，又考虑着接下来该如何针对食死徒的行动，而伏地魔的目标明显是哈利和纳威其中之一，具体又是谁呢，看来得再想办法跟斯内普接触一下了。

    另一边，听完奥古斯塔的讲述后，詹姆自责的跟莉莉道着歉：“对不起莉莉，在你们母子这么危险的时刻，我不在你们身边，是我没有尽到丈夫的责任。”

    莉莉在一旁安慰道：“别说这样的话，发生这样的事情是谁也想象不到的，我之前不想说这些就是怕你们担心，你有功夫道歉，还不如花点功夫感谢一下安度因，他可是救了哈利一命。”

    詹姆点点头，用目光寻找着安度因，而此时安度因已经跑到小天狼星身边去了，看他们两人在交谈便没有过去打断，心想着稍后要好好补偿和感谢安度因。

    安度因这边来到小天狼星身边，看着小天狼星狼狈的样子，笑着说：“看起来你伤的不清啊，还能动吗？”

    而小天狼星咳嗽了几声，逞强道：“哼，这有什么，就算再打一场仗都没什么问题，不过是伤到肺了而已。”

    原来小天狼星在之前的战斗中冲的太猛了，被食死徒用‘利刃咒’刺穿了胸口，搞得他现在呼吸和说话都疼。

    邓布利多此时也走了过来，说道：“小天狼星，走吧，我们得赶紧送你去圣芒戈魔法伤病医院，你的伤虽然简单处理过了，但还得去医院治疗一段时间。”

    小天狼星本来还想逞强一下，结果安度因贱贱的轻轻戳了一下小天狼星的伤口，结果导致小天狼星剧烈的咳嗽了半天，这让他几乎说不出话，只能愤怒的瞪着安度因。

    缓了一会后，小天狼星说道：“咳，那安度因怎么办，让他这小子一个人住在我家里，我可有点不放心，虽然他应该能照顾好自己。”

    詹姆此时也靠了过来，说道：“没事的，你就安心的去医院吧，安度因这段时间就住在我这吧，我明天带他去把行李拿过来。”

    小天狼星见状，便无奈的点点头，又瞪了一眼安度因说道：“小子，你可别再像今天那样出风头了，不然早晚要栽跟头。”

    安度因看小天狼星都伤成这样了还有功夫担心别人，说道：“要说出风头，哪有你厉害，都把自己弄成这幅德行了。”

    然后又转头看向邓布利多校长，说道：“教授，有件事能不能请您帮个忙。”

