    一头巨龙之骨被唤醒了！并且带着不输生前的龙威向着这边飞来！

    “这符文剑到底是什么鬼东西，连巨龙的亡驱都可以控制。”

    艾尔萨斯可是说过的，巨龙是这个世界是的守护者，是受到世界之力庇护的，包括上古泰坦之力也庇护着他们的灵魂。

    可事实却是……

    远处遥遥飞来的龙骨张开了龙嘴，一抹亮光升起，向着这边散来。

    “糟糕！”洛槐不用看都感觉到了那其中致命的寒气。

    他怀疑这波寒潮会不会连着巫妖王都一起给冻结。

    于是他选择丢下巫妖王，一个急转弯绕后飞行，躲到了石墙的后面。

    然而当寒潮吐息来临的那一刻，他知道这一切都是徒劳。

    “滴———”

    如果拿心跳仪检测洛槐现在的心脏的话，那听到得一定是这样的音效。

    可何止是心脏啊，洛槐整个大脑都停止了思考。

    这份寒冷，直刺灵魂。

    本就是被誉为魔法化身的蓝龙，在转生成亡灵之后，一切魔法都转化为了冰系，威力不仅没减少，还充分发挥了冰系的冻结特性。

    亡灵，甚至是巫妖王自己，都被冰封在了这份寒冷中。

    “这就是…这个世界的龙吗？”

    几欲沉睡的洛槐被圣光的圣盾和炎龙甲保了下来。

    但是现在的他也飞不起来，硬邦邦的身体掉下来，砸在了同样被冻的硬邦邦的地上，发出生硬的响声。

    这不是常规意义上的冰冻，而是更接近于一种万物的【停滞】。

    “但这不就是冰冻的本质吗？”大概是第一次，炎龙甲主动解除了着装。

    环境的恶劣程度（针对）超出了炎龙甲的限度。

    也许是受到了环境的感染，暴露在寒冷中，差点冻结的洛槐自动化成了冬之灵模式。

    好冷…好冷……但是好在还能动，只是身体几乎没了直觉而已。

    就好像在操纵着一副和自己完全不相干的肢体一样，洛槐摇摇晃晃的走向了石壁的前面。

    也不是为了什么，只是觉得这副样子，跑也跑不掉，不如循着此时体内莫名的本能去看看。

    “嘶……”走到了石壁前，抬头所见的是窒息的一幕。

    巨龙巨大的头骨将上空全部遮蔽，只剩骨架的双翼，一层淡蓝色的能量组成了翼膜。

    整个山头也就比巨龙要大那么一点，甚至不够给它歇脚。

    巨大的龙爪抓着石柱，就好像杵着一根石杖。

    亡灵巨龙就这么看着下方。

    洛槐一时不知道那是在看他，还是在看他身后的冰封王座，又或者是那被冰在洞里的巫妖王。

    他试着走动了几下，亡灵巨龙并没有理他，那巨大的眼眶，空洞，无神。

    “请原谅我无法从比我人还大的骨洞里看出什么。”

    不过看不出来是一回事儿，推理一下还是很容易的。

    符文剑。

    和亡灵巨龙的苏醒互有呼应的只有这个东西了。

    撞起胆子，洛槐爬到了冰封王座的上面，踩着靠背，爬进了巫妖王所在的洞里。

    巫妖王冻在那，还保持着想要起身的姿势，它举着剑似乎是想要指挥亡灵巨龙，只可惜没来得及。

    “这下你总没办法反抗了吧？”洛槐握住符文剑，用力的扯，可是巫妖王被冻住的手根本不可能松开。

    “既然这样……不好意思了丹尼尔。”洛槐抽出了铁斧，准备开始传统手艺。

    当！当！当！

    三斧子下去，对方的手腕上多了一道白痕。

    “……”洛槐没知觉的手都被震得有感觉了。

    没事，有痕迹就说明有希望，继续！

    乒乒乓乓……好像开凿石料的石匠。

    哐当……

    最后可算是砍下来了，符文剑滚落到了地上。

    握着剑柄的手脱离本体后，便碎成了粉末。

    洛槐弯腰想捡起符文剑，可是当他握上剑柄时，熟悉的强大吸力传来……那就是丹尼尔拔剑时所遭遇的。

    “可惜，你似乎还是掰不过命运之眼。”

    被巫妖王被命运标记，连带着视作一体的符文剑都被一起标记了。

    区区一个战斗狂国王的意志罢了，不值一提。

    命运之眼眼药水加一。

    终于，符文剑被握在了洛槐的手里。

    丹尼尔身上的盔甲重新消散成了一道道符文，遁入符文剑中。

    着重与否，是可以控制的。

    现在的符文剑，才算是当初刚被打造出来的那一把，不受任何意志所驱使。

    跳出了洞外，洛槐再次抬头。

    “果然。”这次亡灵巨龙的头颅稍微往下低了一点，明显是在跟着他的移动而移动。

    “所以……我现在算是这片地方的霸主了吗？”

    符文剑挥动，亡灵巨龙也随着他的意志而看向了远方。

    但是很快他就发现并不是。

    亡灵巨龙并不是无缘无故就启动的。

    衔接着符文剑，他能感应到支撑着亡灵巨龙的亡灵能量正在飞速消耗。

    “合着车是有了，加不起油了。”

    洛槐顿时扫兴极了。

    “算了，这烂摊子以后再收拾，还是先把丹尼尔这倒霉孩子救了再说吧。”

    他夺了符文剑的主，原主丹尼尔的厉害就这么被封存到了符文剑中。

    不过那是圣光的刻意而为，在重生之前，符文剑无疑是很好的灵魂容器。

    圣光升起，洛槐则是配合的一转剑，将丹尼尔的灵魂释放出来。

    圣洁的光束中，一个虚影正在由虚到实，那是一个帅气和正气一点也不输给艾尔萨斯的男性。

    不过三分钟后洛槐就没兴趣了，因为复活的这家伙没穿衣服。

    还好，圣光很贴心的在最后给他又塑造了一身金甲，避免了尴尬。

    “谢谢……”重生的丹尼尔眼中还有些茫然，但是他已经没有了刚刚的迷茫。

    “不用谢，毕竟你比我可惨多了。”

    “呵……”丹尼尔苦笑了一声。

    在这种冻死个人的地方，洛槐的风凉话都好像是暖暖的。

    “走吧，艾尔萨斯可还郁闷着呢，如果你能回去和他一起共事，相信他也能释怀。”洛槐说到这，顿了顿，“当然，前提是你原谅他了的话。”

    “……”丹尼尔静静的望着远处的海，那是王城的方向。

    “怎么样？”

    “走吧。”丹尼尔暗淡了不知多少年的眼中，再度闪起了光芒。

