    “殿下，殿下？您没事吧？我们快些离开这里，不要引人瞩目。”

    季雨时这才是反应过来，应了一声，拎着自己的裙摆，往门口走着。

    他眼底带着沉沉的暗光。

    想起刚刚他所听见的话——

    越是美丽精致的孩子，越有可能吸引喜好美丽的黑暗精灵的注意力，只不过安全并不能得到保障，是自己最精致的孩子还是整个天下，陛下您可是要做好决断啊。

    季雨时的唇角慢慢的，慢慢的弯起来。

    抬手，抚了抚自己的脸颊。

    这张精致的面孔一直以来都是被各种东西给覆盖着，保证周围人看不出他的亮眼来。

    决断？

    很明显了。

    即便是他要死，他也要拖着所有人一起下地狱。

    结束这个活着不像活着，死又不甘心的局面。

    ***

    清辉到了宫内豪奢的宫殿。

    拒绝了所有仆人的服侍。

    也拒绝了那老巫师想要留在附近的要求。

    整个大殿只有她一个人。

    空空荡荡的。

    氛围正好。

    清辉认真的凝眸，一本正经的开口。

    那种好像带着回音的清冷软糯声音再次响起来。

    不对。

    清辉清了清嗓子，用自己的力量调整了调整，再次开口。

    还是不对。

    落在旁边花瓣上的蝴蝶浅咖：……

    还真是看着看着就沉默了呢。

    专门找了个空闲地方来纠正自己的声音是个什么情况。

    等到清辉好不容易将声音调回了自己适应的声音，已经过了一天了。

    清辉抬手摸了摸自己的嗓子的地方。

    软软的叹了一口气。

    “烦。”

    小声音甜滋滋的，带着点软糯的味道。

    说是要还回来自己适应的嗓音，但是等真正还回来的时候，清辉才是发现，自己的嗓音比起之前的嗓音要嫩太多了。

    一点都没有灵剑大人的威严。

    偏偏她都已经适应了。

    这怎么想都是那个混蛋剑主的错。

    清辉不满的抬脚，在旁边的桌子上踢了一脚。

    然后眼看着那桌子凹进去的那一块。

    清辉瞪圆了自己一双眼眸。

    干嘛？

    碰瓷呢？

    她也没使劲啊！

    这里看着还像模像样的，怎么这么不结实的？？

    趴在花朵上的浅咖这个时候抖动了一下自己的翅膀，给清辉解释，‘因为清辉大人您在这个位面的身体素质实在是太强悍啦，不属于人类的范畴，所以这种东西对您来说只要稍微用点力气，就会变成这幅样子。’

    所以还真的不是人家东西的事。

    清辉当做听不见。

    站起身来，不打算处理‘被碰瓷’这件事情，身后的翅膀一扇。

    差点将趴在花瓣上的蝴蝶给扇飞。

    浅咖晕晕乎乎的被清辉给抓到了手中。

    下一秒，清辉速度极快，从屋子里面飞出。

    向着有自己所做的标记反应的地方而去。

    一直到宫殿偏远的一角。

    这里看起来年久失修，很多东西都破破烂烂的。

    也着实很难以想象这样豪奢的宫殿居然保留着这样的地方，而且这地方居然还住着人。

    清辉眨巴着自己的眼睛，身后的翅膀扇动。

    落在一间屋子外面。

    透过窗户，往窗户里面看。