    夜幕降临。

    江明盘膝坐在木屋的地板上，仔细查阅论坛的经验帖。

    这些经验帖带给江明很大的帮助，让他受益匪浅，唯一可惜的是，因为大家来到这里才几天的时间，并没有积攒下太多的经验，对于‘僵尸森林’仍然有太多未解之谜。

    门外。

    夜晚的冷风呼啸而过，弱酸雨丝毫不减颓势，乌云之中，更是时不时闪烁着白色闪电，雷鸣声不绝于耳，每一道闪电飞掠，照射在森林之中，都会带来阴森恐怖的视觉感，仿佛森林之中隐藏着什么未知的大恐怖。

    在这样的环境下，江明并不恐惧，他只是平静的看着。

    “小时候，我惧怕黑暗，我总觉得黑暗中似乎隐藏着吃人的怪物，随时会朝着我扑过来，后来，我不再惧怕黑暗，因为我知道，不做亏心事，不怕鬼敲门……即便这个世界上真的有鬼，那也不应该是人怕鬼，而是鬼怕人才对。”

    天际，白炽的闪电飞掠而过，照射在大地上。

    江明忽然发现，随着闪电的照射，围栏外围的森林处，竟然出现了几道漆黑的人型身影，正缓缓朝着木屋靠近。

    “这就是僵尸吗？”

    江明站起身，穿好防护服，提着精锻砍刀便走了出去。

    暴雨滴落在衣服上，让江明感觉自己好似穿了雨衣，他脚步缓慢的小心靠近，当他渐渐靠近围栏时，借着庭院灯的光芒，他也看到了外面的身影。

    那是一个身高约莫一米八的雄壮人型生物，身上的兽皮破破烂烂，暴露在空气中的皮肤呈现诡异的青黑色，嘴角还长着两颗锋利的獠牙。

    这般姿态非常吓人。

    似乎是感受到了活人的气味儿，僵尸们变得狂躁起来，直接朝着江明冲了过来，但却直接撞在了铁围栏上，僵尸们发出惊悚的嘶吼，不断地撞击铁围栏，竟发出了犹如金属碰撞的声音。

    “铁围栏的防御力虽然还不错，但很难同时抵挡这么多僵尸，继续让它们这么撞击的话，估计最多一两个小时就会被撞烂……”

    江明眉头微皱。

    他觉得自己挺倒霉的，按照孔兴凡、蓝泊妮等人整理的经验帖，夜晚袭击庇护所的僵尸，大多都是一两头，运气差一些的应该是四五头，而不是像自己一样，第一天晚上就有十几头僵尸围了上来……

    “不能坐以待毙啊。”

    江明深吸一口气，随后攥紧砍刀，小心的靠近铁围栏，随后从缝隙中穿过，直接刺向其中一头僵尸的脖颈，这里是僵尸的致命弱点。

    “噗呲……”

    锋利的二级砍刀，直接刺进了僵尸的脖颈，没等僵尸挣扎，猛一用力，就直接将脖子砍断了大半，僵尸倒地扑腾了几下，随后就没了动静，片刻后，在僵尸旁边凭空出现一个黑色宝箱。

    【击杀一级人类僵尸，获得一级宝箱】

    游戏面板的‘个人信息’一览，出现了这样的提示。

    “就这？”

    江明有些愕然，他已经做好跟僵尸斗智斗勇的准备了，却没想到杀僵尸居然这么容易。

    “不对，不应该这么想。”

    江明仔细思索了下原因，他觉得原因应该有三点：

    1、铁围栏阻挡了僵尸，僵尸没有智慧，被挡住后只知道撞击和咆哮，并不懂得躲避。

    2、柴油庭院灯可以降低僵尸的速度和反应力，这让僵尸的行为变得有些缓慢，所以才给了自己轻易命中的机会。

    3、僵尸森林给玩家们标配的武器只是一级，而自己早已经换成了二级砍刀，威力大大增加，对上这种一级僵尸，简直就是降维打击。

    正是因为这三点优势，才让江明杀僵尸无比轻松。

    “如果没有铁围栏，没有柴油庭院灯，没有二级砍刀，甚至是没有柴火点燃火炉，紧紧靠着稻草屋和铁锹的话，我该如何抵挡这些僵尸的袭击？”

    江明觉得，那应该才是真正的末日求生，而对于开挂之后的自己来说，此时的僵尸森林，或许已经算不上末日了，也很难带给他什么压力。

    当即，江明停止感慨，提着砍刀，顺着铁围栏的缝隙，就刺中了其中一名不断嘶吼的僵尸：

    “就你话多。”

    ……

    二十分钟后。

    江明就已经将周围的僵尸全部清理掉了，铁围栏外面除了十几具僵尸的尸体之外，旁边还有十几个宝箱。

    “还是明天再捡吧，现在太危险了，而且也没必要。”

    江明沉吟几秒，决定暂时不看这些宝箱。

    有了【垃圾回收系统】，他对【末日游戏】发布的宝箱奖励已经不是很心动了，虽然也有点开盲盒的好奇心，但没必要为此冒风险。

    还是围栏里面安全一点，外面太危险了，万一刚出门就遭遇了潜伏的爬行僵尸，那多倒霉啊。

    他只是把围栏里面的几个宝箱给捡走了。

    先前有几只老鼠僵尸，通过铁围栏的缝隙跑了进来，本来能给江明带来致命危险的它们，被柴油庭院灯照射，导致速度减慢了30%，最终被江明一刀一个小弟弟。

    给柴油庭院灯的油箱灌满，随后，江明就回到木屋。

    他锁上木门，将砍刀放在门口，随后小心的脱下防护服，仔细检查着身上的每一寸皮肤，在确定自己没有被弱酸雨、僵尸感染后，还不放心的吃了两颗消炎药，这才安心许多。

    一份消炎药共有10颗，算是一个疗程，吃2颗，留8颗，有备无患。

    之后，他打开水瓶，将大半瓶水灌下肚，感觉不再饥渴之后，这才打开游戏面板——【区域频道】。

    蓝泊妮：“六点半了，应该快要出现僵尸了，大家都警惕起来，小心防范，记住，一定要警惕爬行僵尸！！！”

    宋明威：“爬行僵尸太可恶了，尤其是那些该死的老鼠和毒蛇，速度非常快，而且还携带着大量的病毒，稍微被抓伤或者咬伤，至少都是破伤风……”

    白荔枝：“昨晚才两头僵尸啊，今晚怎么出现四头了？真是倒霉。”

    乔明坤：“靠靠靠！我这边居然出现了六头人型僵尸、两头爬行僵尸，妈的，本以为升级了木屋能安全一些，现在看来，还是无法摆脱危险啊。”

    朱明成：“我还没升级到木屋啊，周围已经看到了十几头僵尸，我明明已经很努力了，为什么要这么对我……”

    【玩家‘朱明成’已下线，当前区域人数：949】

    张麒麟：“大家冷静一点，不要慌，不管是草屋还是木屋，都尽量待在门口猎杀僵尸，最好是通过声音和火把的火光、温度，把周围的僵尸吸引过来，不要让它们攻击庇护所，这样生存的概率能大一些……”

    宋德秋：“大家一定要振作起来，只要把这些僵尸解决了，就能获得大量的宝箱资源，足够我们生存很久了，而且，我的防具生产线马上就要搞出来了，到时候你们都可以拿木料/铁块找我换取防具……”

    赵金泽：“我的木屋马上就要抵挡不住了，我好不容易升级出木屋，为什么要对我这么残忍？我不想玩了，我要回家……”

    【玩家‘赵金泽’已下线，当前区域人数：899】

    之后的聊天记录里，时不时地就会出现一片红字提示，有时甚至会霸屏，简直是触目惊心。

    一些大佬不断呼吁着，给大家加油打气，但还是无法避免接连不断的死亡。

    没有人会不在意自己的生命，除了一些扛不住绝望的压力，破罐子破摔的玩家之外，大部分人都在拼命厮杀，与僵尸战斗至最后一刻……

    很快，聊天记录滑到最近几秒钟。

    【玩家‘赵成雷’已下线，当前区域人数：645人】

    当前时间：19：27分。

    夜晚才刚刚拉开序幕。

    “在末日环境下，人类引以为傲的智慧，自诩的万灵之长，显得是那么的可笑。”

    江明抿嘴，沉默不言。

    看到一段段冰冷的红色文字出现，他看到的不只是文字，更是背后一条条人命，一位位在绝望和挣扎中死去的同胞。

    “也许，我也该为大家做点什么了。”

    江明心想。

    他并不是什么圣母白莲花，不会为了别人牺牲自己，但如果有机会的话，他很愿意帮助大家共同度过难关。

    绝望的末日环境下，人类不应该只有自私和内斗，更应该有团结一致的决心和战胜一切的信念。

    孔兴凡、蓝泊妮、孟云飞、张麒麟、宋德秋……

    他们同样生活在这充满绝望的末日之中，他们同样身处水深火热，但他们依旧选择尽全力帮助大家共同抵御灾难，给大家带来希望，那么……这些人中，为什么就不能有一个江明呢？

    沉吟许久，江明把“杀死一级人类僵尸，获得一级宝箱”的二十多条系统提示进行截图，然后发到了【区域频道】之中：

    江明：“刚刚杀死了二十多头僵尸，成功开出了一大堆生存资源，有饮用水、有葱油饼，也有消炎药，还有少量的武器，如果你们有什么需求，随时可以找我交易，木料、石块、铁块、图纸都可以，我会以比较公道的价格与大家交易，帮助大家一同渡过难关。”

    消息刚发出去不久。

    孟云飞：“卧槽！！！兄弟你真的是新人吗？太牛批了吧！！！”

    蓝泊妮：“入夜才一个半小时，杀死了二十多头僵尸，我滴妈……”

    张麒麟：“这这这……现在的新人都这么牛批了吗？兄弟，你该不会是国家秘密培养的特种兵吧？”

    宋德秋：“大神啊！！有大神带队，咱们现在更有信心了，大神能给我交易一份消炎药吗？如果有铁块更好，我这边还差一些铁块就可以组成一级防具生产线了。”

    孔兴凡更是发出私信：“大佬，你才是大佬啊！！这也太猛了，我进来七天了，到现在也才杀死二十多头僵尸。”

    江明回复：“哪里哪里，只是倒霉碰到了太多的僵尸而已，还得感谢孔大哥送我的砍刀，不然我现在可能已经没了。”

    两人寒暄了几句。

    孔兴凡提出交易消炎药，江明同意。

    【失去消炎药*1份，获得铁块10kg、石块10kg、木料10kg】

    与此同时，大家也纷纷找江明做交易。

    鉴于短时间内连杀二十多头僵尸的恐怖战绩，大家有的称呼大佬，有的称呼大神，表现的相当热情恭敬，完全没把江明当做新人看待。

    而在【区域频道】上，原本还有些压抑、绝望的气氛，也因为江明的出现，变得活跃起来。

    有了江明提供的饮用水、面包、葱油饼、消炎药、武器，大家都有种看到希望的感觉，没有之前表现的那么绝望了。

    江明：“距离天亮还有很久，大家都好好努力活下去，只有活着，我们才能看到战胜末日的希望，过去的几千年里，我们的祖先经历了无数的天灾人祸，但他们都勇敢的战胜灾难，为我们带来了璀璨的辉煌文明，我们继承了祖先们的优秀基因，没有理由输给他们。”

    孟云飞：“这话说得好！！兄弟，就冲你这段话，我认你这个兄弟，以后如果有机会见面，我一定找你喝酒。”

    江明：“你一直这么嘚瑟，真怕你活不到那个时候。”

    他对孟云飞的感觉还不错，这家伙一直表现的挺高调，不像孟云飞、蓝泊妮那样总是给大家科普生存经验，但他同样也给大家带来了很多帮助，有好几位玩家的木屋，都是这家伙提供升级图纸才完成建造的。

    就在这时，蓝泊妮给他发来私信：

    蓝泊妮：“江明，你应该也看完了我们这些人整理的生存帖子，我和孔兴凡、孟云飞都是最初来到这里的玩家，因此，也算是见证了这段时间发生的事情，最开始的时候，夜里还没有僵尸袭击，给我们带来威胁的主要是森林中的各类食肉动物，但后来，僵尸出现的越来越频繁，直到现在，开始出现大量僵尸袭击事件……”

    蓝泊妮：“根据我和孟云飞的观测，未来僵尸会出现的越来越频繁，甚至会出现二级、三级僵尸，那不是现阶段的我们能抵御的恐怖存在，我认为，大家应该团结起来，共同抵御僵尸袭击，如果你有兴趣的话，我希望可以与你组成联盟……”

    联盟？

    江明一怔，随后皱眉沉思。

