    沈玥去了一趟许家。

    这麻烦是她惹出来的，自然没有让许绍城父母替她担着的道理。

    许二叔和二婶在客厅里坐着，脸色都不好看。

    一见她进来，许二婶更是疯了一般地扑上去，“你这个毒妇！要是我孙子有个三长两短，我一定不会放过你！”

    许二婶的指甲很长很尖，一眨眼就在沈玥的脸上抓出了三道血痕。

    许母的动作没她快，拦得晚了，在沈玥捂脸的同时，才抱着她的腰把她往后拽。

    “你冷静一点！听听玥玥怎么说！”

    “听什么听？是她做的她能承认吗？”许二婶恶狠狠地瞪着沈玥，“我就没见过这么恶毒的人！瑶瑶可是她妹妹，她都下得了手！”

    沈玥坦荡地直视着她，“我没推沈瑶，是她自己摔的。真要追究起来，还是我拉了她一把，才没让她滚下去。否则现在她就不是胎不稳，而是直接流产了。”

    “你撒谎！”许二婶指着她骂，尖细的声音刺得沈玥耳膜有点儿疼。

    “要早知道救您孙子一命会落到这个下场，当时我真该放开沈瑶的手——起码挨您这一场骂，还算值当。”沈玥微微一笑，笑意却并未到达眼底，“真相是怎样，想必您一家都不关心，反正我把这锅背好就行——那我就没必要多跟您费口舌了，您愿意怎么想就怎么想，我不在乎。我只提醒您一件事，我跟许绍城已经离婚了，所以以后您想找我，不要再来这里。”

    许家众人集体怔住，不知道是因为她理直气壮的反驳，还是因为她和许绍城离婚的事。

    沈玥冲着许绍城父母深深鞠了一躬，“对不起，伯父、伯母，给你们添麻烦了。”直起身来以后，她指着自己脸上的抓痕，对许二婶说：“这一下算我这个晚辈送给您、让您解气的。您要还不满意，让沈瑶去报警，我愿意和她上法庭对质。”

    说完，她也不管他们是什么反应，挺直了背脊，转身就出了许家。

    回去的路上，她给魏婷打电话：“你准备一下，我签证办下来了就过去找你。”

    魏婷在电话那头高兴地大叫，冷静下来以后好奇地问她：“你怎么突然就想通了？”

    “我没有想通。”沈玥说。

    她只想从现在的环境中逃离，去哪里都无所谓。

    但因为那里有魏婷，会让她更舒心一点。

    **

    魏婷给沈玥在当地找了一家靠谱的语言学校，又帮着她把简历投到了她们学校酒店管理专业研究生导师的邮箱。

    半个月后，沈玥终于把签证给顺利办了下来。

    而在这段时间里，除了去大使馆，她几乎没有踏出过家门。

    许家的人不是没有找过她，沈玥把他们的号码全都拖进了黑名单。

    她既然已经决定跟过去告别，就不会再去管那些自己找上门的麻烦。

    **

    沈玥离开的时候，已经到了五月初。

    那天淅淅沥沥地下着小雨，一如她的心情。

    出租车堵在了三环上，司机师傅跟她拉起了家常：“你这是要去哪儿啊？”

    沈玥答：“去国外念书。”

    “那挺好呀！”师傅从后视镜里看她一眼，疑惑地问：“不过，就你一个人去机场吗？你家里人都不送你？”

    家里人？

    沈玥苦涩一笑，“对啊，他们没时间。”

    师傅似有一些为她打抱不平：“再怎么没时间也该送送你吧？你这一走，怕是好几年都不能回来了吧？”

    “是啊。”沈玥望向窗外。

    雨幕遮住了视线，让她无法再好好地看看这座她厌恶了二十多年的城市。

    倒……也很好。

    师傅又絮絮叨叨地说了一些，不过她都没听进去。

    因路上堵了太久，到了机场沈玥一路狂奔，才堪堪在最后赶上了自己的航班。

    飞机即将起飞，空姐温柔地提醒乘客关掉手机。

    沈玥终究没忍住，给许绍城发了一条微信：“再见。祝你和她幸福。”

    或许他要过很多年才能看到——或许他永远都看不到，但都没有关系。

    因为这于她而言，是一个神圣的仪式。

    告别了他，她才算是告别了自己的过去。

    **

    漫长的飞行让人疲倦。

    经济舱里小孩儿的喧闹与啼哭最让人头疼。

    沈玥起身去了洗手间，想要短暂地逃避此刻的混乱。

    却没想到在洗手间门口，她遇到了一个倒在地上抽搐不止的中年男人。

    作为酒店的客房经理，沈玥曾接受过最为简单的急救培训。从他嘴里不断涌出的白沫，她判断出，这人是癫痫发作。

    她急忙蹲下去，脱下自己的外套把袖子拧成绳状给他咬住，同时擦拭干净他嘴边的白沫。

    “有药吗？”她着急地问。

    中年男人并没有完全地失去意识。他哆嗦着手，艰难地指向自己的裤子口袋。

    沈玥从里面掏出了一个小小的玻璃药瓶，取出一片塞进了他的嘴里。

    路过的空姐吓得花容失色，好不容易镇定下来问：“发生什么事了？需要帮忙吗？”

    “这位乘客癫痫发作了，已经服过了药，你在这儿看着他，不要让他咬到自己的舌头。”沈玥细心地交待清楚，在确保空姐不会离开以后才匆匆忙忙地进到洗手间。

    等她解决完生理需要出来，外面的人不见了，地上的污渍也被人清理干净。

    想来那位病人已经恢复了正常。

    她松了一口气，重新回到了自己的座位上。

    沈玥勉强睡了一会儿，刚刚迷瞪，就听见广播里通知飞机即将降落。

    她头昏脑涨地收拾好自己的东西，随着其他乘客一起下机。

    正准备上摆渡车，忽然听见有人在后面喊：“小姑娘！”

    她倒没觉得是在叫她——毕竟“小姑娘”这个称呼，许多年前就已经跟她没了关系。

    她一只脚刚踏上车，胳膊就被人扯住。

    “小姑娘！”沙哑的男声响起在她的耳边。

    沈玥错愕地回头，看到一张陌生又有一些熟悉的脸。

    “您是……之前飞机上的……”

    她话还没说完，中年男人就迫不及待地打断了她：“对对对！就是我！要不是你，我可能就要死在这班飞机上了！”

