    金字塔内。

    “呼……”阴暗的力量环绕整个金字塔。

    而石床前面，此时正站着那一位祭祀，除了那一位外，还有九位木乃伊。这些木乃伊经历了六千年的岁月，就像是根根木桩似的，甚至有好几具木乃伊都残缺了一大半，其中可见一些甲虫从木乃伊的眼眶和布条缝隙之中穿梭。

    “这是一个忤逆的世界啊。”祭祀沉声嘶吼道。

    而其他木乃伊此时都低头看着那一步手机，举着手机的正是左安。

    “乌拉拉叽帕……”一个木乃伊低声吼道，其声音凶狠如野兽。

    “是啊，这也是我唤醒大家的原因，这个世界不能离开我们了，我们要重新制定秩序。”祭祀点头道。

    “东巴卡，东波拉，吧唧乌拉啦啦啦啦。”另外一具木乃伊怒气冲冲的吼道。

    “说得好，就该再来一次屠杀，掀起沙尘暴消失一半的人口，摧毁这些高楼大厦，只有从灵魂上的统治，才能有凝聚力。”祭祀点头道。

    “叽帕叽帕。”其他几个木乃伊也凑过来低吼道。

    “杀杀杀。”祭祀也举着手臂嘶声狂笑道。

    而左安跪在地上举着手机，一张脸满是冷汗和恐惧。

    “拉呜呜。”一个木乃伊突然站在了左安的面前。

    “这……”左安倒吸了一口凉气，抬头颤颤巍巍的看着那木乃伊。

    木乃伊漆黑的眼眶深深对着左安，半响木乃伊发出一道撒呀低沉的声音：“你是谁？”

    “禀告祭祀大人，我是左安，左图族的后裔。”左安急忙跪地说道。

    “左图族，没有听说过，你如何看待这个世界。”木乃伊居高临下的看着左安。隐约间，左安似乎看到了一个黝黑的老人正在盯着自己，左安浑身一颤。

    “大人，这个世界是罪恶的，权利的巅峰只有容纳少数人，统治才是唯一持久的文明。”左安抬起头嘶声吼道。

    “啪。”

    那木乃伊一巴掌按在左安身上。

    “很好，不愧是我们祭祀的后裔，你没有辜负你身上的血脉。”木乃伊轻声笑到。

    “多谢大人。”左安挤出一个笑容。

    而这时候几道风声响起，同时惨叫声猛地出现。

    左安浑身一颤，扭头看去，那剩下的五个护陵卫军的成员，全部化作了干尸。而且眼睛舌头全部没有了。

    而五具木乃伊此时都长出了眼睛和舌头，尸体表面也出现了苍老的皮肤。

    “现在到你了，你愿意为我祭献么？”那木乃伊突然按住了左安。

    “我……”左安吓得亡魂大冒，好家伙，这老东西在这里等着自己啊。

    “等等。”那祭祀突然喊了一声。

    “嗯？阿丹长老，我需要恢复，我现在这样子，根本无法行走在太阳下。”那木乃伊怒声吼道。

    被称作阿丹的，正是那个已经完全恢复了血肉之躯的祭祀，阿丹低声一笑：“我自然知道，但是这个人不能杀，他是护陵卫军的首领。护陵卫军是我们祭祀的后裔，但现在过了六千年了，他们早已不相信祭祀了。”

    “那就全部杀光。”另外一具木乃伊走过来怒声喝到。

    “这个世界发展到这一步，并不是没有不可取之处，尤其是全世界都已经互通了，这是一个很精彩的世界。所以我们要摧毁，摧毁的不是文明本身，而是人们的欲望，因此我们需要护陵卫军。”阿丹对着九具木乃伊说道。

    而此时九具木乃伊，有五具都是长出了表皮，看起来像是个人，剩下四具都还是残缺的尸体模样。

    “你究竟要做什么，阿丹。”九人同时问道。

    “逃脱冥界。”阿丹一挥手。

    “这个世界很精彩，我已经被他痴迷的了，而我们现在复苏了，这是一次机会，一次重新复生的机会。六千年了，六千年了，这是第一次有人进入金字塔，而我们也醒了过来，这就是最大的机会。”

    “可是我们根本无法离开金字塔。”另外一尊木乃伊开口道。

    “冥界的力量现在已经弱的可怕了，我能感觉到，阿努比斯的目光已经没有看向这里了，我们或许可以……有机会。”阿丹神秘一笑。

    在阿丹复苏后，就感觉到了冥界的消失。准确说是阿努比斯的目光，已经没有看向这里了，包括冥界的神灵，全部都似乎抛弃了这里似的。

    “此话当真？”九具木乃伊同时咆哮了起来。

    而他们都是亡灵，此时仔细一感应，立刻明白了，阿努比斯的目光的确没有在注视这里了。

    像是几千年前，像是他们这些亡灵想要复苏，只要碰见任何一个祭祀，召唤阿努比斯就能轻易的把他们抓回去。可现在，阿努比斯没有在注意这里了，这说明了，或许他们可以偷摸的永远存在这个世界。

    “哈哈哈哈，天助我也，天助我也啊。”

    “阿努比斯居然抛弃了这里，哈哈哈，那这世界便是我们的了。”

    “我再也不要回冥界了，那个阴暗潮湿面无天日的鬼地方，我永远都不要回去了。”

    “没错，我们要复生，复生，复生！！！”

    九具木乃伊同时大笑了起来。

    “等等各位。”阿丹突然拍了拍手，九具木乃伊同时看了过来。

    “虽然阿努比斯的目光不在注视这里了，但是我们想要复生还是困难重重，毕竟我们的存在依靠的是阿波罗大人。因此我们想要彻底复生，还需要将阿波罗大人迎接回来，只有他回来了，到时候我们就可以走出金字塔，征服整个世界。”阿丹振臂吼道。

    “好。”闻声九具木乃伊同时抬头嘶吼了一声。

    一旁，左安之前吓的半死，后面听着阿丹的话，那更是吓傻了。

    这一群木乃伊想什么呢，他们的责任不是守护金字塔么，怎么着现在一个个想的是要出去征服世界啊。当然这点不重要，重要的是他们居然要迎接回阿波罗。

    若是那一任法老亲自回来了，那这个世界还有谁能阻止他。

    ……

    死亡之地。

    “阿波罗，你不是说你的守卫灵魂全部进入冥界了嘛，怎么现在……”袁大宝皱眉看着阿波罗。

    “他们的灵魂的确在冥界，但只要被唤醒了，他们的灵魂就会回归。就好比是在我金字塔祭献，我就能回去一样的。”阿波罗耸了耸肩。

