    第71章难道传闻四爷和四夫人不恩爱有误？（pk加更）

    祁懿寒先带唐荔去的隔壁古董店，这家老板姓刘，是个长得方头大耳，有点像是弥罗佛的中年。

    刘老板亲自在大门边迎接，特别热情：“四爷，四夫人，欢迎欢迎，你们能来我的小店，真是蓬荜生辉啊。”

    祁懿寒客气的说了句：“我和夫人打扰了。”

    “不打扰不打扰，四爷是看得起我才来我这里，两位快请进。”

    几人朝里面走的时候，刘老板还特意打量了一下唐荔，他还是第一次见祁懿寒带唐荔出来，有些意外又有些惊奇。

    走进店里，刘老板把两人带到贵客接待区坐下。

    祁懿寒也没有拐弯抹角，直接说：“夫人最近对古董比较感兴趣，想买几件喜欢的古董，还劳烦刘老板叫人带她去选选。”

    刘老板更意外了：“四爷的古董店是我们之中古董最多最齐全的，四夫人怎么看得上我家的古董？”

    祁懿寒看了一眼唐荔，明明还是那副淡漠的表情，却说道：“自家的古董夫人看腻了，想买点不一样的回去看，我总得满足她这点小要求。”

    刘老板听后立即会意的笑：“四爷对四夫人可真好，这要是传出去，还不得羡煞好多人。”

    心里却想着：难道传闻四爷和四夫人不恩爱有误？

    唐荔觑眼看着祁懿寒，这人不是话不多又冷漠的霸道总裁吗？说这种让人想入非非的话到底是几个意思？

    祁懿寒一脸淡定：“等下夫人还要去其他家买古董，刘老板不如先让人带她去看看，夫人选中什么，到时候直接把账记在我头上就行。”

    刘老板还是第一次做祁懿寒的生意，又激动又兴奋，感觉自己在做皇亲国戚的生意一样，特别有面子，“害！夫人自己去看多累，我马上让人把店里面最好的古董全部搬过来让四夫人慢慢选。”

    “不用。”这次是唐荔开口：“我想自己去看看，不一定非要最好的，我只买我喜欢的。”

    “这……”

    刘老板看向祁懿寒，祁懿寒朝他点点头。

    刘老板还要陪祁懿寒，有这么好的机会他肯定不会错过，就说：“那行，我让店长陪夫人去看。”

    说完他就叫来店长，让他带唐荔去选古董。

    唐荔在站起来的时候，还特意倾身在祁懿寒耳边压低声音说：“等下我要是看中了什么，你先借我一点钱，我很快就会还给你的。”

    祁懿寒偏头，目光刚好扫到她的红唇，目光一敛，淡淡的嗯了一声。

    唐荔这才满意的跟着店长一起朝古董陈列区走去。

    最先店长还想给她介绍一下，唐荔只说了一句：“你不用介绍，我自己看就行。”

    店长只好闭上嘴跟在她身后。

    唐荔看古董的速度很快，跟在她身后的店长终于忍不住在心里嘀咕：祁四夫人这是选古董吗？这种速度，能选到什么？

    把整个古董店转了一圈，唐荔回到贵客接待区，刘老板问：“不知道祁四夫人看中了哪件古董，我等下就让人给你送到府上去。”

    “你这里没有我看中的。”唐荔说完，就看向了祁懿寒。

    祁懿寒站起来：“既然这样，那我们就去其他家再看看。”

    刘老板一直都想攀上祁懿寒，恨不得唐荔能在他店里面选个十件八件的，到时候他半卖半送还能送个人情，没想到唐荔一件都没看中，有点急了：

    “祁四夫人，你真的一件古董都没有看上吗？是不是店长没有带你去看我们店里最好的几件古董，或者我带你去看看我们店里的镇店之宝。”

    “不用，你家店里面的所有古董我都看了，没有看上的。”

    唐荔说完，就先一步朝外面走去。

    “这……四爷。”刘老板眼巴巴的看着祁懿寒。

    祁懿寒说：“夫人和刘老板家的古董无缘，那我们就不打扰了。”

    说完也朝外面走了。

    刘老板忙送出去，还是不死心，他想看看唐荔到底想买什么样的古董。

    接着唐荔跟着祁懿寒又走了几家，只在其中一家看中了一件宋朝时期的酒樽，老板卖祁懿寒面子，只收了她几万。

    这样两人身后不知不觉就跟了好几个老板，这些老板都想看看唐荔会买什么样的古董。

    一群人走在街道上，这个时候各家店铺正在做营业前的准备，店里面的营业员见这么多老板一起，全都好奇的趴在门后面偷看。

    “天！那不是祁四爷吗？他今天怎么来了古玩街？”

    “走在四爷身边的那个女人是谁？好漂亮高贵气啊。”

    “应该是祁四夫人，据说祁四夫人就特别漂亮。”

    “不会吧，传言不是说祁四爷和四夫人并不恩爱吗？他们怎么可能会走在一起。”

    “说不定并不是，反正祁四爷只要给个眼神，就有很多美女愿意跟着他。”

    有些话大家不敢多说，就在心里YY开了。

    一群老板陪着唐荔和祁懿寒走在街道上，大家不断找着话题和祁懿寒闲聊，同时打听着唐荔到底想要什么样的古董。

    唐荔只说：“我要的是能让我一眼就喜欢上的。”

    众人心想：四爷的夫人就是和一般夫人不一样。

    大家走了一阵，突然从前面走过来一个行色匆匆的人，这人还没走近，这些老板就看出来是谁，低声议论起来：

    “那不是张老板吗？他今天怎么来了？”

    “看他行色匆匆的，不会家里又出什么事了吧？”

    “张老板家最近也真是邪门了，怎么什么不好的事情都被他遇到了。”

    “之前他不是请了高人来看过吗？听说那个高人看完后就走了。”

    “这么严重？那他这个店算是毁了吧。”

    “哎，没办法，不过我听说他前几天去了趟L省重新请大师，也不知道请到没有。”

    ……

    在大家议论的时候，站在祁懿寒身边的唐荔却勾起了唇角，低低的说了句：“生意上门了。”

    张老板很快就看见了他们走了过来，他先和祁懿寒打了声招呼：“四爷，没想到你今天来了古玩街。”

    接着和另外的人打了声招呼，就要离开。

    这时，唐荔叫住他：“张老板，等等。”

    张老板停下来，意外的看向唐荔。

    唐荔问：“我今天刚好来买古董，想去你店里看看，不知道你现在方不方便？”

    (本章完)

