    伊凡作为伊莲的弟弟，此时此刻突然成长起来，第一个带头向着伊莲单膝跪地。

    “请元帅大人分派任务，我等赴汤蹈火万死不辞！”

    “轰隆隆！”

    “万死不辞！”

    一群将领接着响应，然后是无数的战士，几息之间恐惧化作了一往无前的动力。

    “诸位，请起！”

    伊莲本来就是一个将领，哪怕是枪部的一个长老，却始终陪伴在缇娜身边。

    她早就洞悉了很多的事情，尤其是跟父亲团聚后，对很多事情有了更深刻的理解。

    如今，父亲将生死置之度外，将一切的重担压在了她的肩头，这一份新任足以让她挺起胸膛，为之奋力一战。

    “缇娜！”

    伊莲的第一个任务，就是面对缇娜而来，作为后勤的总管，缇娜有着少酋长的职位。

    如果不出意外，有萧布衣在，她终有一日会成为酋长。

    再进一步来说，萧布衣曾言，亚马逊三族本身一体，分裂只是一个过程。

    所以，在不久的将来，亚马逊会有一个大融合的结果，而三合一的强大亚马逊，必定会有一个酋长。

    这个酋长，如果非要给出几个人选，可能有三个人，而一定要指定一个，非缇娜莫属了。

    此时的缇娜，正在帐篷外面站着，同时还有叶轻眉、奚青城、秦仙儿。

    “缇娜在！”

    远程的声音传递，并没有太大的差别，缇娜站直了身躯。

    “我命你，带着护卫守好帐篷，务必保证你身边的人不要有任何的意外。”

    “我……”

    “嗯？”

    “是！”

    即便此时伊莲不是萧布衣任命的大元帅，也拥有着不容置疑的权威，此时此景任何人都不会违背的。

    更何况，伊莲是缇娜的阿姨，就冲这一点，缇娜也没有反驳的余地。

    “是一个好统帅啊，只是实力略微低了一些。”

    叶轻眉点了点头：“如果她有陆地神仙大圆满的实力，这一战就有了更多的胜算。

    不过，也不好说，为了能够对战事有所帮助，我有一个决定！

    来，你们跟我来！”

    叶轻眉转身在此回到帐篷中，三女跟随而去，留下亡灵法师戴维，内心越发的不能理解。

    “大人啊，你可别乱跑，你要是出了意外，我十个脑袋也交不了差啊……”

    “伊凡！”

    看到缇娜对自己的支持，伊莲看向伊凡犹豫了一下，最终还是给了他一个艰巨的任务。

    “你带着亚马逊三部人马，把那个公主给我拦住，万万不能让她破坏了石阵。

    这是我亚马逊三族符文的来源，也是我亚马逊神灵留下的唯一遗产，你做得到吗？”

    伊凡看了眼，强大的沉沦魔军队，已经到了巨石阵的边缘，他们在公主的带领下，分出几组更强的人，准备破掉石阵。

    当然，要想破掉石阵，必须先把那曾经存放维特尸躯的平台给毁掉，否则根本不可能动摇石阵的。

    “务必完成任务，亚马逊各位女英雄，请跟我来！”

    “呼啦啦！”

    亚马逊的女战士，从陆地神仙到之下的强者，大概有九千人可以作战。

    矛部、弓部、枪部，平均起来每一个部族都是三千人。

    如此，接近一万人的女战士，在伊凡的带领下，轰隆隆的奔向了石阵和平台所在。

    大帐之内，叶轻眉正在跟三个女子低声商议着事情，声音很小还布下了结界。

    叶轻眉：“如今情况比较危险，碧海魔章的生死难以预估，苍青大帝也难以快速抽身，我们要做的事情很多。

    我觉得，应该分兵三路，我去苍青大帝身边埋伏着，以防那沉沦魔王偷袭他。

    缇娜熟悉石阵，应该去石阵哪里，准备在危险的时候接应伊凡。

    仙儿，你跟倾城就不要出去了，坐在这里等着。

    当然了，我不会让你们闲着，布衣那边你们要随时关注着，有情况立刻通知我。”

    “这？”

    奚青城一愣：“我……”

    “嗯，就这么办！”

    缇娜倒是答应了，而秦仙儿却是在犹豫着，不过稍后也点了点头。

    “嗡！”

    瞬息，就在大帐中，突然出现一条河流，叶轻眉带着缇娜走了进去。

    没错，这正是冥河神通，也就是彼岸神通。

    只不过，萧布衣有人皇血脉的加持和显现，将这神通扩大了很多。

    而叶轻眉因为资质和某些限制，只能施展出这种程度，不过用以短距离的传送，已经足够了。

    二人离开了大帐，么有惊动任何人，看起来神不知鬼不觉。

    不过，作为守护者的亡灵法师戴维，早就留了一个心眼，感知到一阵波动，顿时起了疑心。

    “大人？”

    戴维思考了一下，尽管对于叶轻眉的气势表示害怕，可是职责所在还是大胆的呼喊起来。

    “大人？

    大人您还在吗？

    我有事需要请教一下？

    大人？”

    连续喊了几声，没有得到回复，戴维感觉到事情不妙，咬咬牙掀开帘子就要进去。

    “干什么？

    大人在休息，你非要找事吗？”

    结果就是，秦仙儿已经打开了帘子，送过来一双美妙的白眼。

    “呃，对不起对不起，我先告退……”

    “没有召唤不得打扰，否则你小心惩罚！”

    “不敢不敢，对不起……”

    戴维吓得赶紧退了出去，惊魂未定的他，仔细的回味着刚才的波动，还是有一些怀疑。

    可是，他并没有再去打扰，而是悄然的布下了一个结界，包围了大帐。

    “这一下，要是有动静，就瞒不过我了。”

    布置好了这些，戴维再次看向虚空，愤怒的沉沦魔王已经暴跳如雷，顶着鸡窝头在大声的狂笑和怒骂。

    “维克多！萧布衣！这天地！这里的一切一切，都将成为我冥界大军的奖赏。

    不过，你竟然骗了我，让我在这么多人面前，丢了一个万年不成丢过的丑，我饶不了你。

    维克多受死，这一次，我看谁来救你，轰隆隆！”

    沉沦魔王怒骂中，眼神变得一片通红，挺起长剑罡气四溢。

    然而，就在这时候，虚空之中传来一阵不规则的波动，瞬息，打开了一个缺口。

    “呼啦啦！”

    几十个一身劲装的怪人出现，其中有一个女子甚为显眼，凤目一睁顿时眼波流转。

    “谁有如此口气，敢对我刺客之国的亲王如此无礼？”

