    下邳城，一家酒肆。

    “砰”

    雅间内，一声清脆的声响，这是筷子猛地板在了桌案上的声音。

    “让我去庐江？陆司农，你这葫芦里又卖着什么药呢？”

    说话者正是性情刚直的陈宫。

    这家伙，就是这样，心情全写在脸上，不高兴，不满意…当即就拍桌子。

    陆羽倒是全然不介意。

    “要不然呢？”他一摊手。“陈先生，淡定，淡定！”

    “这不是你主动提及的嘛？不能离曹司空太近，又不愿意受人指示，还得保持自己的谋断！如此条件下，也唯有庐江了！”

    没错…

    陈宫还是比较有个性的，从“降陆羽不降曹操”这点，就能看出一些端倪。

    当然了，他也与陆羽约法三章…

    ——不离曹操太近。

    ——不受曹操调派。

    ——他负责的事儿，还必须能发挥出他的谋智！

    为此，陆羽委实动了一番脑筋。

    讲到这儿…

    陆羽微微一顿。

    “庐江太守刘勋，我很熟悉，他为人没有什么主见，正缺陈先生这么一位贤才，赴庐江主持大局，我已经发出急件将那边的功曹刘晔给调回许都，从此之后，你既是龙骁营司马，也是庐江的参军，可以说，南境的军防就全部仰赖公台先生了。”

    这…

    陈宫眼珠子一转，略作思索，可迟疑许久，还是摇头。

    “听闻你在庐江开设船坞，建造楼船，我陈宫可不擅长造船哪！让我去，你就不怕…”

    不等他把话讲完。

    陆羽一摆手。“造船？自然不会让陈先生去负责造船哪！我问过了，如今的船坊已经步入正轨，刘子扬也培养出了一些可堪大任的巧匠，造船自然还是交给他们就好，公台先生嘛…可有比造船更重要十倍的任务。”

    重要十倍？

    陈宫眼眸微微凝起，其实…去庐江，倒不是不可以，与他的前两条——珍爱生命，远离曹操！

    很吻合。

    只是，陈宫还是想发挥出一些余热，若然在庐江只是做一个守城的谋士，难免意兴阑珊，这事儿，栓条狗也能干哪？

    何必他陈宫出马呢？

    可…突然又听到陆羽这“重要十倍”的论断，他如何能不心动呢？

    “陆司农就莫要卖关子了，陈某是个痛快人，直说吧！”

    ——“其实，我的目的是让你坐庐江而望江东，剑指江东！”

    “江东？”陈宫反问。

    “没错。”陆羽语气变得严肃了起来。“公台先生还不知道，我在江东可埋着一枚钉子呢，或许它原本只是一枚钉子，可你的出现，会让这枚钉子变得更加的锋锐，锐如弯刀，刀锋出鞘！”

    霍…

    别说，陆羽这一番话一下子让陈宫好奇了起来。

    而陆羽的话还在继续，他示意让陈宫把耳朵凑过来，紧接着悄声，将自己母族江东陆家之事娓娓道出。

    起先，陈宫还听得是漫不经心，可越往后听，他的眼眸越是睁大。

    胸口处跌宕起伏！

    天哪…

    陆羽，啊不…准确的说，隐麟的身份竟还与江东陆家有所牵连。

    要知道，隐麟的身份…别人不知道，陈宫可最是清楚！

    曹操亲口讲明，陆羽是他曹操的长子啊，那么…陆羽的母族是江东陆家的话，曹操岂不是和江东陆家的女子…

    呵呵，这还真符合曹操的一贯行事作风。

    见一个爱一个，见一个睡一个！

    偏偏，这次…愣是睡出了一片“开天辟地”，睡出了一个“霸业起航”！

    画面太过震撼，陈宫都没办法往下想，甚至，他感觉有点酸！

    当然，这些并不重要。

    重要的是，懂了，这下，陈宫全懂了…

    恰恰这么一懂…

    他也更能体会到陆羽这总览全局的布局！

    尽管，陈宫从未小觑过陆羽，小觑过隐麟，可实际证明，他还是把隐麟看小了。

    有这一层关系在，陆羽怕是一早就开始布局谋算江东了吧！

    呵呵…

    这哪里是坐镇中军，谋下徐州，问鼎中原，这分明是…天下如棋，隐麟执棋与天下诸侯对弈！

    好一股漫天袭来的“王霸之气”！

    “陆司农打算让我做什么？”陈宫努力的平复住内心中的悸动，他眼眸眯起，下意识的问道。

    “公台先生，算计…这不是你最擅长的么？”

    陆羽嘴角咧开，微微一笑。“孙策可远比曹司空好对付多了，那边还有个周公瑾，或许…你们俩可以斗上一斗！他的倚仗是江东，你的倚仗是咱们龙骁营，是咱们中原！”

    霍…

    被陆羽这么一说，陈宫还真是心动了。

    作为这个时代顶尖的谋士，在他看来，最可怕的事儿从来不是死，而是一身才华、一身抱负无处施展。

    恰恰因为隐麟的锋芒太盛了，在龙骁营做司马，他陈宫可以发挥的空间很有限。

    可…协助江东陆家，谋算江东六郡七十二县，谋算孙家…这，不正是他心向往之施展才华的地方么？

    远离曹操，不受曹操调派，能施展才华！

    好一个庐江，好一个坐庐江而望江东，好一个剑指江东六郡！

    刚刚想到这儿。

    陆羽的话接踵而出，“公台先生，这么样，对我这安排还满意么？”

    “哈哈哈哈…”陈宫爽然一笑。“谁不知道陆司农最擅长的就是窥探人心，此番…不单单是江东孙氏之心，也不单单是那些江东世家之心，怕是连我陈公台之心，陆司农也一并窥探清楚了吧？如此一来？我还能拒绝么？”

    一言蔽…

    陈宫把眼眸转向东南，隔着窗子遥遥望向那东南方的天际，顿时，一种“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”的心情激荡而起。

    可悲的是，危险将至，江东孙氏浑然不自知！

    等等…

    突然间，陈宫对一桩事儿很好奇。

    他索性开口问道：“陆司农谋算江东，应该已经许久了吧？不妨细细讲述下，暗中都给予了陆家何种帮助呢？”

    这个…

    陆羽眼珠子一转，旋即一摊手，“似乎…没啥帮助，还没顾得上呢！”

    呃…

    此言一出，陈宫微微一愣，接着问道：“难道…就没有支援陆家一些钱粮？军械？”

    摇头…

    陆羽再度摇头，不过，摇头之后。

    他笑吟吟的把脸凑到了陈宫的面前，紧随而至的是一句意味深长的话：“《淮南子·说林训》中不是有一句话嘛——授人以鱼不如授人以渔！”

    霍…

    ——授人以鱼不如授人以渔？

    陈宫乐了，敢情…陆羽这儿还拽起文来了。

    可…这话，偏偏…还真有那么点儿道理！

    …

    …

    江东，吴郡。

    自打孙策兵败庐江后，整个江东一下子沉寂了下来，休养生息，积蓄力量。

    说起来，对于江东孙氏而言，这个力量并不好积蓄。

    因为江东特有的“府兵”军制制度，纵然孙家是此间的主宰者，可大量的兵权并没有掌握在孙氏一族的手里。

    世家大族在江东地位超然，俨然，犹如一个个庞然大物，而他们手中的兵马、土地，究是孙氏一族也不能随意没收，更不敢随意调配。

    这也是为何，赤壁之战时，孙权能即刻交付给周瑜的只有三万兵马，世家大族主降，不派兵驰援，他也没辙！

    同样的，在江东，若是出现大家族间兵马的交换，土地归属的变更，需要在吴郡世家议事时公开阐明，签订契约，众家族见证，撕毁契约者，或者背信弃义者将会身败名裂。

    这一日。

    江东世家齐聚吴郡。

    不单单有吴郡四大家族——顾、陆、周、张。

    更包括会稽四大家族——虞、魏、孔、谢。

    今日，他们在议论一桩事，也可以说是在见证一事。

    而此间，主持这次会议的乃是江东主管内政的——张昭！

    说起来，此张昭并非出身江东四姓之一的“张”家，吴郡张家的族长名唤张温，与张昭、张纮除了同姓外，没有任何关系！

    同样的，这次大家族间的议事，江东陆家的陆逊、陆绩也来参加，他们此次议事的家族中，年龄最小的族长。

    他们亦是这次议会的主角。

    “咳咳咳…”

    咳出一声，张昭开口道：“伯言，公纪，你们虽是年轻，却有如此魄力，可…魄力不等于眼力呀…罢了，该劝的老夫也都劝过了，你们俩还是如此决定么？”

    张昭提及的决定，乃是陆家变卖所有的家产、田亩、商铺…从顾家、周家、谢家手中购得三处荒山。

    分别是吴郡的“穹窿山”、“神亭岭”，以及会稽的“燕鸥岭”！

    这是昔日…陆羽交给陆逊那张江东矿产分布图后。

    图上标记过的，镔铁、金矿资源最丰沛的三座山脉。

    只是。

    矿产分布图归矿产分布图，里面到底能不能挖出矿来，谁也不知道？

    此番，陆逊与陆绩倾全家之财购得这三处山脉，是一场豪赌。

    “陆家已经决定了，还请张公草拟契约。”

    作为陆家最年轻的族长，陆逊的语气格外的坚决。

    “年轻人，做人留一线哪！”顾家的族长，吴姓四大家族之首的顾雍开口劝道，“你等变卖了陆家所有的产业，就换得了此三处山脉，如此乱来，就不怕你们祖辈在天有灵责怪你们嘛！”

    顾雍还是心怀善念，纵使最近几年，陆家逐渐没落，甚至说…已经退出了江东四大家族的行列！

    可毕竟昔日里同为吴之四姓，顾雍实在不忍看到陆家“名存实亡”。

    …没错，在一定意义上，变卖了家产，变卖了吴郡的故宅，购置了这三处荒山后，陆家已经名存实亡！

    当然了，这三处山脉，三个家族均再熟悉不过了，那就是铁打的荒山哪！

    除了一些树木繁盛外，根本就种不出粮食。

    至于…

    有的族人怀疑，是陆家察觉到了山脉中有矿洞。

    呵呵，天真！这么些年，要有矿洞早查到了，哪还能轮得到陆家！

    没落的陆家，苟延残喘的陆家终究要亡在这两个年轻人的手上咯。

    “我与公纪已经决定了，还是要买下这三处山脉，还请张公做个见证！”

    陆逊再度开口，语气一如既往的坚决。

    “既如此，那就签订契约吧！”

    倒是谢家显得有些急不可耐，好不容易遇到冤大头了，这荒山留着无用，变换成能种出粮食的田亩，变换成他们陆家的商铺，血赚哪！

    “咱们江东的规矩，你们陆家也知道，这山脉的买卖，众人见证，签订契约后，可不能更改，这是你们陆家求着我们买的，可不是我们几家胁迫你卖的！”

    世家大族就一个毛病——要脸！

    丑话先说到前头，这钱，不是我们非得赚，是丫的，你非得送，不送还不行！我们是被迫血赚！

    这样，以后也不会有人戳他们的脊梁骨。

    “这个，小侄儿自然知道，谢过各位族长了。”

    陆逊保持着一贯的谦逊有礼。

    “好吧…”张昭见劝也劝不动，又是你情我愿的事儿，他也不好再说什么，当即草拟了契约，让陆逊、陆绩分别签字画押，再让顾、周、谢三家族长分别签字画押。

    做完这些，才把陆家的地契、金子、钱币一并的转交给顾、周、谢三大家族，再把三处山脉的地契交给了陆逊。

    这事儿算是尘埃落定！

    好羡慕啊…

    很多其它的家族颇为羡慕顾、周、张三家，纷纷把目光投向他们的族长顾雍、张温、周瑜！

    没错，这位江东的大都督周瑜也在其中！

    他是会稽四大家族之一周家的族长。

    不过，他始终一言不发，就观察着陆家这两位公子的表情与行动。

    这败家败的倒是颇为淡定，颇为从容啊！

    待得…这一切尘埃落定，周瑜才站起身来，他面向陆逊道：

    “陆公子好魄力呀，这三处山脉少说也有百十里，虽未必能种的出粮食来，可山峦中却不乏庄园，陆家迁往其中，隐居世外，倒是让周某好生佩服呀！”

    讲到这儿，周瑜眼眸微眯。“看来，两位贤侄是打算超然于外，不问俗事，这样…若然两位贤侄遇到什么难处，不妨来找我周瑜，能帮得上忙的，世伯一定会施以援手！”

    周瑜这般开了个头！

    其余家族纷纷学着周瑜这口气，言辞恳切的表明，对两位贤侄的“关怀”。

    特别是“顾”、“周”、“谢”三家，荒山换田亩，他们血赚太多了，也该适时的表个态，还是那句话，江东世家极重脸面！

    当然了，说归这么说，每一个家族心底里…都觉得陆家这俩公子傻的可爱呀！

    保不齐，以后还能从他们身上榨出点新的油水呢！

    “谢诸位族长。”陆逊与陆绩拱手一拜，异口同声。

    讲完这些，陆逊小心翼翼的收起这三处地契，辞别众人，快步离去。

    待得这对陆氏公子走出“张”家大院，走出老远。

    “哈哈…”

    有某个大家族的族人忍不住大笑了起来。

    紧接着，又有某个大家族的族长笑了出来。

    而这笑声，似乎会传染一般。

    “哈哈哈…”饱含着嘲弄的笑意，蔓延在整个“张”府大院！

    傻孩子啊！

    败家子啊！

    这一刻，几乎所有人都把陆逊、陆绩看成了败家子！

    如此名声，足以让他们俩永远抬不起头了。

    这边，一干大家族还在怅然大笑。

    另一边…

    呼…

    待得走远后，陆逊总算是长长的呼出口气。

    陆绩也是如此，连连拍着胸脯。

    “伯言…总算是，总算是谋得了这三处山脉！”

    究是年龄还小，纵有天才之名，可面对这么多族长，陆绩还是一阵心有余悸，生怕，暴露了自己的目的。

    “公纪，且放心，这山脉在咱们手上，地契在咱们手上，谁也夺不走！”

    陆逊紧紧的拍了下胸脯，方才“张”府内嘲弄般的笑声他听到了，他也记下了，鲜有人知，他是一个有仇必报的人！

    如今嘛，只是时候未到。

    “伯言，咱们在吴郡便是连陆家的府邸都没了…”陆绩感慨一声。“你说，你说这山脉中，真的能如兄长所言，真的能挖出镔铁、金矿么？”

    这…

    陆逊微微迟疑了一下，也只是迟疑了一下，他的眼眸变得坚决。

    “兄长说能就一定能挖出，公纪，别忘了…咱们的兄长是隐麟哪…世人谁不知晓——隐麟之语泄露天机！”

    引出这么一句，陆逊整个人变得郑重其事起来。

    金矿、镔铁…

    这于这个时代而言，无疑是最稀缺的资源，只要这些掌握在自己的手里，那粮食就掌握在自己的手里，乱世之中，有粮就有兵，有兵就有势力！

    路上了！

    江东陆家的崛起，已经在路上了。

    …

    …

    翌日，曹操留陈硅、陈登父子驻守徐州，大军班师回朝！

    沿途照例下令，秋毫不犯，凡敢欺民者，一律军法处置。

    无数徐州百姓守在官道上，跪送曹军离去…

    这等徐州归心、万民归心的场景，是历史记载中，曹操绝对不会见到的一幕！

    历史中的曹操…

    便是因为征徐州之事而背上了三国第一屠刀之名！

    此时，出现在无数百姓眼中的，除了军纪严明的曹军将士，更有两驾巨大的马车格外的显眼、醒目！

    “是五马车舆，还有四马车舆！”

    有见识广博的老者呼喊道…

    一些士人闻言，也注意到了这点，五马车舆…他们知道是曹操的车驾，可这四马车舆呢？

    百姓们、士人们纷纷议论…

    ——“乘坐此四马车舆的想必就是那位龙骁营陆统领吧？”

    ——“舍他其谁呢？”

    ——“可，明明这些将军也未乘坐这等规格呀？”

    ——“或许，这是曹司空特别的安排呢？”

    诚然…

    大汉礼法严苛，天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，大夫驾三，仕人驾二，庶民驾一。

    虽说…

    陆羽身居大司农，也属九卿之一，可以乘坐四马车舆。

    可往往大汉有着不成文的规定，与上位者一道出行时，下位者都会低调一些，故而…陆羽的马车以三马车舆、或者是二马车舆最为合适。

    甚至…更合适的，是他理应驾马！

    可偏偏…

    这偌大的行军队伍中，唯独他陆羽乘坐此四马车舆，便是夏侯惇、曹仁等将军也只是乘马而行！

    鲜有人知…

    这是曹操特地吩咐过的，他就是要给羽儿这等礼遇！

    当然了，不论是四马车舆还是三马车舆，意义都不大。

    因为…

    陆羽早就被曹操喊到他那五马车舆中，归期漫漫，曹操有的是时间与羽儿多多的纵论时局！

    只是…

    这种级别的礼遇，任凭谁都能看出！

    陆羽在曹操心目中的地位，那是何其的不可撼动！

    他的功勋，也当得起这等傲然人上的地位。

    而随着…大军归期的到来，许都城内几家欢喜几家愁！

    愁的是天子，是皇后，是汉庭臣工！

    喜的是司农府…

    那早就翘首盼着郎君归来的大小乔；

    还有那身在太学，可心思…早就漂泊到徐州下邳城的蔡琰蔡大总长。

    ——郎君回来了！

    ——羽弟回来了！

    …

    …

