    “敌袭，恶人谷！”

    字数越少，问题越严重，看到这条短信的时候，陆天龙眼中倏然而过的杀机，让怀中的李玲珑都感觉到了一丝异样。

    “发生了什么事儿？”

    她微微扬起小脸儿，略显疲惫的脸上带着关切。

    “没什么，好好休息下吧，我去处理点儿小事儿，等完了再回来折腾你，到时候可不能再求饶了。”

    陆天龙笑了笑，伸手在这妞儿娇柔的身体上摸了一把。

    “坏蛋！”

    李玲珑敏感的身子一颤，给了他一个娇媚的小白眼儿，然后裹着毯子，忍着疲惫从床上坐起身，服侍陆天龙穿衣。

    “对了，我最近可能要离开一阵，天下盟和玲珑会所，暂时就交给你了。”

    穿戴完毕，陆天龙正准备离开，裹着毯子光着小脚站在地上的李玲珑犹豫一下，突然道。

    “好！”

    陆天龙略一沉默，随即点头同意，没有问她为什么要离开，也没有问她要去哪。

    “记住，你已经是我的女人，天大的事儿，有我在！”

    陆天龙揉了揉她的小脑袋，柔声道。

    “恩！”李玲珑眼中闪过一丝温暖，主动翘起脚尖，在他唇上吻了一下。

    一切似乎没什么异常，只是在陆天龙跨出房门的时候，隐约听到李玲珑发出一声细微的叹息声。

    回到别墅的时候，温天豪他们已经在那里等着，看到陆天龙回来，悄无声息的凑上来。

    “怎么回事儿？”

    陆天龙抬头看向别墅大厅，现在已经快要天亮，大厅里面亮着灯，一切如平常安静，隐约还能听到周冰冰等人起床后交谈的声音。

    “老大，你跟我来！”

    温天豪在前面带路，直接绕过别墅大厅，来到后面的小树林，最后在一个隐蔽的角落停下。

    昏暗中，那里似乎躺着两个人。

    “这是一个小时之前发现的，是青龙手下的弟兄！”

    陆天龙点点头，走到近前，等看清地上躺着那两人，竟然也是不由自主的瞪大眼睛。

    这两人浑身赤裸，衣服随意丢在一旁，一个斜靠在墙壁上，一个横躺在地上，他们应该死了有一段时间，身子有些僵硬。

    可让陆天龙感觉到惊讶的是，这两个人的身体，竟然出现了急剧萎缩，本来都是一百五六十斤的汉子，此刻却是明显瘦了一圈，有些地方甚至已经皮包骨头！

    就好像古代的木乃伊，让人看着毛骨悚然。

    更让人感到不安的是，他们两个已经死去，可脸上表情却没有看出半点儿痛苦，而是带着一股极其满足的微笑。

    就好像是一个关进监狱憋闷几年的男人，出狱回家第一件事，就是把老婆狠狠掀翻在床，痛痛快快的发泄后露出的满足表情。

    “看他们的样子和表情，应该是在极度满足的情况下，不知不觉丢了性命！”

    温天豪在旁边说道。

    “恩！周围还有什么异常？”

    陆天龙点点头，站起身环顾四周，一切正常，没有任何打斗痕迹。

    “没有！我仔细问过兄弟们，这两个人今天晚上值班守夜，凌晨交班的时候，发现两个人不见，到处寻找之后，在这里发现了他们！”

    旁边青龙快速把情况说了一遍。

    “因为事情诡异蹊跷，我就马上封锁现场，通知了天豪，等老大你回来再做定论。”

    “还有没有其他人知道此事儿？”

    陆天龙点点头，看向周围几人，温天豪、武战、罗汉、圣狱和青龙，再没有任何其他人。

    “除了我们五个，还有当时两个发现他们尸体的兄弟，不过我已经跟他们说了，这件事儿不允许透漏给任何人！”青龙赶紧道。

    陆天龙点头，这事儿太过诡异，让其他人知道，恐怕会引起恐慌。

    “天豪，你说。”

    陆天龙扭头看向温天豪，刚才是他发的短信，短信之中已经注明三个字，恶人谷。

    “老大，你还记不记得一个人？”温天豪犹豫了一下，抬头道。

    “谁？”陆天龙大脑急速运转，这些年发生的事儿，见过的人，电影一般在脑海之中飞速闪过。

    突然，一个娇媚身影在脑中浮现。

    “你是说，八荒大蛇？”陆天龙微微扬眉，盯着温天豪道。

    “没错！八荒大蛇！”温天豪表情少有的凝重，点点头。

    “八荒大蛇？你们是说，那个比蟒蛇更凶残，比眼镜蛇更毒辣，比水蛇更妖媚的八荒大蛇？”

    旁边罗汉和圣狱都是一愣，随后两人浑身压制不住的怒气喷发。

    很显然，他们对陆天龙所说的八荒大蛇并不陌生。

    “八荒大蛇？”

    旁边武战和青龙对视一眼，则是一脸疑惑。

    他们知道这八荒大蛇，说的肯定是个人，可却不知道是什么人，竟然能让罗汉和圣狱都反应这么大。

    不过光听这个名字，就让人感觉有些不舒服。

    温天豪看了他们两人一眼，然后扭头看向陆天龙。

    陆天龙明白他的意思，点点头，道：“说说也好，既然她来了，那就早晚有一天会遇到！”

    “好！”

    得到陆天龙同意，温天豪回忆了一下，开始说。

    “八荒大蛇是个女人，没有人知道她的年龄，可能十八，也可能三十八，或者是五十八！”

    “可她看上去永远都是那么的年轻妖媚，一个眼神，就能迷倒众生，是当之无愧的尤物。”

    “大约三年前，我们曾经和她有过交集，她那时是边境一个邪恶组织的高层人物，为非作歹，我们按照命令端掉了他们老巢，本想趁机连她一起灭掉，不想这娘们命大，正好不在，就让她躲了过去。”

    “她喜男人，尤其是强壮的男人，且有异能，类似采阳补阴，和她苟且之后，下场便是精尽人亡！就像面前这两人一样！”

    温天豪一点一点说道。

    采阳补阴的异能？

    武战和青龙对视一眼，眼中是掩饰不住的震惊。

    他们听说过世界上有人会使用这种邪术，没想到竟然真的存在！

    “那她为什么叫八荒大蛇？”

    两人沉默了一下，青龙疑惑道。

    温天豪脸色也稍微有些古怪，沉默了一下，道：“原来她所在的邪恶组织，位于边境荒漠处，那里人烟稀少，往往几十公里才能见到一个村落。”

    “又一次她从那里经过，行程上千里，就是那么一路睡过去，沿途村落所有男人无一幸免，全部变成了这个模样！”

    “家里没有了男人，那些剩下的妇女儿童，在那种环境下根本无法生存！”

    “所以几年之后，沿途千里，再无人烟，所以她得称号：八荒大蛇！”

    “嘶！”

    武战和青龙倒吸一口冷气。

    他们真没想到，这个八荒大蛇，竟然还有这样的来历。

    上千里，一路睡过，然后人迹罕至，成为彻底的无人区，想想就觉得阴森恐怖。

    “八荒大蛇不会无缘无故对我们动手，我考虑过，像她这样的人，如果一个人在华夏，根本呆不住，也只有恶人谷这样的组织，才有可能接纳她！”

    温天豪把自己的推测说出来。

    陆天龙沉思一下，点头同意。

    他已经和恶人谷打过不少交道，像之前的陈沧海、金刚腿、霹雳拳，后面还有刑堂堂主烈豹，老妖婆，以及他带领的那些精英手下。

    还有前些天在玛丽皇后二号上的恶人谷副堂主白鹤。

    他们处处透着诡异，绝不是像霸天会这样的帮派。

    就比如刑堂堂主猎豹，会忍术，那老妖婆会媚术，也只有他们这样的组织，八荒大蛇才会留下。

    “大闹玛丽皇后二号之后，听说江南商会在南海市总部黄金大厦，召开了豪门世家首脑会议，他们在会议上，提出了针对我们的三连杀计策！”

    “首先是由白家的人联系霸天会，征伐天下盟，然后由蒙家联络恶人谷，其他家族继续动用经济手段制裁苏氏集团。”

    陆天龙这些消息，都是之前从李玲珑那里得到的，至于她是怎么知道这些消息的，陆天龙也没问。

    反正这妞儿就是个万事通，她曾说过，只要她想，就没有得不到的消息。

    “霸天会已经被我们打败，看来这八荒大蛇，真的很有可能就是恶人谷派来的！”

    陆天龙沉思道。

    “恩？”就在此时，温天豪的电话响起，他接听完之后，脸上露出古怪表情。

    “老大，刚刚得到消息，江南商会又在总部黄金大厦召开了首脑会议！”

    为了监控江南商会的行动，陆天龙也派出探子潜伏在江南商会周围刺探消息。

    “恩，霸天会大败，他们肯定要开会讨论一下对策的！”陆天龙淡淡道。

    “可是这次会议不一般，正在进行过程中，龙霸天竟然去了！”

    “恩？龙霸天去了？”陆天龙也有些惊讶。

    “是！听说他直接带人控制了整个黄金大厦，上去就用强势手段废掉了白宝伟，强迫江南商会把水路的生意全都交给霸天会去操作！”

    温天豪快速把刚得到的消息说了一遍。

    “卧槽，这可有点儿意思了！”

    陆天龙乐了。

    这龙霸天还真是个不按常理出牌的家伙。

    霸天会大败，儿子被抓，他不是赶紧调集人马找机会报复，却直接跑去江南商会要生意去了？

    “谁知道这家伙怎么想的！”

    温天豪等人也是直摇头，不知道龙霸天这究竟是想干什么。

    “行了，暂且不管他，我们有他儿子在手，龙霸天暂时不会再跟我们玩儿什么花样！”

    陆天龙脸上闪过一丝漠然，冷声道：“现在当务之急，是必须尽快找到八荒大蛇，然后除掉她！这个蛇蝎心肠的女人，留着就是祸害！”

    “三年前让她侥幸逃脱，这次，要让她命丧海阳！”

