安左进去的时候，只见，慕容乔拿着一株绿色的草对季谌和吕梁说着什么。
而旁边有一只非常巨大的焰虎。他顿时紧张的冲了过去说道“小师妹别怕我来保护你！”
季谌：“……”
吕梁：“……”
焰虎大吼一声，示威的瞪着冲过来的安左。
慕容乔连忙喝止他道“安左哥哥，别过来，我没事！”
“你们两个，受死吧！”
安左的脚步戛然而止，不解的看着慕容乔使唤着焰虎对付季谌和吕梁。
这小师妹这么打起自己人来了。
“小师妹，你快叫这老虎停下啊！这里面是不是有什么误会啊？”
“误会？”慕容乔冷笑一声道“没有什么误会！我这辈子最恨别人冤枉我！”
安左闭了嘴，这两个人都是那种没有脑子的人存在，一看就是做了什么让乔乔生气的事，他索性不劝架了坐在了一边休息。
季谌回头指责的说道“安左，我们好歹都是仙门正派的人，你怎么能袖手旁观，看着这个魔女迫害我们呢？”
安左指了指自己有些无辜看着他们，听到魔女两个字，脸色顿时变了怒道“乔乔不是魔女！你们不要胡说！”
“安左，你傻了吧！她本来就是那个人尽皆知的魔女，你究竟中了什么迷魂汤，被她迷成了这个样子？”
吕梁脸色不太好的说道。
“胡说！乔乔那么善良的孩子！她不是魔女！明明是你们欺人太甚！”
安左心里涌起一股怒意，乔乔明明什么也没有干，他们一次次的说乔乔是魔女，什么都怪在她的身上，要是他早爆发了！
“乔乔，我支持你！打他们！”
“你！”吕梁冷哼一声“愚蠢！枉为名门正派！”
“焰虎！上！”慕容乔冷冷的说道。
季谌眼神一横，在吕梁跟焰虎争斗之际，跑到一边的石壁上不知道哪里恩了一个机关，溜了进去，石壁的门迅速关闭了！
安左惊愕的看着他，慕容乔也愣住了。
“焰虎停下！”
慕容乔连忙喊道，焰虎不想理她，可是她手上晃了晃紫藤桉，他这才不情不愿的停了，气愤的瞪着她。
慕容乔走了过去，看都没看一眼吕梁，而是走到季谌逃走的石壁上，左摸了摸右摸了摸。
可是没有摸到机关，石门也没有打开，她奇怪的说“这家伙怎么知道这里有机关的？”
“吼！”
焰虎不耐烦的吼了一声，在示意他的紫藤桉。
慕容乔撇了撇嘴将一株紫藤桉抛了过去道“走开，别烦我。”
吕梁：“……”
安左：“……”
安左表情有些无奈的宠溺道“乔乔，紫藤桉是我们的任务你怎么能给它吃了？”
慕容乔抬头，直勾勾的看着他道“安左哥哥，你说，我不给他，它就会把我吃了，是我小命重要，还是紫藤桉重要？”
安左嘴角抽了抽“当然乔乔重要了。”
“屁！”吕梁怒吼道“你这么一扔，我们十多个人进来的目的就没了，你让我们十个人进来没事干送死的吗？”
慕容乔转头幽幽的看着他，道“那你为什么脱离队伍一个人过来，还不是就是想一个人占全功，让其他人全部过来送死的？”
吕梁脸色一僵，话结巴了很多“才不是…我只是想来先看看紫藤在哪里而已……”
“呵，那你找到了，怎么不去叫宋叔？而是自己商量着去取？”
“是又怎样？这是我找到的！我取怎么了？总比你将他给魔兽吃了的好？到时候看你怎么跟宋叔交代！”
“这个就不用你来操心了！”
慕容乔对安左说道“安左哥哥你过来看看这里有没有什么机关，那个华天府的人一定有猫腻！”
安左点了点头，道“季谌他这么熟悉这里的机关，说明他一定来过这里。”
“他既然来过这里，怎么没有把紫藤桉取走呢？反而把这个傻子叫过来。”
“一个人没有办法对付焰虎可能吧。”
安左小心翼翼的看了看焰虎，发现焰虎拿了紫藤桉之后就一直在昏睡。
吕梁冷哼一声，坐在了一边，完全没有帮忙的意思。
“乔乔，那只老虎怎么不攻击我们啊？”安左奇怪的问道。
“我给他下了药，现在是天打雷劈，他都醒不过来。”
慕容乔眉飞色舞的说道，在那个女人身上得来的丹术，还不如医术好玩。
特别是毒药，随便下下，绝对超级好玩。
“不是吧，他可是灵王五阶的魔兽啊！”
安左心里怀疑，毕竟没有什么药能让一只实力那么高强的魔兽药住。
“自然是专门针对魔兽的药了。”慕容乔笑笑说道“再厉害的人也有弱点，这只焰虎守了那株紫藤桉那么久，只要有了紫藤桉，你就可以操控他。”
“所以我在给他的时候，在紫藤桉上面下了点药，他怕我们在偷了，便直接吃了。”
“乔乔，好聪明啊！”
安左惊喜的夸奖道。
“没什么，这里有这么大一颗紫藤树，就说明地底下精华肯定多，说不定下面有更多的紫藤桉，我们的任务不会落空的。”
“听乔乔的。”
安左也在摸索着机关。
吕梁轻蔑的看着他们两个无头苍蝇一样的摸索。
另一边，云起安害怕的抱着云非妖的手臂，颤抖的说道“表哥，这里好黑啊，怎么打斗声没了，我们是不是走错了？”
“不知道。”云非妖面色也有些沉重，这条路明显暗了许多，也有一股非常奇怪的气息。
他低头看了看云起安无奈的说道“别乱跑，跟紧我，丢了，我才懒得找你。”
“我可是你的表弟啊！你不能这样！”
云起安吓得连忙抱紧他的手臂，死都不放的那种。
云非妖无言翻了个白眼，用空着的另一只手召唤了一团火出来，照亮了来路。
慢慢往里的走的时候，里面终于又有了声音，但是声音很轻，似乎是在烧炉子的声音。
在地洞深处里，有一个大圆盘，下面起码有十几个大丹炉，丹炉下面，每个都有四五个人围着，两个人生火，两个人时不时的往丹炉里扔草药。
在另一边的小道上，跑出来了一个男子，他跑的十分焦急，气喘吁吁。
坐在最上面的人，背对着他，但是听到他的喘息声，眉头微微一皱道“你怎么来了？紫藤桉呢？拿到没有？”
来人就是季谌，他一脸担忧紧张的说道“大人，紫藤桉被慕容乔拿走了，她利用紫藤桉驱使着那只五阶魔兽，对付我们，我们不敌，只好逃回来禀报大人！”
闻言，男子来了一丝兴趣，问道：“慕容乔也来了？”
“是的，大人，她现在就在紫藤树那里，不过他看到了属下开启机关，可能没多久就要找过来了。”
“找过来更好，就不用本少爷去请他了。”
男子将椅子转了过来，露出一张白皙却邪恶的脸，道“你先去准备，一会迎接我们的客人。”
“是主子！”
季谌下去以后，男子冷冷的看向炉子旁边的人，冷冷的道“你们加快点，本少爷今天就要那颗药！”
一个略显德高望重的老头走了出来，身上一股得丹药气息，看样子是个炼丹的老手了。
他为难的说道“二公子，这丹药是禁药，在加上没有紫藤桉，我们无法练成啊！”
“不是那么多材料吗？缺一株紫藤桉就不行吗？”男子有些不耐烦的说道。
“二公子，不是我们不尽力，而是紫藤桉本就是主药，缺它不可啊！”
男子皱了皱眉，不耐烦的哼了一声“行了，知道了，真麻烦，本少爷亲自去取紫藤桉！”
“多谢二公子。”
男子黑衣冷厉，身姿挺立，王者之气浑然天成。
走路带风的下了台柱，穿过了丹炉，走向了那一条密道。
云非妖和云起安走着走着，竟然进了一个死胡同，那里已经没有路了，然后就剩下一块大石头挡着他们的。
云起安：“表哥，这里没路了，要不，我们原路返回吧？”
“不。”云非妖摇头，目光古怪的看着那块巨石，用手推了推，头上落下几块碎石。
“这石头不是天然形成的，而是被人搬到这里的，你让开，我来把他打碎。”
云非妖叮嘱道。
云起安连忙退后，云非妖运起一掌，轰了过去，石头顿时崩裂开来。
烟灰消尽的时候，他惊愕的看着面前的场景。
云起安刚想说怎么样，一看到里面的东西，吓得大叫了一声。
紫藤树边。
慕容乔和安左里里外外的都摸了个遍，就是没有看到那个石壁上有什么机关。
气的慕容乔恼火的踢了一脚过去道：“什么破石头啊！机关都没有！”
说完还不解气的多踢了几脚。
云起安心疼的说道“乔乔别气坏了身子，我们再研究研究。”
“研究个屁啊！”慕容乔暴脾气都来了，指着石头骂道“有本事他别出来！”
“轰隆。”
石壁挪动的声音传来，慕容乔顿时止住了生气，和安左一样紧张的看着石壁里面走出来的人。
出来的是一只穿着黑色靴子的脚，慕容乔顿时脾气又来了，走过去怒道“你还敢出来！看我不打死你！”
脚的主人还没看清楚是谁，慕容乔只觉得一只手只是轻轻的按在了她的头上，她就无法动弹丝毫，只能用眼睛瞪着来人。
当她看清那人的面容，一股奇怪的的感觉在她的心中流淌而出。