    随着林潇潇的捉弄，冯晓晓也很配合的呜呜呜乱叫。

    宁凡赶紧将手机音量调低，被听到的话还以为自己在偷看什么小视频呢。

    “小六子，好不好看？”

    “师姐，你们别闹了，我还有事情，你们自己玩着啊，等我回来。”

    “好的，有空师姐就带你的小女奴来找你。”

    宁凡不敢回答，关闭了视屏通话无力的躺在床上。

    这两个妖精每次都能够玩出新花样，宁凡不觉得自己能够顶得住。

    只能够再去洗一个凉水澡，回来做做一些课件准备。

    到了第二天。

    宁凡来到了学校的会议室当中。

    里面是学校的主任，还有教育部门的人。

    “宁老师，你来了？”校长笑问道。

    “嗯！”

    一个穿着西装的中年男人问：“你就是宁凡同学吧，龙腾大学的高材生。”

    “是的，您是？”

    “我是教育部门的人，此次下来是为了一件事情的。”

    宁凡看向校长，有点不解，因为这调课不需要教育部门的同意吧。

    “宁老师，你先坐下，我们慢慢说。”校长道。

    几人坐下之后，那个教育部门的人说：“大家已经到齐了，宁同学你的想法恐怕难以实现了。”

    “为什么，他们就是顽皮了一定你们就放弃他们？”宁凡听出言中之意。

    “你们现在也应该明白，距离高考不到五天的时间了，我们要为其他学生着想，介于这个班级是一些没用的人，我们今天决定是准备解散这个班级。”

    “没有意见！”几个教育部的人同意。

    可是这边的几位主任和老师就陷入了犹豫当中，他们可是这所学校的老师。

    任何一个学生都是他们学生，他们有责任教育他们，而不是抛弃他们。

    尽管他们对那个班级的学生已经失去了信心，但让他们顺利过完高三就可以了。

    现如今只有不到五天就让他们解散，还拿不到任何的学籍和毕业证。

    宁凡问道：“你们是市里面的还是县城里面的，做出这个决定的又是哪里人？”

    “就是本人决定的，鄙人姓吴，金海市派遣下来的。”吴部长道。

    “那你了解过他们的情况后，知道他们为什么会到达今天的地步，现在把他们抛弃，你还是一个从事教育事业的人吗？”宁凡质问起来。

    校长拍了拍宁凡，让宁凡别再说了。

    “你算什么东西，别忘了你只是一个前来代课的，还不算是老师，有什么资格对我吆五喝六？”

    “切，我承认我的话带着质问，但还不至于对你吆五喝六，你这个决定我不同意。”

    “啪！！！”

    吴部长拍案而起，指着宁凡道：“现在你就滚回去，这里不需要你。”

    “我还真的就不走了。”

    “哼，告诉你这个决定一定要施行。”吴部长很是愤怒。

    宁凡顶多就是算一个实习老师而已，竟然敢对自己吆五喝六的，还违逆决定。

