    白雪这次之所以会卧底进雄狮帮这些被拐卖的女人中，这还要从小周的死说起。

    小周死后留下的讯息，指引白雪前往金州大厦十八楼，最后在四号保险柜找到了小周留下的一封密函！

    密函中小周把自己查到的东西都写进了里面，里面主要提及的就是这些日子猛虎帮会跟江省雄狮帮进行有关于黑暗天使的交易。

    具于具体交易时间，地点，小周还没来得及查到，就遇害！

    黑暗天使的名头，白雪也听说过，这是一种新型毒品，纯度高，一沾就上瘾，危害性非常之大。

    为了完成小周未完成的使命，将犯罪组织一网打尽，白雪跟手下的警员小郑兵分两路。

    小郑负责潜入猛虎帮，打探交易开始的时间地点，而白雪则已经提前潜入江省，打入雄狮帮，调查黑暗天使的源头！

    只是雄狮帮的防患意识同样非常之强，白雪根本打入不了雄狮帮内部，只能潜入这些被拐卖的妇女中，暗中调查黑暗天使的来源！

    假装成这些被拐卖的妇女，雄狮帮不可能允许她身上携带没有任何通讯设备，现在就连小郑都因为警局叛徒泄密暴露，他们俩谁还能联系到警局支援，这让他们都陷入了绝境之中！

    “哟！真想不到，我们雄狮帮真的混入了警局卧底，这女人长的还挺漂亮啊！老子到现在还没尝尝女警是什么滋味呢！”

    见真有警局卧底，邹俊逸走到白雪面前，目光在白雪姣好的面容，曼妙的身段上流连，口中口水都快流出来呢！

    “找死！”

    白雪俏脸如霜，身形如电，玉手向着邹俊逸擒拿而去，想将邹俊逸擒住，到时候在想逃脱之策！

    而旁边一直防范着白雪的章枭，身为一帮之主，显然也不是易于之辈。

    见白雪动手了，他一脚向着白雪踢去，白雪只好临时收手，接住了章枭这一脚，但她的身体还是被这一脚上蕴含的巨大力道踹退数米才稳住身形！

    “这女暴龙怎么来呢！难怪今天白天打不通她电话，原来是跑到这里来呢！”

    山坡上藏着的陈焲，看到白雪，脸上也出现浓浓的震惊还有担忧！

    现在赵川的军队还有十多分钟才能赶来，白雪这会暴露身份，这帮人肯定不会放过她，这段时间，就算杀白雪十次都够呢！

    “动手！杀了她！”

    一脚将白雪踢退的章枭，显然也不是怜香惜玉之人，直接向手下下达了命令！

    现在既然两个卧底都找到了，不送对方上路，难道还留着过年不成！

    “慢着！”

    邹俊逸连忙出声制止猛虎帮那些掏出枪，要枪杀白雪的人。

    他可不想看到一个如花似玉的警花，还没来得及让他享受一番，就这么杀了。

    “邹兄，你这是干什么，我们这一行的规矩，抓到卧底的条子，可没有放过他们的道理！”

    “早点解决他们，咱们早点进行交易不好吗？”

    章枭不解道。

    “章帮主，这么一个如花似玉的警花，就这么杀了，岂不是可惜了，至少得让我爽一爽，再杀也不迟！”

    邹俊逸嘴角带着淫笑，又对自己那帮手下说道：“兄弟们，干活了，将这女警给我活捉了，老子今天要让这女人见识一下我的厉害！”

    “等我快活完了，也能轮到你们快活快活！”

    听到这话，邹俊逸带来的这五六十号手下眼中都冒绿光了，这么漂亮的女人，他们跟着喝口汤也好啊！

