    厉雷霆也明白这一点，行了一个礼，说：“谢谢陆教官，您说的我都懂了！”

    陆少枫拍拍他的肩膀说：“训练的时候可以抓紧，平时还是要放松一点，尤其是和手下的兄弟相处的时候，跟他们开开玩笑，调节一下心情，对训练能起到事半功倍的效果。如果时时刻刻板着脸，只会让他们怕你，导致他们有话都不敢跟你说。”

    连男队员都不敢跟他开玩笑，更别说女队员了。

    这对厉雷霆来说是个难题，他从小就不苟言笑，进了训练场的少年班以后，一年三百六十五天都是严酷的训练，他的笑容越发少了。

    当了教官以后，为了树立威信他更显得严肃，这段时间又因为跟苏丫丫的感情问题影响了心情，他随时给人一种要大发脾气的感觉。

    这时陆少枫的手机响了，他拿出来，看见是一个陌生的号码，接了：“喂？”

    那边是卫初心的声音：“丫丫说你在找我，你在哪里啊？”

    “我这会儿在街上，你们在花园里吗？”

    “是啊，我们就在花园里。”

    “好，那我过来找你。”

    陆少枫挂断电话，对厉雷霆说：“医院这边安排好了以后，你回去看看你爷爷奶奶吧，他们挺挂念你的。”

    厉雷霆点头：“医院里，大舅舅说不用我管，他也是叫我回去休息。”

    “那你去吧，我一会儿给丫丫说一声，叫她来找你。”

    “是！”

    厉雷霆离开以后，陆少枫来到花园，看见三个女人带着可可站在一株桂花树下面闲聊。

    这是桂花飘香的季节，陆少枫觉得空气里到处都是桂花的香味。

    他过来先对苏丫丫说：“雷霆回去了，他说你要找他的话就去他家里。”

    “我不找他，”苏丫丫笑笑说：“我去看看宝儿，好久没看见她了。”

    “何大哥的女儿吗？”

    “是的。”

    “那你去吧，我们明天去见他们。”

    苏丫丫的老家不是云歌市的，她父亲苏辰寒以前在云歌市也买了一套房子，他们全家到训练场以后，回来的时间比较少，她觉得一个人呆在家里冷冷清清的。

    所以她偶尔回来，要么跟祁洛洛住，要么跟厉小南住，这一次那两个姑娘没回来，她就去找何宝儿了。

    苏丫丫离开以后，陆少枫看了看卫初萌的脸色，觉得她没什么异样，也不知道姐妹俩到底谈没谈萧左那件事情，他现在也不好问。

    卫初心问：“少枫，你找我有事？”

    陆少枫点头：“我想跟你商量请何大哥吃饭的事，但他说，他今天晚上有家宴。”

    “那我们明天请他好了。他给我们帮了这么大的忙，是我们的救命恩人，一定要请他吃顿饭。还有厉雷霆和丫丫、东方院长，也一起请吧。我哥有伤，出来不方便，初初代替他来吃饭就行了，我们以后再请他。”

    陆少枫说：“雷霆和丫丫有纪律管着，不知道能不能来。”

    “那你明天问问，如果他们来不了，就请何大哥和东方院长也行。”

    “好，我明天给他们打电话。”

    卫初心又笑着说：“救命之恩，一顿饭就解决了，也太廉价了。”

    陆少枫也笑起来，说：“我和何大哥倒不存在救命之恩涌泉相报，不管我有事还是他有事，相互帮助就行了。”

    “对，以后他有什么事，我们一定得帮忙。”

    “嗯。”陆少枫看向卫初萌问：“初初，你昨晚在哪里睡的？”

    卫初萌回答：“丁特助把我送到宾馆去的，他跟四哥留在这里照顾我老公。”

    “哪家宾馆？”卫初心说：“今天晚上我们也到那里住。”

    “不用住宾馆啊，”陆可可叫着说：“我们去表哥的房子里睡。”

    卫初萌问：“你表哥是谁？”

    “我表哥是南凌川啊，他把我爸爸叫舅舅！”

    “你说的是小川哥哥啊！”

    “咦？”陆可可奇怪地说：“小姨为什么把我表哥叫哥哥？”

    这事要跟陆可可解释清楚不太容易，卫初心简单地说：“因为你小姨小的时候就认识你表哥了，那时候，还没有你呢。”

    好在陆可可也不刨根问底，很快又拉回话题说：“那小姨也在表哥的房子去睡啊。有很多床，小姨和舅舅、奇哥哥都去也睡得下。爸爸是不是？”

    “是，”陆少枫说：“我有钥匙，今天晚上我们就去那套房子里住就行了。”

    卫初萌不解地问：“小川哥哥为什么在这里买房子？”

    陆少枫解释：“我父亲生前在这个医院里住院，为了方便，凌川就在附近买了一套房子。我父亲过世以后，因为何大哥和我以前在训练场的几位同事住在这边，我每年春节要过来和他们聚会，凌川就把这房子留着了。我们请保洁公司定期打扫，随时可以入住。”

    陆可可又拉着卫初萌说：“小姨，跟我们去表哥的房子睡吧，别住旅馆了。”

    “行，”卫初萌笑着说：“那我今天晚上就可以把住店的钱省下来了。”

    几个人都笑起来。

    陆少枫说：“我请保洁公司的人再过来帮忙打扫一下，让他们把窗户打开通一下新鲜空气，我们晚上回去住就没问题了。”

    他打完电话，卫初心说：“我们上楼去吧，我想去看一下韩牧云，说起来是亲哥，我们都还没有正式相认。”

    陆少枫说：“他已经改成卫牧云了，他说姓韩让他感觉很耻辱，但他的身份证上没有改，因为他没有办法跟你们的父亲做亲子鉴定。”

    卫初心叹了口气，说：“我和初初都没有见过生父，我应该是见过的，但我早就没有印象了。”

    陆少枫说：“你爸爸如果知道他有这么优秀的三个孩子，九泉之下一定很安慰。”

    “希望吧，”卫初心转头问卫初萌：“初初，你要去见见他吗？”

    “要，我现在有了老公，有了姐夫，就差一个哥哥了。”

    卫初心有些心疼地看着妹妹，妹妹从小太缺少亲人的爱和关怀了，每增加一个亲人，她都非常开心。

    “那我们一起去看看吧。”

    他们来到卫牧云的病房，陆少枫一眼看见一个熟悉的身影，诧异地叫了一声：“咦？”

