    男人的眸光凝了凝，片刻浅浅的点了点头：“好，回去的时候注意安全。”

    “知道啦，”苏夏换上鞋，打开门，“哥哥再见。”

    门被关上，房子里重新归于寂静。

    陆辰瞧着桌子上的零食，刚想喊一嗓子，可是都晚了，他看着陆景尧，半响故意的道：“哎这零食因为是你买的她都舍不得让我吃，现在急的连这个都忘了拿了，看来那个顾予对她来说是个很重要的人哦。”

    陆景尧没什么情绪的坐在一旁的沙发上。

    “哥，你得加把劲了啊，娱乐圈追苏夏的应该不少吧？你再不努力，人家马上就要被拐跑了。”

    “是你的粉丝又怎么样，法律又没有规定是你的粉丝就不可以和别人在一起了。”

    “她和别人在一起，也照样可以作为粉丝喜欢你……”

    “哥……”陆辰的话戛然而止。

    他战术性的往后退了退，看着陆景尧蓦然瞧过来的冰冷骇人的视线，忍不住的缩了缩。

    “我这话糙理不糙……”

    “我在厨房的时候，你和她说什么了？”

    陆辰有点懵：“啊？”

    他想了想：“哦，你问这个啊。”

    陆景尧皱眉，眸底一片的寒霜。

    “说。”

    语气都薄凉的让人忍不住的打寒颤。

    陆辰摇头：“我不能说。”

    现在是让人家自己去思考去想的，早早的就告诉他了，反倒不好。

    他的话音刚落，顿时一股迫人的压力袭来，陆景尧眼眸漆黑，肆虐着的凉意扑天盖地。

    “……”陆辰怂了，他微微的坐直了身子，弱弱的道，“不过都是关于你的，等过段时间，你绝对会感谢我的，哥！”

    他的腿往左边迈了一步：“你绝对想不到我因为你的事，做了多大的助攻！”

    话落，陆辰直接站起来，迅速的跑到了玄关打开门：“那什么，就谢谢你了哥，我还有事，先走了哈，有事打我电话。”

    千万别来堵他。

    他可太难了。

    明明是做好事，还要被威胁被压迫。

    呜呜呜哭了。

    陆景尧坐在沙发上，视线落在了一大袋子的，苏夏没来得及拿走的零食上，眸底幽深晦暗。

    ——

    苏夏到家没多久，顾予就来了。

    他喜笑颜开的，好像遇到了什么喜事似的，一屁股直接就坐在了她的沙发上，翘着二郎腿跟大爷似的使唤苏夏。

    “来点水，我都快渴死了。”

    苏夏好脾气的给他倒了杯温水，递到了他的手里，缓缓的抬眼。

    “你拍戏的地方在临市吧，我刚刚回完你消息没多久你就到了，你坐火箭来的？”

    “你以为我手里有你经纪人的电话号码是干嘛的，当摆设啊，你有没有行程问问他不就知道了，”顾予吊儿郎当的，“反正你一休息肯定就在家，我直接来就行了。”

    苏夏：“……”

    她嘀咕：“谁说的，我刚刚从外面回来好吗！”

    “去超市偷买零食了？”顾予左看右看，“东西呢？”

    “……”

    对了。

    苏夏猛的拍了一下自己的脑袋。

    呜呜呜她宝贝去超市亲自给她买的零食忘拿了！

