
一截手臂，孤零零地掉落在地。

缠在上边的绷带，沮丧地散落着。

科林的右臂断口处，血泪不断滴落。

洁白的绷带被血染红，并多了一丝焦黑，空气中迷漫着些许焦糊之味。

明明只是挥斩，却产生了与轰击相似之感。

清江心法混沌融合之后，实在爆裂！

仅是一剑，就令人神清气爽！

但有件事，马修十分在意……

他挥剑时，科林并没有丝毫闪避，硬刚了过来。

正常人哪怕来不及躲闪，也会本能退缩，除非……

科林有自信迎击。

虽然在马修看来，这是一份迷之自信。

还有一点，那就是斩击那瞬，触感有问题。

那不是利刃削到血肉的感觉。

十分清脆的粉碎感，更像切割到了硬物，或说……

外骨骼。

仿佛为了印证马修的想法，科林负伤向后退去之后，将面具推起些许，用牙咬掉了自己左手上缠着的绑带。

随绑带滑落，一个由棕褐色外骨骼构成的利爪展露狰狞！

爪子一登场，莱娅就受了不小惊吓！

瞧见科林手臂膨胀了一圈，她还以为对方肌肉发达到畸形，谁料绑带之下缠着的根本就不是人手！

那眼前这戴面具的家伙，到底是何方妖孽？！

看到那爪子，马修也颇感震惊。

难怪这家伙之前不用刀，不用枪，就只扔石头，原来他是无法完成那么“复杂”的微操啊。

但这爪子并非畸形，废土上，灾兽的生物结构就这样。

只不过，这一次长到了人类身上。

事情越发有趣了……

……

爪子抬起，将面具拉下，那沙哑的声音又一次响起，“休，我轻视你了。看来，你被作为清除目标是存在理由的……”

马修皱眉，“清除目标？”

但科林并没有理会，他身上的秘密暴露，接下来，只能死战到底！

科林向前迈了一步，本就臃肿的下肢，忽又膨胀，啪拉一声，缠绕其上的绷带，瞬间崩断，挣开！

科林露出了一双不属于人类的下足，那锋利的倒刺，犹如花叶向外舒张。

科林猛烈一踏，整个人仿佛安上了一台推进器，迅猛向前，那是比之前更为恐怖的推进速度！

眼看科林如流星一样冲袭过来，马修丝毫不慌。

科林手足如灾兽，也抵御不了他一剑。

伴着血色雷光，利剑向前斩去！

吃过亏，科林自然不敢硬接。

他陡然变向，化作一道黑影，闪到马修身侧，利爪挥下！

马修快速一闪，科林赶紧缠上。

他要依靠速度，与马修周旋。

……

马修心叹，真是麻烦的对手。

科林自身属性，和马修相差不大，如果是平时，马修应该能占上风，但如今他身上有了“包袱”。

这包袱在他身上套了个debuff……

“哇啊啊啊！”

莱娅不断惊叫。

马修和科林进入互闪快攻环节之后，她眼前景色就在飞速晃动！

马修走位太猛，如果不是她使劲抱着，那惯性真能将她甩飞。

如果莱娅知道什么是过山车，定会将这描述为过山车的感觉，可惜她见识不足，如今只能想到马修家里那台洗衣机。

但这已足够！

她都快被甩吐了！

不仅如此，还有一件恐怖的事情在发生……

莱娅耳边，风声不时响起。

这狂风之中，总伴着一道道爪影！

她感觉稍有不慎，自己就会被一爪拍扁了，心中更恐惧了！

……

听闻莱娅惊呼，科林有种被马修戏耍的感觉。

与他对战，还兼顾带妹，这个休，实在自大！

除此之外，莱娅的声音，令他忽然回想起了一个女孩……

科林尤为烦躁。

但这也使科林觉察到了马修的弱点。

科林开始瞄准莱娅猛攻！

科林攻击目标转移，意图十分明显。

但只要莱娅还在自己背上，那就不成问题。

马修也找到了目标，他要砍了科林双腿，破坏他的机动性。

其实，削了科林也是可以的。

但留下活口，才能套到情报。

利刃伴着血色雷光挥砍！

科林深知其破坏力，只能退避。

科林闪到刁钻的角度中，又一次挥爪！

由于科林一心想要绕后偷袭，俩人激战，走位和转向极为频繁。

马修没什么感觉，科林没什么感觉，马修背上的莱娅却受不了了……

莱娅真心佩服奈奈！

马修战斗时，奈奈陪伴在身边，实在太了不起了。

如今晃来晃去，莱娅感觉灵魂都都要脱离肉体！整个人仿佛被甩到飘起来了！

哎？

飘起来了？

感觉到手中触感落空，莱娅才回过了神！

老爷呢！

莱娅飞起来了！

之后，重重摔下，在地上滚了几圈，脸上戴着的兔子面具都摔掉了，身子更是疼痛无比！

但她已顾不上这份疼痛了，她和老爷分开了，会是什么下场？

莱娅爬起身，转过头，看到一只“大灰狼”！

完蛋了呀！

……

科林已疾速前冲，向莱娅袭去!

马修和莱娅分离，科林的目标，其实已不是莱娅，而是为了对马修的行动施予桎梏。

马修为了救下莱娅，定会产生破绽。

这样，他便能将马修斩落！

可惜科林遗忘了一点，莱娅从马修身上分离，也是一种桎梏解除。

之前，莱娅死死勒着马修脖子尖叫，别提多难受了。

红光闪耀，掠过战场，惊艳无比！

女人，只会影响马修出剑的速度！

……

科林已快到莱娅身前，但他却本能急停！

这一瞬间，无比强烈的危机感吞噬了他的意念，驱使着他向后退去，也因这一正确的反应，他闪过了那道致命的剑光！

但随后飞起的一脚，科林却躲不开了……

轰！

马修一脚踹去，雷火在科林胸膛上炸开，霸道无比！

噗！

炽热的鲜血，不受控制地向外喷涌，将科林脸上戴着的面具都给冲开！

面具下，有张年轻的面孔，但他脸上那表情却有些怪异。

受到重击，至少有丝痛苦之色，科林脸上却仅存惊愕。

这并不是对马修这一击震惊。

之前马修踢到他的那一瞬间，莱娅抬起了头。

科林看到了那胆怯，惊慌，且熟悉无比的可爱脸蛋……

“莱娅？！”

惊疑声很轻，似乎不愿被听闻。

在风中飘起，又随风散去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66714526"  chaptername="072  狼与兔">加入书签</a>
</div>
