    “哇！那是谁啊！怎么身后跟了那么多美女？！”

    周卓领着数十位美女们，浩浩荡荡地从正门走进来之后，一些正在搬砖的新玩家眼睛都直了：

    “不会是哪个阔少领着自己的后宫们来玩游戏的吧？”

    听到新玩家的语音后，一位体修玩家打了个哈哈，摸了下光头走过来，笑道：“看你们这1级的样子，新创的号吧？我告诉你们，那位就是天道行大佬！”

    “我靠！天道行？！难……难道是秒杀BOSS那位！”

    “我身上这牛B的经验加成BUFF就这么来的？！”

    “除了那位，还有谁敢叫天道行？”

    体修玩家笑着回应了一句后，也是看了一眼那群美女。

    虽然那群美女的ID都隐藏了起来，但经过他一早上的搬砖和盯着排行榜后，终于发现，那群美女，就是在游戏圈风评极好的【星夜玫瑰】！

    能够领着【星夜玫瑰】这群大美女一块回来，这天道行大佬难不成和那群美女很熟？

    光是想象，光头体修玩家脸上就带上了猥琐的笑容。

    不行不行，太让人羡慕了，不能想不能想，嘿嘿嘿……

    …………

    “大人，您回来啦……这是发生什么事了吗？”

    村长望着领了一大堆美女玩家回来的周卓，脸色好像不是很好的样子，赶忙开口发问。

    “不，没什么事，一点烦心的小事而已。”

    周卓打了个哈哈后，对着村长道：

    “村长，我来帮【星夜玫瑰】公会交个任务。”

    说完，周卓就从自己背包中，将一万多立方米的基建素材，拿出来摆在了村长面前。

    连带着打[幽冥蛇]的时候，怪物所掉落出来的海量素材，周卓通通取了出来！

    “大……大人，您拿出来的这些基建素材，就算您自己开创一个公会，都够登顶了，您确定要把这些素材都给【星夜玫瑰】？”

    听到村长的建言后，周卓没有丝毫的犹豫，直白道：“这些素材都是【星夜玫瑰】的玩家们采集的，我只是帮忙带回来而已。”

    对于【星夜玫瑰】这个工会，周卓心里没有一点的贪念，是真心希望【星夜玫瑰】能够不要重蹈上一世的覆辙。

    “如此这般，便是老朽孟浪了……”

    村长对着【星夜玫瑰】的美女们歉意一笑，拱了下手，随后伸手触碰了一下身前这巨大的素材堆。

    【叮，您所加入的公会[星夜玫瑰]，获得了贡献度113,670,800，总计贡献度113,807,800。】

    一时间，整个【星夜玫瑰】的美女们都收到了这么一条震耳的消息提示！

    “多……多少？”

    几个小美女伸着指头，数着那个长长的数字的位数，难以置信道：

    “一亿多……真的是一亿多！”

    “这是我们花了多半天时间采集到的素材吗？竟然有这么多？”

    “才不是！还有周哥哥打怪掉的那些素材啊！那些素材的数量也堆起了一座小山呢！”

    “……”

    周卓没有加入【星夜玫瑰】公会，自然也是不知道具体获得了多少的贡献度。

    听起来不少的样子，周卓索性也就看向了村子里的那个巨大的贡献度排行榜：

    [公会贡献榜]：当前总贡献度（12.96%/100%）

    NO.1【星夜玫瑰】113,807,800（11.38%）

    NO.2【霸天公会】546,000（0.054%）

    NO.2【儒雅随和】503,000（0.050%）

    NO.3【素质极差】478,000（0.047%）

    ……

    “呦吼~贡献度确实多了不少~”

    周卓望着高高在上，置顶的【星夜玫瑰】公会。

    就算把其他所有玩家的贡献度加起来，都不如【星夜玫瑰】的零头。

    哪怕【星夜玫瑰】公会的人数稀少，但就算这样，【星夜玫瑰】依旧能够独占这[7号新手村]的鳌头！

    想到【星夜玫瑰】这稀少的人数，周卓不由得心生了疑惑，开口问向了自己身边的夏雨：

    “【星夜玫瑰】实力起来了，名气也出来了，就没有女玩家想要加入吗？”

    夏雨看到周卓发问后，微笑道：

    “有倒是有，不过我们【星夜玫瑰】的审核是很严格的，而且现在在【九域】才刚刚起步，还没站稳脚跟，现在扩招的话，我们还要分出人手来进行审核，可能会打不好根基。”

    听到夏雨理性地分析了当下【星夜玫瑰】的现况后，周卓也是点了点头，赞同了夏雨的想法：“确实，你想的很周到。”

    “不不不！这不是我想出的想法，这是冰姐姐说的！”

    夏雨赶忙摆手，将目光转向了夜玫瑰夏冰，笑道：“大姐就是我们的主心骨，只要是大姐做的决定，肯定没错！”

    就在这时，夜玫瑰夏冰靠了过来，平声说道：“如果你有合适人选，可以和我说，我可以优先考虑。”

    看到夏雨这个模样，周卓愣了一下：“原来你能说这么多字啊！”

    夜玫瑰听到周卓的话语，柳眉微蹙，不再言语。

    周卓哈哈一笑，开口道：“你就这么信任我？不怕我找人渗透进你的【星夜玫瑰】？”

    夜玫瑰微顿一下，平淡开口：

    “你，看不上【星夜玫瑰】。”

    夜玫瑰的想法很真实，也有些残酷。

    当初制霸了半个晋省的游戏公会，如今在【九域】当中，连一名玩家都比不过，看不上！

    “严重了，我还是很希望【星夜玫瑰】能够再度崛起的。”

    微微一笑，周卓心里突然升起了一个想法：

    确实，【星夜玫瑰】的审核很严格。

    可是自己前世与【星夜玫瑰】的也算熟悉，记得很多未来会加入【星夜玫瑰】的女孩ID！

    如果能够将这些女孩提前拉进【星夜玫瑰】，那岂不是能够更快一步加速【星夜玫瑰】站稳脚跟的速度？

    想到这里，周卓向着夜玫瑰道：“我也算玩了十年游戏，对咱们晋南地区的玩这一类游戏的网友们，也认识了个大概，能否给我看看向你们【星夜玫瑰】投递的简历？”

    “给。”

    夜玫瑰划开了自己的游戏界面，将其中一个文件打开，拖到了周卓的眼前。

    这也是【九域】游戏设备的一大优点，能够实现在线办公，使很多玩家在挂机采矿的同时，不会误掉现实生活中的工作。

    周卓接过文件之后，发现只有寥寥十数封简历，想来已经是经过了【夜色玫瑰】初步筛选过的人员。

    望着简历上一个比一个绝色的美女，周卓都开始逐渐怀疑，自己是不是玩错游戏了，怎么跟翻牌子似的？

    在勾选了几个前世加入了【星夜玫瑰】的美女后，周卓翻动文件的手，突然僵在了半空！

    周卓双眼瞪大，怎么也不敢相信！

    自己竟然从简历上，找到了一个自己怎么也不敢相信的女孩！

    如瀑的黑色长发，倾城的容颜，有些陌生的俏皮表情……

    这……这不正是自己早上刚从医院里接出来的妹妹，洛倾城吗？！

    自己昏迷了多年的妹妹……恢复意识了？！

    当即，周卓赶忙就从游戏中脱离了出来，连与【星夜玫瑰】众人告别都顾不上。

    【星夜玫瑰】的大当家夜玫瑰，从周卓消失的面前，接过了简历界面，将目光看向了简历中的那名绝世女子。

