    偌大的广场。

    鸦雀无声。

    只有微弱的呼吸声响起。

    唐明站在原地，看着白长东等人。

    随后。

    “你们有什么矛盾，要打要杀我不管。”

    “但有一条，我的眼睛里容不得半点沙子，谁敢在我地盘上闹事，我就会与其死磕到底！”

    唐明淡淡开口。

    清冷的声音，响彻在众人耳边。

    “今日就算了，但下不为例，起来吧。”

    唐明语气平和下来。

    “呼——”在场所有人都长舒一口气。

    每个人的脸上，都流露出震撼的表情，一位二十出头的青年，竟然能将这么多元婴境强者镇压。

    如果不是亲眼所见，谁敢相信？

    “唐大师，如今人已经到得差不多了，只要您愿意，我们随时可以开办拍卖大会。”

    杨雄抬头，有些忐忑的开口。

    “嗯。”

    唐明微微点头，屈指一弹。

    唰！一颗指甲盖大小的丹药弹射而出。

    “念在你这段时间忙碌的份上，这颗丹药赏你。”

    “此丹名为‘赤霄’，可增进元婴境修士的气血之力，气血源于根基，亦是生命本源，服用丹药后调息修炼，可固本培元。”

    唐明淡淡开口。

    “多谢唐大师赏赐。”

    杨雄大喜，急不可耐的将丹药服下。

    顿时，一股浑厚的气血波动弥漫而出，他原本和白长东交战有所损耗，瞬间痊愈，而且气息愈加凝视。

    要知道杨雄是元婴境。

    能够让元婴境修士都受益匪浅的丹药，市面上凤毛麟角！白长东等人冷眸微缩，和卓海鸣、卢康等人相视一眼后，面色都凝重起来。

    他们此番的目的。

    就是为了这位唐大师而来，如今亲眼所见，自然对任务更加坚定。

    “唐大师。”

    卢康拖着重创的身躯，央求道：“唐大师，先前是我等不对，我知道错了。”

    “还请唐大师帮我祛除体内尸煞之气。”

    唐明看了他一眼，甩过来两颗丹药：“一颗清毒丹，清除尸煞之气，还有一颗培元丹，算是对你断臂的补偿。”

    “多谢唐大师。”

    卢康躬身致谢，可低着的目光，却是闪过一道恶毒之色。

    断臂之仇，岂能如此轻描淡写？

    他眼眸深处，杀机密布。

    唐明瞥了他一眼，没有说话，只是淡漠朝着前方走去。

    金陵城诸多豪门，纷纷拱手行礼。

    “见过唐大师。”

    “唐大师好。”

    “唐大师果真是人中龙凤啊。”

    “麒麟天骄，今后必定名扬千古。”

    “……“一道道阿谀奉承的话语响起。

    唐明内心苦笑，可面上却是不动神色，适当的透露出一股高冷的气息。

    只是在路过金陵唐家的时候。

    他顿了顿脚步，朝着侧方扫视过来。

    赵麟、鲁向阳、唐安顺、唐皓霖、唐甬……很多熟悉的人。

    二伯、堂哥。

    还有当年将他驱逐出唐家，挑断他脚筋的三长老，唐甬！“唐大师。”

    鲁向阳还以为唐明在关注这边，大喜：“唐大师，我们是金陵唐氏，我们都为唐姓，或许祖上还有些渊源，实在是缘分呐。”

    “唐氏……”唐明若有所思：“唐姓起源有三脉，分支却有万千。”

    “我祖上为唐伯徵，字远稽，号遂良，乃大唐节度使，得赐紫金鱼袋，诰授银青光禄大夫致仕。

    ““老祖年老退辞，隐居山南道夷陵郡，也就是现在的江北汉江。”

    唐明说完，淡淡看向鲁向阳：“你们是哪一道分支？”

    “额……”鲁向阳顿时傻眼了。

    他刚才只是随便说着玩，想要攀近乎。

    谁知道唐大师如此较真，还把唐氏宗谱记得清清楚楚，还要问金陵唐氏属于哪一道分支！可问题是，他不知道啊！他姓鲁，属于外姓供奉长老！“咳咳，唐安顺你来回答唐大师的问题。”

    鲁向阳有些尴尬，直接把唐安顺叫了出来。

    “唐大师……”唐安顺受宠若惊，赶紧躬身，朝着唐明行了个九十度的大礼。

    随后，他抬头忐忑开口。

    “回唐大师的话。”

    “金陵唐氏的族谱显示，先祖是唐世珉，字承裕，祖籍是从太原迁徙永安道，任永安刺史。”

    “后来因为一些未知原因，官职被削，便再次迁徙至南阳道金陵，便有了后来的唐氏宗族和金陵唐家。”

    唐安顺如实回话。

    接着，他谄笑着加了一句：“虽然我们两家祖上并无渊源，可都是出自唐朝，得帝王赐姓。”

    “说不得，两位老祖当年还是至交好友呢。”

    这话一出，唐家众人都振奋起来。

    如果真的能扯上这条关系，攀附唐大师的话。

    那金陵唐家可真是祖坟冒青烟了啊！不仅是唐家人，周围其他豪门也都是满脸羡慕，甚至还有人绞尽脑汁，想要看看自家族谱和唐大师祖上有无渊源。

    但很快。

    一道冷哼声，缓缓从唐大师口中发出。

    “至交好友？”

    “呵呵，你金陵唐家未免也太高看自己了吧？”

    唐明冷笑出声。

    唐安顺听出他语气不对，不由得满脸懵逼。

    “你们这一脉，祖上唐世珉，字承裕，原本是中原腹地大族，知道为何从太远迁徙至永安道，又为何官职被削迁徙南阳道金陵吗？”

    “因为突厥入境，唐世珉心虚不敢应战，逃窜太原！”

    “后来在太原欺压百姓，惹怒龙颜，官职削至白衣，你们这一脉依靠着收刮百姓所得，方才创立了唐氏宗族！”

    唐明冷笑：“你以为这些不说，我就不知道了？”

    “恰恰相反，因为这事，我这一脉的祖籍将其记录在案，就是为了警醒后辈子弟，莫要学你们这一脉！”

    哗啦！人群哗然一片。

    不少人看向唐安顺这边，都使劲憋着笑。

    原本大家还在嫉妒，嫉妒金陵唐家攀附唐大师，谁知道这么快就被打脸了。

    这下倒好，别说攀附巴结，估计都已经厌恶上了。

    果然。

    众人只听唐大师的语气冷厉下来。

    “金陵唐家，祖上无德。”

    “本来史事不论今朝，你倒是好，故意隐瞒龌龊事，还想攀附我江北唐氏，简直就是恶心至极！”

    “金陵唐家，不配与我说话。”

    “滚！”

    唐明猛然挥袖。

    一股气劲迸裂，唐安顺被气劲震退，趔趄摔在地上。

    

