    “砰砰砰！”

    市区，巨大化艾雷王数十米高白色身躯行走在夜空下，一路俯视着两旁街区建筑，头角转动间嘴部接连发射月牙光弹。

    就好像在玩具前捣乱的熊孩子，只是破坏力要夸张得多。

    大楼粉碎，整片街区都被爆炸火焰覆盖。

    DASH战机贴着市区低空飞来，迅速展开攻击阻止艾雷王继续破坏。

    “小心它喷出的电流！”

    “开火！”

    “咻咻！”

    数道锋锐月牙光刃被DASH战机切斜机翼避开后，火力径直朝艾雷王转动的头角宣泄。

    托上次战斗的福，DASH第一时间便找到了艾雷王弱点，本身就是王牌的木庭健次郎一次就打断了艾雷王右边头角。

    “哈哈！”

    “漂亮！干得好，木庭！”

    “别放松警惕！”土方队长驾驶着空中母舰提醒道，“有多少头艾雷王还不清楚，尽快结束战斗！”

    完成一轮进攻后盘旋折返的木庭健次郎闻言面色一紧：“明白，希恩，再来一次……”

    “砰——！”

    正说着，突然一道不知来由的光弹从天而降，猝不及防之下的木庭完全躲闪不及，尾翼瞬间遭到爆破。

    “什么？”

    “怎么回事？！”

    “快跳机，木庭！”

    土方惊怒着抬头望向夜空。

    找不到攻击来源，就好像凭空出现一般。

    还有看不见的敌人存在。

    “队长，JT231地区又出现了一只艾雷王！”基地艾莉警告道。

    “我马上过去处理，”土方神情凝重，“让快斗跟瑞希那边也加快速度，不能再继续下去了！”

    地面战场附近。

    东马快斗和瑞希的任务是提前摧毁所有艾雷王幼体，这段时间也找到了不少艾雷王幼体，但随着时间推移，特别是幼体们纷纷接近成熟的关头，两人还是遇到了大麻烦。

    “快斗队员！”

    瑞希带着一丝颤音焦急跑进广场。

    灯光明亮的大厦前方，东马快斗死死抓着一只艾雷王幼体，脖子被幼体尾巴缠绕着不断遭受电击。

    旁边地上则是一名昏迷过去的中年男子。

    “滋滋！”

    “别过来！这家伙会吸收人类的脑电波！”

    东马快斗脖颈通红，在电击下痛苦跪倒在地。

    “队长他们遇到麻烦了，你先去帮忙！”

    “快斗……”

    瑞希红着眼眶跑到和艾雷王幼体抗争的东马快斗对面。

    “我一个人办不到的，我……”

    “瑞希，”快斗呼吸艰难道，“你是DASH队员，一定能够做到，就当作是一次紧急任务！”

    “轰隆——！”

    附近战场再次传来猛烈爆炸，就好像发生在两人身边一样，甚至能够感受到DASH战机从头顶飞掠而过带起的暴风冲击。

    只靠一架DASH战机显然对付不了艾雷王，哪怕对方已经因为头角受到了重创。

    驾驶战机的希恩几乎是拼上了性命，作为技术方面的人才，此刻却爆发出了远超自身的战斗力，好几次险险遭到击落，依旧不停发起进攻阻止艾雷王进一步前行。

    “砰砰！”

    “可恶啊！”

    DASH战机内，希恩大喊着朝艾雷王持续开火，凭借着飙升的肾上腺素压下独立面对怪兽的巨大恐惧。

    只是到底不是王牌飞行员，频繁进攻之下的DASH战机终究还是遭到艾雷王电流波及，机身电火花溅射着滑翔迫降，眼看着已经无力躲避月牙光刃。

    耳旁疯狂鸣响的警报声让希恩面无血色。

    “逃不了了！”

    “希恩！”

    瑞希回身望向战场，又看了看还在奋力和艾雷王幼体战斗的东马快斗，抓紧发抖的手指，从怀中取出麦克斯短剑。

    “要学会相信自己，这个世界上每个人都不一样……”

    瑞希双目泛起水雾，一时间仿佛又一次和夏树面对面，顿了顿，咬牙将发光的麦克斯短剑按在手臂上。

    “铿！”

    “等我，快斗队员！”

    ……

    郊外小镇森林。

    夏树直视着光辉笼罩下降临的尤尼金，忽然感知到东马快斗那边遇到危机。

    成熟的巨大化艾雷王已经出现3头，哪怕有麦克斯迎战也似乎陷入了困境。

    失去变身器的东马快斗更是因为遭到一只艾雷王幼体袭击而几乎昏厥。

    “呷！”

    一声尖锐鸟叫声打断夏树感应。

    他诧异望向林中，发现是被激发的法阵光束形成封闭空间困住了尤尼金。

    真的成功了！

    这头时间幻兽在时空之间根本无法靠近，然而这里却能够近处欣赏。

    白色光辉下梦幻般的美丽姿态，比音乐形态的叶腐还要神圣。

    一辈子都在追寻尤尼金的老头几乎看痴了，呆呆看了一会才反应过来拿出准备好的水晶。

    尤尼金在现在时间只能停留数秒钟，就这么一下的功夫，周围时空已经开始受到影响，无数光点散逸，不断有树木消失于时间缝隙。

    “数据收集60%、65%……”

    神光镜提示声在夏树脑中持续响起。

    数据收集速度还是比预想中要慢得多，好在照这个进度应该来得及。

    不管老头的捕捉计划成功或是失败，他都能够拿到尤尼金的全部数据。

    说不定还有机会直接获得尤尼金。

    夏树定下心来主动走向似乎在犹豫的老头，突然间心底又涌起强烈警兆。

    不是这里，是东马快斗那边。

    “哗！”

    夏树停下身形，视线穿透夜色直直落向市区战场。

    又出现了一头艾雷王。

    而且麦克斯独木难支的情况下，东马快斗居然强撑着驾驶飞行模式战车加入了战场。

    “我要战斗！我还能战斗！”

    夏树耳旁回响起东马快斗痛苦呐喊声，一起的还有连片爆炸声。

    不只是地面数头艾雷王汇合进攻，隐藏在夜空中的匹特星人也不时偷袭攻击。

    继木庭健次郎和希恩之后，土方队长也不得不紧急迫降，DASH几乎全军覆没，只剩下麦克斯奥特曼和拼命的东马快斗。

    “在上面！”

    东马快斗发现匹特星人隐形飞船方位，想要冲上去取回变身器，然而战车终究不是战机，虽然有飞行形态，但空战还是存在缺陷，别说冲上去，连躲避地面数头艾雷王的攻击都十分困难。

    夏树眉头紧锁。

    眼看着对面古理老头在短暂观望后收起了水晶，甚至还准备拔掉白蜡树树枝放走尤尼金。

    “东马快斗……”

    “哗！”

    一阵光辉从夏树胸前神光镜发出。

    在“数据收集100%”提示响起的瞬间，夏树身形蓦然消失原地。

    森林、小镇、市区街道……一切景观飞驰倒退，刹那跨越数十公里。

    “唰！”

    同一时间的市区战场，东马快斗拼尽全力驾驶战车冲上夜空，但还没找出隐藏的外星飞船在哪便已经被光弹锁定。

    爆炸火光充斥东马快斗整个视野。

    “砰——！”

