    翌日早上。

    澄江，云山。

    一辆辆豪车沿着云山山道盘沿而上，直上云山云顶。

    这个大阵仗震惊了住在云山的业主们。

    虽然他们是澄江有头有脸的大人物，可是看到那一个个稀罕的车牌号，心中都不禁一惊。

    “一大早上的，我看到了什么！那辆车四个8的车牌号，我印象中是赵家赵老爷子的座驾！赵老爷子今天来云山了？”

    一个晨跑完，刚下山的中年人看着与自己擦肩而过的豪车，不禁呆住了。

    “哇！那是省会阳城的车子呀！限量版的库里南！听说整个天南才一台车！什么大人物到云山了？”

    一个美妇人正在阳台坐着健身操，眼睛突然一撇，看到一辆阳城拍照的豪车，露出一副不可思议之色。

    “一辆！两辆！三辆！后面还有豪车！而且还是来自天南各地的豪车啊！今天是什么日子啊？”

    “他们好像都是开往云顶！难不成今天云顶有大事发生？”

    “云顶？

    前几天的大事不是发生在云顶之上吗？

    难道这些大佬们因为那事而来？”

    “走！跟上去看看！”

    看到一辆辆豪车上山，一路上的目击者们心中纷纷不平静，带着一丝好奇心，也跟着上山。

    可是在他们还未到达山顶之前，就被人拦住了。

    “先生，请止步！”

    距离云顶有几百米的路上，被设下了关卡，由一群人把守着。

    “我是这里的业主，我怎么不能上去？”

    被拦下的中年人微怒的看着眼前的保安。

    这个中年人正是刚才晨跑完下山那个，他本想下山，可是看着其他人都往云顶上赶，他也就跟着大家一起赶。

    “不好意思，先生。

    往后云顶，生人勿进！”

    这个保安身穿着云山物业的工作服，可说话却不卑不吭。

    “什么生人勿进？

    你吓我呀！我贺云在云山居住了好几年，第一次听到云顶不让上！”

    中年人目光微寒，身上散发着一股凌厉的气势。

    “小伙子！你别拦人了！你可知道站在你面前这位是贺先生是谁？”

    一个画着浓妆的美妇人对保安出声道，“他可是贺家的家主！贺家听说过吗？

    大河集团听说吗？

    小兄弟！你要是再不让道，一旦我们跟你们物业经理反馈，你这工作怕是不保了！”

    美妇人口气中带着几分威胁之意。

    贺云听到美妇人的话语，也不禁微微昂头。

    贺家是澄江老牌一流家族，而大河集团在澄江也是声名远播，几乎无人不知，无人不晓。

    正当他们以为亮出身份，这个保安必然会畏惧失色，从而让道。

    可结果出乎他们的意料。

    只见这个保安微微一笑，十分淡定的说道，“不好意思，这位夫人，以及贺先生，从前云山云顶生人勿进，这个规矩刚定不久，这是赵老爷子发话的，谁也不能违抗。”

    云山别墅区是属于赵家的，云山物业也是属于赵家公司旗下的，可以说赵家拥有绝对的管理权。

    “赵老爷子？

    你是说赵家的赵老爷子？”

    美妇人惊疑问道。

    对赵家有了解的人，都知道赵老爷子几乎不管赵家的商业了，怎么赵老爷子突然会在云山定规矩？

    这有点不正常了！“嗯。

    正是赵老爷子！”

    保安点了点头，沉声说道。

    听到保安的笃定答复，刚才有点咄咄逼人的美妇人瞬间安静下来了，也不敢再出声威胁了。

    贺云也是目光微微暗淡，不敢再强硬要求保安让路。

    赵家！这可是澄江的顶级家族！他贺家还比不了！“不是吧！赵老爷子怎么会定这么不人性化的规定？”

    “就是！大家都是云山别墅的业主！怎么就不让我们上云山呢？

    这不是欺负人吗？”

    “估计是你这个小保安自己定的吧！一定是你故意不给我们上去！”

    “对！如果是赵老爷子定下的规矩！你就让赵老爷子出来跟我们说吧！”

    “我刚才看到赵老爷子的车子上了云顶！要不我们直接找赵老爷子确认？”

    其他想要上云顶的业主七嘴八舌，引论纷纷，都纷纷嚷着要上云顶。

    由于这大半年来，澄江的家族势力变化巨大，赵家虽然还是在顶级家族的位子上，但已经有人没那么畏惧赵家，甚至有人觉得赵家要衰败了。

    所以，这群业主中有人都有点不把赵家赵老爷子放眼中，都敢说一些强势话语。

    见到这群业主有点骚乱，场面有混乱之势，保安有点退怯了，一时都不敢开口平静场面。

    毕竟这群业主个个都是有头有脸的大人物，他们联合起来的威势，可不是他一个小保安能够镇住的。

    就在这时，两辆顶级豪车徐徐而来，在关卡处停了下来…… 

