    张铮一强忍着疼痛，慢慢地支起半个身体。

    冷汗顺着脸颊流下，就如开了闸的水一般。

    心道：“我——不能为华人丢脸，不能——再被鬼佬羞辱！”

    “啊！！”

    一声长嚎，凭借最后的理智，挤出几分力气。

    张铮一腰部一挺，猛地以头抢地。

    “砰！”

    脑袋重重地砸在地面，张铮一终于晕了过去。

    乔治还要再打，裁判员眼尖，猛地一吹哨。

    “哔！”

    “比赛结束！”

    乔治臭着个脸“呸”了一声，自己还没玩过瘾呢！

    主持人连忙宣布：“第二场，胜者，【战斧】乔——治！！”

    洋人区里爆发出惊天的欢呼声。

    反观华人这边，个个面色不是很好看。

    洪康连忙吩咐道：“快安排医生过去救治。”

    这一刻，无论是社团成员，还是其他华人，都感觉窝火。

    休息区里，张天志如孤狼般的眼瞳中，跳跃着不善之色。

    一旁的金山找一拍脑袋，冷哼道：“他奈奈的，这鬼佬，怎么看着跟鬼子一样可恨。”

    洪震南叹息道：“虽然这张铮一是个红棍，但他骨气没有丢，是个汉子。”

    “但那个鬼佬的做法可是在打我们的脸呐！”

    洪康轻声道：“他很自负，也很狂妄，还打心里轻视我们。”

    “你能说他违反规则了吗？”洪康自问自答，“没有。他表现出，就算我按照游戏规则来，照样能够玩废了对方。”

    “他根本不在意我们对他的看法，他看那张铮一的眼神，就像在看一个好玩的玩具。”

    听着洪康的分析，身边几人纷纷怒骂“混蛋、混账”之类的话。

    看不起我们吗？

    我会让你知道什么叫做“匹夫一怒”的。

    洪康眸里的冷光，越发深沉。

    接下来的几场，没有前两场的水平那么高了。

    参赛的是一些会几手拳脚功夫的人，或者是不懂武术，完全就是来碰运气的。

    用菜鸡互啄来形容再好不过。

    “第九场：【金山找】对战【形意拳：陈金龙】。”

    双方一上场，顿时吸引住了下方观众的目光。

    看了好多场，哪怕是不懂武术的观众，也大致有了自己的一套分辨是不是练家子的方法。

    这台上的两位，无论从身形，还是气质，都看得出是练家子。

    金山找一拍自己脑门，苦着脸埋怨道：“早知道我也要想个好听的名号了！”

    说着一抱拳：“朋友，我再自我介绍一下。在下金山找，是练《少北拳》的。”

    陈金龙同样抱拳回礼：“《形意龙拳》——陈金龙。”

    底下有人高呼：“好！”

    “这才像是武人之风。”

    “刚才那位张铮一张师傅，也不失我华国武人之气节！”

    金山找嘿然道：“龙形拳？！我在佛山的时候，也和一个青龙武馆的姓陈的武馆师傅交过手，他打得也是形意龙拳。对这招法不算陌生，你可别说我占你便宜。”

    陈金龙询问道：“那你们当时谁赢了？”

    “嘿嘿！”金山找咧嘴一笑，“不到二十招，他就被我以“开门短打”顶飞了。”

    陈金龙面色一冷：“哼！那人学艺不精罢了，今天，我就让你见识见识什么是真正的【形意龙拳】！”

    言罢，陈金龙前弓后撑、两膝外张，双脚掌内钳，构成丁不丁、八不八的平稳支撑。

    金山找大喝一声。

    同样摆开拳架子，一拳前，一拳后。

    双方眼神交汇，似有无形意念在碰撞。

    “哔！”

    哨声一响。

    两人同时抢攻。

    金山找的拳法发力以点刚力为主，以柔化力为辅，同时追求刚柔相济的力。

    朴实无华、凶猛彪悍。

    “崩、挫、点、拧、扣、压、抽、分。”

    加上他和同样的拳法武师交过手，心理上自然地有优势。

    陈金龙步轻力重、进退敏捷。

    “圆、偏、扑、沉、坠、发。”

    各种桥手连贯使出。

    这是陈金龙借助腰的旋转力，带动腿的摆动所产生的腰马力直通桥手。

    “嘣嘣嘣……”

    拳脚碰撞声自响起就没有停下。

    看的周围人纷纷叫好。

    洪震南微微颔首，脸上露出笑容：“这两位师傅都是有真功夫在身的，就是不知道在哪里高就？”

    “爹，你是想招揽他们？”

    洪震南点点头道：“不错，阿康，你看台上两人谁的赢面更大？”

    洪康注视着台上两人的激烈交战。

    “那位金山找金师傅的《少北拳》出则击、回则防、击于首、防于首；而陈金龙陈师傅的《龙拳》出手螺旋上升、螺旋下降，身形盘旋起伏，有穿云拨雾之势。”

    “两人的实战经验看起来都很丰富，第一回合就五分钟，时间太短，很难看出来谁高谁低。”洪康说道，“不过，第二回合应该可以看出点苗头了。”

    事情发展果然如洪康所说。

    两人的第一回合知道时间结束，两人都没分出胜负。

    虽然各自都挨了对方几拳，但以他们的体质来说，无伤大雅。

    休息期间，观众席里关于两人的胜负争论的热火朝天，有的人甚至当场打起赌来。

    金山找这边他的几个小兄弟再给他揉揉肩、捶捶腿，放松筋骨，活络气血。

    反观陈金龙那儿，只有他孤身一人。

    第二个回合很快开始。

    “哔！”

    这一次两人直接跳过第一回合的试探，直接就是大招猛招使出。

    “嘣嘣嘣……”

    激烈的拳头碰撞声，完全激起了周围人的荷尔蒙。

    陈金龙身体上浮下沉，吞吐自然，步无虚迈拳无虚发，巧捷奇妙。

    但是终究在某一招时滞了一下。

    金山找寻见破绽，老拳打上。

    陈金龙顿时挨了好几拳，被打的连连后退。

    “那位金山找金师傅要赢了。”洪康说道，“因为刚才休息期间，他的朋友帮他舒筋活血，那位陈金龙陈师傅就差这一细节上。”

    之后，果然。

    金山找占了上风后，更是连连抢攻。

    最后，一拳打在陈金龙的关节处，将其左臂给打脱臼了。

    “陈师傅，承认了！”金山找得意抱拳道，“不过，你的功夫，比你那位本家要高明多了！”

    陈金龙扶着自己的胳膊，忍着痛。

    到这个地步，他已经没有了赢的可能。

    与其死缠烂打最后狼狈，不如主动认输，不失了最后的体面。

    他看着金山找回了一句话：“下次，我会赢回来的。”

    然后对着台下说，

    “裁判，我认输。”

    ……

