    龙王·冷初洛打量着面容有些憔悴的上官飞云道：“三天的时间，已经足够你安排好那些上官世家的族人了吧。

    虽说处理地梦域新魔族的事情会出现一些伤亡，但你应该清楚等到天王归来之际，就是大战彻底爆发的时候。

    而这个苦差事反而会成为香饽饽。”

    上官飞云勉强的笑了笑，拱手道：“多谢天王大人、龙王大人的照顾。”

    冷初洛轻叹了口气，劝慰道：“你所做的一切本就是为了上官世家，所以不要有太大压力。

    你应该清楚，要不是因为你提前弃暗投明，这一次上官世家必然会灭亡。

    现在不是很好嘛，虽然上官世家背负了一些骂名，但是现在因为新魔族的原因。

    人族和魔族之间原本不死不休的仇恨，反而有了一些缓和。

    等到大战结束，这所谓人族叛徒的污名，也不会造成太大的影响。”

    听到冷初洛所言，上官飞云的脸色好上不少。

    当然事情的起初要归咎到纪天藏身死，上官飞云回到北梦城的那几天。

    也就在上官飞云于大街上闲逛，并感觉到隐隐的不安后。（部分详情见第1260章。）

    他便接到了上官三老的传讯，于是紧赶慢赶的回到上官世家。

    上官三老直接向其传达了一个命令，就是过几日魔族便会来发动第二次攻击，到时自己需要将诛魔联盟所部署的人员名单以及相关的情报如实相告。

    这么反常的行为，让上官飞云本就不安的情绪更加沉重，在一番询问后，上官飞云得到了一个糟糕到不能再糟糕的消息。

    就是上官三老已经与魔族的天煞尊联系上了，并且双方敲定了一些条件，作为今后合作的前提。

    而这一次的条件目标，就是人界会八部众之一的阿修罗。

    对此上官飞云自然是据理力争，但结果可想而知，他这个家主本来就没多少话语权，即使自己一力阻止也没用，甚至有可能直接被上官三老强行卸下这家主之位。

    也不知是因为之前于风云城时，遭到那帝释天幻术的影响而产生的的后遗症，还是这段时日以来自己感觉到人界会那越来越强的可怕威势。

    他再三思考下，决定去向人界会的阿修罗·许天复探探口风。

    但没想到的是，那阿修罗与他交谈了三两句后，发出一声刺耳的讥笑声，并信誓旦旦的说道，原来这次背叛诛魔联盟的竟然是他们上官世家。

    对此上官飞云自然是极力否认，但无论他说什么，那阿修罗却丝毫不为其所动。

    甚至他的一句话，彻底打消了上官飞云准备通知上官三老的想法。

    “你认为你说的话他们会听吗，况且这次的局，本身比拼的就不是智谋，你该不会认为上官三老不知道接下来所发生的事情，本就是天王大人故意挖下的坑吧。”

    上官飞云沉默了，阳谋存在的意义，就是让对方知晓这是个陷阱，可对方还是会跳下去。

    而且上官飞云更清楚一点，自己之前在族地内据理力争要放弃这次计划，已经引起了三老的不满，此刻他无论说什么，三老都不会信的。

    于是有了下面的对话。

    “上官世家会怎样？”

    “从此不会再有上官世家。”

    “我能救上官世家吗？”

    “能。”

    一切就如竹中岚所猜想的那般，上官飞云此举本就不是为了自己，而是为了整个上官世家。

    他清楚上官三老低估了人界会，包括诛魔联盟除了他以外的所有人，都大大的低估了那位隐于面具之中，藏于阴影里的帝释天！

    若是在诛魔联盟刚成立，纪天藏还活着的时候，上官飞云说不定会试探下人界会的底细。

    但是纪天藏的死，所造成的影响太多，再加上祝行风明显靠向人界会，龙正阳的不作为，顾腾云本就表露出和人界会同一阵营的立场。

    以及皇甫浩天成为了诛魔联盟的副盟主。

    种种因素已经让上官飞云认清了一个事实，人界会的地位已经不可撼动。

    一切都已经为时已晚！

    所以接下来他便充当所谓的内鬼，通过一些言语的诱导，让上官雷前往伏杀地点，作为最后一层保障。

    他也想过，若是自己不这么做，说不定上官世家还有一线生机。

    但是当那位阿修罗将原本人界会的计划如实相告后，上官飞云彻底死心。

    因为这本就是一场死局，自己知晓了一切细节，也想不到任何解决方法。

    自己的加入，也不过是加快了这个过程而已，其结果早就注定。

    时间回到现实，龙王冷初洛开口道：“无论如何你现在是上官世家的家主了，那么以后的上官家无论是兴盛还是衰败，都由你来决定。

    上官三老也不会被天王故意调派去完成一些过于危险的任务。

    而今日起，我们算是真正的可以信任的盟友了。”

    上官飞云行以一礼连忙道：“龙王大人不必再以言语试探，上官飞云已认清现实。

    从此上官世家便是人界会的下属势力，这点只要我还在这家主之位，便不会改变。

    世人都说我们七大世家善于投机，既然东方世家和慕容世家将一切都赌在大墨皇朝身上，我上官世家归属于人界会麾下，又有何不可。

    此外关于龙王大人所吩咐的事，在这三天里我也调查过。

    族地内并未任何不寻常之处，也没发现什么封印地点。

    我认为事关一些过于久远的隐秘，恐怕只有上官三老才知晓。”

    冷初洛点了点头，这次将上官世家收于麾下，其中一部分原因也是为了调查那个传言。

    （关于传言的部分详情见第1201章。）

    现在看来只能等到天王回归，才能去询问上官三老了。

    这次上官三老可是被役神之誓坑的不轻，或许三人一开始认为这个誓言只能维持到人魔大战结束。

    但是在签订后，三人已经知晓，这由诸葛铮精心钻研出来的誓约，根本是个神坑，一旦签订他们三人这辈子都要受制于帝释天。

    甚至就连自杀都做不到。

    “嗯，既如此你先回去吧，接下来你上官世家专心处理地梦域的事情即可。”

    上官飞云行以一礼，重新戴上兜帽后，便悄然离去。

