    稽花冷哼一声，没好脸的问道：“哼，你们究竟想要做什么？”

    “不对！你们为何能够看到我？”稽花死死地盯着二人的眼睛，大为震惊。

    她明明已经隐身起来，这两个人是怎么发现了她的踪迹的？

    时不惑不屑地看了她一眼道：“区区的隐身术罢了，对我们来说简直是小菜一碟。”

    “你！”稽花娇媚的面容上顿时多了几分怒气，想要上前与时不惑好好理论一番。

    轩辕隔在二人中间，拦了下来：“姑娘勿怪！”

    “今日我们二人特意前来寻你，想请蛇道人出山，助我们一臂之力。”

    稽花一听，脸上带着几分笑意道：“哦？不就是想让我帮你对付蚩尤吗？”

    轩辕点了点头，继续道：“还请蛇道人能够出手相助。”

    稽花看了他一眼，轻笑道：“呵呵，你说着倒是容易。那蚩尤生性残暴，你又能有何把握对付他呢？”

    “况且，我在这蛇山之中，无忧无虑，与外界隔绝，又为何要趟你这趟浑水？”稽花反问道。

    轩辕沉思片刻，开口：“那蚩尤已经发起了战争，如若不加以阻拦，怕是这人族都将会被他卷入战火之中。”

    “到那时，人间定会战火纷飞，不是你隐居避世就可以躲开的。”轩辕劝说着。

    时不惑也出言：“是啊，就你这个破蛇山，早晚逃不过蚩尤的魔爪，我看你还是跟我们走吧。”

    稽花嗤笑一声：“是吗？”

    “那我倒要看看那蚩尤有何本事？”稽花冷冷地看向不远处。

    轩辕还想出言劝说一番，可是稽花先一步打断了他的话。

    “你不用多言，我是绝对不可能跟你们走的，你们就死了这条心吧。”稽花目光坚定道。

    随即，她看了看不远处聚集的蛇群，眼中闪过几分柔情：

    “况且，我还要留在这里守护我的族人，绝对不可能踏出蛇山半步！”

    “我劝你们快些离开这里，不然...”说着，稽花的眼中显露出几分杀意。

    时不惑指着她，带着几分不耐烦：“哎，我说你这条蛇怎么...”

    不等他说完，轩辕便抬手阻止。

    “算了，既然蛇道人不愿意，那我们也不强求了。”轩辕脸上带着一丝失落。

    “那我们就不打扰了。”说完，便带着时不惑离开了。

    稽花看着他们二人渐行渐远的身形，一时间陷入到沉思之中。

    随后，她定了定心神，还是坚定着自己的选择。

    她的族人需要她的保护，她绝对不能离开蛇山。

    然而，殊不知，危险已经慢慢地降临。

    轩辕与时不惑离开后，两个人都十分失落。

    时不惑一脸的不甘心，开口道：“难道，我们就这样放弃了吗？”

    轩辕轻轻地摇了摇头：“不，蛇道人既然有所顾虑，那我们就打消他的后顾之忧。”

    “你的意思是...”时不惑轻声询问。

    “我们先帮助她...”

    “好主意。”

    两个人窃窃私语了许久，随即脸上带着几分自信，向着远处离去。

    是夜，蛇山之中一片寂静，月明星稀，偶尔还伴随着树叶沙沙作响的声音。

    稽花坐在一颗古树上，脑海中回荡着轩辕清俊的面容，还有他的那些话语。

    “蚩尤生性残暴，战火纷飞，人族再无安宁之日！”

    每一句话都像是一击重锤，重重地敲在她的心头。

    稽花一时间也乱了心神，不知道该如何抉择。

    而那两个人似乎也在蛇山住下来，这两天忙忙碌碌地不知道在搞些什么鬼。

    就在稽花沉浸在自己的世界之际，她猛然瞥见不远处的树林竟然发出了阵阵的火光。

    她沉下心来，仔细地倾听着远处的动静。

    马蹄声、脚步声、刀剑相撞的声音...

    不好！稽花在心中暗暗道。

    突然，一条黑色的蟒蛇飞速赶来，一脸惊魂未定：“不好了！是蚩尤！蚩尤！”

    “他带兵杀到了蛇山！”

    稽花一下子站起身来：“你说什么！”

    这怎么可能？他们藏匿在蛇山之中，与世无争，为何这蚩尤竟然要对她蛇山动手！

    “快逃吧，再晚就来不及了！”那只黑色巨蟒一脸焦急道。

    稽花也是满脸地担忧：“其他的族人呢？”

    “蚩尤大军进攻飞速，已经有不少的人死在他们的手下，剩下的族人，我也不知道。”

    稽花一听，紧紧地皱着眉头。

    “不行！我要去将他们救出来！”说完，稽花一个隐身就离去了。

    黑色巨蟒还来不及阻止，眼前就再无任何稽花的踪迹了。

    无奈，他只好继续逃命。

    现在，蛇山已经被蚩尤的大军践踏大半，再怎么逃也只是惘然。

    就在他心中迷茫无所依之时，一道声音从他的身后传来：“跟着这道光走，那里会是你们的安身之所。”

    话音刚落，轩辕手中飞出一道金光，指引着方向。

    “是你们！”黑色大蟒看着轩辕与时不惑二人，不禁有些发愣。

    “还愣着做什么？快走啊！”时不惑大声道。

    “那其他人...”

    “放了，交给我们！”轩辕眼中带着几分坚定。

    黑色大蟒看着他的眼神，不知为何，就是十分相信他。

    “对了！”他一下子惊起：“稽花！稽花他去找蚩尤了！”

    “糟了！”轩辕暗道一声不妙，随即开口对时不惑道：

    “你先去找其他的蛇族，将他们送到那里，我去找她！”

    时不惑点了点头，二人分头行事。

    而此刻的稽花已经找到了蚩尤，她躲在暗处看着他们。

    蚩尤大军趁着夜色，直击蛇山。

    “报！”

    “说！”蚩尤冷声道。

    “蛇族已经被我们抓获近半数，剩下的还没有寻到他们的踪迹。”一个身披铠甲的人来报。

    蚩尤点了点头，继续问道：“他们现在都在何处？”

    “就被关在不远处。”

    “好！带我去看看。”

    说着，蚩尤便带着一群人离去了。

    稽花冷眼看着他们渐行渐远的身影，眼中的怒火仿佛能喷射出来一般。

    她死死地握住双拳，紧紧地咬着牙：“蚩尤！你实在可恶！”

    说罢，她再次隐身，跟着蚩尤他们就过去了。

    现在，最重要的事情就是要救出族人。

    “蚩尤！你不得好死！”

    “救命啊！”

    “放我们离开！”

    “强盗...禽兽...”

    稽花听到无数激烈的咒骂与求饶的声音。

    她远远地看了过去，正是她的族人们。

