
　　申一元相信，这一定是天报应。

　　毫无疑问，轮转之前，当时申一元正做坏事，纠缠自己的初恋情人，一个貌美如画的女孩子不放。

　　那女孩子跟申一元同一个学校，但凡男同学都叫她校花，申一元神交已久，可是一直得不到答复，因而某一日春暖花开，决定铤而走险。

　　哪曾想那女孩子一心想找一个名牌大学的男朋友，而且已经有了人选，对方已经落入她设下的美人局中。她可瞧不起自己这些二流大学的校友，尤其瞧不起申一元这样的，所以断然拒绝申一元比海还深的真情表白，还说——你再纠缠下去，我就喊保安。

　　对申一元来说，“杯具”啊，这一切真是“杯具”。

　　申一元悲痛欲绝。

　　申一元觉得这个世界真是太现实，太残酷，太庸俗啦。

　　这个世界就没有一个不要钱的好女孩么！

　　可惜了自己还是一个大才子呢。

　　申一元当时有点恨这个世界。

　　申一元记得自己当时好像发了个毒誓，可是实在记不起来具体发了什么毒誓。反正毒誓发出之后，只听到晴天一声霹雳。

　　对已经沉浸在“杯具”之中不可自拔的申一元来说，纵然是晴天霹雳也无什么太大影响。反正他的精神完全被击溃了。可申一元猛然感觉自己被一股股突如其来，奇怪而强大的气流，给卷起来了，身体扭曲变形，就好像疯狂的马赛克效果一般，很快就彻底蒸发。

　　晴天霹雳，尽管不是什么经常发生的事情，可也不是罕见的事情，根据气象学可知，只要条件合适，任何现象都可能发生，晴天霹雳不算啥。所以，申一元倒不惊奇这晴天霹雳，他所惊奇的是，自己那个毒誓，怎么偏偏就跟晴天霹雳吻合了，以至于现在时空轮转，掉落如此一个处女般的大陆。

　　事实上，即便是现在，申一元依然怀疑自己是不是在做梦，自己怎么会在追求校花的时候，遭遇如此不测，世界上怎么会有这样一个大陆存在。

　　这大陆，究竟是个啥名称？

　　当然罗，申一元也是信仰这样一个真理的——假如一个人由于各种原因，臆想也罢，欺骗也罢，奇幻也罢，始终生活在梦中不能醒来，那么这梦再怎么不靠谱，也是最大的现实，现实反倒是最大的梦。

　　毫无疑问，尽管不知道什么原因，是不是真的，眼前这一切确实无法摆脱，这就是申一元不得不面对的处境。

　　以后该怎么办呢？

　　看来脑子摔坏了的悲剧名声，还得伴随申一元很长一段时间，在他完全熟悉这个大陆之前，他是不可能洗脱自己的脑子坏掉之名。而他，不得不经常去询问一些原本非常合理，但是他一出现就不合理了的问题，比如我叫什么，我家在哪，我几个娘，我一般干什么，我现在多少岁，我有相爱的女孩子了吗？

　　申一元不由扯了扯自己的头发，顶着脑残的名声，这滋味真是令人痛不欲生。

　　不过他很快就从沮丧中挣脱出来，他可是一个非常顽强的人，任何困难都压不倒他，任何丢人的事情都做得出来。

　　申一元深呼吸一下，精神战胜，自我解放，然后满不在乎地说：“好啦，摔下来就摔下来吧，反正都这样了。不过神医不用看，因为我很怀疑现在这个时代的医疗水平，所以，我会自然康复的。不过在我康复的这段时间，也是我最脆弱的阶段，你，以后可要保护我啊，不许任何人迫害我。我看你身手不凡，这么点事情应该能办到的。”

　　少女毫不犹豫便点了点头。

　　申一元十分满意，还算这丫头良心未泯。哎，免费请一个美少女战士，暂时承担一下脑子摔坏了的痛苦名声，也就没什么大不了了。

　　申一元只剩下一个很小很小的疑问：难道时空轮转之时，他和这个叫坛子的小子，居然相貌如此相似，以至于这少女居然可以直接把他当成坛子看待？

　　不会是我祖上三百多代的时候吧？

　　申一元自己也乐了。

　　隔三代就不像祖宗了，更别说隔着三百多代，所以，应该还是轮转。

　　那么，那个真正的坛子，是否真的轮转到了他申一元所在的那个商业社会。而那个叫坛子的家伙，是否能够为他在那个商业时代，完成泡校花到手的艰巨任务？

　　或者，那叫坛子的三公子只是上天注定了跑龙套的角色，根本都无缘进入商业社会，去替代申一元，而是被时空暂时寄居在临界空间，等申一元在这个奇幻的大陆完成了某种尚未知道的时空使命，让时空条件获得满足，再一次时空轮转，才把那坛子重新放逐回来？天籁小说网

　　或者，申一元的祖辈跟这个坛子有血缘关系，以至于相貌如此相似？既然时空可以轮转，那么宇宙母亲孕育二个超越时空的双胞胎兄弟，也不是什么不可能的事情嘛。

　　不管是哪个，反正都合理，又都不合理，凑合着过吧。

　　这个小小的疑问，很快就被申一元用这多种方法给解决掉了。

　　尽管申一元暂时还不知道哪种答案正确，但是可以肯定的是，这么多答案，总会有一个正确的吧。管他呢，既来之则安之，先在这个大陆学会生存再说。

　　接下来，经过和女孩子一番短暂的交流之后，申一元已经知道这个大陆是逍遥大陆。

　　当今天下就像一个大烧饼，被六个大陆所分割，其中最富庶的，当属这逍遥大陆。统治逍遥大陆的，便是逍遥王朝。

　　逍遥大陆目前处于亚统一状态，整个逍遥大陆表面上被逍遥王朝绝对统治着，然而在逍遥王朝治下，还是有好几个小王国合法存在的，他们有的向逍遥王朝进贡，有的则根本连一只鸡都不肯送，而逍遥王朝也没有理由发兵攻陷这些不肯臣服的小国。况且逍遥大陆之外，还有五个大陆，控制那些大陆的，也都是虎狼王朝，因而为了大陆安危，内部和谐十分重要，逍遥王朝也不能随便在本大陆搞摩擦，因而局面便一直这样不痛不痒的延续着……

　　申一元算是知道了自己落脚点的大概情况，心里也是踏实了许多，没有刚醒来那样忐忑。

　　另外，反正自己都已经背负脑子摔坏的骂名，申一元决定让自己的真实姓名暴露出来，因为他实在无法忍受自己连人带名字都是替代品，他大声说：“听着，丫头，我现在要宣布一个非常重要的决定，从此以后我叫申一元了，不再叫坛子了，谁都别想阻止我。”

　　少女点点头，居然很坦然地接受了，好像这样很应该似的。

　　申一元心里也叹息一声，看来脑子摔坏了也并非完全没有好处，至少把许多真理歪曲了，把许多很不正常的事情做完了，别人也不觉得有什么不正常，不应该。

　　好吧，既然都如此了，那就如此下去好了。

　　申一元和少女并肩去那神仙般的地方。

　　申一元已经开始幻想，不知道自己的家什么样子，自己的新爹娘是否好相处。

　　走着走着，申一元冷不丁又想起了什么，说：“闹半天，我还不知道丫头你叫什么呢，你说，你叫什么？”

　　少女怜悯地看着申一元，大大的眼睛仿佛会滴水，然后连连摇头，说：“唉，坛子。”

　　“我不叫坛子，我叫申一元。”申一元强烈更正。

　　少女也忍不住嘻嘻一笑，说：“好吧，好吧，坛子，你不叫坛子，但是我可以叫你坛子呀。好了，坛子，你问这么多干什么，你脑子反正都摔坏了，可怜的坛子，我说了你也记不住，记得越多忘得越厉害，我何必说。坛子，嗯，还是等你康复了，自己回忆起来吧。”

　　申一元恨得牙痒痒。

　　可是申一元知道，自己C++比这丫头厉害，动起拳脚来绝对不是对手。

　　申一元只好说：“好吧，前面那个梳辫子的人，算你狠。但是在我回忆起来你叫什么之前，总得有个固定的称呼喊你吧，我总不能老是喊前面那个，后面那个，左边那个，右边那个，梳辫子的那个吧。还是得给你安一个称呼。”

　　少女点头，说：“那倒也是。”

　　申一元眼珠子转动，十分满意自己给少女找到的称谓：“那，以后我就叫你野蛮女友吧。”

　　申一元已经露出了“泡妞一剑客”的狰狞本质，开始占对方便宜了。

　　少女显然不明白野蛮和女友组合起来是什么意思，眼巴巴问：“野蛮——女友，好长的名字啊。呜呜，而且，好怪的名字，我都没有听过。”

　　申一元暗暗好笑，表面上一本正经，说：“不长，一点也不长，四个字的人名多了去，譬如西门吹雪，东门起风，林小茵。”

　　说到最后一个名字时，申一元的眼睛里，明显黯然神伤。

　　这林小茵，便是那个校花，那个导致申一元犯错，惹恼了时空，以至于晴天霹雳时空轮转的女孩子。

　　这本是三个字，他却情不自禁在四个字的名字后面脱口而出。

　　少女看着申一元，立刻便察觉出来申一元的细微变化，说：“喂，摔坏了脑子的小子，你居然还知道伤心？可是你想到了什么事情，如此伤心呢？”

　　“我—靠，你把我当什么了，脑子虽然摔坏了，心里可明白了，就是一时半会还无法联系起来而已。其实我什么不知道啊，切。”申一元不由嘀咕起来，愤愤不平。

　　少女咯咯笑。

　　好一会儿，少女才笑足了，幽幽地说：“嗯，林小茵，好美的名字啊，世界上居然有人取到了这么好的名字。我为什么没有取这么美的名字呢。”

　　申一元自然而然问：“那你取了什么名字啊，我说这位野蛮女友。”

　　少女说：“说了也是白说，还是等你以后自己回忆起来吧。”

　　申一元也就懒得多说什么了。

　　少女也自恋一般，说：“雪依，雪依，真的好美哦，我见犹怜。”

　　申一元的思绪也飞了回去，回到了那个美丽的校园，那段凄凉的往事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第二十三章 逍遥少女免费阅读。https://xs.23sk.com 