    “将军，咱们这么做是不是有些不太好？”

    跟在席君买的身后，张石头等人的脸上露出几分纠结之色：

    要知道被他们撂下的除了皇帝之外，可还有着好几位国公爷啊。

    “没什么不好。”

    摇了摇头，席君买反而显得很淡定：

    “既然是陛下的命令，那我们只需要执行就是了。”

    话语落下，席君买的脸上突然露出了几分尴尬之色：

    “之前的训练强度太过恐怖，我现在向诸位兄弟们道歉了。”

    席君买是头铁，但他并不是什么都不懂的莽夫。

    能够在真么短的时间里完成空军训练，这和张石头等人的努力训练是完全无法分开的。

    虽说刚才已经道过谦了，但毕竟是受李承乾命令，现在才是他自主的一次道歉。

    “将军可不能这么说。”

    席君买的话语刚刚出口，张石头等人的脸上就露出慌张之色：

    “训练的事情都是俺们同意的，再说了咱们可是空军精锐，若是训练的太过缓慢，岂不是要被其他人看不起？”

    “这……”

    目光从众人的脸上飘过，席君买的眼中闪过一丝感动之色：

    “我席君买在此立誓，无论日后有何等富贵，绝不会忘记诸位兄弟。”

    “哈哈哈哈，那俺们可就多谢将军了。”

    “说这些有啥用，现在对我们好才是真的。”

    在众人说话的时候，一旁的阿达木却发出了不同的声音。

    等到所有人的目光都落到了自己的身上，阿达木这才挠了挠脑：

    “我的意思是说……想去神仙居里面好好的过一夜。”

    ‘嘶~’

    听到阿达木的话语周围众人全都忍不住倒吸一口凉气：

    好你个阿达木，表面上长得憨厚老实，没想到暗地里却是这样一个不要脸的东西。

    神仙居，那可是长安城有名的青楼，里面的姑娘们不但长得好看，而且还擅长各种舞蹈和知识……

    虽然心中对阿达木的无耻进行着批判，但张石头等人的脸上却露出了差不多的表情：

    我们也想去！

    ……

    感受到众人的目光，席君买嘴角微微抽搐：

    你们是大唐的精锐，你们是空军的未来，你们怎么能……好吧，我也想去。

    回想了一下自己之前在神仙居里面的经历，席君买暗戳戳的咽下一口唾沫：

    “如果这次的展示能够让陛下和诸位大人满意，那我就待你们去一趟神仙居。”

    “将军威武！”

    伴随着一声欢呼，在场几人脸上的疲惫之色一扫而光：

    疲惫？

    似我们这等热血男儿怎么会产生疲惫的感觉！

    “行了，现在还是快些休息吧。”

    眼见着这群家伙就要当场狼嚎出声，席君买只能翻了一个白眼：

    “别忘了陛下和诸位大人们还在等着呢。”

    听到席君买的话语，以张石头为首的众人忍不住嘴角一抽：

    有你这句话，我们真的睡得有些不安稳啊。

    当然，吐槽归吐槽，皇帝的任务肯定是要完成的。

    为了不让李承乾等人久等，张石头等人甚至连床铺都没有收拾便直接合衣躺在了床板之上。

    一分钟不到的时间，军营里便响起了均匀的呼噜声。

    在房间里转了一圈，看着自己的麾下们怪异的睡姿，席君买忍不住叹了一口气：

    “兄弟们莫要怪罪，我也是为了能够早些为陛下效力啊。”

    话音落下，席君买也在很短的时间里睡了过去：

    别看他好像一副无所谓的模样，但实际上这段时间过的可比张石头等人累多了。

    毕竟除了正常的训练之外，他还要负责管理其他人，这在脑力方面也有着巨大的消耗。

    在席君买等人休息的时候，李承乾等人也没有闲着：

    他们干脆在西山上转了起来。

    “没想到当年的一座荒山居然能够发展到这样的地步，实在是令人难以置信。”

    在光滑平坦的水泥路上走着，看着周围被施工队精心刷成白色的二层小洋楼，房玄龄等人的眼中满是感慨之色：

    若不是陛下，恐怕大唐不知道要多少年才能变成这副模样呢？

    “能够有此变化，也是离不开诸位的功劳啊。”

    倒也不是客套话，对于老房等人李承乾的确是很有好感的：

    不愧是老李曾经的左膀右臂，如果没有他们帮忙处理政务，估计自己也不会像现在这么清闲……

    席君买等人的确太累了，本来想着只是稍微休息一下，但是等他们醒来时却已经到达了下午：

    同样的，李承乾等人也在西山已经等到了下午。

    “让陛下久等，我等惶恐。”

    等到席君买等人再次出现在李承乾面前的时候，果然比之前精神了不少。

    “无妨。”

    朝着众人露出一丝笑容，李承乾这才开口：

    “感觉如何，要不要先吃点儿东西？”

    有一说一，李承乾的询问绝对是出自于本能：

    在他看来，睡了这么久肯定该有点儿饿了。

    不过在听到李承乾的话语时，席君买等人却是快速的摇了摇头：

    “多谢陛下关心，我等不饿！”

    笑话，睡觉让一群大佬们等着也就算了，如果还顺便去吃个饭，那他们是真的有些承担不起。

    “既然如此，那就开始展示吧。”

    感受到张石头等人认真的神色，李承乾倒是没有强求：

    毕竟都是一群大老爷们儿，就算是一会儿不吃也不至于因为饥饿而出现问题。

    “是！”

    随着李承乾的话语落下，席君买等人的神色瞬间变得严肃了起来。

    “请陛下稍等！”

    对着李承乾行了一礼，席君买便快速的行动了起来。

    在张石头等人的操作之下，两架飞机很快就出现在了众人面前。

    “陛下，这就是我们接下来要展示训练成果的飞机。”

    毕竟是很正式的事情，所以席君买并没有用‘少爷’这样的称呼。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾的眼中闪过一丝异色：

    “先向我们介绍一下这两架飞机吧。”

    “是！”

    这两架飞机是不一样的，一架看起来较为扁平，而另一架不但有些圆润，而且最上方还顶着一个巨大的风扇一样的东西……

