    杨牧这番话说的也算是非常无礼了。
    杜兰皱眉看了一会他，这才轻声道：
    “你在侮辱我？”
    “不，我只是在说一个事实，对于神魂生物而言，去找个人类谈恋爱，不如做点其他事情有趣，比如看电视啊，研究菜谱啊，或者化妆……反正就是可以用身体来操作的兴趣，这才是你们的归处。”
    “哼，我知道了，这是你身边神魂的做法是吗？我和她们不一样！”
    “好吧，那就当我没说。”
    杨牧打了个哈气，然后再不说话。
    有点生气的杜兰就开始跟约克绣恩爱。
    没什么身体上的接触，单纯的说情话。
    情话这东西就适合情侣间说，外人真的听不下去。
    “约克，你到底爱我哪一点？”
    “亲爱的，我爱的是你全部！”
    “你会爱我多久？”
    “直到地球毁灭！”
    “你会娶我吗？”
    “这是我的梦想，只要你愿意！”
    杨牧翻了白眼，快吐了。
    于是他把窗户打开，看着外面。
    车子已经启动，这边看来经历了不少的建设，路很平整，风景不错。
    杜兰的话也少了，目光放在杨牧身上。
    这个人给她的感觉不太一样，身边恭维的人多，客气的多，表现出喜欢的多，而他很冷淡。
    杜兰本以为这杨牧一定是和人类色狼一样的，看到她挪不开步，然后想尽办法的要跟她有亲密的接触。
    这很容易理解，听说他有好几个女人的，是那种喜爱女人的类型，而自己很显然是个可以让人喜欢的超级美女。
    可事实上看来她错了，杨牧根本没有对她产生任何的兴趣，那他的名声为什么不太好呢？
    一路上没有发生任何事情，最终杜兰竟没兴趣再跟约克说情话，因为她在琢磨杨牧。
    到达目的地后，杜兰开始专心的准备这次大战。
    五哥就在眼前的山区，有这边负责的军官过来跟她汇报。
    “杜兰大人，我们的人已经进去了，结界正在形成，差不多直径一公里多，我们的人没刺激它，现在进行了五次变异，已经出现了一些攻击性，我们原本就在地下挖了一些通道掩体，他们全都躲去下面，不敢跟五哥再有接触。”
    “嗯，做得好，那么走吧，我们这就进入指挥室，让结界变得更大，它想要把我们都困住，我们也需要破釜沉舟之心，而且不进去结界，我们炮火攻击起不到什么作用，一开始不需要变异者出手，一定要减少损失，逼出它的最强变异，上一次它十七次变异没有到最强状态，可我们的变异者已经死光，没有同等源幻想能量的加入，无法再让它继续变异，这是我们失败的原因，这一次准备充分了，虽然牺牲在所难免，但最终的胜利者一定是我们！”
    杨牧在人群后笑笑，外星娘们还挺会蛊惑人心。
    四处看去，发现远处有那么一个阵营，原来还来了许多的家属。
    他们都是为战士送行的。
    杨牧收敛了笑容，每一个为了结束末日而努力的人，都值得受到尊重。
    很快，一行人上车前往指挥室，竟然距离目标足有三公里，这是专业的表现，任何一只奇异种，想要对付它们都要这样。
    指挥中心位于地下，进去后里面已经有很多人在忙碌，这是个超级巨大的大厅，显示器就镶嵌在墙壁上，杨牧粗略数了一数，足有一千人以上在这里同时工作，准备的真是可以。
    “摄像头靠近，我要看到五哥全景！”
    杜兰立刻执行指挥权。
    很快画面上终于出现了五哥的身影。
    杨牧只看一眼就愣住，这……白素！
    怎么是这样？
    怪不得一直以来许久都不见尸王，原来尸王竟然变成了奇异种！
    或许这才应该叫做尸王？
    那索马呢？也变化了吗？
    是啊，爱莎璐都来了，她就是幻想能量的代表，她要的就是消灭所有灵魂智慧。
    没来之前她要有智慧的尸王，来了以后她当然就要实力更强却只懂杀戮的奇异种了，因为接下来的目标爱莎璐就是要毁灭一切！
    杨牧脸色冰冷，目光盯着白素。
    她其实与以前不同。
    这个白素的身高足有五米了，全身赤裸洁白，跟以前比似乎是放大了许多。
    不同的是，在她的后背上有五个大疙瘩，红黄蓝绿青，这是她五种色系的标志，也是她五哥名字的由来。
    杨牧的感觉很不好，想到索马可能也变成了这种没有智慧只知道杀戮的怪物，他就不开心。
    杨牧的人生没太大遗憾了。
    虽然蝴蝶常年都是儿童智商，虽然楚红就只是老婆的闺蜜，虽然红依已经不是当年，但最少都在身边，看得到，关心得到。
    那么还有的遗憾就是索马和儿子。
    原本以为索马应该还在俄境大尸群里享受安逸，可如今就连白素都出现在这里，索马就不一定了。
    “各队是否准备就绪！”
    杜兰开口问。
    所有的通讯设备里都是回答一切准备好了。
    “oK，杀了它！”
    话音落下后十三秒钟，第一颗炮弹落下。
    爆炸之后白素，也就是五哥立刻一声咆哮，六次变异开始。
    “继续，集中火力连射十分钟，监控能量波动！”
    这一下什么也看不见了，正片山林都被火海充斥。
    “第七次变异……第八次……没有持续能量增强，结界扩散到三公里，我们一圈的火炮阵地已经被包在结界里，还有临时机场也在范围内了。”
    有技术人员向杜兰汇报，杜兰继续下命令。
    “新一波炮火准备，十分钟。”
    又是十分钟的投射，这一次没有结界阻拦，只进不出的幻想结界可以消减火炮威力，所以再十分钟的攻击看上去更加凶猛许多。
    “总指挥，第九次变异到达，没有持续能量波动，是否派飞机出去投重量级弹。”
    “好，就这么做。”
    烟雾没有散去，火光依然冲天，轰炸机现身，投下一颗颗所谓的重量级弹。
    破坏力十足，山已经被炸成了大坑，直径足有七十米，深度也有十五米。
    各种数据呈现出来，杨牧忍不住点了一根烟，比自己那边专业啊，果然神魂在科技方面还是不错的。
    “第十次变异到达，已经没有变化，结界扩展到了直径七公里。”
    “再炸十分钟。”
    杜兰皱眉下令。
    杨牧看出来了，已经到达极限，接下来火炮这些武器估计是没用了。
    十分钟后，杜兰下令。
    所有作战部队进入隐蔽状态，观察奇异种变化，等待焦土冷却，发射中和弹缓解毒气，然后再战，估计要到明天黎明。
    大家的情绪都很紧张，一路赶过来又打了这么半天，已经入夜，幸好准备充分，否则在这种满是毒气的结界里，还真的没法打。
    有人过来送了简餐，面包牛奶。
    杨牧直接放入空间里，自己蹲在角落里吃烤鸡。
    大多数人员都处在休息状态了，也包括总指挥杜兰。
    让杨牧有点意外的是，杜兰竟然又跑到他身边坐下了。
    “呵呵，总指挥，你不去找你的男朋友到我这里干嘛？”
    杜兰的脸色很差，看着杨牧手中的大鸡腿。
    “啊……你想吃？可就这一个了，唉，真是抱歉，如果你不嫌弃我，我倒是可以给你咬一口。”
    “鸡腿！你是偷的！在晚会上！”
    “啊？怎么这么说？上边写名字了？”
    “你看清楚，地球上有这么大的火鸡腿吗？这是我们培育的，只有英雄城才有！”
    “额……这么巧……呵呵，我们女神岛也有！”
    杨牧还能咋说，露馅了。
    杜兰撇撇嘴，这小模样近在咫尺看着可真美！好想咩她的脸。
    杨牧心有这样的想法，可终究是打消了这样的念头，他又不是渣男……最少这几年不算是了吧？身边的女人可都是历史遗留问题。
    “你在看什么？”
    “啊……？”
    “你在偷看我！”
    “切，你把自己合成了个妖精，不就是让人看的？”
    “你这人，无赖用在你身上合适吧？”
    “外星小妞，你可别这么说，自从我来到这里，一直都老老实实的，是你在找我的毛病，我看你才是无赖。”
    “好吧，我承认我确实找了你的麻烦，因为我讨厌你的样子。”
    “唉，那老子就给你上第一颗吧，知道幼儿园吗？一些小男孩或者是小女孩总会选择一些看着顺眼的异性小孩欺负，知道为什么吗？”
    “为什么？”
    “因为想要吸引对方的注意力！”
    “瞎说。”
    “这可不是瞎说，小孩并不懂得如何去与人相处，而争斗却是血脉里的天性！就好像那刚出生的小猫，那么小没张开眼睛，当有人靠近的时候它也会叫，那是在告诉它的妈妈，有不明物体靠近，它感受到了危机！这就是物尽天泽适者生存的生物本性！它才不会考虑是主人来了，想要疼爱它。人类也如此，就是说，你对我其实有好感，想要引起我的注意甚至渴望我能对你谄媚的说些讨好的，挑逗的话，呵呵，这一点倒是挺符合女性心态的，只是小妞，离我远点，哥们没看上你，而且我也是有家有业的男人，没心思跟你这样一副还算不错的气囊，去玩爱情游戏。说的温柔一点是，亲爱的宝贝，我拒绝你对我感兴趣。说的直白一点是，滚，大爷没时间陪你玩。”
