    “此刻，我无法用语言来形容此时的心情和感受！是的，我和你们一样，也被现场这些孩子，这首感人肺腑的歌曲所震撼，所感动！”主持人李我忍不住激动道。

    “如果不是她们站在我们面前，我们很难想象她们是一群身有残疾的孩子。”李我走到最早出来的那个小女孩面前，把话筒放在她面前，蹲下身子询问：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “我没有名字。”小女孩摇摇头，“从我记事起我就没有名字，妈妈只是叫我囡囡。我是被妈妈丢在救助会的。”

    “那你恨你妈妈吗？”

    “不恨。”

    “为什么？”

    “因为我知道妈妈很苦，也很累。她一天要打三份工，去工厂上班，给人家做玩具，还要去餐厅给人家洗碗，还有帮人倒乐色。尤其我的腿还不好，她为了给我治病，花了很多钱。”

    小女孩努力忍着，不让泪花涌出来。

    “所以当她把我丢在救助会门口的时候，我其实很开心很开心，因为再也不用拖累她，不用拖累家人。”

    “我记得清楚，那天她把我带到救助会门口，对我说要和我玩捉迷藏，让我捂着眼，背着身，我照做了。我知道她要悄悄离开，她怕见到我会哭，那样她会心软。其实我很想说，妈妈，这些我都知道。”

    小女孩再也忍不住，眼泪涌了出来。

    现场观众也有一些忍不住流泪，拿着手帕擦拭眼睛。

    石玉凤更是深有感触，以前的她不也这样吗？为了弟弟瘸了一条腿，为了家里人，在塑花厂上班，在酒店给人洗碗。

    想到这里，她忍不住眼泪也流了出来。

    宝儿依偎在她怀里，“妈妈，你怎么哭了？”

    “我没哭，只是被沙子迷住了眼睛。”

    “妈妈骗人，这里没有风，也没有沙子。”宝儿仰着小脑袋说。

    石玉凤抚摸她的头，“那就是因为台上那个囡囡太懂事了。”

    “妈妈，我也要像她一样懂事。”

    “好孩子。”石玉凤把宝儿搂在怀里。

    宝儿在妈妈怀中朝台上看去，只觉那个瘸腿的囡囡像个天使，好美。

    ……

    “囡囡是吗？那么如果现在让你见到妈妈的话，你会对她说些什么？”

    那个叫囡囡的小女孩想了想，“我想说，妈妈，我在这里过的很好，爱玛修女还有很多姐姐对我都很好。我在这里还可以读书写字，现在我会写‘妈妈’两个字了。我好想让你看到……”

    小女孩擦了擦不断涌出来的泪水。

    “讲真，我一点都不想你，一点都不想！所以你可要好好的生活呀，不要做那么多份工了，要注意身体。你也不要想囡囡，因为我知道你一想我，你就会哭，一哭你就会心口疼，疼得满头大汗。”

    观众席已经有人开始哽咽了，被台上这个超级懂事儿的小女孩所感动。

    李我忍住心中涌出的那股酸楚，“谢谢你，囡囡！谢谢你分享了你的故事。如果你妈妈在电视机前看到的话，也一定会记起你！”

    “真的吗，妈妈能看到我？”小女孩忽然瞪大眼，眼泪顺着眼角流下来。

    “当然，这可是现场直播。”李我指了指旁边的直播设备。

    小女孩忽然激动起来，“我想说，我想说……”她一口气说了三个“我想说”，这才带着哭腔朝着镜头哭喊道：“我想说，妈妈！其实我好想你好想你！每天做梦都梦到你！我梦到你在抱着我！梦到你的眼睛！你的鼻子！梦到你说你爱我！呜呜呜！”

    小女孩再也忍不住，嚎啕大哭起来。

    她这一哭，立马就感染了全场。

    那些原本哽咽的也直接抽泣起来。

    那些原本抽泣的，更是用手帕捂住了嘴巴，免得自己哭出声来。

    整个现场弥漫着悲情的潮气。

    李我也说不出话了，不断地用手帕擦拭眼睛。

    他本来只是想要随便采访一下，走走样子，却没想到把自己也感动得稀里哗啦。

    这时候聂咏琴站了出来，蹲下身子抱起小女孩囡囡，又用手帕帮她擦拭眼泪，说道：“囡囡别哭！爱玛修女讲你好坚强的！”

    “囡囡不哭，囡囡只是心里难受。”小女孩抹着眼泪，对聂咏琴说。

    聂咏琴笑了，“我知道你是勇敢的孩子。你想妈妈了，对吗？”

    小女孩囡囡点点头。

    聂咏琴抱着她指着台下那些正在哭泣的观众道：“囡囡你看，那些人都是你的爸爸和妈妈！因为你哭，他们也在哭！”

    “真的吗？”小女孩囡囡眼泪婆娑地望着台下。

    这时一个女人从座位上站起来，使劲儿点着头道：“囡囡，你别哭了！我们大家都会帮助你的！”

    又一人站起来：“是啊，你不用哭！我们会帮助你，帮助和你一样的孩子！”

    “支持神话基金！”

    “救助这些孩子！”

    不断有人站起来！

    “支持神话！”

    “救助孩子！”

    声浪一浪高过一浪！

    密密麻麻，站起来的人也越来越多！

    看着眼前一切，李佳诚的脸色已经不能用苍白来从容了，而是应该用惨败来形容！

    庄家俊看着姐夫坐在旁边模样摇摇欲坠，忙伸手扶着他，免得他支撑不住。

    霍大佬看着那些不断站起来支持神话的观众，再次感叹道：“犀利！竟让观众自己投票！”

    利兆天更是闭上了眼，暗叹：“李佳诚，大势已去！”

    ……

    “不会吧！阿坚，我是不是眼花，这么多人支持你？”雷洛被现场情况惊到。

    跛豪更是瞪大眼，张大嘴巴，“阿坚，你发达啦！这么多人撑你！你小子爆了！”

    其他人也纷纷向石志坚投来祝贺的眼神。

    唯有和记大佬振国龙自始至终死死盯着台上聂咏琴，恨不得晚会早点结束，他要查清情况。

    那些之前看衰石志坚，还有卡在中间做墙头草左右摆的众人，此时也见风使舵纷纷朝石志坚祝贺：“祝贺你呀，石先生！等会儿我捐钱先！”

    “我也一样！我为神话捐助一万块！”

    “我两万！”

    “我三万！”

    ……

    仅仅三分钟！

    神话基金已经筹足百万！

    石志坚再次用实际行动向大家证明----

    做慈善，

    他是认真的！

