    岑羞骑上马，很快追上了李修缘。

    李修缘显然没想到她会追上来，但愕然的眼神中，却带着一丝难以察觉的欢喜。

    或者说，是期待。

    “岑姑娘，你追过来是要和我说什么吗？”

    看到这一幕，观众们真的坐不住了。

    “快说哇！”

    “快告诉他你喜欢他啊！”

    “真的别磨叽啦！”

    “这小女娃，喜欢人家就开口说嘛。”

    “有什么好害羞的？”

    少年迅哥儿村头的电视机下，男男女女、老老少少都忍不住齐声催促起来。

    不仅是他们，此刻无论是坐在电视机前面的，还是抱着手机的，又或是坐在戏院中观影的，几乎所有的凡人、修士都在期待着。

    “别去，别开口，千万不要表白！”

    嗯，除了孙白。

    “李修缘，稳住禅心！”

    “此乃区区女色，决不能为其所诱惑。”

    “你可是要成为真佛的人，这只是佛祖对你的考验，一定不要迷惑了啊！”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    呃，或许还要再加上灵山的众佛。

    岑羞确实没有开口。

    她只是翻身下马，一步步来到李修缘身前，而后双手捧起他的脸颊，直接吻了上去！

    “卧槽！”

    这瞬间，无数道惊叹声齐齐响起。

    “不愧是江湖儿女。”

    “就是直接！”

    杨戬坐在敖寸心的身旁，不禁开口赞叹道。

    “郎君……”敖寸心闻言忽然转头看向了他，一双美目秋波荡漾，情意绵绵。

    “怎么了，夫人？”杨戬疑惑。

    敖寸心没有回答，旋即也一把捧住他的脸颊，两瓣红唇朝杨戬印下。

    杨戬猛然瞪大了双眼。

    不过其中并没有多少喜色，反而全是惊恐。

    因为这一刻，敖寸心已经伸手搂住了他的腰，然后右手摸到腿弯，将他整个人打横抱起，然后一边深吻，一边走向了后面的床榻。

    虽然她只有天仙修为，但抱动杨戬毫无问题。

    “啊，夫人，不要！”

    ……

    “哦不！！”

    同样在惨嚎的还有孙白。

    他万万没想到，自己的女神虽然没有表白心意，但是却用了更加直接的方式。

    正想找两个损友发泄下难受的心情。

    却发现李寿和钱高居然已经坐在了十米开外。

    两人正吃着爆米花，聊得开心。

    “这李修缘艳福不浅。”

    “啧啧，也不能这么说，毕竟这小哥长得实在够帅，或许岑羞还觉得自己占了便宜呢。”

    “嘶，有道理。”

    “毕竟不是丑成老白那样的。”

    “是个女的跟他亲嘴，都是人家姑娘亏了。”

    “但是说回来哈。”

    “估计也不可能有姑娘会和他这样的人拍吻戏，也不是说嫌弃他长得丑。”

    “主要是太黑，怕亲不对地方。”

    孙白：“？？？”

    电影画面中，岑羞和李修缘的湿吻终于结束。

    两人的呼吸都有些粗重，岑羞松开捧着李修缘的手，往日凌厉的眸子只剩下一片柔情，定定望着李修缘，“李修缘，我喜欢你。”

    “我要做你的娘子，爱你一生一世。”

    “留下来，不要走！”

    李修缘没有回答，他只是扔下包袱，然后同样捧住岑羞的脸，深深吻了下去。

    刚刚回过头的孙白懵逼了。

    远在山顶上看片的灵山众佛也懵逼了。

    黑袍三人同样懵了逼。

    这……

    这真的是我们的无天佛祖吗？

    饶是无天心中早就做好了让三人看到这一幕的准备，此刻脸上也多少有些不自然。

    虽然两人之间的亲吻用的是幻术，但在三界万千观众的眼里，他确确实实和那饰演岑羞的姑娘吻在了一起，而且是如此大胆方式。

    为了不让自己将来在属下的面前太过难堪。

    无天轻咳一声，淡淡道：

    “此乃幻术。”

    “明白！”黑袍三人赶紧点点头。

    下一刻，李修缘抱着岑羞滚在了草地上，似乎要做些天当被、地当床的妙事。

    无天面色一僵，“这个……”

    “明白，幻术！”

    不等无天开口，黑袍三人立刻抢先说道。

    “嗯，对。”

    ……

    在观众们直呼少儿不宜的欢呼声中，李修缘最终留在了山寨，不日之后，便与岑羞举行了盛大的成亲典礼，两人终于结成了夫妇。

    当所有人都以为皆大欢喜之时。

    变故发生了。

    李修缘和岑羞在山中的快活日子并没有持续多久，电影画面忽然转上了大雷音寺。

    一个僧人急匆匆地走进大雄宝殿。

    “佛祖，事情不妙！”

    “怎么回事？”

    莲台上的佛祖闻声睁开眼睛，望向那僧人。

    当镜头转过，僧人的面容顿时呈现在观众们眼前，不是别人，正是之前出现在李府的文贤大师。

    “回禀我佛。”

    “李修缘在前往西天的路上被一伙马匪所劫。”

    “他在那山寨中逗留了两年，最后竟与马匪中的女子首领结成了夫妻！”

    听到文贤僧人的话。

    站列两旁的罗汉、菩萨们不禁面露异色。

    其中一位菩萨掐指一算，随即朝佛祖合手施礼道：“启禀我佛，与佛子李修缘结成夫妇的女子岑羞，正是他三世情缘的命主。”

    “怪不得。”

    “原来是命中注定的姻缘。”

    “情劫未过，可惜。”

    佛祖闻言淡淡道：“无妨，既是情劫，便先入劫再行渡劫，亦无不可。”

    文贤僧人微微皱起眉头，“佛祖的意思是？”

    “帮他渡劫！”

    文贤僧人面色一惊，随即了然地点点头。

    “弟子知道该如何做了。”

    看到这里，脑子笨的观众一头雾水，“这群和尚在打什么谜语呢，到底什么意思？”

    少年迅哥儿瞥了眼说话的那个人。

    “真是够蠢的。”

    “这佛祖的意思是说李修缘和岑姐姐之间的爱情本是一场劫难，要让那文贤和尚帮助李修缘度过这场劫难，才能成为真佛。”

    “劫难？渡劫？”

    “那意思不就是破坏他们的夫妻关系嘛？”

    迅哥儿闻声也反应了过来。

    不仅是他，其他观众也察觉到了不对。

    俗话说得好。

    宁拆十座庙，不拆一桩婚。

    难道这佛祖真的想要毁掉李修缘和岑羞的爱情，让李修缘大彻大悟，遁入空门？

    带着这份疑惑，他们紧盯着屏幕，继续看去。

    ……

    李修缘和岑羞的婚后生活越发甜蜜，二人郎情妾意、如胶似漆，没过多久岑羞便有了身孕。

    得知此事，全寨上下欢呼雀跃。

    “哎呀！”

    “李公子这么俊，大当家这么美，将来的小寨主怕是要帅上天喽！”

    “咋的，难道生个闺女就不好了吗？”

    “嘿嘿嘿。”

    “要是生了闺女。”

    “我先替我没出生的娃儿定个亲。”

    “想得美，大当家的闺女那是要给皇上当妃子的，不不不，当皇后也不成问题！”

    “还是生个男娃好。”

    “有李公子这位举人老爷教导，将来考状元！”

    “哈哈哈哈，这个更好。”

    “咱们寨子还没出过状元郎哩！”

    众人聊得火热又开心，岑羞和李修缘听得也是直乐呵，他们俩其实早就商议好了，不管是儿是女，都会当成心肝宝贝疼爱。

    李修缘甚至想过写封信给家里，告诉父母自己在这边定居了下来。

    等到孩子大些，再带妻子一同回台州看看。

    然而。

    就当他陷入这些美好幻梦的时候。

    一道惊喊将他拉回了现实。

    “不好了！”

    “山下来了大批官军，将咱们寨子围起来了！”

