    “目标距离一千公里……五百公里……一百公里！”

    虚空中，爆炸的闪烁依然在持续，它们都集中在一个地方，集中着轰炸一个目标。

    而这个目标，原本只是一个比星辰还还渺小的灰点，只有把探测功能开到最大才看的见，但如今它已经成了肉眼可见的庞然大物。

    就像是一颗巨大的陨石那般，它正挪动着庞大的身躯接近尔什的舰队。

    “它到底有什么防护……全队散开！保持射击！”

    即使在目标如此接近，舰长依旧在冷静的进行着指挥，所有的战舰闻声散去，不过它们的炮口方向不变，继续在轰炸着那块巨大的物体。

    因为，攻击并不是全然无效，在对面飞过到这里来的这段期间，它们的攻击削减掉了这块物体20%的体积，原本锈蚀金属聚集的外表，也被炸成了沸腾不已的熔池。

    这表示攻击是有效的，而且对方在飞过来的途中速度越来越慢，这给了它们更多轰炸的机会，再加上对方完全不反击，这样下去的话肯定能……

    “长官！对面有新动作！”

    突然，系统音让舰长一惊，只见那块庞然大物晃了一下，在它身体周围突然出现了大量的黑色尖刺，尖刺长达近一百米，在出现的瞬间便以急速飞射而出，目标直指尔什舰队。

    “注意拦截——！”

    战舰群立即将部分激光炮组瞄准这些尖刺，连续的闪烁光辉瓦解了飞射的尖刺，但是……并非全都如此，有些尖刺在光芒闪过后依旧保持原样继续飞射，似乎完全无视了激光。

    “注意！展开纳米护盾！”

    舰长立即大喊道，所有的战舰两侧随之射出了大量方块形物体，这些方形物飞到了舰身的前方数十米处，一根尖刺在此时也接近了一艘战舰，而在它飞过方形物的时候，尖刺的身形却猛的一顿，好像进入泥沼一般速度爆减，紧接着数道射来的激光将它彻底化作烟尘。

    这些方形物拦截了漏网的尖刺，不过，有一些战舰却未能避免，琳注意到有一艘战舰在把方块放出之前，就已经被尖刺接近……

    ‘嘭——！’尖刺像一根长矛般刺穿了战舰的头部，随之尖刺转动起来，瞬间由长矛转成了钻头，向着战舰内钻去。

    无数的裂痕随之爬舰身，战舰不断地颤抖似乎是因为里面在接连发生爆炸，琳并没在那艘舰内放微型兵种，所以不知道里面的情况。

    “血红林号中剑了！”舰长室内也响起了一阵紧张的呼声，琳注意到这里面的这个系统有些时候是毫无感情的说话，有些时候……比如紧张的时候它会模仿尔什民惊恐的喊叫声。

    “救援艇迅速过去！血红林号，全体齐船！别的单位继续进攻，别让那个东西再得逞！”在舰长的话音之下，被贯穿的战舰周围飞出了很多小型逃生舱，周围则有许多长达六十米，并有着‘十’标记的船只飞了过去，接住了这些逃生舱。

    ‘轰——！！！’

    而在紧接着一阵猛烈的爆炸中，被称为血红林号的战舰彻底化作无数碎片，而琳发现这些飞溅的碎片……有些奇怪。

    ‘嘭——！！！’

    “舰体受损，我们遭到了攻击！”爆炸的战舰飞溅出的碎片并不一般，它们猛地刺入了正在周围救援的那些救援艇，一艘救援艇直接被一块巨大的刀形碎片一分为二，化作两段旋转着将里面大量尔什民甩飞出去。

    而还有更多的碎片飞向了周围别的战舰，它们像是利刃一般猛刺进战舰外壳之中。

    “我们遭到了攻击！”“舰体受损！”

    一艘艘战舰接连响起警报，舰长见状大叫道：“快，离开爆炸点！全方位展开纳米护盾！”

    所有的舰船迅速散开，同时射出了大量的方形物体，将每一艘战舰都包围在内。

    这些方形物体有效的阻止了飞射的碎片，它们还没来得及刺入战舰，便被拦截的机炮或激光所消灭。

    而那些被刺入碎片的战舰……目前好像没什么问题的样子，虽然扎着碎片，对它们造成的影响并不大。

    整支舰队快速地分散，相互之间距离越来越远，不过那些小型的护卫飞行器还是跟着大型舰在移动。

    “长官，目标再次发动了进攻！”

    巨型蒸腾者再次晃动了一下，更多的尖刺出现在了它的周围，现在它距离舰队只有二十公里，因此尖刺也以更短的时间接近了舰队。

    不过，它们全都被挡住了，飞射的尖刺被那些方块般的物体所阻挠变得极为缓慢，有些尖刺甚至就停了下来。

    它们在变慢的时候似乎不堪一击，瞬间就全数被消灭的一干二净。

    但是蒸腾者也好像开始准备第三波进攻了。

    “这样下去不行……”舰长看着这一情况说道：“要赌一赌才行！停止射击！”

    在舰长的命令之下，全体都停止了继续攻击，一瞬间这个虚空在琳的思维中变得极度安静。

    蒸腾者速度未变，继续向前移动着，舰长立即说道：“轰炸舰准备！”

    “是的，轰炸舰已经准备就绪！”

    “很好，火力全开！”舰长大声道：“轰炸舰扭曲启动，目标的后方！”

    在舰长的命令下，无数的火力再度展开，当它们轰炸在蒸腾者表面的时候，琳注意到了……有两艘战舰瞬间消失了。

    再下一个瞬间，它们出现在了蒸腾者的后方，舰长也同时说道：“投掷所有弹头！快！”

    “是！发射！”

    两艘轰炸舰身上射出了无数飞弹，这些飞弹直往蒸腾者的中间部位打去……

    ‘嘭——！’突然，一根尖刺洞穿了一艘轰炸舰，在尖刺开始钻动的时候，它们发射出的那些飞弹也命中了蒸腾者。

    ‘轰——！！！’

    这是战斗那么久以来最耀眼的爆炸，巨型的蒸腾者瞬间化作了一颗巨大的火球，猛地膨胀开来……然后又消散暗淡，最后无影无踪。

    “成功了吗？”“成功了！我们胜利了！”

    欢呼声，也随之响起……(未完待续。)

