    北冥越挡住时浅的去路，唇角勾着邪魅的笑意：“小浅浅，本门主不让你走，你觉得你能走的了么！”

    时浅：“你到底想干嘛？”

    北冥越一副玩世不恭的模样，再次开口道：“我就是想知道，商司湛是怎么强迫你，对你霸王硬上弓的？”

    时浅：“......”

    “你就没想过要反抗？我可以帮你脱离他的魔爪。”

    时浅淡然道：“不用，我就喜欢被他掌握在手中。而且，湛爷从来没有强迫过我，是我馋他的美色。”

    北冥越：“......”

    这女人这么快就跟商司湛学会了！

    撒狗粮来刺激他！

    顿了顿 ，时浅又十分真诚的开口道：“北冥门主，如果你想用霸王硬上弓的方式把那个女孩留在身边的话，我劝你还是算了吧。毕竟，强扭的瓜不甜。”

    北冥越轻哼一声：“本门主就喜欢吃，强扭的，不甜的瓜！”

    时浅：“......”

    “浅浅！”此时，门口忽然传来商司湛的声音。

    时浅随即向声音的方向望去，甜甜一笑：“湛爷。”

    刚刚北冥越进来之后门并没有关好，刚刚她便注意到门口站了人，莫名的感觉会是商司湛。

    所以她刚刚才说喜欢被他掌握，馋他的美色。

    希望妖孽大boss不要因为她无意中遇到北冥越，无奈之下跟北冥越出现在同一个包厢里，而吃醋。

    毕竟，这是一个连两只雪狼的醋都吃的男人。

    商司湛向时浅和北冥越两人走去，然后直接把时浅拉到自己身边。

    “怎么忽然来这了？”他问。

    时浅解释：“我有事来找慕容静，没想到遇到北冥门主了。”顿了顿，她又问：“湛爷，你怎么会在这？”

    商司湛道：“刚刚在车里看见你走进这家咖啡厅，在外面等了你一会，你一直没出来，就来找你了。”

    他原本是打算回帝园的，结果在车里看见时浅走进金融大厦咖啡厅，便让厉风停车。

    本是想在外面时浅，等她出来再给她打电话一起走，她没在学校，下午应该也不会去了。

    却没想到时浅没等出来，却看见北冥越走进咖啡厅，于是他便也过来了。

    虽然清楚北冥越不会对时浅做什么，但他也不允许他靠近自己的女人。

    “哦。”时浅点点头。

    商司湛又道：“事情谈完了吗？”

    时浅看了看慕容静，又看看北冥越。

    最后视线又回到商司湛脸上，就算没谈完，就这情景也谈不下了。

    她笑笑道：“嗯，谈完了。”

    “还回学校吗？”商司湛又问。

    时浅：“不回了，我们回家吧。”

    “好。”顿了下，商司湛转头看向北冥越，淡然道：“我早跟你说过，谣言不可信。”

    说完，便拉着时浅离开。

    两人走出包厢，北冥越眸底闪过一丝意味不明的情绪。

    他身型一闪，又回到沙发前坐下，开口道：“那个女人找到踪迹了吗？”

    慕容静脊背一寒，立刻回答道：“还没.......”

    北冥越脸色顿时沉了下来，咬牙切齿道：“继续找！”

    慕容静：“是，属下继续加派人手去找。”

