    赫连朗皱着眉头看着，很不情愿，但是又不想看着段如果担心，说：“我送他去医院。”

    厉嵘哪敢上赫连朗的车，他估计会找个臭水沟把他丢进去。

    他立马就伸手手勾住段如果的脖子，装醉说：“不用去医院，你陪我坐一会就好了。”

    段如果看着他淌着鼻血的模样，又急又气。

    “血蹭我身上了！”她气急败坏的看着她白色羽绒服上沾染上的鼻血，再看着厉嵘闭眸无力的笑着，她都想再揍他一拳。

    赫连朗咬咬牙，回到车里拿来了抽纸，一口气抽出十来张，直接捂在厉嵘的口鼻上。

    段如果伸手将纸巾拿下来，叠好一张塞进厉嵘的鼻子里，赫连朗就伸手抓着厉嵘的头发让他仰着头。

    段如果又换了好几张纸，血才止住了。

    “……学长你先回去吧，我打电话联系他家里人过来接他。”

    赫连朗不放心让这种人和段如果在一起，就说：“他住哪？我送他回去。”

    “……我也不知道他住哪。”

    厉嵘笑了笑，坐起身子，勾着段如果的肩膀站起身子，说：“我没醉。”

    赫连朗越看他越不顺眼。

    段如果吃力的承受着他搭在她身上的力道，咬牙切齿地说：“没醉就赶紧回去，怎么来的怎么走！”

    厉嵘低头看着她，段如果发现他的视线似乎落在她的唇上，她立马就抬起手捂住了自己的嘴。

    看见她这样的反应，厉嵘不由轻笑了一声：“我说了，我是来娶你的，你答不答应？”

    段如果：“没醉你说什么胡话？！”

    赫连朗伸手将段如果拽过来，厉嵘懒洋洋的站直身子，双手插在裤兜，看着两人，随后猝不及防的伸手抓着段如果的胳膊，拽着她往楼里走：“咱们回屋说，没必要让外人掺和我们两个人的家事。”

    “厉嵘你放手！”

    赫连朗也急忙跟上去，用力的想要将段如果拽过来。

    厉嵘见状，非但没松手，反而加大了手上的力道，用力的抓着段如果的手腕。

    “你再这样我报警了。”赫连朗严肃切认真的说。

    厉嵘轻笑看着他：“果果没告诉你吧？我和她睡都睡过了，就差一个证的事了，你在这瞎参合什么？”

    赫连朗愣了一下，低头看向段如果，像是在向她求证厉嵘所说的话。

    段如果也不是说害怕赫连朗误会，而是下意识的反驳厉嵘：“你瞎说什么？！”

    “怎么？害羞了？”

    “你今晚发什么疯？”

    “老子说了我要娶你！你他妈装没听见是不是？”

    赫连朗皱眉看着两人，缓缓松开了段如果的手，又是一拳狠狠的砸在了厉嵘的脸上：“放开她！”

    厉嵘吃疼的皱了皱眉头，反手将段如果用力拽过来扯到自己身后：“趁我发火之前你最好赶紧走。”

    赫连朗冷笑一声，拉开了外套的拉链，脱下外套，解开里面衬衣的袖扣，挽起了袖子。

    向来冷静的他，此刻也被厉嵘气得昏了头脑。

    厉嵘冷笑一声，将段如果往旁边推了一下。

    赫连朗再挥过拳头来的时候，被他躲了过去，紧接着他的拳头落在了赫连朗的腹部。

    这个男人比他想象中要抗揍，这一拳下去普通人都扛不住，但赫连朗似乎没多大反应。

    反过来就用另一只手抓着厉嵘的胳膊，抵着厉嵘的身子重重撞向了身后的墙。

    “别打了！”

    “你们别打了！”

    段如果看着白色地板上低落的血迹，也不知道是谁的，但无论是谁，她都不希望有人受伤。

    两个人男人对于段如果的劝阻充耳不闻，谁都不肯退步，谁也没好果子吃。

    厉嵘没想到这个男人看上斯斯文文的，戴着眼镜一副能文不能武的样子，打起架来一套一套的，力气还不小，明显是受过训练的。

    两人势均力敌，较起了劲来。

    “不要打了……求你们，别打了……”

    听见段如果带着哭腔的声音，赫连朗先停了下来，厉嵘没收住手，一拳重重落下，赫连朗倒退几步，跌倒在地上。

    两个人的脸上都挂了彩，地上斑驳的血迹也分部轻是谁的。

    段如果急忙过去将赫连朗从地上扶起来，显然是被刚才的场面吓到了，记得说话都在发抖：“学长你先走吧，不要再打了，会出事的。”

    赫连朗接着段如果的力从地上站起身子，担忧的看着段如果：“我怕他欺负你。”

    段如果急忙摇头：“没事，你先走，我来应付他。”

    她单纯的以为，厉嵘是喝多了。

    赫连朗没做声，还是不放心。

    段如果推着他往楼外走去，几乎是哀求这他：“你先消消气，他喝多了你别跟他计较。”

    赫连朗还是怕厉嵘会对段如果做什么，说：“报警让他去警察局醒酒吧。”

    段如果解释说：“我认识他嫂子，我马上就打电话让人过来接他。”

    赫连朗看段如果和厉嵘似乎很熟悉了，抵不住段如果的哀求，他先开车离开了。

    段如果这才回到楼里查看厉嵘的情况，两人都没好到哪去，不过幸好都只是皮外伤。

    “你打电话叫人来接你回去。”

    厉嵘没理会她，而是用舌头舔了一下自己破掉的嘴角，转身去摁电梯。

    段如果皱眉看着他：“你再这样我就给你嫂子打电话了。”

    厉嵘依旧没说话，电梯门打开之后，他先走了进去，随后就伸手将段如果也拽进了电梯。

    摁了段如果所住的楼层，看着电梯门缓缓合上。

    “你到底想做什么？”

    电梯开始缓缓上升，厉嵘回头看着她，莫名其妙的问了她一句：“你喜欢我吗？”

    段如果不答反问：“你喝了多少？”

    厉嵘厉声道：“我说了我没醉！”

    段如果被他吼得吓了一跳，看着他朝着她逼近，她急忙伸手指了指电梯右上角：“有摄像头的你别乱来！”

    厉嵘还抬头看了一眼头顶的摄像头，痞气的笑着，对她说：“明天你不用去上班了。”

    段如果愣了一下，随即就说：“正好，省得我去办离职还怪麻烦的！”

    厉嵘：“明天早上带上你的身份证和户口本，跟我去民政局。”

    段如果：？？？

