    第678章我们乡下人没那么多规矩

    “许氏呀，你身子重，这儿不用你，你回去休息吧。”

    刚坐下，杜姨娘等还在四下打量，方氏便向许氏道。

    许氏也察觉这些人来者不善了，但到底是亲家，且自己的婆婆可不是好惹的，她这没几天就要生了的，留在这里的确没用，万一有个什么意外，岂不要哭死？

    于是陪笑答应一声，便小心翼翼的跨过门槛出去了。

    乔蔻第一个忍不住，皮笑肉不笑道：“方伯母真是好福气呀，我二姐带的嫁妆，怕是都花在这宅子上了吧？没想到我二姐攒下了那么多银子！”

    方氏瞅了她一眼：“你小姑娘家家的懂个啥？不懂就别乱说嘛！乔氏的嫁妆那是她私人的东西，哪有婆家那么不要脸用儿媳妇的嫁妆！你个小姑娘家家的，从哪儿听来这些乱七八糟的？”

    “你！”乔蔻气的涨红了脸。

    杜姨娘大怒，面色一沉：“亲家母，你——”

    “哎哎，亲家母可不是你叫的，我记得刚那位嫂子说你是个姨娘吧？”

    杜姨娘：“......”

    乔蔻尖叫：“姨娘怎么啦？姨娘也比你们这些乡下人高贵！”

    方氏大怒，“砰！”的一拍桌子，也不管她们有没有吓一跳，冷笑道：“是吗？既然比我们乡下人高贵，那来我们家干什么呀？哎哟，这么高贵的姨娘我可招待不起，你们请吧！”

    方氏站了起来，冲她们呵斥：“走吧走吧！别叫我用扫帚赶人啊，我们乡下人粗俗着呢！”

    “你、你敢赶我们走？”乔蔻冷笑：“是母亲叫我们来的，你竟敢赶我们走？”

    “我是你的长辈，你敢对我大呼小叫、还敢张口骂我，还拿个姨娘说比我高贵——这也是我那亲家母交代的？那我倒要说给人听听、叫人评评理了！不带这么欺负人的！”

    “你——”

    “三小姐！”凌嬷嬷原本还在边上看戏，这会儿也看不下去了，要真叫这村妇拿扫帚往外赶，那也太丢人了。

    而且，这村妇还占理。

    凌嬷嬷算是看出来了，这村妇可不是个好惹的。穷山恶水多刁民，这话果然不假。

    “亲家夫人说笑了，我们夫人是叫我们来有事相问，姨娘不懂规矩、三小姐还小不懂事，口不择言，还请亲家夫人见谅。我们夫人怎么可能交代那样荒唐的话？您啊，误会了！”

    方氏复又坐下，哼道：“原来这样啊，我就说呢，我那亲家母想来也不会这样。那她们做错事儿了，该不该道歉啊？”

    凌嬷嬷脸上一僵。

    杜姨娘变色，乔蔻则眼睛一瞪险些又骂了出来，被凌嬷嬷眼光一扫才生生刹住。

    “该，当然该......”

    凌嬷嬷几乎是咬着牙开口，“杜姨娘、三小姐，快些给亲家夫人赔个不是吧。”

    凌嬷嬷代表的是乔夫人。

    杜姨娘和乔蔻心里再疯狂叫骂，明面上也不敢不听她的。

    不然，等她回去在乔夫人面前告上一状，够她们喝一壶的。

    “是我口不择言，请亲家夫人原谅。”

    “对不起......”

    (本章完)

