    时间一点一点的过去，周文的手也感觉到了滴滴汗渍，有点湿，也有点紧。

    或许是两人中的某个人有点紧张了。

    直到出租车停在了长青小区门口，两人才默契的松开了紧扣在一起的两只手。

    杨桃原本是看着窗外风景的，这一刻，视线也重新回到了周文身上，声音很温柔的说道：“我回去了，你也早点回去休息。”

    周文都还没言语。

    杨桃下车后，就对着司机说道：“师傅，原路返回。”

    周文并不想马上回去，他还有点事要跟杨桃交待，赶紧阻止了司机师傅的发车。把钱递给司机师傅后，说道：“师傅，我还有点事，你先走吧。”

    随即，走出了车外。

    杨桃看到后，有点纳闷，紧跟着走过来，上前扶着周文，有点无奈的说道：“你都喝多了，早点回去休息吧！”

    站着有那么点费劲，周文找了个马路牙子坐了下来。

    待周文做稳后，杨桃扶着的双手才抽了回去。

    她并没有跟周文一样，坐在马路牙子上，而是直挺挺的站在周文跟前，目视着周文。

    看着近在眼前的姑娘，周文说道：“我没事，跟你说两句就走。”

    “刚刚大家都在，有些事不方便说。”

    “我过几天要回中海，估计会待的时间会久一点。公司这边的事可能暂时没时间管，我都交给你处理，有什么问题也可以及时联系我，或者找我秘书栗娜都行。”

    “你的任务也比较紧急，股权登记变更的事明天交给郑艳菲处理就好，你主要负责办公场地的寻找，要尽快，时间很急。”

    “要求有几点，第一不用装修就能办公；第二写字楼位置不能偏，最好在原办公场所附近，大家上班也方便；第三面积不用太大，够五十人办公就行；第四交通要便利；第五租期最好不要太长。”

    杨桃是听清楚了，只是不明白这有什么不可以让其他同事知道的。但又不好问，找了个有漏洞的要求，问道：“租期太短的话，可能有点难租的。”

    周文抿了抿干巴巴的嘴唇，说道：“公司是会发展的，到时候职员只会多，不会少。短期内，五十人面积的办公场所是够用了，但长期看的话，肯定还要租更大的，你要有心里准备。”

    听上去都是一些比较正经的事，倒领杨桃放心了很多。她其实回来的时候有点担心的，周文喝醉了，会做出一点出格的事。

    她都不晓得是会拒绝呢，还是配合呢！

    完全一个矛盾体。

    此时，担心尽去，杨桃眉开眼笑，说道：“那我明天就办。”

    周文犹豫了半刻，还是觉得应该交待一番，不然一个女孩子，能管得了其它几个技术员，说道：“走之前，我会安排秦昊任技术部总监，由他配合你。”

    “具体事务你们先商量好流程，然后由你汇报给我，我再做定夺。”

    这事透着一股子邪气，杨桃作为一个行政总监，参与到公司的决策上。不说能不能行得通吧，但是以她的职权范围，怕是很难有所约束性。

    行政跟技术部完全就是互相对等的一个部门，让一个总监听另一个总监的，多少会有点内耗的。

    即使有周文的安排也很难，他不是不做，但他可以选择出力不出工呀！

    这点，除了技术部，别认估计也看不出来的。

    杨桃是职场待过的，怎么可能不懂呢！有点担心，也有点不解的说道：“不能指派一个副总过来统筹管理吗？”

    要是能派，周文早就派了。信达资本刚刚把公司架子搭起来，各有各的一摊子事，也是缺人用的时候。

    况且，对于火山科技的规模来说，暂时由杨桃盯着也是可以的。

    只要按照周文的既定计划，优化产品功能、完善数据库即可。

    其它的等公司架构完善起来之后，才能逐步推进。毕竟没人，啥事都干不成的。

    所以，现在办公场所反而很重要。一切都得等找到新的办公产地之后，各部门才能逐步搭建完善。就现在这个两居室的办公场所，根本就塞不进来几个人的。

    即使能塞，短时间内也招不到合适的。

    面对杨桃的疑问，又不能不做解释，说道：“副总没有，倒是你可以把副总的担子先撑起来。”

    “我最多能待十天半个月，也只能帮你扛半个月。你要是提前办好办公场地的事，我倒是可以先帮你招几个帮手。”

    杨桃倒是一副信心满满的样子，说道：“那我一周内搞定。”

    但愿吧！

    运气好点，可能三五天就搞定了。运气差点，估计得十天半个月的。

    有的她跑的。

    今天过来，其实周文就是交待这件事儿。

    总不能他走了，技术部全放羊了！

    顾佳预产期马上就要到了，周文也一直在算着日子。他必须要回去了，不能耽搁了。虽然顾佳还没说什么，但心里其实很希望周文回去陪着的。

    周文也是想回去陪着待产的，只是火山的事，比较急，也很重要，才过来主持收购的。

    但是收购完了，并不是没事了，还要完善组织架构，调整发展方向，这都需要周文来主持。

    只是现在遇到了更重要的事，必须要回去了。

    火山科技的事迟一点，那就迟一点吧。

    看着对面姑娘自信的样子，就是不知道有没有听懂周文的意思，说道：“那最好如你所愿。”

    杨桃反而有点无知无畏，说道：“郑姐，已经交我怎么做了！”

    周文调侃道：“那最好中介把你当上帝！”

    随后，又说道：“行吧！那我回去了，你也上去吧！”

    杨桃毛遂自荐，说道：“那我去帮你叫车。”

    周文点了点头，表示了默认。

    他脑子是清醒的，只是身体四肢有点不听使唤，走路不稳当而已。

    待一辆出租车停在周文面前，杨桃扶着周文走过李，然后很自然的为周文打开车门，说道：“上车吧！”

    周文也没言语，摇摇晃晃的上了车，直到消失在杨桃的视线外。

