
　　“哥，你还没说你是怎么认识学神的呢。”

　　林路实在好奇得紧。

　　要知道，哥哥才回碧云城没几天，以前，他都是在外地，他是怎么和宋晚认识的？

　　陈奕笑了笑，说：“偶然认识的。”

　　见他不愿详说，林路撇了撇嘴，旋即又劝道：“不愿说就算了，不过，哥，你可别喜欢上她，她有男朋友的，比你帅十倍。”

　　陈奕哭笑不得，“哪儿有人这样损自己哥哥的？”

　　林路冷哼，“反正，你不配！”

　　“行，我不配。”陈奕轻笑，“我当然知道她有男朋友，也知道他男朋友又帅又优秀，用不着你提醒。”

　　林路满意的点了点头，“知道就好，你都二十四了，也老大不小了，啥时候给我带个嫂子回家？”

　　陈奕扶额，“小小年纪，学老年人催什么婚？”

　　“那还不是你不给力，惹的妈天天在我耳边念叨吗？”

　　…………

　　学校附近一家KTV。

　　“要不要来点啤的？”李言提议。

　　“你们来吧，我就不来了。”郑乔乔道：“一会儿回去让我妈闻到酒味，我估计得残废。”

　　陆风鸣轻笑，看向李言说：“阿言，不要拿啤的，拿两瓶果酒就成。”

　　“姐来点吗？”李言问宋晚。

　　宋晚摇头，“我开车，不喝。”

　　想起上次喝断片之后，她都不敢再喝酒了。

　　郑乔乔笑说：“晚晚，咱们喝果汁。”

　　宋晚点头，“嗯。”

　　“我给你们唱首歌。”

　　酒喝两杯后，李言起身，点了一首宋晚没听过的悲伤情歌。

　　宋晚挺念旧的，就算在前世，她也比较喜欢听老歌。

　　新歌偶尔也听，只是很少。23sK.com

　　她的曲库里，几乎都是老歌。

　　李言的声线很好听，如果精心栽培，将来定然是一棵好苗子。

　　贾世豪的声音也很好听，让两人组队出道的话，绝对能收获一大批粉丝。

　　两人声音好听，颜值又高，成绩还都挺好，李言好像还会跳舞，这放在娱乐圈，绝对炙手可热。

　　宋晚盯着二人，一个不成熟的主意悄悄在脑海中形成。

　　她突然想开家娱乐公司了。

　　“姐，你干嘛这样看我们？有点吓人。”

　　贾世豪和李言被晶亮的眼睛吓得往后退了退。

　　“你们……想当明星吗？”宋晚问。

　　“明星，谁不想当啊？”贾世豪撇嘴，“不过，咱们现在，应当以学习为主。”

　　“要是我开娱乐公司，你们俩要不要进我公司？”

　　“开公司？”

　　包间里的人都愣了愣，玉树嗤笑，“姐，你在开玩笑吧？”

　　“没开玩笑。”宋晚表情认真道：“我是认真的。”

　　李言轻笑，“那就等你开了再说。”

　　“好。”

　　宋晚点头，心下暗暗决定，明天就找沈晔帮忙，看他愿不愿意跟自己合伙开一家娱乐公司。

　　几人都想问她哪里来那么多钱，但想到她上次打官司时，入账五百万，便又默默的将问题收回肚中。

　　几人在包间里聚到八点多就散了。

　　宋晚自己开车，而且要回郊外，和几人都不同路，所以，她把几人都送上了出租车，自己最后离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第150章 想当明星吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 