    在白天的时候，基地的火箭炮大队就已经调好攻击坐标，火箭炮弹什么的也已经准备好了，只需要指挥人员在指挥终端上按一下，这些火箭炮弹就会在第一时间打出来。

    而显然，为了确保战斗的准确性，郎建设将火箭炮大队的指挥权临时交给了叶青，所以在阴仇他们找到掩体隐藏下来后，叶青就在第一时间按下了攻击的按钮。

    火箭炮大队就隐藏在峡谷不远处，所以火箭炮弹打过来也仅仅是一两秒钟的事情。

    这个时间很短，还不足以让对方这些武者冲出峡谷出口，毕竟就算是第二梯队和阴仇他们拉开了两三百米的距离。

    嗯……原本他们是保持在两百米之内的，但是快到峡谷口的时候，阴仇他们突然加速，这让第二梯队的阴刹门并没有在第一时间反应过来，所以距离拉得就更大了，这样的距离也不足以让他们冲出火箭炮弹的覆盖范围。

    “轰轰轰……”

    轰鸣声音中，整个云霄山基地地动山摇，峡谷中火光一片，血肉横飞。

    “啊……”

    无数的惨叫声回荡在了峡谷中。

    “这就是战争吗？”仙一看着峡谷中的惨象都有点瞠目结舌了。

    作为一名武者，仙一不是没见过生死，但像现在这样看着一片片的人倒在血泊中，被火箭炮弹炸得断手断脚，开膛破肚，这还是头一次。

    “这算什么战争啊？”叶青耸了耸肩，说道：“真正的战争可比现在残酷多了，别的不说，就说死亡的数量，那可是成千上万的，现在也不过几十个人而已。”

    “即便是这样，我也觉得太血腥了！”仙一苦笑着说道：“这和你当初在京都踢爆小宗师比起来，血腥多了。”

    “将来我们叶家的人或许还得面对更加血腥的场面，所以你们是真的要适应这样的场面。”叶青沉吟着说道。

    “嗯！”仙一呼了一口气后，点了点头，说道：“你放心吧，虽然一时间不适应，但我们还没那么脆弱，会被这样的场面吓破胆的。”

    “那就好！”叶青点了点头。

    数分钟后，峡谷中的爆炸声停止了下来，叶青努着嘴说道：“该我们上场了！”

    随即，他又高呼一声：“杀！”

    话音落下，仙一她们就已经冲进了峡谷，与此同时，阴仇也带着那二十多个筑青会的小宗师冲进了峡谷。

    在同一时间，无数的身影从峡谷两边的峭壁上滑落向谷底。

    嗯……峡谷并不算高，也就二十来米，事行埋伏在这里的兄弟们都准备了绳索，可以顺着绳索滑下去。

    “特么的，我们中计了！”一个愤怒的声音在峡谷中回荡起来。

    出声的是泰坦神殿的那个男大宗师，不出意外的话，他应该是阿波罗。

    能不愤怒吗？

    当阴仇带着人反杀回来的时候，他哪还不明白发生了什么啊？

    此时的阿波罗已经血肉模糊，虽然说他在第一时间找到了掩体，躲避了大部分火箭炮弹爆炸后的弹片，但也并没有完全躲避掉，他的身上还是中了四五处弹，好在都不在致命的地方，所以他并没有挂。

    “呵呵！”阴仇朗声一笑，说道：“现在才知道啊？可惜晚了！”

    丢下一句话后，阴仇就已经朝着阿波罗轰出了一记重拳。

    与此同时，仙一等人将泰坦神殿的另一个女大宗师给包围起来，迅速的战在了一起。

    这个女大宗师是谁，那就不知道了。

    不过一轮炮击之后，这个女人居然一点伤都没有受，那也是相当厉害了。

    嗯……这女人不仅没有受伤，她的身上甚至都没有被漫天飞扬的鲜血给沾上，这也挺让人意外的。

    难道说她的实力很强？

    事实上，不是她的能力强，而是在火箭炮覆盖式打击的时候，那个阿波罗将她护在了身后。

    能在这种生死存亡的时候保护她，看来她和阿波罗似乎有什么奸.情？

    即便没有奸.情，那阿波罗也应该是非常喜欢她的。

    而这时，叶青也走进了峡谷中，扫了一眼战场，到处是血肉横飞的惨景。

    阴仇带领的那些筑青会兄弟们已经和阴刹门那些残存的武者战在了一起。

    嗯……这些武者虽然活了下来，但他们都没有那个女人幸运，一个个多多少少都受了伤。

    在这种情况下，面对完好无损的筑城会成员们，他们真的没有太多的招架之力了。

    更何况，阴刹门一共出动了三十几人，抛开那三个大宗师，现在只剩下十几个武者还活着。

    阴仇带领的二十几个小宗师在数量上占优，实力上也占优，其战斗结果那是不言而喻的了。

    不过这并不重要，重要的是对方这第二梯队中一共有三位大宗师，现在出现了两位，他需要找到第三个。

    片刻之后，叶青抿嘴笑了起来，因为他发现有人正顺着峭壁向上攀爬，那屁股一扭一扭的，还挺赏心悦目的。

    嗯……很显然，这是一个女人，而阴刹门来这里的所有成员中，只有两个女人，就是泰坦神殿的那两个“女神”了。

    一个已经被仙一她们八女包围，这自然就是另外一个了。

    这个女人显然是要逃走，不过叶青却只是看了一眼后，并没有追击这个女人。

    一方面是因为这个女人受了重伤，这一点就凭借着这个女人向上攀爬时，那如雨帘般掉落的鲜血就能看出来。

    嗯……如果不是重伤的话，绝对不会流这么多血的。

    而另一方面，那是叶青一点都不担心这个女人会爬上峭壁后逃走。

    因为在这个女人攀爬的上方是有人的，从位置上来看，叶青知道上面的人是西门雪和叶顺。

    虽然只是她们只是两个小宗师而已，但面对一个受了重伤的大宗师，她们还是有机会干掉对方的。

    更何况，这个女人还是在峭壁上攀爬，根本腾不出手来对付两人，一旦松手，她就会掉落到峡谷中的。

    而西门雪叶顺至上而下攻击，这女人只能成为她们攻击的活靶子，所以她的命运已经注定。

