    猴皇笑了。

    他明白苏皇的意思。

    要是换做其他人，哪怕是巅峰半步神道，都不可能是猴日天的敌手，毕竟猴日天的实力摆在那里，的确是超强存在，本体又是十目葬神猴。

    唯独苏皇，哪怕只是刚刚晋级到半步神道，他对苏皇都有着十足的信心。

    猴日天却是明显一愣，很是惊讶地问道：“此话当真？”

    “我苏辰说话，决不食言，只要你能击败我，不仅可以离开紫金骨谷，甚至猴皇还可以免费帮你炼制紫果神液，相助你冲击真正的神道，如何？”

    满脸的不相信，不过猴日天看到猴皇没有反对，难道此事是真的？

    “可以，我猴日天也说话算话，只要你能击败我，我就臣服于你，日后跟着你混。”

    不管对方是不是吹牛，单单是这份胆量，就足以让他佩服，不过他对自己有着十足的信心，神道之下，绝对可以横扫任何人和妖兽。

    面对猴皇，他也许有些力不从心，毕竟神兽就是神兽，哪怕是本体厉害，也无法弥补，唯独半步神道，同等级之中，他便是无敌的存在。

    “放开他。”

    “苏皇，一旦放开，很难再禁锢。”

    苏辰明白猴皇的意思，小何摇摇头，说道：“我相信他，不至于逃跑。”

    “哈哈哈，猴皇老儿，你看看人家，真是脑子进水的家伙。”

    轻哼一声，猴皇也没有继续废话，直接开锁，八根铁链终于从猴日天的身上落下，狠狠地伸了个懒腰，猴日天仰天发出一声声长啸，啸声震颤着整个虚空。

    “小子，看在你还算是不错的份上，等等我不会杀你，来吧，就让老子看看你，到底有几斤几两，敢在老子面前如此放肆。”

    苏辰点点头，朝着猴日天一步步走去，每走一步，头顶上空便出现一个血轮，足足七个血轮凝聚，散发着一股股强悍浩瀚的气息。

    七个血轮？

    苏皇不是只有六个血轮吗？

    第七个血轮是从哪里来的？

    难道是在轮回九重天内觉醒的血轮？

    实在是想不通的事情，因为在猴皇看来，人类武者最多能够凝聚两个血轮，逆天者拥有三个血轮。

    他从未见过拥有七个血轮的人类，甚至连听都没有听说过。

    一声咆哮，猴日天整个身体窜了出去，滚滚声浪横扫四周，宛如奔腾如海的大军，肆意的践踏着万里战场，整个地面都发出震颤声。

    猴日天，本体十目葬神猴。

    速战速决，他不愿意继续留在紫金骨谷。

    正是因为如此，刚刚出手，猴日天一出手便是雷霆万钧，整个脸上突然连连开启十目，一股股的冰冷气息疯狂地涌出，化作通天光芒横跨虚空。

    轰隆隆！

    天地巨颤，恐怖的十目攻势顺势覆盖了苏辰。

    猴皇后退一步，他并未和苏皇一战，不过却想要看看苏皇的实力。

    “七轮聚鼎，天罚镇苍穹！”

    随着冰冷的声音，苏辰整个人化作惊雷瞬间消失在原地，下一秒钟，整个人已经出现在猴日天面前。

    “你在我面前，连出手的机会都没有。”

    苏辰能够看得出来，猴日天实在太狂了，他必须让猴日天涨涨记性，狂可以，但是要分在谁的面前狂，并且想让猴日天信服自己，就要用拳头来说话，其他的都是浮云。

    不等猴日天反应过来，两个拳头已经狠狠地朝着他砸来，想要躲无法躲，整个身体被禁锢得死死的，不管他是否愿意接受，事实都摆在面前，他在此人面前连一丝丝反抗的机会都没有。

    看着面前一幕，猴皇算是彻底懵逼了，满脸的傻眼，他的确是猜到苏辰的实力很强大，不过却不曾想到，苏皇的实力会强悍到如此地步，强大无比的猴日天，在苏皇面前，甚至连还手的机会都没有。

    现在的他几乎可以断言，苏皇的确可以抗衡神道，毕竟连他都无法做到，秒败猴日天。

    密密麻麻的拳影不断地落在猴日天的身上，苏辰没有丝毫的手下留情，疼得猴日天呲牙咧嘴，却忍住没有吭一声，不得不承认，猴日天也算是个汉子。

    “服吗？”

    “不服。”

    “那我就让揍到你服。”

    苏辰没有继续废话，就这么一直的狂揍着，一拳接着一拳，密密麻麻的拳影好像沙尘暴，席卷着猴日天。

    足足揍了数十分钟，猴日天终于服了。

    “停，我服了，我算是服了，赶快给我停下来。”

    “疼死老子了。”

    满脸的血泡，让猴日天疼得死去活来。

    他算是彻底服了。

    从未见过如此变态的人类武者，他甚至不惧猴皇，就算他的实力肯定不是猴皇的敌手，但是却不至于如此凄惨。

    “给我炼化它。”

    看着面前漂浮的小鼎，猴日天算是彻底无语了，想他身为堂堂十目葬神猴，乃是所有猴族之中，最巅峰的存在，如今却被一个同等级的人类给暴揍，甚至连还手的机会都没有。

    没有任何的办法，直接逼出一滴本命精血，瞬间涌入到十绝鼎内消失不见，下一秒钟，十绝鼎已经消失在猴日天的体内。

    “炼制紫果神液，你有把握吗？”

    点点头，猴皇笑着说道：“苏皇放心，只要我能够凑齐剩下的紫骨果，两天时间内，必定能够顺利炼制出来。”

    “大概需要多少枚紫骨果？”

    “五千枚。”

    五千枚紫骨果？

    苏辰直接从乾坤世界内取出所有的紫骨果，说道：“想必你已经足够多了，我需要带着他离开，所以你们合作，我要在最短的时间内，看到猴日天突破到神道境。”

    “没问题。”

    “我尽量。”

    “不是尽量，而是必须。”

    猴日天点点头，他也很是激动，因为没有人不愿意冲击神道境的，尤其是在现在的大陆，能够顺利冲击到神道境，绝对是站在大陆武道的最巅峰存在。

    苏辰准备在紫金骨谷多逗留几天时间，等待着猴日天冲击神道境，他也没有想到，这次前来紫金骨谷，会遇到第八位十绝将。

