    虚空……似乎再度变得平静了下来。

    两个米德虚空正在发生某种‘共鸣’，它们出现了很多相同的景象。

    只不过米德二的景象都是固态，而米德一的景象则很多都是动态的。

    目前它们没有发生什么特别的情况，虽然琳觉得米德虚空二突然的意识消失是和一有关。

    至于尔什，已经放下了所有的尔什民。

    虽然说有很大一部分尔什民不愿意离开尔什，但它们还是被尔什放在了那些圆柱废墟里。

    因为尔什忽然想起一个据说很危险的地方，所以就不打算带那些尔什民去了。

    当然除了尔什民之外，还有尔什上的许多生物也都被放了下来，虚空中的废墟有着足够的空间可以容纳那些生物。

    但是它们能不能活下来就是另外一回事了。

    虽然说基础的生活是可以的，因为维持正常尔什环境的技术已经搭载在了每一个圆柱里，只是在生活空间有了很大变化后，有很多生物也许会无法适应。

    在把这些生物放下来之后，尔什便离开了。

    这次移动并不是搭乘旅行空间，而是通过传送进行移动。

    在经过几次传送后，尔什来到了一个地方。

    “这个地方……是怎么回事？”

    琳也在继续跟着尔什一起旅行，当尔什停下之后，琳发现它来到了个很多飘浮物的地方。

    这些飘浮物看起来都像是些巨大的石块，一般都有十多公里，在周围的虚空中到处都是。

    比较特别的是这些石块上有很多像植物一样的东西。

    “这些是一颗巴士的残骸。”尔什这么说道：“我之前忽然想起了它死在这里。”

    “它有着一个比较特殊的死法。”

    在尔什说着的时候，琳发现周围的石块都活动了起来。

    所有的石块都开始向着尔什这边飘来，似乎被它吸引了那般。

    当这些石块速度变得越来越快，它们上面那些像是植物的东西都开始扭动了起来。

    从它们的尖端部位发射出了耀眼的光线，这些射线倒是没有击中尔什……因为尔什先把地表上的一些东西，像是大型的石块，山或是尔什民留下的大楼什么的传送到了空中，挡住了这些光线。

    光线并没有对这些阻挡物造成什么伤害的样子，琳看到一些大楼被很多光线射中……但是依旧保持完整。

    过了一会后，这些东西就从空中落下，撞在地表上砸的粉碎。

    “它的这部分还活着。”尔什此时也对琳说道：“它曾经有那么一个计划。”

    “计划？”琳疑问道。

    “构建连接的计划……”

    尔什说了一下这件事情……据说这颗恒星巴士在很久以前有打算建造一个把所有的巴士给连接在一起的‘通道’。

    它可以将所有的传送能量汇聚在一起，形成一个能横跨虚空的巨大通道。

    实际上这和虚空隧道有关，这颗巴士在以前某个时候发现了有关虚空隧道的历史，然后就自己也想造一个类似的。

    尔什是这么认为的，不过实际情况不明。

    而且这颗巴士最后也没有成功。

    它在虚空的某个位置进行相关实验的时候……自爆了，这个爆炸除了把自己炸碎外还对这附近的虚空造成了一些奇妙的影响。

    很多虚空生物很奇妙地会避开这里，特别是那些能感知到传送能量的生物。

    它们也不是厌恶这里什么的，就是莫名地不想靠近。

    久而久之这里活动的各种超级生物越来越少，因此有了‘寂静虚空’这种名字。

    在很久以前，尔什就来这里查看过情况，它当时找到了这颗巴士自爆的地点，并发现了很多它的碎块。

    这些碎块……准确的说是上面那些像植物一样的东西是活着的。

    它们会攻击周围的各种生物，而且有着比较奇妙的能力……那就是吸收传送能量。

    如果被它们的射线击中的话，周围的传送能量会消失。

    尔什本身储藏的能量是不会消失的，不过这里周围虚空中一般都有很多传送能量。

    当它们击中某个有传送能量的生物时，周围虚空中的传送能量会汇聚到漂浮石块的位置，并消失不见。

    这是个很奇妙的特点，因为它们平时不会对周围的传送能量做出任何反应，也没有吸收的举动。

    它们只有用射线击中一个能控制传送能量的生物，才能够吸收周围的传送能量。

    而被它们吸收的传送能量并不会储藏在它们体内，是会彻底地不见了。

    尔什想起了它以前来调查过这件事情，但结局到底是怎么样还没想起来，所以现在继续到这里看看。

    这些长在漂浮的石块上类似植物的东西……居然还都活着。

    而且行为也和以前一模一样，不过尔什没有直接给它们击中就是了。

    琳也觉得这点的确很奇特，需要仔细地研究一下。

    这时，这些植物再度发起了攻击。

    它们照射出的射线向着尔什而去，尔什也使用了之前的方法阻挡。

    但这次有些不同。

    琳发现它们的射线弯曲了。

    石块上的植物发射出的射线在即将击中尔什传送到半空中的阻挡物时，突然都转弯避开了阻挡物，随之继续向着尔什的地表而去。

    这些射线……当然并不是光线，但也不是有‘实体’的东西。

    它们绕过阻挡物击中了尔什的地表，但尔什的地表距离它的各种巴士生物结构还有很远的一段距离。

    即使如此，也发生了效果。

    琳的确能检测到周围的传送能量向着这些石块聚集过去。

    然后这些数公里大小的石块一个接一个地……碎掉了。

    就好像它们吃太多传送能量太撑而爆炸那般，每个石块都接连地炸开。

    “以前没有发生过这种事情。”尔什说道：“它们……难道是……”

    尔什还没说完，石块就全都炸掉了。

    它们从数公里变成了只有数米或是更小的碎片，同时琳注意到有些碎片发生了不寻常的……变化。

    有那么一些碎片快速地汇聚到了一起，它们组成了一个尔什民的形状。

    准确的说，是莎琳的造型。

