
　　对于用导弹炸他们，屈千拿捏的很准，在刚刚屈千已经问过系统，他们两个都是封号斗罗级别的魂师，这么小的导弹还不至于炸死，最多也就是炸得浑身焦黑而已。

　　而后屈千控制沉默，缩小沉默范围，只露出他们两个的头顶没有沉默，随后屈千上前。

　　屈千已经大概猜到这两人是谁了，在武魂殿的封号斗罗，除了菊斗罗月关，也没谁是人妖了，而他旁边这个黑不溜秋的，肯定就是他的好基友鬼斗罗鬼魅了。

　　但是屈千最主要的是想要测试一下技能，所以……

　　“六道·人间道·心层潜。”

　　说着，屈千将手指点着菊斗罗月关没有被沉默的头顶上瞬间，屈千就读取到了他的记忆，不过屈千没有多看，再次来到鬼斗罗鬼魅的面前，用同样的方法读取了他的记忆，屈千同样没有多看，确认可以读取到记忆就把手给收了回去。

　　“菊斗罗？鬼斗罗？菜鸡两只。”

　　屈千说完没有理会这两只菜鸡，疯狂“咳咳”的声音，而是将目光看向那三人和那只狐狸类魂兽。

　　这只狐狸类魂兽年限在一万一千多年，很接近魂师的第五魂环极限。

　　这三人也是了不起，其中两人是五十一级，一人是五十级，三人就可以压着这只魂兽打。

　　那三人也发现了屈千这边的情况，这是他们现在正在和魂兽战斗分不出手来。

　　屈千既不帮忙，也不阻挠，只是维持着沉默，同时将这两个封号斗罗定在空中，然后就这么看着前面战斗的三人。

　　那三人发现屈千没有阻挠，于是进攻的更加猛烈。

　　没多久那只狐狸类的魂兽就顶不住了，被那女魂师一个魂技爆头，失去生命，倒了下来，而后一个黑色的魂环在那尸体上缓缓凝聚而成。23sK.com

　　“六道·天道·万象天引。”

　　屈千手一伸，一拉，将那尸体和魂环一起牵引到自己的面前。

　　那三人也不敢说话，毕竟两个封号斗罗就飘在屈千身后一动不面目狰狞，只能眼睁睁看着到手的尸体和魂环从自己眼皮底下飘走。

　　三人心里看着屈千年轻的面孔，心道：“这又是哪个不要脸，装嫩的老妖怪？”

　　三人对视一眼，同时上前，对着屈千行了一个魂师之间的礼仪。

　　“晚辈胡列娜/焱/邪月，见过前辈。”

　　屈千微微点头，而后胡列娜上前对着屈千说道：“还未问前辈封号。”

　　屈千没有回答，他倒是想回答，可是他现在也还没被封号，想说也说不出来。

　　见屈千没有回答，胡列娜也没用再问，而是继续说道：“晚辈三人是武魂殿弟子，晚辈的老师为武魂殿教皇比比东冕下，刚才两位武魂殿长老多有得罪，还望前辈多多包涵，不要与我们这些小辈计较。”

　　“你想要这只魂兽？”屈千淡淡的问道。

　　胡列娜一咬嘴唇，点头回答道：“是的，前辈，希望前辈能将这只魂兽给我，晚辈已经达到了五十级，而且这只魂兽很是适合晚辈。”

　　“行吧，给你就是了，你拿去吸收吧，不过我的心情本来就不好，被他吼了一句，心情就更不好了，所以，我要打他们一顿，你有意见没有？”屈千撇了几人一眼。

　　胡列娜一听，然后抬头看向菊斗罗和鬼斗罗，而后两人疯狂摇头，嘴里的咳嗽声更加猛烈。

　　“这个……前辈，能……能不能换个条件。”胡列娜看到自家两位封号斗罗疯狂摇头的样子，木得办法，只好求情。

　　屈千眼睛一转，然后对着胡列娜说道：“换个条件……也不是不行。”

　　听到屈千开口胡列娜眼睛一亮，生怕屈千后悔，立马接口道：“前辈请说，晚辈肯定答应。”

　　屈千嘴角一勾，对着胡列娜说道：“答应的那么快？”

　　胡列娜看到屈千的那一抹微笑，心中一冷，该不会……

　　这时屈千再次开口道：“那就换成，你，胡列娜，给我做两个月的侍女。”

　　屈千是这样想的，到时候将她带回史莱克，同时隐瞒胡列娜的身份，接着等到全大陆高级魂师大赛的时候……肯定很有意思。

　　这个绝对不是屈千看人家好看，馋人家的身子。

　　“不行！”X2

　　还不等胡列娜开口，旁边的两个男的就忍不住开口了，直接反驳道。

　　而后他们两个也意识到，说话的方式不对，于是他们对视一眼，一改口风，那个叫焱的说道：“前辈，要不还是不要了吧，你别看这人长得挺漂亮的，但是这个人笨手笨脚的什么也不会，平常也是邋里邋遢，不爱干净，要不换成我们哥俩吧，你看，一个换成两个，前辈，您赚了啊。”

　　屈千一看乐了，好家伙，人家都还没说什么呢，你俩就给拒绝了，还给我整这一出，还我赚了？你特么还真是个小机灵鬼，我要你俩男的干嘛？我又不喜欢男的。

　　还有你确定你这么说没问题？你看人胡列娜看你的眼神都不对劲儿了啊，我记得原著之中，你这个小伙子还喜欢人家，我现在总算知道，人家干嘛不喜欢你了，你这都不叫钢铁直男，你这是钢筋直男啊，身上每条筋都是钢的。

　　而后屈千直接开口：“还我赚了？好嘛，你俩也一起过去吧，好基友，一辈子嘛。”

　　屈千反手一抓，万象天引，让这两个也一起去和菊斗罗和鬼斗罗做伴了，同时还不忘给他们补上沉默。

　　而后继续对着胡列娜说道：“想好没？我建议你选择让我打他们四个出一出气，放心，我最多也就是把他们打的终身残废，不会要他们四个的命的。”

　　胡列娜、菊斗罗、鬼斗罗、焱、邪月：“……”

　　不是说好两个的吗？怎么又多了两个？

　　邪月和焱内心咆哮，他们很想质问屈千，但是他们做不到，这就很难受了。

　　邪月就更苦逼了，我还什么也没说啊，还有好基友是什么意思，我不想跟这个白痴一辈子啊。

　　现在胡列娜更苦恼了，现在不仅自家的两位封号斗罗搭上了，连亲哥，都要没了，至于焱……最好没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百零四章 小机灵鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 