    “三年前，我并未说回昆仑救顾朗啊，你想错了。”对于钟步归如此大的怨气，葭葭自也很难办，同时心里也有些不好意思，“顾朗那里，我会去说，你且放心好了。”

    “顾朗那块石头你能说得动么？”钟步归却是一点也不买账，“你自己说说，有几成把握能将顾朗说动？”

    “我，我，八成吧！”葭葭目光有些游移，底气亦有些不足，刚开口说完，又本能的有些不好意思，改口道，“不，六成，或者……”

    “我当时定是脑子进水了，才会听你的话。”钟步归撇嘴道，“我不管，反正顾朗一定要与我战上一场，不然，不然，我钟步归便在这里不走了！”

    对于这位手执无极剑，自诩风流翩翩的钟步归突然变成这个样子，葭葭亦很是无奈，不过自己有错在先，张了张嘴，半天之后，还是冒出这么一句话：“我，我替你二人安排房间吧！”

    钟步归冷哼一声，算是同意了，葭葭这才长长的舒了一口气，带着钟步归与江微雨向着自己的院子行去，她记得她与顾朗二日内的院子旁还有许多空余的院子，实在不行，便将他二人安排在那院子中好了。

    途径东来阁，钟步归却突然迈不动脚步了，而是直直的看向东来阁，摇手一指：“这可是令师尊藏剑君子的住所？”

    “不错。”葭葭却是刚点头应下，却见钟步归忽地双眼发亮，竟是一声不吭，便向着东来阁的方向而去。

    他这般动作让葭葭吓了一跳，而后“不要”二字刚说出声，就听“啊——”一声惨叫，葭葭已然是不想再看了。耳边一阵清风拂过，江微雨冲向了钟步归，很快便听到江微雨的惊呼声响起。

    葭葭再度睁眼之时，却发现钟步归整个人正跌坐在地上。面上一片灰尘，江微雨一边急急的询问“步归哥哥，你怎了？”一边小心翼翼的替他擦拭着面上的灰尘。

    看着那一击之下，仍有余光回闪的光圈。葭葭这才缓缓的开口道：“师尊既然外出，东来阁又岂会毫无防护措施，你怎能如此冒失呢？”

    “怎的不早说？”钟步归气急怒瞪着葭葭。

    “你的动作太快了。”葭葭却是一点不给面子，“向东来阁撞上去之前未发一言。便是为了防止我阻止吧！现下又怎能来怪我？”

    钟步归无话可说，那江微雨却在一旁柔柔的开口道：“对不住了，连仙子。”葭葭点头。算是将此事揭过了。带着钟步归与江微雨向着自家的院子走去。

    “连师妹。”快要到达自家院子之时，忽地迎面走来一人，笑的温文尔雅，朝葭葭点头致意。

    “师妹不敢当，还未曾恭贺许真人结丹成功。弟子连葭葭有礼了。”对于许天翼的温文尔雅，葭葭却是明显的有些疏离。

    钟步归与江微雨自也看出来了，并未多话。与他行了一礼，几人便要错身而过，愣不妨，那许天翼忽地回头，看向葭葭身后的钟步归与江微雨，轻笑：“这位道友看起来好生面熟，应当在哪里见过。”许天翼说着顿了一顿，轻轻拍了拍额头，“对了，我想起来了，这位不是蜀山无极剑的传人，与我昆仑顾朗齐名的钟步归道友么？怎的竟来了我昆仑？”

    钟步归将葭葭面上不定的脸色轻而易举的收在眼底，似笑非笑的看了葭葭一眼，又做出一副认真的模样，上下打量了一番许天翼：“请问阁下是……”

    “在下藏剑锋许天翼，侥幸亦不过是一年前才结了丹。”许天翼说着，向钟步归行了一礼，“钟兄大名，如雷贯耳天翼早有耳闻，心生崇拜，奈何却一直无这机会，我这区区藏剑锋的一个小修士又是入不了钟兄眼的，说起来直到现在才能结交，当真是人生一大憾事也。”

    “好说好说。一见如故不算晚矣。”钟步归笑的眉眼弯弯，“代我钟某人向令祖父道声抱歉，此次我来昆仑又急事在身，不能前来拜访令祖父了。”

    “好极，钟兄，天翼一定将此话带到。”许天翼说着，目光掠过一边神色有些阴沉的江微雨，叹道，“佳人如此，钟兄艳福不浅啊！”

    钟步归笑而不语。

    许天翼见钟步归此番模样，回身之后便忍不住勾起了唇角，得意洋洋的离开了。

    他以为此话说的甚妙，岂知，他自以为很妙的话语，讨佳人欢心的话语，却并未当真让佳人欢心起来，江微雨面色更是阴沉。

    “步归哥哥，这人不是好人。”江微雨这一句话却是说出了葭葭的心声，眼见钟步归笑的眉眼弯弯，一副有所打算的模样，葭葭亦忍不住开口道：“不错，江仙子说的不错，这人不是好人。”

    “好人坏人的界限岂是如此容易分清的？”钟步归却并未接江微雨与葭葭的话，而是突然若有所指的开口道。

    “但本性上的东西变不得的。”葭葭看了他一眼，带着他二人，继续向着自家院子走去。

    葭葭与钟步归不知道的是江微雨此时在脑中已然宣起了轩然大波。

    上天让她重生一次，虽说不能事事如意，可却着实因着未卜先知，暂时可以避开了不少可预见的麻烦。

    其中最甚的便是那口蜜腹剑的杨东援，看着她一次次的吃瘪，她江微雨当真是想仰天大笑三声。便如这次，步归哥哥原本拗不住杨东援，要将她一起带来的，结果，到最后跟来的不是只还是自己？江微雨心底当真是喜极。

    然而她亦知晓，这一辈子似乎与上一辈子有些不同，仿若同源，却走上了两条不同的路，毫无疑问，其中有些事情是相同的，可某些事，却已在悄然改变了。

    就比如说那个魔道合欢宗的千娇女魔煞千娇，上辈子的此时，步归哥哥已然被她害入了人生的低谷，又比如，即使她上辈子未曾离开蜀山，但有些事情她还是知晓的，比如，斩神刀顾朗三年前自尽而亡，徒留下后人无数的评论。

    有人说他虽一生短暂，却实是风光，有人却道于挫折之时自尽而亡，此乃莽夫所为。众说纷纭，可即便是声名响彻，也到底不过数月而已，人死灯灭，还有多少人会在事后想起顾朗的声名。

    对于昆仑其中发生了什么事，她不是很清楚，只知道上辈子，顾朗自尽数年后，听说失踪已久的藏剑锋首座藏剑君子秦雅，便在众人以为他已然陨落之后奇迹生还。

    之后，据说昆仑发生了一场大变动，死了数个元婴修士以及金丹修士，甚至听说有藏神修士陨落，之后如何，她再不得而知了，因为那时，她已然被杨东援推入十丈尘海了。

    一世如此而已。

    而那许天翼并同那许天翼的祖父许锋听说都在那一场变动中陨落，至于具体原因，她有时不得而知。江微雨想到这里，便一阵苦笑，不过曾听过上辈子的步归哥哥随口说过，许天翼此人乃是披着温文尔雅外皮的小人也。对于步归哥哥的话，她一向是深信不疑的。

    或许是女子本身的只觉，她总觉得那温文尔雅的笑容背后似乎藏着别的什么东西一般。

    还有便是身旁这个女子，清雅泠然的女子，如此优秀的女子，她上辈子岂会不知？上辈子的顾朗可没有这么个师妹。

    虽说此人与自己争夺了那座仙府。然而，既已如此，她又能如何？左右让她得了总比让杨东援得了好。江微雨苦笑，将不甘深深的埋在自己的心底：不甘又如何？到底已然发生了，这几年她若是没有想通，又怎会进阶半步金丹？

    算了，她反正也不会影响到我。江微雨叹气，明定城的传闻中那场有关顾朗的绯闻因着他重新出了九幽冥狱再度崛起。

    江微雨这样想着，看向葭葭，目光中多了一丝怜悯：她也是个可怜人吧！对顾朗如此情深意重，却不过是一番空相思而已！

    若是葭葭知晓，江微雨现在在心中再次将她幻化成了苦情单相思女的形象定然会是郁闷之极的。

    二人皆是不晓得江微雨心中的千千结，

    将二人安排在了隔壁的院中，葭葭长长的松了一口气，这才退了出去，便在外头碰到了冷着脸的顾朗。

    顾朗也不废话，只是直直的看向葭葭：“为什么？怎的将他们带过来了？”

    “师兄，我，我当年答应过他的。”葭葭有些踟蹰的开口道，“当时也是无法，没有经过师兄便先行同意了，此事是葭葭的不对。师兄若是要怪，便怪我吧！”

    “怎的回事？”顾朗沉思了一会儿，便开口问向葭葭。

    看着他若有所思的表情，葭葭心中有一种说不出来的欣喜，似乎是长久的二人间说不出的默契，葭葭有一种感觉，顾朗或许当真有八成可能性会答应此事，这样想来，她答应钟步归的事似乎也没那么难办了，这样想着，葭葭嘴角不由弯起，一抹笑意浮上嘴角。