    第1256章揭开秘密

    察觉到他们似乎是有什么重要的事情药商量，唐舒安没选择留下来，打算离开的时候却被南元栖留了下来。

    他神色肃穆，“你是我认定的未来妻子我们家的事情你当然能听。”

    如果忌讳她，认为她是外人，一家人商量事情却唯独排除她，这样会让她伤心的。

    唐舒安点头，“啊……噢噢，好。”

    听到南元栖坚定不移的话，内心涌起一阵甜蜜的感觉。

    南家人和颜家人齐聚一堂，大家紧闭房门坐在偌大的客厅里。

    颜知许坐在沙发上，似乎是没感觉到气氛的凝重，端起茶几上的水喝了一口。

    她放下茶杯，“刚才小老弟和大哥在厕所看见了一些匪夷所思，冲击世界观的事情。”

    听到她的话大家的视线齐刷刷的落在颜堇脩和颜怀壁的身上。

    南温淑眨了眨眼睛：？？？

    看到大家疑惑不解的神情，颜知许挑了挑眉梢出声道，“你们是不是觉得这两年间的“我”跟以前的我差别很大？一意孤行非进娱乐圈，跟家人闹的差点断绝关系，还眼瞎追着个一无是处的小白脸顾鸠。”

    听她主动数落自己以前的脑残事情南温淑摸了摸鼻尖，不留情的吐槽道。

    “咳咳咳……阿许，你对自己的认知还是蛮清晰的，你以前确实脑子进水挺严重的。”

    不同于南温淑的神经粗没想太多，同样坐在沙发上的南锦川挑了挑眉梢。

    他眼眸里一片深邃，暗芒涌动，“因为这两年间做出那些事情的人根本就不是阿许，而是个不知从哪来的孤魂野鬼。”

    他的嗓音冷厉，脸上的神情漠然，冷的就像是冰霜一样。

    自己一开始还怀疑是有人整容成阿许的模样意图不轨，后面才想明白，做下那些劣迹斑斑事情的人不是阿许。

    “……”

    颜知许的杏眸里闪过一丝惊诧。

    她的目光落在南锦川的身上，内心感叹大舅舅的敏锐。

    颜峥脸色阴沉，“你在说什么？”

    不是阿许？

    那这两年间用着女儿身体的是谁？

    颜峥的脑海里闪过各种猜测，心中有了一定的怀疑，可是却又不太敢相信那匪夷所思的事。

    北岑月手指哆嗦，声音拔高，眼睛里带着泪水，“这……锦川，你说的是真的？”

    这两年间的阿许不是阿许，而是不知名的孤魂野鬼？

    那么阿许呢？自己的外孙女呢？这两年间失去了身体的阿许是不是成了“无家可归”的孤魂？

    南泽霖软软糯糯的小脸上带着满满的严肃，郑重地说道。

    “爸爸说的是真的。”

    “这两年间住在表姐身体里的人根本就不是我的表姐。”

    这道稚嫩的嗓音一出，大家的视线成功被转移纷纷落在南泽霖的身上。

    南锦川眼里露出了然，“因为你知道那人不是你的表姐，所以这两年多的日子里你才会对她没任何的好脸色，甚至是每一次见面都想方设法的陷害她，恶心她。”

    他的话不是疑问句，而是肯定句。

    南泽霖点头，“当然。”

    自己没办法弄走那个孤魂野鬼但不代表不能想其他办法。

    想心安理得的占据着表姐的身体胡作非为？这世界上哪里有这么便宜的好事。

    “……”

    听了南泽霖的话，大家才明白原来事情是这样的啊。

    泽霖之所以厌恶“阿许”不过是因为知道那不是他真正的表姐。

    (本章完)

