    岳云可顾不上去管其他人，等到艾丽莎答应之后，便腕足一挥朝着溪水划去。

    路上稍微留了个心眼，注意着那个似乎很有生物学知识的小姑娘别掉下去了。

    至于其他人，很不幸，并不发达的突触眼甚至没法将背上的所有人纳入视野之中，只能任其听天由命了。

    自移动和防御能力都收获插槽基因演化后，如果下次再有机会，岳云十分渴望能够吃到什么感官发达的生物基因，来改善一下现在甚至连色彩都无法识别的蛙眼视觉。

    岳云先前一个人沿着溪流探索，相当于开着越野车奔驰在荒漠上一般，短短时间已是爬过了极长的距离。

    其间有两条支流并入，眼下的溪水已经宽阔如小河。

    虽然深度仍不足以【深渊遗女】那肥硕的梭型脑袋完整躲藏进去，但河岸两边越发茂盛的七彩光柄菇群却成了最完美的屏障。

    在岳云印象中，小溪沿岸那些已经被蘑菇覆盖的骸骨，种类并不算太多，且大多重复。

    巨木蕈林的生态是相对单一的，而骸骨中最常见的一种，便是已经灰白的蚁型外骨骼。

    切肉巨蚁如少女所言，依巢而居，少有远离。

    单独开拓边界的个体，来到河边之后，恐怕就变成了那皑皑白骨中的一部分。

    换言之，这群巨蚁对于河岸的危险了解并不多。从它们会因蕈人的尸体而后退，却完全不顾忌靠近河流就可以见得。

    这次有这么多巨蚁倾巢而出，只能是因为被捅了老窝，怒极追击。

    所有线索在此贯通。

    一头扎进河水里，清凉且富含矿物质，完全适宜饮用的河水将将没过深渊遗女那狭长平躺的大脑袋五分之一。

    这个距离会随着深入河水中心而增加，但无论如何都漫不到众人躲藏的脑袋顶上。

    进入河水后，就无法再倚仗【菌毯斥力溶剂分泌】能力进行高速滑行了。岳云挥动一对触手向着河中心缓缓爬去。

    ……

    斯文男端坐在【深渊遗女】梭型大脑袋最后的位置。这里略微向上翘起，离地面距离最高，也是他认为最为安全，硬生生挤走了两位老人才占据的宝地。

    在看到屁股底下的怪物一头扎进刚刚能够让人发狂昏厥的河水时，他吓了一大跳，双目圆睁，更不敢错过只身逃离的机会了。

    岸边的蚂蚁们埋好蕈人，就开始趟着河水追击过来。

    与地球上那渺小的远亲不同，切肉巨蚁似乎根本不惧流动的河水。

    这也是理所当然的事情。单拿出来一只，这玩意就比深渊遗女小不了多少，比地球上的大象还要大好几圈。

    你见过大象怕水的？

    这样的体型，就算横渡河流，河水的高度也连它们的脑袋都没不过去。

    越来越多的巨蚁围堵上来。

    它们彼此间配合得就像是有人遥控指挥的作战小组，并没有一拥而上直接冲过来，而是分兵三路，从河水上下游分别包夹去对岸，完成合围。

    反观自己座下的避难所，明明刚才在地面上划得贼溜，现在下了水反而扑腾得像个旱鸭子。

    面对这一身乌贼模样的卖相，斯文男已经不知该如何吐槽了。

    当然他也完全顾不上吐槽这种事情了。巨蚁以避难所数倍的速度，从四面八方合围过来，完全封死了所有的生路。

    终于，短兵相接。

    巨乌贼的腕足甩动拍击，以一种挥舞鞭子一般的，寻常动物本能绝不可能做出的动作发挥着最大的角速度潜力。

    一拍之下，那堪比巨兽的切肉巨蚁就仿佛被苍蝇拍碾过的小蚂蚁一般汁水四溅，当场被拍扁在河床之上，被河水没过再也看不见了。

    只是越来越多的蚂蚁围杀上来开始撕咬起避难所的外皮。

    【深渊遗女】皮糙肉厚，切肉巨蚁那切割力堪比电锯的口器一时间只在上面开出一道道浅浅的破口，连血都没有流出。

    而【深渊遗女】这边则是触手挥舞成长鞭兵器一样，一拍一只小朋友，把蚁群杀得尸横遍野。

    不幸的是，这并没有引发蚁群的恐惧，反而激发了这些基因里就写有切割血肉的怪物们的凶性本能。

    蚁群前仆后继，很快便有失格者惨叫着被拖入水中切割成数段。

    更令斯文男亡魂大冒的是，那些已经被拍扁的蚂蚁体内，正在散发出某种黑雾般的烟气。

    这些烟气宛若不甘惨死的怨念，在半空中形成各种凶神恶煞的形状，接二连三朝着避难所扑击而来。

    原本凶悍的巨乌贼，显然没经历过这种超越次元的攻击，顿时被打得愣在当场，仿佛遭受了极大的精神伤害。

    借助这个时机，还活着的蚁群一拥而上，转眼间就将两条腕足切割咬断下来。

    完了……全完了！

    斯文男心底发沉，开始后悔自己听了那女人的话。真是猪油蒙了心，怎么能相信别人的鬼话！

    想到这里，趁着蚁群全都聚集在避难多前方忙着切割触手，斯文男眼一闭心一横，就一个冰棍跳扎进河水里。

    接下来，他趟着水没命地朝岸边跑去。

    只是越跑，那河岸便仿佛离自己越远一般，永远也没有尽头。

    心中生疑，斯文男回头看去，顿时亡魂皆冒！

    身后有人追来了，不是蚁型巨兽，而是一个身材格外高大的人类！

    这人……是他的父亲。自幼每日酗酒后便殴打他；后来长大些，便要他帮衬放哨诱拐儿童的父亲。

    眼前的父亲，居然比记忆中最后在监狱中见到的佝偻身影更加高大，不……将近三米的巨大提醒，分明已经完全超出了人类的范畴！

    那巨人手中握持着一柄电锯，见他回过头，便露出了狰狞的笑容，拉动了启动发动机的绳索。

    嗡……

    锯齿旋转的声音落入耳中，变成了仿佛亿万只苍蝇齐鸣的嘈杂。

    斯文男转身就想逃，但赫然发现自己既转不过身，又抬不起腿。

    眼看着魁梧的父亲一步步逼近自己，对着他的身体麾下锯刃。

    一瞬间，父亲的身影与新世界那巨蚁怪物的头颅重合。

    斯文男终于意识到不对，但下一瞬，意识便陷入了永恒的死寂。

