
　　冯媛媛耸肩，无所谓道：“没有啊，其实我还挺想跟你聊会的。”

　　	苏菲帮她把靠背摇起来，又搬过椅子坐下，“跟我聊什么？”

　　	冯媛媛拉过被子问，“跟我说说呗，你跟赵东哥是怎么认识的？”

　　	苏菲笑了笑，“你好像很好奇啊？”

　　	冯媛媛认真道：“是啊，感觉你们两个怎么都不像是一个世界的人。”

　　	苏菲也不避讳，从床头拿起一个苹果，一边削着，一边把两人的认识经过说了一下。

　　	聊着，天色渐黑。

　　	听到入迷处，冯媛媛不时发出惊叹，“哇，赵东哥当时那么帅啊？”

　　	“那怪不得了，他的眼里现在除了你，再也看不见其他女人呢！”

　　	“我要是你，也肯定对他死心塌地了！”

　　	苏菲看向她，“所以，你就知难而退怎么样？”

　　	“我从小没有妹妹，会跟赵东一样，把你当成亲妹妹的。”

　　	冯媛媛笑意深沉，“如果我不愿意呢？”

　　	见她装傻，苏菲抓起苹果自顾自的咬了一口，“不愿意就算了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	冯媛媛愣住，“喂，你不是给我削的啊？”

　　	苏菲耸肩，“当然不是，我晚饭没吃饱。”

　　	冯媛媛指了指，“我也要吃！”

　　	苏菲扔过去一个，“自己削喽。”

　　	冯媛媛郁闷，“喂，我可是病号啊！”

　　	苏菲调侃，“你现在说话的样子，还真的不像病号。”

　　	冯媛媛拍了拍床面，“我要跟赵东哥说，说你欺负我！”

　　	苏菲盯着她问，“你觉着他会信么？”

　　	说着，她打开一旁的陪护床，和衣躺了上去。

　　	冯媛媛傻眼，“喂，你这就睡了？你不是来照顾我的嘛？”

　　	苏菲闭上眼睛，“照顾你有护工，我明天还要上班，你最好别影响我休息！”

　　	冯媛媛挑眉，“苏菲，那你留下来干嘛？就是为了堵住赵东哥的嘴？”

　　	苏菲睁开眼睛，一副理所应当的表情，“不然呢，真的端屎端尿的伺候你？”

　　	冯媛媛失笑，“难道不应该？”

　　	苏菲重新闭上眼睛，“冯媛媛，你想多了！”

　　	冯媛媛愣了愣，难得钦佩的说，“苏菲，有你这么一个对手，还真的挺好玩的！”

　　	苏菲侧身，“嗯，希望你以后不会失望！”

　　	……

　　	第二天。

　　	大嫂做完早饭，拎着饭盒去了医院，全程没有半点交流。

　　	大哥情绪不高，再加上心里装着事，一路上都没怎么说话。

　　	到了工厂，赵东勾起了不少回忆。

　　	大哥的工厂属于机械厂，专门给附近的大型工厂做配套。

　　	当然了，这里也不是他第一次来，以前上学那会，曾经带着于志等人，借着找大哥的功夫来偷过废铁。

　　	那时候可没少被工厂的保卫处追着撵。

　　	半路上，大哥简单介绍了一下工厂的情况。

　　	原来厂子早就已经改制，后来被私营老板收购，最近效益不好，一直就是半开半停工的状态。

　　	没想到如今濒临破产，反倒热闹起来。

　　	工厂大门锁的严严实实，里面的几个保安如临大敌。

　　	外面的一群工人议论纷纷，看见赵家兄弟，有人目光闪躲，有人面露不忿。

　　	还有人奚落道：“呦，这不是赵代表嘛，藏头露尾一整天，终于肯出来了？”

　　	“赵庆，你别以为事情就这么算了，今天你既然来了，就得给我们一个说法！”

　　	“对，不给一个说法，你今天是别想走了！”

　　	渐渐的，人群聚拢，有人摩拳擦掌，火药味渐浓！

　　	赵东停住脚步，冷笑的看向前面这人，“昨天去我家闹事的有你一个吧？”

　　	“我妹妹这会还在医院躺着，虽然伤她的人已经抓到了，不过我心里正憋着一口闷气，你再说一句风凉话试试？”

　　	“打死你我不敢，但弄断你一条胳膊，我还是赔得起！”

　　	那人往后退了退，倒不是胆小，而是赵东昨天打架的时候太生猛，给不少人都留下了深刻印象。

　　	见吓住他们，赵东松了口气，今天过来是为了了解情况，打架虽然不怕，可关键打架解决不了问题。

　　	他环视四周道：“既然不想打架，那就平心静气，先把事情说清楚。”

　　	“我大哥跟你们是多年的工友，他什么为人，难道你们还不知道？”

　　	“说他私吞赔偿款，你们摸摸良心，可能么？”

　　	有女人争辩，“说的好听，他要是心里没鬼，昨天为啥不露面？”

　　	“再说了，他要是没私吞我们的赔偿款，哪来的钱包小三？”

　　	赵庆气的不轻，当初害怕被打击报复，所有人都不愿意当这个代表。

　　	他也是正义感之下，这才答应出头。

　　	没想到，今天竟然被人如此非议。

　　	想张嘴，偏偏不知道该从何解释！

　　	赵东拉住大哥，冷笑道：“我大哥昨天去哪了，用不着跟你们解释。”

　　	“如果我们心里有鬼，今天也根本不用过来。”

　　	“至于说用赔偿款包小三，证据呢？”

　　	有人站出来道：“昨天我们来工厂要说法，厂里的会计都说了，一共三百万的赔偿款，已经被赵庆领走了！”

　　	大哥眼睛都瞪大了，“胡说，于会计给我的说法是，赔偿款要下周才能到账！”

　　	那人冷笑，“不可能，我们都看见你签字画押了！”

　　	说着，他从手机里拿出一张图片，“赵庆，你还装傻！这是我昨天从于会计手上拍的，总做不了假吧？”

　　	“存根就在厂里，不信的话，咱们现在就进去对峙！”

　　	赵东接过看了看，确实是一张收条，“今收到大华机械厂赔偿款一笔。”

　　	后面没写数目，落款的确是大哥的笔迹，日期就在三天前。

　　	赵东眉头紧锁，“大哥，这到底是怎么回事？这张收条是你打的？”

　　	大哥看了看，解释说，“没错，于会计答应了，先预支十万，让我来安抚大家的情绪。”

　　	赵东挑眉，“钱你收到了？”

　　	大哥愣了一下，“还没有，不过支票在我手上，于会计说，这两天账上没钱，让我明后天直接去银行办理就可以了！”

　　	赵东苦笑，没想到大哥对钱财这么不敏感，而且也太信得过别人！

　　	连现金都没有看到，只拿了一张支票，他就敢给人开收条！

　　	而且收条上没有写数目，万一支票无法兑现，这不是摆明了替人背黑锅的嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第660章 替人背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 