    机甲战斗的传说正式登陆末日舞台。
    就连狂澜学院的很多人也只是听说却从没见过。
    没想到这次黑莓学院侵略战刚刚打响，机甲就已经出现！
    而且并不是只有两部机甲。
    房子坍塌了，杨牧上的那张床断了一半，已经开始顺着残垣断壁向下滑。
    杨牧抱着唐雨柔急速跳跃踩踏红色石离开，就见这边一共有八架都差不多十米左右高度，使用各种武器对战的机甲，已呈现出胶着状态，打的难分难解。
    找了个隐蔽的地方看了一会，杨牧心有震惊，狂澜学院的机甲操作者估计都是培养神，而黑莓学院的机甲操作者应该就是真正的神系！他们的操控能力与武器多样化让人眼花缭乱。
    这也太残暴了，跟动画片里的机甲战士大战差不多了，也有点像是美地电影的变形金刚大战。
    机甲与变形金刚不同的是，它们的身体更多呈现出流线型，与人类体态近似，动作起来似乎也更加灵活，有的随便一跳就是几十米高度，如同是一位忍者。
    “杨大锤！咱们离开这里吧，我好怕！”
    “好......啊！”
    杨牧说了一声好，之后就惊呼！
    刚才就注意大战了，现在收回注意力到黄色球上，发现楚红竟然消失。
    塔玛的！这丫头拿去了？
    杨牧急忙跑过去那边钻入楚红所在的房间里。
    一进去就看到满房间的寒冰，外面的温度还有二十几度，可这房间估计是零下二十度！
    杨牧大概有十分钟没关注这，说明在十分钟的时间内，这边曾发生过一场战斗，谁和谁呢？竟能用寒冰的能量，估计也是神魂生物。
    杨牧管不了许多，一句话不说开始奔走，踏红色石很快就把狂澜学院十分之一的区域跑遍，这可是很大的地方，就这样飞速急射，一直没有从红色石上落下来。
    “天啊！杨大锤，你竟这么厉害？”
    唐雨柔也学习过原石理论，知道杨牧如今正在做的事到底有多难。
    踩踏红色石绝不容易，稍微分心就可能踩空，一般人类只要能踩踏三十次就是高手，杨牧踩踏估计有一百次了吧？还是抱着一个人，脚步如此平稳！
    杨牧并没理会唐雨柔。
    他现在一点也不在乎怀中的女人，虽然他还是带着她，虽然他刚才差点睡了她。
    那只是一个如同杨牧这种渣男的兽性和欲望罢了，跟情感毫无关系。
    杨牧这时在乎的只是楚红！她到底出了什么事，是被人抓走了，还是自己失踪了，还是怎样呢？
    无论怎样一定要找到她！
    杨牧集中了所有注意力，不但控制着脚下的红色，同时还在控制黄色四处快闪，寻找着楚红的踪迹。
    终于，在南校区边缘发现一棵冰冻的树。
    这树的表面已经全是冰霜，而树枝和树叶也全都被冻实。
    杨牧急忙向这边飞过去，一路狂追，在狂澜学院南边差不多三公里的地方，发现了楚红的身影！
    “楚红！”
    杨牧惊喜叫出声，实在没想到竟然还能找到她。
    可只有楚红一个人?
    杨牧降落到她的身后，不断喘息！
    同时高频率控制两色原石，让杨牧觉得很疲倦。
    楚红转过身，看向杨牧，目光冰冷。
    "你在追我？"
    看着楚红那冰冷的目光，听着楚红冷漠的语气，杨牧一下就明白了。
    “魂系？还是神系？无论你是谁，把这个人留下！你不能带她走！”
    “呵呵……我好不容易找到一个拥有如此强大寒颤魂力属性的女体，怎么会把她还给你？人类，离开吧，我不杀你，希望你能知道进退。”
    “少废话！你是黑莓学院的人？”
    杨牧在快速调整恢复着体力，这一仗不好打，对方会有多厉害先不说，关键是还不能伤到楚红的身体，只能尽量把她打晕！
    一旦让她陷入昏迷状态，那么楚红体内的魂系也就好对付了，可以吸入身体里。
    “黑莓？不，我不属于两个学院，只是一个刚从地下出来路过的魂系罢了，这具身体是你的爱人吗？”
    “是！”
    “可你却抱着另一个女人，离开人世三千年，人类还是这么不长进，真要动手，那就来吧。”
    女人说话间抬手，手上一个亮色银镯子似乎融化了一般，成为水滴落！
    这不是人类理解的寒冰融化，不遵守物质守恒定律！
    水落地后快速向周围扩散，好像会生长。
    那当然也不是水，只是类似于水的液态金属物质，它不会渗入土里，四周扩散，在地表形成一层淡蓝色的半透流动平面。
    最终覆盖了差不多一千米直径的面积，让这片范围看上去如同是一片海！
    其实是薄薄一层，但因半透性，反光性，本身色泽等等原因让它看上去如海。
    杨牧早就抱着唐雨柔上了附近的大树。
    对方一出手让杨牧知道，她绝不是普通的魂系战斗者，对蓝色武器的操控竟强悍如斯！
    这种拟态变化最为厉害，因为这片薄海很可能不属于地球物质。
    这么说也不准确，或者是不能让人类理解。
    杨牧学习蓝色系时，老师是这样举例的。
    比如一块铁，加上蓝色石后成为某某物的化合铁，而后拥有了水的形态特性，这是一种变化。
    它是真正拥有如同地球水一般的特性，化学式可能是H2o.XXX，其中的XXX并不是稳定物，因为蓝色石本身就不是稳定物质，它是精神与实体的媒介，没有所谓的化学结构，无法用地球物质衡量标准去衡量它，反正这样的操作算是比较厉害的。
    可同样是一块铁，加上蓝色时成为另一种某某物的化合铁，化学式跟H2o完全没关系，如果非要形容可能是X，可能是XX，也可能是XXX！那只是拥有了水的外形，以及类似的特性，但从本质上来说，它其实跟水有很大差异，是不同于地球水的超级物质。
    这种物质对人类来说应该是未知的，但在宇宙的某一角落里确实存在，神系发现了它们，了解并采集，而后研究，在蓝色武器使用的时候变化出这种未知物，实现更加强悍的攻击能力，并且在神魂世界推广。
    普通一流水落地，也就是一小滩。
    可这种类似于水的物质落地后，能不断扩展，形成一个水平面的领域，这就是水没有的性质。
    杨牧在了解这些感念后，忍不住问出声。
    “难道是二十四主魂之一？”
    “呵呵，狂澜学院的那群无主魂系可真是无趣，什么都跟人类说，我听说学院的院长血奴娇倒是一位主魂，可惜我不是，我可以告诉你名字，有神魂系，深海冰是我。”
    说话间，杨牧就觉得脚下一阵颤抖，急忙离开，擦踏红色石到达另一颗树上。
    就见脚下的树已经被霜封，周围的温度在急速下降，从海面上，一些层次不齐的冰锥生长出来，还有一些更可怕的寒冰触手。
    所谓寒冰触手就是如同章鱼爪子一样的东西，短的一米多，长的七八米，来回的摆动很是鲜活，具有着很强的生物特性，好像是活的。
    杨牧真是满心的震撼，这家伙竟然强大如此吗？
    “是深海冰！”
    体内，毒海隐月如血这一对被困CP同时惊呼。
    杨牧无语，人家刚才都自己介绍了，她们现在才反应过来？
    毒海隐叫道：“快逃啊傻叉！深海冰是地下世界有名的魂系战神，战斗能力超强的，快逃快逃！”
    月如血叹气道：“还怎么逃？她已经开启深海领悟，杨牧啊杨牧，如今你必死无疑了！”
    杨牧有点紧张，可这时候怎么能退缩。
    既然退无可退，那就拼吧！
    直接捏碎五色符，召唤飞轮与红色分身悬浮在身边，杨牧踩踏分身向前几次弹射，到了深海冰身前，控制九成五的分身直接向她砸去！
    “六级战斗者，人类中不多见的。”
    深海冰说话间人已快速后踢，她并没有动脚，就好像是海面在快速流动，而她是被这种流动带走的一般。
    只是退去三十米，在深海冰身前猛然飞起巨浪！
    这浪一瞬间达到七米高度，迎接了杨牧射来的红色石，包裹后快速冰冻，竟把一大部分的分身全都冰冻在里边！
    杨牧瞪大双眼，忍不住想起了漫威动画里面的冰人！
    这也太科幻了吧？怎么就如此厉害？
    “哼，杨牧啊，你死定了，人家这只是蓝色一段的能力，这些所有的操作都不是蓝色变化，而是冰海本身就具有的属性，它是金属的冰海，也是拥有生物性的金属，别说是你，就是我和月如血加一起都不是人家对手，她的战斗能力甚至可能超越了某些主位，所以才能被称为战神魂系！”
    “毒海隐你别废话，老子死了你也灰飞魄散！而且你个手下败将装什么大瓣蒜？”
    杨牧很郁闷，体内四个魂系没一个用得上，两个沉睡两个是敌人。
    没办法，只能开启七级了！
    杨牧已有了两套七级石，那毒海隐和月如血魂力中的原石也都属于杨牧了，从原石上来说杨牧是非常富有的。
    现状是六级石无法应对眼前的战斗，那么开启七级重新规划战法，就显得迫在眉睫！
