
　　“你是何人？”

　　见并不是三绝世之中的任何一个，冥寒心中略微一松。

　　但旋即，他又面色狂变。

　　因为手腕处一个手链，突然微光急骤闪烁。

　　“你是李牧？”

　　他面色狂变。

　　对面。

　　李牧没有注意到这一点。

　　对方显然是来追杀自己的。

　　所以认识自己理所当然。

　　他的目光，锁定在冥寒的身上。

　　此人应该就是这些追杀者的头目了。

　　很好，留下他就行。

　　“杀。”

　　李牧毫不犹豫地展开攻击。

　　他如今的战力，并不是冥寒的对手。

　　然则，早就布置好的杀阵，却足以解决一切。

　　约一炷香时间之后。

　　战斗结束。

　　十二仙将尽数陨落。

　　冥寒被斩掉一臂，浑身是血。

　　一身修为，也尽数被封印。

　　一开始，冥寒还尝试着冲破封印逃走。

　　但略微尝试之后，就彻底绝望了。

　　因为体内的封印之高明，远超他的认知和想象。

　　别说是冲破。

　　就连撼动一丝都不可能。

　　“你是冥府的人？”

　　远离战场，李牧开始审问。

　　冥寒咬牙不语。

　　李牧呵呵一笑，道：“你的功法，是冥府的气息，你们冥府的人，我杀过很多……”

　　说着，李牧周身的气息一变，一股凛冽幽冥般的气息，稍稍外放，仿佛是隐匿在幽暗之中的一根隐刺一样，令人毛骨悚然干，仿佛堕入地狱之中一样。

　　“你……你怎么也会我冥府功法？”

　　冥寒这才大吃一惊。

　　李牧道：“你猜呢？”

　　冥寒心中，顿时翻过无数个念头。

　　难道这个李牧，竟然是道尊盟的人？

　　难道是高层要用这种方式，来将这个李牧，打入到飞升者阵营中去，埋下一颗钉子？

　　所以说，这次来追杀李牧，只有自己一个人知道，十二仙将心中，都并不清楚。

　　可这样一来，那自己和十二仙将又有什么区别呢？

　　都是被当做是可以利用的死士一样，前来送死。

　　可如果是让自己来送死，那何必要给那串手链，一再叮嘱自己，要将李牧活着带回去呢？

　　冥寒想不明白。

　　“说吧，把你知道的，都说出来。”

　　李牧趁热打铁，道：“你既然是冥府的人，就应该知道，冥府的审讯手段，到底有多恐怖，十界灭杀之下，就算是神魔，也都难以扛下去。”

　　冥寒犹豫再三，决定和盘托出。

　　“是我冥府大王传下的法旨，令我带着十二仙将，顺着痕迹，前来拿你，且一定要活着拿回去，临行前，曾给我这个手链。”

　　他将独臂手腕抬起。

　　手腕上，一个由黑白二色椭圆玉石串成的手链，正在闪烁着微光。

　　李牧一怔。

　　他直接取下玉串手链，仔细观察。

　　这材料，他见过。

　　与自己那个阴阳黑白双鱼的玉佩哥哥的材质，一模一样。

　　“这手链的功能，是什么？”

　　李牧问道。

　　冥寒道：“大王法旨中有言，这串手链，遇到对应的人，便会有反应，这次行动中，见到你之后，若是它有反应，那就要不惜一切代价，将你带回去，刚才你一出现，手链便开始闪烁微光，所以我才确定，你就是李牧。”

　　李牧闻言，低眉沉思。

　　冥府颁布的法旨，是将自己活着带回去。

　　而不是斩杀。

　　这背后的含义，大不相同，可以做很多种不同意义的解释。

　　但有一点可以确定，关于自己的真正身世，冥府必然是知道一些端倪的。

　　“你还知道什么，都说出来。”

　　李牧继续审问。

　　冥寒也不敢有多隐瞒，将自己知道的所有事情，都说了出来。

　　但令李牧失望的是，并没有什么有价值的信息。

　　看来这个冥寒，身份地位还不够，所知有限。

　　“我知道的都已经说了，你放过我。”

　　冥寒恳求道。

　　李牧指尖一弹。

　　咻。

　　一道刀芒，直接洞穿了冥寒的额头。

　　冥府的人，死有余辜。

　　将冥寒的尸体处理掉，李牧开始思考接下来的行动。

　　这一战之后，得到的唯一一条线索，就是冥府或者说是道尊盟果然是和自己的身世有关，当年父母梦中所见的那个金甲玄女，其真正的身份，道尊盟应该是清楚的。

　　这是值得高兴的地方。

　　起码有了继续追溯的方向。

　　但不好的一面是，道尊盟高手如云，像是冥寒这种仙皇级的存在，连道尊盟的核心都进不去，真正的高层，实力之强，可想而知。

　　以李牧如今的实力，想要杀到道尊盟去调查真相，绝对是和自杀没有什么区别。

　　隐藏身份，化身前去调查，也不可能。

　　因为冥府大王既然能够给冥寒赐下一串可以鉴别李牧身份的手串，那绝对是有其他与手链具有相同功能的器物，自己混入道尊盟不久，身份就得暴露，根本就是自投罗网。

　　“头疼啊。”

　　李牧揉了揉太阳穴。

　　思来想去，好像只能暂时按下调查自己身世的想法。

　　只能等到日后修为足够了，在慢慢调查了。

　　目前，最好的选择，是猥琐发育，苟出六神装。

　　……

　　瀚海之森。

　　宁平城主李青忻与一位背负神剑的中年文士，看着下方一片狼藉的战斗区域，感受着虚空之中那超越仙皇级的气息，相互对视，脸上都露出了震惊和疑惑之色。

　　“有冥府强者的气息，应该就是冥寒。”

　　“十二仙将，尽数陨落，一个不留，独不见冥寒，莫非是脱身离开了？”

　　“李牧也不见踪影。”

　　“糟糕，不会是冥寒擒住李牧，已经东去了吧。”

　　两人观察战场痕迹，越看越是心惊。

　　这是一场规模绝对令人心惊的遭遇战，交战的双方损失惨重。

　　当然，这不是问题的关键。

　　关键是

　　李牧去哪里了？

　　这个或许可以成为飞升者阵营第四绝世的年轻人，不见踪影。

　　这令李青忻，还有专程前来支援宁平城的青玄剑神李慕白心中不免有些担忧和焦躁。

　　“从感觉到战斗气息，到我们赶来，才不过是一盏茶时间而已，按理来说，战斗不应该这么快结束，能够在这么短时间里结束的战斗，基本上都是碾压局，不可能是李牧碾压十二仙将和冥寒，所以如果说李牧被瞬间击败擒走，还合逻辑，可眼下的痕迹判断，却是十二仙将尽数战死，冥寒残存下的气息，紊乱虚弱……解释不通啊。”23sK.com

　　李慕白一脑子的问号。

　　“会不会是……李牧碾压了冥寒等人呢？”

　　李青忻忍不住道。

　　“不可能。”

　　李慕白摇头，断然否决。

　　“为什么不可能呢？”

　　一个声音响起。

　　李慕白下意识地道：“因为……嗯？你是何人？”

　　他刚才下意识地以为是李青忻在问，因为两个字出口，才猛然觉得，声音不对，警觉之下，猛然转身，才看到，百米之外，一个身穿着古怪服装的年轻人，站在空中，面带笑意，朝着自己和李青忻两人看来。

　　李青忻也是一脸震惊。

　　因为在对方开口说话之前，他竟然都没有察觉丝毫的端倪。

　　自己没有察觉，勉强算是情有可原。

　　但仙皇级巅峰境界的青玄剑神，竟然被这年轻人侵入到了身边百米之内，在对方开口说话的情况下才察觉，这就有些不可思议了啊。

　　“我吗？就是你们刚才讨论的李牧啊。”

　　李牧笑嘻嘻地道。

　　“你就是李牧？”

　　李青忻和李慕白异口同声地道。

　　语气中，充满了难以掩饰的意外。

　　李牧道：“如假包换，我父母此时都还在宁平城中呢，还有，王处玄大人，也是见过我的。”

　　李青忻和李慕白两人，下意识地相互对视一眼。

　　他们心中的震骇，越发浓郁了。

　　“这里……刚才发生了什么事情？”

　　李慕白稳住心神问道。

　　“有人追杀我，被我解决掉了。”

　　李牧也没有隐瞒，将事情的经过，说了一遍。

　　二李的下巴，都快掉在地上了。

　　碾压十二仙将和冥寒？

　　虽然是借助阵法，但也足够惊世骇俗了。

　　而且李牧竟然也精通仙道杀阵？

　　这就更加恐怖了啊。

　　“真的是后生可畏啊，”李慕白略作思忖，道：“道尊盟怕是还有后续手段，小兄弟不妨和我们一起返回宁平城，先与父母团聚，如何？”

　　片刻后。

　　三人就出现在了宁平城城主府。

　　做了正常的登记手续之后，一番寒暄，有城主近卫，领着李牧去衙署与父母汇合。

　　城主府议政大厅中。

　　“大人，这李牧的真正身份，暂时还未得到完全的验证，收他进城，会不会有危险？”

　　近卫长李明哲不解地问。

　　李青忻和李慕白，都哈哈大笑了起来。

　　一边的王处玄笑着解释道：“李牧实力远超想象，他如果真的是道尊盟的人，那费尽心思，不惜牺牲冥寒等人，必定是希望他能够藏得够深，图谋更大，绝对不会在这个时候，对宁平城动手，过早暴露，所以，此时让他入城，反而是好事，可以使之在我们的大致掌握之中，若是放之在野，反而不美。”

　　李明哲挠着后脑勺，憨笑道：“原来如此，我明白了，哈哈。”

　　城主李青忻又道：“何况，若李牧真的是身世清白的飞升者，那便是我飞升者阵营的第四绝世，更不容的他有任何的闪失和意外，将他留在城中，才能更好的保护起来。”

　　一群人正谈话间，突的外面又一道急促的脚步声传来。

　　还有更。今天终于止泻.了……也不烧了，恢复了精力，也开始慢慢恢复更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1554、线索端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 