    这理由无懈可击，张繁弱无法反驳。

    之后她没再作妖，内心已然平复的张繁弱也耐不住困意，不过这晚他做了个奇怪的梦，梦到自己成了宇航员，随着指挥中心的倒数，当计时来到最后的发射指令，耳边传来轰鸣，舰体不停颤动，他被死死按压在座椅上，仿佛要被压成一块肉饼。

    我不要当太空人！

    张繁弱猛地从睡梦中惊醒，明明是秋天，浑身却早已起了一层薄汗，他有些惊魂未定，缓过神左右一看，顿时知道自己这个奇怪的梦是怎么来的了。

    白幼狸无意间客串了一回预言家。

    早上起来以后，他果然变成了一块肉饼，被左右两个无意识的女人紧紧夹在中间，目测留给他的空间还不及一个巴掌大。

    尤其是那个苏宛璇。

    她的脑袋都快和白幼狸的挨在一起了，张繁弱一夜时间都在夹缝求存！果然昨天晚上就该把她赶走的！

    张繁弱气的想给她邦邦两拳。

    但他起身动作一大，三人身上的被子滑掉，一抹夸张的炫白映入他的眼帘，张繁弱猛的撇开头，然后使劲揉了揉鼻子。

    居然有这～么～大（比划）

    这真的对劲吗？

    无意间看了不该看到的东西，张繁弱此刻心里的怒火已经没了，转而变得有点心虚，穿上衣服就从床上爬了下去。

    这时候天才刚刚亮，

    宿舍里除了他另外四人都没有起床，张繁弱在梳洗台上找了会，找到白幼狸的牙刷接水刷起了牙。

    过了会，宿舍里好像有人起床了，脚步声匆匆直奔卫生间，为了避免发生什么尴尬的事情，张繁弱故意咳嗽几声，那人却并没有停下脚步的迹象。

    他忘了这是在女生宿舍。

    “憋坏了！先让我上个厕……”

    “……”

    裤子都已经褪掉小半的郑佩菱僵立在门口，张繁弱也傻眼了，片刻才撇头过去尴尬的道：“佩菱姐姐你先穿好衣服，我出去你再进来上厕所吧。”

    “没事没事！！”

    回过神的郑佩菱脸色通红的关上了门：“你先刷，我等会再上！”

    “……”

    过了不到二三十秒。

    卫生间的门又被从外推开，郑佩菱尴尬的探头进来：“要不还是让姐姐先来吧，我很快的。”

    “……”

    张繁弱蹲在卫生间门口旁边，一边刷牙一边觉得自己有点想家，如果没有意外的话，这应该是他最后一次在女寝留宿了。

    这里面没有知识的氛围，

    他不喜欢。

    卫生间的流水声一直持续了快一分钟，没多久如释重负的郑佩菱从里面走出来，看到蹲地上的他脸上又是一红，尴尬的道：“好了，你进去吧，早上你想吃什么？姐姐等会下去给你带饭。”

    “不用了。”

    张繁弱若无其事的看着她，似乎压根不记得刚才以及昨晚上郑佩菱做出过的糗事：“等会阿狸姐送我去上学的时候我们会在路上吃的。”

    “哦哦，好。”

    郑佩菱说完以后就不再管他，自己爬上床继续躺尸，也可能是在反复回味自己昨晚说出的骚话……

    社死嘛，谁一生中还能不经历几次？

    张繁弱很有同理心的替她说了句，然后就走进卫生间将洗漱剩下的步骤做完，再出来的时候宿舍里的人也醒的差不多了。

    “繁弱起的这么早？”

    沈清如趴在床头上居高临下的看着底下的小孩，还没睡过来困的她眼睛虚睁，样子比平常更有些呆，张繁弱向她打完招呼以后，她才好像想起了什么，将目光放向了隔壁床铺。

    “佩菱姐姐好像还没睡醒。”

    张繁弱善解人意的替郑佩菱打着掩护。

    “没事，等会姐姐叫她。”

    张繁弱不知道她打算采取物理叫醒的方式，所以便走回白幼狸的床铺下面，等着上面两个人穿好衣服下来。

    啪——

    一样物体从上面掉到了他的腿旁边。

    “啊！繁弱帮我捡一下！”

    上面的苏宛璇传来一声‘惊呼’。

    张繁弱此刻已经陷入了震惊状态，为什么仅仅半边就好像能完全盖住他的脸了，DAC吗？你们家的牛精跑出来了赶紧查一下好吗？！

    他小心翼翼捡起吊带一角。

    然后将这个素白色还带蕾丝边的亵渎物满脸嫌恶的往上一扔。

    过了会，白幼狸和苏宛璇双双爬了下来。

    “昨晚睡得好吗？”

    白幼狸下来后伸手将他嘴边残留的一点牙膏擦去，问道：“刷完牙了？用的谁的牙刷啊。”

    “当然是你的。”

    张繁弱对她所问的废话翻了个白眼：“用别的姐姐的你肯定要说我。”

    “因为只有我才不嫌弃你啊。”

    白幼狸笑眯眯的看着他。

    旁边的苏宛璇这时候也帮腔道：“确实，阿狸对你真的比对亲弟弟还要好，你要珍惜啊。”

    她的话令白幼狸很开心。

    唯独张繁弱忍不住嘬起了牙花子，阿狸姐糊涂啊，这个女人不能信啊！她是反骨仔，是坏女人啊！

    可惜白幼狸已经被坏女人蒙蔽了。

    连刷牙她们都一起，有说有笑赫然一对好姐妹的样子。

    洗漱完，宿舍出门。

    “你们先去吃饭吧。”

    牵着张繁弱的白幼狸对另外三人笑着道：“我送繁弱去上学，路上随便买点早餐就好了。”

    “行，那再见了。”

    沈清如不舍的冲张繁弱挥了挥手：“繁弱你以后要经常来玩啊。”

    “一定！”

    一定不来了。

    一行人彻底分开，为了将他早点送过去，白幼狸带着他到路边打算直接拦个出租车，这时候她接了个电话，原本还面带笑容很有礼貌，可听着听着眉头就皱起来了。

    “好，等我回去再说吧。”

    白幼狸对着电话另一边说完就直接挂断了，然后拉着他笑道：“现在先送你，到了学校你记得要给阿姨打个电话。”

    “知道啦。”

    张繁弱说完好奇的看了眼她的手机：“阿狸姐，刚才是谁给你打的电话啊。”

    “学校里的人。”

    白幼狸随意糊弄了他一句然后就要伸手拦计程车。

    “等等等等。”

    张繁弱直接将她拉到一边，刚才脸上的好奇没了，转而变得严肃起来：“学生会找你什么事儿啊？我听她们提到我了。”

    “……”

    白幼狸见他神情变了，也不敢再隐瞒，但语气还是在安慰道：“是宿管部那边，好像是昨天晚上有人投诉我带了个小男孩回来，所以她们叫我过去问一问情况，又不是什么大事儿，我先送你回去上学吧。”

    “这个比起我上学才是大事。”

    张繁弱说着便硬拉着她往回走，白幼狸有点茫然又有点抗拒，但又不敢把他往回拽，就只能一边走一边急切劝道：“真的没什么事儿，你先让我送你回去好不好？我答应阿姨早上要送你过去的，你不能让我在阿姨心里留下一个言而无信的印象啊。”

    “放心吧，等会我会打电话给她们的。”

    张繁弱对此是真的没在怕的。

    幼儿班那边就不用说了，与其说他在那边学习，还不如说是给他提供了一个不怎么样的自学环境（要当保姆），所以一天不去也不会怎么样。

    至于秦晚台那边……

    开什么玩笑，他张五岁难道在家连这点排面都没有吗？别说不去上课，就算出了什么事儿，信不信他一个电话就能摇来一个莫忘归外加几车面包人？

    所以比起自己，他更担心白幼狸。

    毕竟学生会的风气他也是知晓一二的，白幼狸人又嘴笨，他不太放心，还是跟过去看一看最好。

    “哎呀，真不用……”

    “清如和学生会很熟的，她们不会把我怎么样的。”

    “繁弱你听话好不好？”

    “……”

    任白幼狸千言万语，张繁弱孩心似铁，不过走了会他回头看白幼狸眼眶都红了，才无奈停下脚步掏出手机给秦晚台打了个电话回去。

    “喂，秦姨吗？”

    他声音像往常一样自然。

    电话里的秦晚台似乎正在车里，闻言也笑着道：“废话，不是我还能是谁，阿狸把你送到学校了？”

    “不是。”

    张繁弱扭头看了眼神色紧张呼吸都快屏住的白幼狸：“我今天上午可能去不了幼儿园了，下午再去可以吗？”

    “下午再去？为什么？”

    要是莫忘归这么说，秦晚台可能直接提着棍子去找她了，小小年纪就不想上学了，长大了还得了？奈何说这话的是她的心尖尖，聪明宝贝儿蛋儿，所以秦晚台多出了很多耐心。

    “是这样的，阿狸姐的老师要找我。”

    张繁弱编起瞎话眼都不眨：“好像我围棋的事情被他们知道了，然后他们通过阿狸姐想在上午和我聊一聊，我打算给他们一个面子。”

    “面子？”

    秦晚台直接在车里忍不住笑了起来：“小孩你现在可以啊，面子比我都大了，行吧，准了，晚上回来记得跟我讲讲，让我看看你有没有把他们慑服住。”

    “妥妥的。”

    张繁弱潇洒挂掉电话，然后看向目瞪狗呆的白幼狸：“看吧，这样就行了，阿狸姐你要相信我，我怎么可能让你在秦姨那边背锅呢？”

    “…可是，你这样不是在骗阿姨吗？”

    白幼狸皱着眉头担忧道：“你这样撒谎万一被看出来了怎么办？那样子只会把事情变得更糟。”

    “安啦，看我的吧。”

    张繁弱哄了哄她，毕竟秦晚台他再了解不过了，要是没有十足把握他怎么可能会这样做？

    白幼狸叹了口气……

    “都是我的错。”

    她接受了现实，一边领着他往前走一边小声喃喃道：“昨晚就该把你带回去的，这样你就不用为了我骗人了，以后你可不许再这样了，被人知道会对你有看法的。”

    张繁弱无奈的在后面耸了耸肩膀。

    傻女人。

    …

    房间里，桌子后面的两个女生端详着二人，过了会，其中一个抱起手道：“就是他吗？看起来还蛮小的，今年多大了？”

    “刚刚五岁。”

    白幼狸端正的坐在椅子上，努力掩盖着脸上的紧张，这时却还不忘牵住身旁张繁弱的手：“这次是我要他来学校找我玩的，后来因为时间太晚……”

    张繁弱听到这就已经忍不住捂上脸。

    对面两个宿管部的女学生也满脸无语：“同学，我们没有要怪他的意思，我们现在讨论的是你。”

    “哦……”

    白幼狸听完反而松了口气。

    随后那俩女学生中的一个转了转笔，皱眉道：“五岁年纪虽然很小，但毕竟是男生，你是怎么想起把他带到我们宿舍的？宿舍明文规定不允许带外来人员在校内留宿，你不知道？”

    “……”

    这个白幼狸想都没想过，就更别提知道了，直接愧疚的低下了头：“抱歉了学姐，以后绝对不会了。”

    张繁弱看她样子心里也不好受。

    他想了想，直接开口问道：“两位姐姐，你们打算怎么处理阿狸姐啊？”

    “咦，你还挺懂事，知道问一问。”

    转笔女生身旁的那个往后一仰，语气无奈道：“这事本来不算什么的，但这是本来，现在有人举报，按照规章可大可小，保底一个通报批评吧，这个也不是由我们决定的，都要上报教务处。”

    “……通报批评就通报批评吧。”

    白幼狸安慰的拍了拍他的手：“这个东西只是一种警告，对我不会有什么影响的。”

    话是这样说……

    但通报出去总归不好听。

    张繁弱还是想替她争取一下，毕竟他前世也接触过学生会，知道类似操作虽然决定权都在教务处那边，但作为上报环节的学生会也不容忽视，她们上报十有八九都会通过，不上报那大概率无事发生。

    “姐姐，能不能宽宏大量一次啊。”

    张繁弱可怜兮兮的抱住小手：“我和阿狸姐是真不知道，以后我们不会再这样了。”

    “别卖萌哦，没有用。”

    其中一个女生顶不住的撇过头去：“别人举报到我们这，我们必须要处理，谁让你们理亏在前？这已经是最轻的处理方式了。”

    “……”

    二人没有办法，站起身道谢离开，毕竟她们说的很对，这次是他理亏在前，被人抓住把柄不能不吞下苦果。

    也许找沈清如和莫忘归有用。

    不过别说白幼狸，连张繁弱自己都没有提，一是通报批评连最轻微的处分都算不上，二来在不占理的情况下，频繁破坏规则不是一件好事。

    “唉，要丢脸了。”

    张繁弱出门后叹了口气，然后看着旁边的白幼狸奇怪的道：“阿狸姐你笑什么？最丢脸的是你欸。”

    “哎呀，真不算什么啦。”

    白幼狸说着捏了捏他的鼻子，调皮道：“而且正好借着这次机会，让同学们看看我的小童养夫。”

