    十分钟后。

    叶流风捂着鼻子，急匆匆的回到了自己房间，折腾好半天，方才用纸巾堵住鼻孔，艰难的止住了血。

    自古英雄难过美人关。

    显而易见，叶流风也没过去。

    但流鼻血这种丢脸的事情，却是叶流风自己都万万没想到的。

    “丢脸啊，丢大脸了啊！”

    叶流风懊恼不已，暴跳如雷。

    这以后还怎么面对李诗曼？还怎么在李诗曼面前抬头做人？

    然后，他默默的给李诗曼加了十分，总分来到了十二。

    原因无他。

    一个女人足够漂亮身材足够好皮肤足够棒时，她干什么都是没错的。

    叶流风就算不尊重李诗曼，也必须得尊重自己今晚流的血啊！

    ……

    隔壁。

    李诗曼刚刚清理了叶流风留下的残局，顺便去厕所拉了个肚子，回到床上熄了灯，看着黑暗的房间和窗外的繁华夜景，陷入了沉思。

    今晚所发生的一切，都是彻底突破了她对男人的尺度上限，当然，和叶流风的两次荒唐除外。

    回想不久前的一幕幕，李诗曼忍不住脸颊滚烫，心慌意乱。

    再想到叶流风最后狼狈而逃的画面，她又忍不住笑出了声。

    “王八蛋……”

    李诗曼嘴上在骂，脸上却在笑。

    很奇怪。

    她竟不抗拒这样的事情发生！

    并且，一想到叶流风那狼狈的样子，她就觉得又好笑又可爱，好像本该被她痛恨的男人，忽然间就恨不起来了。

    这种奇怪的感觉，她从未有过。

    ……

    林强出名了。

    一夜之间，爆红全网！

    “寒江市惊现恋母狂魔！”

    “寒江市一男子竟同时和六位中年女性……”

    “寒江市某男子惊险挑战六位平均体重超过两百斤的中年女性！”

    “……”

    全网各大主流新闻媒体，纷纷在传播林强的光荣事迹，一张张配图虽说是打了码，但仍是能让人认出林强。

    网友们好不热闹。

    “真是人外有人，山外有山，昨天刚看到一个奇葩睡母猪，今天就看到一个更人才的，居然同时睡六头母猪，还是老母猪！”

    “世风日下，道德沦丧！”

    “社会变了，现在的年轻人，越来越变态了！”

    “……”

    而羊城的几个新闻报刊，则是纷纷乱了。

    某新闻社主编，连夜召开会议，会议上勃然大怒。

    “怎么回事？你们谁告诉我这是怎么回事？”主编暴跳如雷：“你们知道这些照片的男主是谁吗？这也敢曝光？找死吗？”

    一个记者弱弱的出声道：“主编，是……是林少让我们这么干的，但我们真不知道，稀里糊涂的，林少自己就成了主角！”

    “我不管林少为什么自己成了主角，总之，这件事情必须要立刻停止，否则林家发怒，我们全得死明白吗？”主编道：“撤回，还愣着干什么？快把你们曝光的东西撤回啊！”

    众人手忙脚乱的尝试了一遍。

    结果发现，他们自己发的东西是撤回了，可网友们转发的，却是早已无力回天。

    网络信息的时代，一切传播的太快。

    星星之火可燎原，更何况是这三昧真火？

    ……

    天未亮，林家庄园中，却早已灯火四起。

    林家家主林傲坐在沙发上，手拄金龙拐杖，富贵逼人，满是阴沉的脸色，却是叫旁人几乎窒息。

    “怎么回事？”冰冷死寂的氛围中，林傲沉声开口：“林强那个废物，怎么回事？”

    “老爷，事情我已经查过，少爷应该是被陷害的。”管家小心翼翼的说道。

    “应该？”林傲很不满意这不确定的说法。

    “绝对是被陷害的！”管家急忙改口。

    “谁？”

    “一个叫叶流风的年轻人。”

    “什么来头？”

    “李家的女婿，李诗曼的丈夫。”管家凝声道：“具体是什么人，目前还没查到，只知道不是寒江市本地人，而且是这几天，刚来寒江市。”

    林傲闭了闭眼，语气森然：“找人做了。”

    管家一愣：“老爷，此事……是少爷先挑的火。”

    “那又如何？”林傲瞪了管家一眼道：“纵是有千般不是，他也是我林傲的儿子，要管也是我林傲自己管，还轮不到一个不知天高地厚的毛头小子胡闹！”

    “这是当然，只是……”管家斟酌道：“我怕叶流风要是直接死了，李家会不满啊！”

    “李家？”林傲嗤笑：“他们敢吗？”

    管家无言以对。

    只能在心里叹息，有其父，必有其子。

    ……

    清晨。

    叶流风一如既往的早起练武，然后做早餐，和李诗曼共享。

    餐桌上，气氛很安静。

    两人从见面开始到现在，几乎都没说过话，各自低着头喝着粥，不言不语，各有心思。

    “我想说……”

    似是巧合，两人竟同时抬头，连台词都是一样的。

    “你先说。”李诗曼尴尬的笑了一下。

    “昨晚我给我自己做了个检查，确诊了，是上火。”叶流风一脸认真的说道。

    李诗曼：“……”

    兄弟，你自己信吗？

    “你想说什么？”叶流风问道。

    “我想说昨晚的事情，希望你可以替我保密。”李诗曼道：“尤其是那个贱人，绝对不能让她知道。”

    “可以。”叶流风点了点头：“但我不允许你这样骂她。”

    李诗曼不以为意的撇了撇嘴。

    “有没有好点？”叶流风道。

    “有。”

    李诗曼冷冰冰的回答，但她的内心，却是极其震惊的。

    昨晚接受了叶流风的治疗后，可以说是一整个晚上，她都是在温暖中度过的，那种像个正常人的感觉，陌生又舒适。

    这还只是一个疗程，便能达到这种效果，可见叶流风的神医之名，是真的名不虚传！

    “那就好。”叶流风道：“吃完送我去医院。”

    “哦。”李诗曼淡淡的应了一声，心中却是十分不满。

    天天找那个贱人，就没考虑过再给我一些机会，多了解了解我，多陪伴陪伴我？

    男人没一个好东西！

    吃完饭，李诗曼开着车送叶流风到秦氏医疗中心，到达医院后，叶流风前脚还没落地，李诗曼便脚踩油门，车子扬尘而去。

    “神经病吧？莫名其妙又怎么了？”差点被车子拖走的叶流风很生气，一口气直接给李诗曼又扣了十一分。

    剩下的一分，完全只是尊重她的颜值！

    “叶流风！”

    叶流风正骂骂咧咧着，一个好听的声音忽然传来。

    叶流风转头望去，只见不远处，叶小白的身影正朝他小跑过来。

