    可巧，华夫人的小女儿，郭佳君的生辰快到了，华夫人便也没浪费这次出门的机会，直接去了京城中最有名的银楼。

    孟氏言笑晏晏的在一旁作陪。

    当华夫人给郭佳君细细挑选小女孩儿佩戴的发梳时，孟氏突然轻叹了一口气：“说起来，我好生羡慕姐姐，儿女双全，又有郭将军那般体贴的夫君……”

    华夫人正在挑选发梳的手微微一顿。

    来了来了，果真来了！

    华夫人佯装听不出孟氏话外的意思，只笑道：“你是只知其一不知其二。我家那两个逆子，天天气得我恨不得上演全武行，哪里就值得羡慕了；小女儿更是个混世魔王，今儿还把她的一条珍珠手链给拆了，说是要给她养的小兔子的衣裳缝什么扣子，真真是。你是不知道我有多犯愁。”

    孟氏没想到华夫人不接她抛出去的台阶，还跟她东拉西扯的说些有的没的。

    她脸上的笑差点没维持住。

    孟氏咬了咬牙，知道华夫人这是故意不接她的话茬。

    “姐姐，我左右思考了许久，”孟氏拿着帕子蘸了蘸眼角，索性给华夫人把话挑明白了，“先前姐姐要给我说的那位庄将军，确实不错……”

    华夫人皮笑肉不笑的堵住孟氏的话：“别别别，妹妹哪里话。先时妹妹同我说了不愿意，我也仔细想过，确实是委屈了妹妹。得亏先前我也没跟男方那边提起说亲的事，因此妹妹也不必担心会有什么问题。妹妹风华正茂，父亲又身居侍郎高位，合该再找个更好的。”

    孟氏脸上的笑都僵了。

    她正要说什么，华夫人又很是体贴的握住孟氏的手：“妹妹只管放心，我眼下已经知道了你的喜好，若日后有什么好的郎君，定然先给你介绍。”

    孟氏真真是恨不得把手里的帕子给甩到华夫人的脸上去！

    这人，这人怎地这般！

    华夫人看到孟氏那副吃瘪的样子，却是神清气爽极了。

    孟氏咬紧了牙，正思索是直接跟华夫人翻脸，再想旁的法子，还是继续放低身段，跟华夫人说说好话，结果就见着华夫人“咦”了一声，往门口行去。

    “黛姐儿？”华夫人惊喜的叫了一声。

    庄云黛刚跟赵静萱进了银楼，打算买些首饰，就听得见得华夫人满脸惊喜的朝她走来。

    庄云黛也很是惊喜，笑着行礼：“夫人好。没想到在这里碰上夫人。”

    华夫人一把拉住庄云黛，不让她把礼行足了，嗔道：“你这孩子，还跟我这般客气呢。”

    她眼神又落到赵静萱身上，有些惊疑不定：“这位是……”

    她们都是京城的武官圈子里的千金，自然是曾经见过的。只不过赵静萱这有好些年不曾回京，华夫人只觉得眼熟，一时记不起来了。

    孟氏却是眼前一亮，大步朝她们走来，笑道：“华姐姐真是贵人多忘事，你忘啦，这是安北侯府的三小姐呀。”

    这话说的……

    庄云黛不动声色的看了孟氏一眼。

    这人，不是跟华夫人一道来的吗？……是不会说话还是故意的？

    华夫人这会儿也想起来了，可不是嘛，这还真是安北侯府上的三小姐赵静萱。

    只是她自打嫁人后，便一直跟丈夫在边关，也有近十年了，中途虽说也回京过两三次，但大多是回家省亲，淮阳侯府白家的规矩又严，算下来，她们这也有十多年没见过了。

    赵静萱是个温和的慢性子。

    她微微笑着，细声慢语：“给两位姐姐问好，也是我，许久未回京了，改日里有时间，定请几位姐姐在家一聚。”

    孟氏笑着挤到了赵静萱身边，热情的同赵静萱聊起了北地的风光。

    赵静萱虽说出身安北侯府这种舞刀弄枪的武将之家，但她的性子却是待人极妥帖的，微微笑着听着孟氏的话。

    华夫人瞥了一眼孟氏，也懒得管孟氏，她拉了拉庄云黛的袖子，压低了声音：“先前我听到点小道消息，那啥，你爹，还真是安北侯的弟子？”

    庄云黛也没瞒着华夫人，大大方方的承认了。

    华夫人只想捂额。

    她有些紧张的问庄云黛：“好闺女，你跟我老实说，你没拜什么师傅先生之类的吧？”

    庄云黛笑道：“自然没有。”

    华夫人这才抚了抚胸口，低声道：“你们一家子，着实有些太过吓人。倒也不说不好，实在是，实在是我这也没个心理准备。”

    单纯的华夫人，这会儿还不曾想到，再过些时日，庄云黛直接来了个大的……

    这都是后话了。

    华夫人眼神又落在庄云黛身边的碧柳身上，这是她府上出去的丫鬟，她审视的上下打量一番，见碧柳乖巧的垂手立在庄云黛身边，很规矩的样子，这才满意的点了点头。

    而此时，饶是赵静萱这般好性子，也被孟氏不太合时宜的东问西问给弄得有些扛不住。

    她轻咳一声，以眼神向庄云黛求救。

    庄云黛会意，笑着上前：“夫人，时辰也不早了，咱们要不先去选些东西？”

    赵静萱忙不迭的应好。

    孟氏眼神这才落到了庄云黛身上，她有点不大高兴，但这庄云黛又生得极好，她着实摸不准庄云黛的身份，只能有些惊疑不定道：“这位是……”

    华夫人心道坏了，竟忘了这茬事！

    要是让孟氏知道了庄云黛的身份，那还不纠缠到底？！

    偏偏赵静萱不知道华夫人的纠结，已经很守礼的跟孟氏介绍开来：“这位是我父亲弟子的女儿，姓庄。”

    赵静萱又同庄云黛道：“这位是孟夫人……”顿了顿，赵静萱显然不知道孟氏的夫君已经去世了，她拿不准眼下孟氏夫君的职位，只能看向孟氏，让她自己补充。

    孟氏先前一听赵静萱说，这个生得极美的小姑娘是她父亲的女儿，她的心就立时扑通扑通的跳了起来，再一听说姓庄，她顿时就明白过来！

    这果然就是那个庄世农的女儿！

    这是什么，这就是缘分啊！

    孟氏激动的浑身都微微发颤。

    她看向庄云黛的眼神顿时炽热起来。

    正好这会儿赵静萱又让她自己补充，孟氏立刻道：“啊，我夫君数年前已经去世了。我现在在娘家孀居。”

