    玩家们摆成了一个又一个的阵营，让许青云感觉微微察觉到　一丝不妙的气息。

    “阵法？”

    许青云眉头微皱。

    第一眼，很容易把玩家们的这番操作当做　一个阵法使用。

    但是……

    第二眼，却发现这东西和阵法略微有些不同。

    “功法？”

    许青云心中闪烁过诸多的猜测。

    但他并未深想，因为玩家们在拖延时间。

    他必须快速解决这群家伙，把苏晓搞定。

    否则一旦苏晓血祭完成，会发生什么不可控制的事情，他无法猜测。

    “那就让我来试试你们的实力如何。”

    许青云冷哼一声。

    此刻。

    玩家们已经开始了自己的攻击。

    “天女散花”

    【你艾希我纳尔】手中的弓箭，对着许青云所在的天空射了一箭。

    反正淡蓝色光芒的剑芒很快消失在天际。

    看着没有什么特别之处。

    但许青云却是微微皱眉。

    这是……

    属性融合的气息。

    他在这里面，至少察觉到了三种属性融合。

    这些家伙，怎么可能能够融合属性？

    许青云惊呆了。

    之前没有和玩家们接触过，所以他并不能理解这些家伙为什么可以把他的那些精心培养的守卫给干掉。

    现在亲自体会，他终于明白过来。

    可是……

    他们的境界压根就达不到属性融合的要求。

    要知道。

    他许青云。

    神木城第一人，灵神境的存在。

    到现在为止也只能刚好领悟三种属性而已。

    唰！

    此时。

    那消失的弓箭在空中坠落下来，仿佛长了眼睛一样，出现了许青云的头顶上方。

    急速的坠落之势，带着无尽的杀机，宛如天降神兵。

    许青云不得不分心去对付这箭矢。

    “就让我试试你这一箭威力有多大。”

    许青云抬手，一支青色的长箭在他的手中凝聚而成，迎向了这支箭矢。

    砰！

    许青云的箭矢，在力量上比【你艾希我纳尔】的箭矢要厉害许多。

    一声巨响过后。

    【你艾希我纳尔】的箭矢直接被击溃消散于无形。

    许青云愣了一下。

    他没想到，这么容易就搞定了。

    不由露出嘲笑之色。

    “你们阵势这么大，我还以为有什么可怕的东西。”

    “原来就这啊。”

    淡淡的嘲讽，诉说着许青云的骄傲。

    然而。

    就在他话音刚刚落下之际，【你艾希我纳尔】的散掉的箭矢骤然之间又凝聚起来。

    一分二，二分三，三化万物……

    空气之中，密密麻麻的冰箭射向了许青云。

    速度极快。

    许青云甚至都没有反应过来。

    只是刹那之间，他被冰箭击中，整个人就成为了一个冰雕立在虚空之中。

    “成功了。”

    “攻击！”

    这一刻。

    玩家们纷纷发出了大叫声。

    唰！

    【一刀999】率先出击。

    他手中的大刀，散发出了长达二十米的红芒。

    刀刃之上，火焰绽放，看着非常的绚烂。

    一刀斩出，宛如火焰长河滚滚向前。

    气势威猛，一往无前。

    另外一边。

    【火炎焱燚】双掌齐出，直接化作了　一条长长的火龙在空中盘旋嘶吼，冲向许青云。

    “绝杀.青光闪。”

    【张大仙】则是身形一闪，消失在了原地。

    下一刻，他已经出现在了许青云的身旁不远处，手中的两把短刀化作光芒飞向了许青云的要害之处。

    这一幕，在四面八方上演。

    玩家们的配合可谓是非常的精妙绝伦。

    只是片刻之间，凶猛的攻势就落在了许青云的身上。

    而此刻。

    许青云依旧还是一个冰雕。

    轰隆隆……

    剧烈的空气震爆声响彻众人的耳边。

    以许青云为中心。

    一团五颜六色的光芒爆发而出，绚烂至极。

    “击中了。”

    “哈哈……”

    玩家们见到许青云被击中，都异常的高兴。

    然而……

    下一刻。

    一声怒吼从中心处传出，旋即，数道金色的光芒朝着四面八方飞出。

    玩家们的攻势直接化作无形。

    许青云狼狈的身形出现在了众人眼前。

    衣服破烂不堪，头发凌乱宛如乞丐。

    身上还有不少的伤口正在流血。

    许青云虽然中了玩家们的攻击，但是却没有死。

    “卧槽，这都不死？”

    “妈诶，这灵神境也太强了吧。”

    “这狗策划把boss设置这么猛，大葛吉尔！”

    “快撤！”

    负责攻击的几个高端玩家，这一刻都疯狂的向后撤去。

    许青云爆发出的气势，具有很强的能量波动，若是被击中，只怕是不死也要脱一层皮。

    “可恶。”

    “没想到一群蝼蚁也能伤我。”

    “是我大意了。”

    许青云已经没有刚才的戏谑之色，取而代之的是愤怒。

    是真的大意了，才被玩家们这般阴了一招。

    恐怖的是……

    这几个负责攻击的玩家，力量竟然突然之间暴涨这么多，简直太离谱了。

    “圣光！”

    许青云厉喝一声，手中一个青色的光球骤然出现。

    旋即，朝着玩家们摆成的阵法轰击而去。

    他知道。

    【你艾希我纳尔】等人之所以这么强悍，是因为这些后边的这些家伙。

    大概是把力量传输给了他们。

    所以，先解决这些渣渣，到时候就都是一群垃圾。

    巨大的青光球，宛如太阳一般耀眼，刺得玩家们睁不开眼睛。

    那恐怖的力量波动，更是让他们感到心悸。

    连着心跳的速度都加快了不少。

    “天帝哥，看你的呢。”

    玩家们的目光纷纷落在了不远处的【荒天帝呀咩地】身上。

    “土遁.流沙千鸟。”

    呼呼……

    大地之中，骤然飞起了无数泥沙。

    这些泥沙在空中，化作了一只只的千纸鹤，形成了一道防御壁障将青色的光球挡在了前面。

    青色的光球和这壁障碰撞到一起，顿时天地失色，大地震颤。

    隔得近的玩家，顿时东倒西歪。

    彼此之间碰撞的力量太强了，光是余威就异常厉害。

    青光球和流沙千鸟壁障剧烈的摩擦僵持。

    可是【荒天帝呀咩地】虽然融合了玩家的力量，但和许青云之间的差距还是很大。

    只是片刻时间。

    流沙千鸟壁障就有了溃败的迹象。

    噗……

    【荒天帝呀咩地】一口鲜血喷出。

    他的脸色涨红，表情扭曲。

    显然已经到了崩溃的边缘。

    继续这样下去，只怕整个人会被压爆。

    “兄弟们！”

    “我要走了，剩下的交给你们。”

    【荒天帝呀咩地】发出了最后的咆哮。

    他打算自爆！

    却在这时……

    一个沉稳的声音在旁边响起。

    “砂之国.空砂壁障。”

