    大年三十，华夏硬科幻里程碑之作《星火》全国上映。

    按照叶修的思路，在影片上映之前，他们并没有怎么宣传。有时候，过度宣传和频繁营销，效果会适得其反。和观众保持若即若离的形态是最好的。

    最关键的一点，他们相信《星火》的品质。

    众所周知，春节档向来是各家电影公司的必争之地，所以，和《星火》同期上映的影片，多达十一部，其中有爆款品质的，至少有四部。

    比如说关瑾珊的老东家‘华星娱乐’联合一线导演封成刚，齐集了国内一众大牌明星，拍摄的贺岁电影《非常可乐》，以及香岛电影人精心炮制的港片《无间行者》，和开心麻花的讽刺幽默电影《如鱼饮水》，以及星爷历时三年打造的诚意之作《功夫2》，这都是观众期待值比较高的。

    《九宙》系列因为是科幻片，而华夏科幻片除了一部《流浪地球》外，其余都是菜瓜。大家形成了一个固定的认知：科幻片，还得是人家好莱坞出品才好看。

    华夏科幻片？刚刚被《流浪地球》打开的大门，又被那什么堡垒一脚踢闭气了。

    即便是有人说这是史上第一部裸眼3D电影，也没能引起观众的热情。

    裸眼3D？什么鬼。

    还不如luo体3D吸引眼球。

    在其他影片的主创团队忙着路演宣传，全国到处飞的时候，‘九洲娱乐’按兵不动，只是在官网上宣发了一波，并没有掀起多少风浪。

    临近上映的时候，其他几部爆款，除了星爷之外，其他的都进行了点映，赢了一波口碑。应该说，敢放在春节档打擂台的影片，都是对自己很有信心的。

    点映过后，从预订票房的走势来看，《星火》根本没有处在第一梯队的行列。

    星爷的《功夫2》高居榜首，其次是《非常可乐》，第三是《如鱼饮水》，第四是《无间行者》。

    《星火》在12部上映的影片之中，预售票房只排在了第九的位置。也幸亏是这部电影囊括了一批国内外的顶级偶像，拥趸众多，这些粉丝成了预售票房的主力军，才勉强将影片的排面往上推了一点，否则排名更低。

    毕竟华夏观众对本土科幻片几乎没什么信心。

    在各大娱乐媒体的预测中，《星火》也是很不招人待见的。大家都觉得，这部影片不可能成为爆款。小鲜肉+女神的模式，已经被证明是扛不起票房的。

    大家都认为《星火》走的就是这个路线。

    男一号叶修妥妥地小鲜肉，影视圈纯新人，虽然此前放在网络上的花絮，有人评论说演技很好，但那只是一个片段，不能证明什么。

    更有人说他是‘北冥集团’的老板，资本雄厚，拍这部电影的初衷和杰克马拍那部功夫电影一样，纯粹是精神上的装杯需求。观众是不会为这种电影埋单的。

    ‘华星娱乐’的老总，对关瑾珊始终耿耿于怀，更是在公开场合放话，《非常可乐》要和《星火》一较高下，颇有一种被前任甩了之后，炫耀自己过得更好的意思。

    他说这种话的时候，其实是有绝对信心的。

    毕竟，在春节档，喜剧片是最讨喜的。

    科幻片扑街的可能性达到百分之九十九。

    封成刚+贺岁喜剧，历来是票房的收割机。这个是已经证明过了的事情。

    总而言之，业界普遍不看好《九洲娱乐》的第一部电影，都觉得处女作选择科幻片，绝对是战略性失误。

    包括《九宙》小说的拥趸，其实对《九宙》系列第一部电影也不太看好。因为文学名著改成电影之后扑街的例子实在太多了，都懒得去举例子。

    小说《九宙》中描绘出那些波澜壮阔的宇宙画卷，连好莱坞都不敢说能做出来效果，华夏科幻片能拍出来？

    五毛特效还差不多。

    就在外界一片质疑声中，电影静悄悄地上映了。

    上映第一天，成绩和大家预料地差不多。

    星爷的《功夫2》一如既往地高水准。而且，因为他重新出山演戏，引发大家的观影热潮，第一天国内票房超过10亿，打破了春节档单日票房记录。《非常可乐》和《如鱼饮水》紧随其后，分别斩获了6亿和3.7亿票房。《无间行者》有老港片的味道，质量同样不俗，取得了2.8亿票房的好成绩。这对于港片来说，非常不错了。

    《星火》这部电影，只取得了9650万票房，还不到一个亿。

    这样的成绩，完全符合人们的预料。和其高达十五亿的投资极不相称。

    票房统计出来后，基本是全网群嘲的节奏。

    “哈哈哈，你看吧，我就说华夏人拍科幻片不行。”

    “以为有俩糟钱就能拍电影啦？垃圾！”

    “一个新人，没学过演戏也没学过导演，就想自编自导，还真是什么阿猫阿狗都想进这个行业啊。”

    “我笑死了哈哈哈，十五亿投资票房才几千万，哈哈哈……”

    在网络上幸灾乐祸的这帮人，压根就没看过这部电影。

    他们只是看了下票房数据，就开始大放厥词。

    然而，凡是看过这部电影的，舆论风向却是完全相反的。

    “裸眼3D，太特么震撼了！哥们不是在看电影，简直就像是游历了一番宇宙啊！”

    “不仅是特效啊，剧情，演员的演技，以及服化道具各种场景，都太顶了！我用贞操起誓，这绝对是世界级的科幻大作！”

    “男主的颜值和演技太炸裂了，我都不敢相信他是个新人！”

    “还有那几个女神，我敢保证，这部戏是她们颜值和演技的天花板！”

    “关瑾珊一如既往地稳，任何角色都能驾驭自如。最惊艳的是小豆花，作为大银幕新人，居然表现地那么自然，看上去没有演的痕迹。还有江梦离，没想到演电视剧好看，演电影也丝毫不虚。只能说，这部戏的演员选地太好了。每个演员和角色的契合度都很高，我特么居然一点都不跳戏！”

    “神作，鉴定完毕。谁不看谁后悔！”

    不少人在微博上，朋友圈中，以及各大网络平台，开始安利这部电影。

    自来水的力量，超过任何声势浩大的宣传。

    每个人的背后，都站着一堆人。如果一个人看过这部电影，觉得牛掰，他一定会告诉身边的人，你要去看啊，不看后悔啊。

    绝大多数人不相信媒体不相信网络，但会相信身边人的说法。

    他们基本都会从善如流，选择去观影。

    反正看电影是众多消费中比较便宜的一种。几十块钱的票，一般人都能买得起。

    第二天，选择观看《星火》的人明显增多，几乎是呈几何级数上升。

    幸亏叶修有先见之明，提前布局院线，收购了全国近一半的影院。这能保证，即便第一天票房不好，也不会影响《星火》的排片。

    自己家的院线，自然是自家电影优先，你管得着吗？

    叶修和关瑾珊等人，待在《九洲娱乐》的总部，在大屏幕上，时时刻刻关注着票房数据的变化，只见属于《星火》的那条线，几乎是呈90度一路上扬，展现出了惊人的爆发力！

    一天下来，统计结果出炉，《星火》出人意料地逆袭，拿到了7.8亿票房！

    “耶！”

    ‘九洲娱乐’总部观影室，响起了雷鸣般的掌声。

    只有叶修稳如老狗。

    “冷静，冷静，这才哪到哪？只是刚刚开始而已，接下来，才是见证奇迹的时刻！”叶老板淡然一笑。

    第三天，口碑继续发酵，前来观影的人越来越多，不少人都是二刷三刷！影片以碾压好莱坞科幻大作的特效水准，奇诡的脑洞，扎实的科学知识，以及饱满的剧情，细腻的人物刻画让人叹为观止。

    没有人想到，一个跨界的新人，居然能把科幻片拍到这种程度！尤其是裸眼3D技术，开始大家都认为这是噱头，是吸引眼球的营销手段，没想到看了才知道，人家这是真裸眼3D，那种震撼的视觉体验，真的和身临其境没什么区别。

    和裸眼3D相比，原来那种需要戴着特殊眼镜观影的3D电影，简直就像是蛮荒时代的产物，太原始太简陋了。

    《星火》的逆势爆发，引发了全民观影的热潮。

    全国各大城市，一票难求！

    不少黄牛捶胸顿足，后悔自己没有提前囤好《星火》的票，否则还不赚得盘满钵满！

    一张60元的电影票，黄牛卖到300元一张，依然有人抢着要。这利润，比卖‘面粉’还高。

    电影院门前排起了长长的队伍，上去一问，都是来看《星火》的。这种观影热情，好多年没看过了。

    第三日，单日票房超10亿，第四日，高达17亿！两天27亿票房，亘古未有。第五天，第六天，第七天，一路势如破竹。七天假期过后，票房达到108亿！

    这个成绩让整个电影圈为之振奋！

    再看看其余几部电影，票房成绩虽然也不错，但和《星火》就没法比了。

    《功夫2》斩获46.8亿票房，已经是星爷票房最高的一部电影了。《如鱼饮水》也逆袭了《非常可乐》，取得了23亿票房的好成绩。《非常可乐》则斩获了21.8亿票房。

    《无间行者》稍微弱一点，但也斩获了15.6亿票房。对于港片来说，也是目前最高的一部了。

    除了这四部，其余的那些，都沦落成了炮灰。

    可以说，《星火》的大爆，也让更多人走进了电影院，同时让其他电影的票房有了大幅度地增长。

    叶修自编自导自演的首部硬核科幻电影，引爆了老百姓的观影热情，整个华夏掀起一股科幻热，观影热。男主叶修的演技也让观众匪夷所思。网络上的评价一边倒：“神仙颜值，日天的演技。”关键是，他还是影片的导演和编剧，这才华简直从屏幕中溢出来了。

    影片中的几位女主也受到了好评，观众纷纷说，这是她们演技最炸裂的一部作品了。每个人的人气蹭蹭往上飞涨。关瑾珊就不必说了，一直是影视圈的天花板，这部戏一如既往地高水准，备受好评。小豆花，江梦离身价暴涨，凭这部戏吸粉过千万，成了圈内炙手可热的顶流小花。

    副导演陈岳和摄影师吴子墨也崭露头角，和叶修一起，被称为“黄金铁三角”。

    第三十天，国内票房超180亿，达到里程碑式的30亿美金，超过阿凡达，坐稳了影史票房冠军的位置。

    第三十一天，全球上映。

    在国内狂收票房，在国际上依然掀起一股全球观影潮。

    最火的就是美日韩三国，因为影片中有他们本国的演员，所以更受关注。绫濑遥，裴秀智，布尔特妮，因为这部电影，都成了本国最炙手可热的巨星。

    “《星火》是影史最佳科幻片，没有之一。”

    “史无前例，无人超越。”

    “詹姆斯.卡梅隆世界之王的头衔要让位了。”

    全世界都在讨论这部现象级的电影作品，票房一路走高。

    一个月后电影下架，全球狂收60亿美金票房！

    叶修一作封神，成为全球膜拜的电影之神。

    此前嘲讽‘九洲娱乐’的那部分人，全部销声匿迹了。

    甚至说，现在吹得最狠的那票人，极有可能就是此前黑得最凶的那部分人变身的。

    叶修懒得理会外界的纷扰，带领团队，开始了第二部《蜥蜴人》和第三部《泰坦》的拍摄。

    不过，下面的续集，叶修便放给陈岳去做了。坦白说，拍电影对他来说，只是玩票之作，自己不可能将主要精力放在这上面。以后还是要让下面的人去做。

    陈岳这家伙人聪明，悟性高，跟着他学习了一年，差不多已经领略到精髓了，完全可以放手让他去做。

    叶修将属于自己的戏份，集中大量地先拍摄完毕，然后就离开了剧组。其余的工作，交给陈岳和吴子墨他们来完成。

    他相信自己一手带出来的团队，有能力把这两部续集拍好。

