    在自己堂兄的帮助下，艾格隆很快就在农庄里安顿了下来。

    和上次的经历相反，这一次他所享受的待遇要舒适得多，而且周围的所有人都在围绕着他转，可谓是春风得意。

    短短几天过后，就来到了平安夜。

    对普通人来说，这是一个合家团聚、为即将到来的新年而祈福的日子，而对艾格隆来说，他的妻儿现在都在奥地利，所以谈不上“团圆”。

    但即使如此，为了振奋手下们的精神，他仍旧命令在农庄当中举办圣诞宴会，以庆祝自己来到这个离法兰西仅仅只有一百多公里的地方。

    为了讨好陛下，查理亲王同样也不遗余力，他利用自己在当地从小长大的便利，搞到了一大堆物资，都秘密送到了农庄当中。

    艾格隆的身边人，热火朝天地在农庄当中忙碌着，当入夜的时候，一切都已经准备妥当，就连奥棠丝王后也偷偷过来捧场，只等他出席了。

    在所有人的注目之下，艾格隆来到了餐厅当中。

    此时外面已经下起了小雪，夜幕黑得不透一丝星光，然而餐厅里却被烛光照得透亮，再加上那些金属餐具锃亮的反光，所以几乎一切都清晰可见。

    艾格隆见过太多奢华的场面，此时的场面只能“简陋”来形容，不过即使如此，他也能够感受到洋溢在房间当中的喜悦和兴奋，当看到他的时候，所有人都满面笑容，站起身来向他行礼。

    他知道，在场所有人都在向他效忠，他们的希望都寄托在他的身上，他很享受这种感觉。

    他走到了主位上，而这时候，所有人都鸦雀无声注视着他，等待着他的致辞。

    艾格隆蓦然想起，在两年之前，他也是在这座农庄举办了一场小小的庆祝宴会，当时只有几个人在场。

    两年过去了，一切都已经决然不同了。

    “各位，晚上好。”艾格隆从容地拿起了酒杯，然后向着在场的人们环视了一圈，“我很高兴各位能够在这个特殊的日子陪伴着我。既然能够来到这里，那就说明诸位都是被我寄托了信任的人。

    尽管我希望闯下一番事业，但是孤身一人是不可能做到任何事的，在我逃离了囚笼之后，我有幸得到了你们的帮助，是你们——让我能够有资格在欧洲的舞台上说话，也让我有资格去为了皇位而战，我无法用语言表达我对你们的感激……我保证，无论今后发生了什么，你们的名字都将铭记在我的心中，干杯。”

    “干杯！”在他说完了祝酒词之后，其他人也纷纷拿起酒杯喝了下去。

    “陛下。”喝下了一口酒之后，坐在艾格隆旁边奥棠丝王后，笑着看向了艾格隆，“既然是节日，今晚我们就不要谈那些国家大事了，我们说个有趣的话题吧——”

    既然特蕾莎没在这里，奥棠丝王后就是这里除了艾格隆之外年纪最大、地位也最高的人，她也是在场唯一的女性，因此她主动承担起了烘托气氛的责任。

    艾格隆知道她的用意，所以也刻意地配合王后。

    “您想说什么呢？”他客气地问。

    “我一直都对特蕾莎殿下相当好奇，她已经是我们家族的媳妇了，但迄今为止我都无言得见。”奥棠丝王后立刻就问了他，“我想问下，你们是怎么认识的？”

    说完之后，她满怀期待地看着艾格隆，显然对她来说，这是一個很感兴趣的故事。

    艾格隆犹豫了一下，倒不是他不愿意回答，而是自己和特蕾莎结缘，实际上是自己的母亲一力促成的、而母亲的动机，却又不太方便说出来。

    或者说，在这群人面前提到路易莎皇后，本身就已经够让人尴尬的了——艾格隆宁可人们越少想起母亲越好。

    犹豫了片刻之后，他换了一套说辞。

    “您知道，当时我被养在皇宫里，而身为皇室的公主，特蕾莎也经常有机会进宫参加活动，有一天她的父亲带着她过来，恰好碰到了我。我们见面的时候，她正在植物园里写生，手里还拿着素描簿……从她身上看不到任何令人不适的傲慢，反倒有些超脱于万物之外的疏离感，那个样子一下子吸引了我，我当时在想，如果能够和她成为朋友一定很有趣。

    而不久之后，皇帝陛下举办大型庆典，在舞会上，恰好我被选中了成为她的舞伴，我握住了她的手，然后和她一起在大厅当中旁若无人地跳着舞……我想，在那一刻，我们就结下羁绊了。感谢上帝，最终这份羁绊让我们成为了夫妇。”

    艾格隆顺着事实的大致脉络，把过去两个人的相遇，去除掉了所有阴谋算计的杂质、加工成了一个浪漫故事，其中只有少男少女在花园当中的邂逅，令人惊叹的缘分。

    很明显，只要他未来走上皇座，那么他今天的这番说辞，就将是正史里的官方版本了——至于其中暗藏的阴影，还有默默垂泪的牺牲品，都不会见载于文字当中。

    “真是个让人感动的故事！”虽然已经人到中年，但是身为女性的奥棠丝王后，还是很吃这个故事，她动情地感慨了起来，“王子和公主一见倾心，虽然中间出现了意外的灾难，但是他们鼓起勇气排除万难，最终还是幸福地走到了一起。”

    说着说着，她拿起了酒杯，“为王子和公主干杯！”

    大家又喝了一杯之后，王后又笑眯眯地看着艾格隆，“陛下，听你这么说，特蕾莎殿下的才情很高啊。”

    “是啊，她会弹钢琴，也会画画，喜好文学和戏剧，艺术鉴赏力也挺不错的。”艾格隆回答。“她之所以会看上我，并不是因为我的所谓血统，而是因为我的文采打动了她。”

    特蕾莎从小经受了严格的教育，自然也学过声乐和绘画，至于水平，虽然比普通人强不少，但也称不上出类拔萃，不过在旁人面前，艾格隆自然要夸一夸妻子。

    “噗哈哈哈，我真不知道您是在夸她还是在自夸了。”听完艾格隆的回答，王后禁不住哈哈大笑。

    笑了片刻之后，她又重新看向了艾格隆，“那这样吧，陛下——等特蕾莎殿下来了之后，我能否请您和她一起留下手书作为纪念呢？她画画您题词，我想这一定将会是能够流传后世的收藏品……”

    在这样的日子里，奥棠丝王后又是自己的婶婶，艾格隆自然也不会推辞这个小小的请求。“当然可以了。不过，您是亲眼见过那些稀世珍品的，我怕我和特蕾莎的东西入不了您的眼……”

    奥棠丝王后又是一声轻笑，“这无关水平，陛下。您和她都将是传奇人物，所以你们的一言一行本身就是纪念品。”

    “传奇人物吗……”艾格隆轻轻回味着这句话。

    如果从旁人视角来看，此时自己和特蕾莎的经历确实已经足够传奇了吧？更何况，以后也许自己和她还会成为更加受人瞩目的存在。

    他们命运相连，注定将会携手走完这一生，然后同时在历史书上留下紧紧相挨的两个名字和画像。

    而且，特蕾莎对自己有着毫无保留的爱，尽心尽力地辅佐自己帮助自己，为了自己而从事一项她其实并不喜欢的事业，而且干得井井有条……回想起来，他甚至说不出特蕾莎到底有什么缺点。

    有这样的妻子，想必任何人都会心满意足了吧？不管之前坑害了自己多少次，但是上帝确实眷顾了自己一次。

    可是你究竟是怎么对待她的？脑海中有个声音冷冷地问。

    艾格隆有点心虚地回避了这个问题。

    他瞟了一眼，看了看空无一人的身侧——如果特蕾莎在这里的话，她一定会坐在自己身边，同自己有说有笑，一起度过这个节日的。

    如果她在这里就好了……

    他突然发现，原来潜移默化当中，他早已经习惯了特蕾莎在身边的日子。当和妻子告别之后，最初他还没什么影响，但是当来到节日、人人团聚之时，他却难以自制地想念起了特蕾莎。

    她早已经是自己生活中不可或缺的一部分了。

    特蕾莎，此刻你一定在和家人们一起，开心地共度节日吧？敬你一杯。

    他拿起了酒杯，默默地饮下了酸涩的酒液。

    =========================

    正如艾格隆所猜想的那样，此时此刻，卡尔大公一家也都围绕在早已经准备好了的圣诞树旁边，一起度过节日。

    按照往年的习惯，晚餐开始之前，特蕾莎坐到了钢琴前，为家人们奏鸣了一曲。

    在悠扬的琴声当中，家人们盛装打扮，人人笑逐颜开，小孩子们更是在期待自己将要得到什么新年礼物。

    然而，特蕾莎的脸上却没有多少笑容，她虽然手指娴熟地在钢琴的按键上移动着，但是眼神却有点飘忽不定，显然心思没有停留在这里。

    全凭着往日练习的时留下的肌肉记忆，特蕾莎弹完了钢琴曲，然后她抬起头来，愕然发现有个人早已经站在了自己的旁边。

    “爸爸？”她惊呼失声。

    “弹得没有以前好听了。”卡尔大公轻轻摇了摇头。

    “抱歉……”特蕾莎有些不好意思地低下了头，“我离开的这一年多，事情太多，所以就没有时间练习了……”

    “不是技法的问题，是你心不在焉。”父亲直白地回答，“是在想念丈夫了吗？”

    这个问题，好像是触发了什么机关一样，一下子把特蕾莎心中的愁绪给宣泄出来了。

    “是的，爸爸。我原以为我可以待得更久点的，因为我确实非常想念我的亲人们，尤其是您……”特蕾莎的笑容里出现了一丝困窘，“可是每在这里度过一天，我就发现自己越发坐立难安，我挂念我的丈夫，我不知道他现状如何所以只能提心吊胆，尽管我对他有着十足的信心可是我还是忍不住提心吊胆……上帝啊，这种煎熬真是太难受了，尤其是今晚，所有人都在团聚，欢声笑语，他却只能孤身一人，没有妻子也没有儿子的陪伴，殿下一定会非常孤单的，恐怕还会责备我为什么没在他的身边呢。”

    “我想不至于，他身边又不是一个人都没有。再说了，那小子心肠那么硬，不至于为了这点事伤心，你不用担心他的。”卡尔大公冷静地回答。

    特蕾莎一听就不乐意了，气呼呼地瞪了父亲一眼，“他在背后可从没有说过您一句坏话，您怎么能在背后这样说人呢？这样可就太不得体了！”

    “怎么？我被他整得这么焦头烂额，还赔上了女儿，我还得对他毕恭毕敬不成？”大公皱眉反问，“我觉得我脾气已经很好了，要是我真的不得体，那当初伱怎么可能再见得到他？”

    被父亲这么一反驳，特蕾莎一下子也没有话讲了。

    “爸爸……好啦……别再介意之前的事情了，都已经过去了不是吗？”片刻之后，她试图用温情来抚慰父亲，“是我不对，我应该表现得更加高兴一些的。”

    “没事，特蕾莎，挂念丈夫说明你尽到了妻子的义务，你没有违背我们的教导。”卡尔大公轻轻摇了摇头，“我也不是在责备你，我只是过来提醒你的，大家都在等你过去。”

    “嗯！”特蕾莎连忙从座位上站了起来。

    她勉强让自己精神振奋了起来，然后笑容满面地看着父亲，“对了，爸爸，我先把我们给您的礼物奉送给您吧。”

    “什么？”大公有些疑惑。

    特蕾莎从钢琴旁边拿出了一个被细心包装的礼物盒，递给了父亲。

    大公收过了礼物盒，然后打开了上面的丝线，接着他发现，一枚精致的蓝底大十字钻石勋章，正静静地躺在盒子里的丝绒上。

    “上次您把您的勋章送给了他，现在他把他自己佩戴的勋章送给您了。”特蕾莎向父亲解释，“他说礼物虽轻，但他一直以您为榜样，所以也以同样的方式向您表达敬意……请您收下它吧。”

    大公恢复了镇定，然后把盒子重新关上了，接着他耸了耸肩。

    “哼，给我发勋章的要么是皇帝要么是国王，区区一个骑士团长也敢如此自信了啊。”

    特蕾莎在心里暗笑，父亲的反应正是她当初和艾格隆预料到的。

    她表面上装作很紧张，“以后我们如果有机会的话，再把法兰西的最高勋章也送给您怎样？”

    “再说吧。”大公不置可否。“我只要你们活着就行了，勋章我已经太多了，根本无所谓。”

    “爸爸，我爱你。”特蕾莎抱住了父亲，温情地亲吻了他的脸颊。

    大公默默地抚摸了一下女儿的头发。

    “这就够了，特蕾莎……”

    特蕾莎的眼睛里闪现出了泪光，她紧紧地拥抱着父亲，以此来表现自己的歉意。

    而窗外的飘雪，似乎也在寄托着她此刻的心声。

    殿下，再等等我，我马上就回到你的身边了……

