    王康有感而发。

    最大的敌人天问也死了，而他也建立起来一个最强大的王朝，站在大陆顶端，掌控无数人生死生计……

    敌人朋友相继离去，这种登高而孤的感觉，越发明显。

    有这种心态也正常，王康也不过是短暂的情绪迸发，调整过后也就好了……

    对于以后，他也有了粗略的打算，就像他说的那样，去各地转一转。

    秦国现在有太子王安不会有什么问题。

    倒是赵国这边发生的事情给他提了醒，没有什么是一成不变的。

    比如说草原。

    当初他平定草原各部，成为草原王之后就做了甩手掌柜，这些年草原也一直是由欧阳文代管，又有阿娜妮这个先知守着，才没有出现太大的问题。

    可隐患还是有的。

    草原从来就不是安定的地方，之前也出现过几次部落暴动，那是被王庭镇压下去。

    王康也收到过传信，因为他长时间不在，威信降低，很多部落已经有了异动，这也是正常的。

    他该露面了。

    而且这次去也是要将草原划分入秦国，改为自治管辖的模式，促进一统。

    这也是当务之急，是为了减少以后的麻烦……

    越国也是他必须要去的地方。

    因为地域相隔的原因，跟越国的交流接触很少，但越君夏颜淳始终跟他保持一致，王康还想着怎样才能加强联系……

    坐在这里，王康想着之后的打算，这边很安静，他的思路也相当顺畅。

    这般孤坐了几个时辰，王康的情绪也调整了过来，便离开了皇陵……

    近日，新皇加冕而对于发动政变反叛等人的相关处决也开始了。

    新皇姜烨听从了王康的意见，绝不姑息，一杀到底！

    连日来，不断有人被斩杀，被抄家，查抄官员几百人，借此机会来了个大换血，姜岚武等势力全部被肃清。

    所谓一朝天子，一朝臣。

    这在任何时候都是相同的。

    而在新皇登基之后，发布诏书，言明赵秦两国永世交好，任何人敢破坏两国关系，以重罪论处。

    诏书的中心思想就这一个。

    并且新皇还将此正式确立为最高国策，后代子孙，必须遵守……

    姜烨或许不是一个明君，但绝对是最识趣的。

    赵国跟秦国相差太多，姜承离驾崩，跟秦国关系何去何从，决定着赵国未来，现在终于有了定论。

    而在此期间，王康没有插手任何关于赵国的相关政务，他就是这样的人，既然做了决定，就不会随意违背。

    话又说回来，现在赵国跟秦国的融合已经深入到很高的程度，赵国就算想要脱离也不是容易的事。

    而且新皇姜烨也明确表态，继续延续先皇姜承离的意志，以秦国为首，构建同盟……

    至从政变日之后，王康再没有在公众露面，也不过是小范围的老友相见相聚，比如姜岚封等人。

    他一直都待在张敖的府邸，很多想拜访他的人都没有见到……

    张敖年纪大了，但精力还不错，王康确实也年久没见，有些愧对老人……

    接去秦国肯定是不可能了而且王康接下来还要去很多地方，所以决定送去阳州。

    正好王康也要回阳州去看望父母。

    现在的阳州可真是养老院，王康的父母，林语嫣的父母，还有诸多上了年纪的老人都在阳州。

    人上了年纪，都会念旧，王康多次想要接父母回去，但都不去。

    王康也没有办法。

    幸好二老也不孤单，女儿王妤一直在阳州陪着。

    王妤相当的懂事，那可真的是含着金钥匙出生，王康对其也很是宠爱，但王妤从来不娇气……

    定下了计划，王康在上京城又待了几天，便带着张敖等一行人悄然离开，依旧是他一贯的作风，不起眼，不惹人注目，低调行事……

    上京城去阳州也算有些距离，不过这些年赵国发展极好，道路修缮也相当不错，四通八达，很是方便。

    这条路对于王康来说，可是相当熟悉，当年往返多次，也是走着这条路，从阳州来到京城，他开始崛起成名……

    现在看来，每一处对王康来说都是回忆满满。

    他离开赵国确实已经很久了。

    行程虽要保密，但也不紧不慢，张敖年纪大了，经不起颠簸，每到一地，便会停留歇息，便衣外出，旧地重游。

    赵国比以前确实好太多了，商业繁荣，安居乐业，热闹至极……

    这些可以说都是姜承离的功绩，中兴之主实至名归。

    这般不紧不慢的赶路，过了半月时间，便回到了阳州……

    说起阳州，现今应该算是赵国最特殊的地方。

    很早以前，阳州已经不纳入地方以及朝廷的管辖范围，姜承离明确说过，阳州属富阳家族管辖，谁人都不许插手。

    哪怕不用他说，别人也不敢插手。

    富阳家族是赵国第一家族，而今也成为大陆第一家族。

    虽说如此，但王鼎昌还是有些避嫌，阳州官员依旧由朝廷委派，但实际上，还是富阳家族说了算。

    以前有任江夏郡郡守不太识趣，起了异心。

    富阳家族甲天下，谁都知道财富无尽，这位官员就起了贪念。

    在他的暗操之下，阳州等地几位官员开始施压，起初王鼎昌也不在意，略微应允。

    可后来这几个人贪念越来越重，惹怒了王鼎昌……结果这几个人都被判了重罪，处以极刑，还牵连几族。

    从那以后，再没有人敢有其他心思。

    就连江夏郡的郡守任命都特别慎重，你可以得罪朝廷，但不能得罪富阳家族。

    这已经成为赵国人的共识。

    按理说这种情况在一个国家内绝对不会允许，本身也不合规矩。

    但规矩就是被打破的。

    久而久之，就形成了这种局面，而且是人人都认同的默契。

    因为富阳家族出了一个王康！

    回家了！

    对于王康来说，也格外的亲切，这么多年过去，新奉城的建设更加完善，同样也超然物外。

    同样的王康没有引起太大的声势，以他如今的声名，回到阳州必然会引起轰动，王康不喜欢这些，能陪着父母女儿，对他来说，才是难得的享受……

    Ps：这次是真的快要结尾了。

