    许卿想都不想，捞起小宝，又伸手拉着秦霏躲到一旁，飞奔的马车从他们身边擦过。

    应急本能，让许卿速度和力气在那一刹那变大了很多。

    小宝也吓了一跳，妈呀一声紧紧搂着许卿的脖子，小脸也埋在妈妈的颈窝里不敢看。

    秦霏退得有些着急，抻着小肚子隐隐作痛，吓得看着马车飞驰离开，半天缓不过神：“怎么还有马车到这边，现在马车不让进这边啊。”

    许卿也是吓得不轻：“你有没有事？我看着马车上装着白菜，是不是来家属院卖白菜的。”

    秦霏缓了一会儿，才觉得肚子舒服一点：“没事，就是突然吓了一跳，多亏你反应快，当时那会儿我脑子都懵了。”

    许卿抚了抚小宝的后背，让秦霏先回去：“你赶紧先回去，要是哪里不舒服你赶紧去医院啊。”

    秦霏摆手：“好，你们赶紧回去吧，真是挺吓人的。”

    许卿看着秦霏回去才抱着小宝往回走，小宝这会儿也缓了过来，拍着小胸脯：“小宝怕怕，妈妈厉害。”

    许卿蹭了蹭小宝的小脸蛋：“小宝是男子汉还害怕呢？”

    心里却觉得十分蹊跷，车上是拉着一车白菜，可是现在并不到买白菜的时候，一般都要十月底十一月初，大家才开始储存过冬的大白菜。

    而且现在的白菜，包得不够瓷实，买回去也放不住，所以为什么会拉着一马车白菜在这边？

    想了想，抱着小宝朝着马车离开的方向走去。

    一直走了两条街，也没见马车的踪影，更没有发生任何意外。

    按说刚才马车惊了，怎么也应该撞到路边的车子树木，或者路边摆着的小摊，却一个都没有。

    好像过了小区门口，马车就被控制住了。

    还有，刚才慌乱之下，许卿都没看清赶车人的模样。

    小宝见妈妈走得快，气喘吁吁脑门上还都是汗，赶紧伸着小胖手去给妈妈擦汗，边擦还边说着：“妈妈累，小宝自己走，小宝不怕了，吃个糖人就不怕了。”

    许卿正想事情呢，被小宝一下打断，就看见不远处果然有人推着糖人在卖，哭笑不得地放下小宝，牵着他的小手过去。

    小宝仰着小脸挑了个孙悟空造型的糖人，又指着猪八戒的糖人：“给哥哥买，哥哥要猪猪的。”

    许卿就喜欢小宝这点，贪吃却知道分享，要了两个糖人，递过去五毛钱。

    糖人两毛一个，卖糖人的老人找钱的功夫，自言自语地说着：“现在就有人来城里卖白菜了？今年天热，白菜可没长好呢。”

    许卿没吱声，卖糖人旁边卖鞋垫的大娘跟着附和：“可不是，我院里种的白菜，还没长好呢，不过刚才卖白菜那人长得可真凶，脸上还有道疤，看着可不像个好人。”

    老人也挺八卦：“那可没看着，听人说咱们附近有贼，不会是来踩点的吧？”

    大娘哎呦一声：“那可要小心了，回头晚上可要锁好门。”

    许卿安静地听完，拿着两个糖人牵着小宝回家。

    原本想等周晋南下班回来，就跟他说说这事，希望是她多心了，要真是蓄谋的，那秦霏以后岂不是挺危险的？

    就像周晋南一样，闫季川这些年得罪的人也不少。

    结果周晋南晚上没回来，一直到半夜都没见人影。

    两个孩子都睡了也没见回来，许卿还去大门口看了一圈，叶楠听到动静也跟着出来，先去给白狼又拿了个馒头，然后问关门的许卿：“周晋南还没下班？”

    许卿摇头：“没呢，早上走的时候也没说晚上没不回来啊。”

    就是现在没有手机，家里也没个电话，有个突发事情，联系起来太不方便了。

    叶楠都忍不住跟着嘀咕：“要是能有个电话就好了。”

    许卿倒是想申请，可是现在装家用电话太难了，名额也非常不好申请，所以只能是想想。

    等以后不需要申请名额，有钱就能装的时候，一定要装一个电话。

    叶楠叮嘱了许卿两句，回屋去睡觉。

    许卿却担心的一晚上没睡着，已经适应了周晋南按时回家的生活，突然一晚上不回来就容易胡思乱想。

    加上白天马车事件，让她有了疑虑，总觉得有事情要发生。

    第二天一大早，周晋南才匆匆回来，满眼的红血丝，明显是熬了一夜。

    也带回来一个很不好的消息，许如月不见了。

    许卿愣了好一会儿才回神：“怎么会不见了呢？找不到了吗？”

    周晋南摇头：“因为从许如月这边线索断了，也就不归我们管了，派出所接管后也没放在心上，觉得许如月变成这样也没什么利用价值，也没人去医院守着。昨天下午就被人带走。”

    直到快下班时，周晋南他们才知道许如月不见了。

    许如月都变成这样，还有人能神不知鬼不觉将人带走，这件事又变得非常严重，案子再一次回到周晋南他们手里。

    他们一晚上没睡，一直在开联合会议，排查重要交通出口，分析许如月社会关系。

    最后，陈昌平主动请缨，接手去调查这个案子。

    周晋南这才有时间回来。

    许卿也没想到，许如月竟然会不见了：“可是她还中着毒呢，难道带走她的人还能救了她？”

    周晋南点头：“问题就出在这里，救许如月的人，很可能也是下毒的人，只是这人有什么目的，又是谁不知道。”

    许卿赶紧把昨天发生的事情说了一遍：“我总觉得马车有问题，可是等我再去找，已经看不见那个马车了。”

    周晋南拧眉，难道让闫季川猜对了，这些事情和毒有关，而内部还出现了内鬼？

    这些人声东击西，扰乱他们的视线，最终是要在省城进行大宗交易。

    拍了拍许卿的肩膀：“没事，我们在呢，肯定不会让你们出事的。”

    小宝嘴里含着半个鸡蛋，听爸爸和妈妈说话，懵懵懂懂，也拍着小胸脯，含糊不清地说着：“小宝在，没事，不怕啊。”

    周晋南目光却落在趴在小宝腿边，等着吃从小宝嘴里掉下来的鸡蛋渣的白狼，他好像突然明白上次小宝失踪，白狼干什么去了！

