    “像你们这样庞大的组织，带着一大堆长靴暴徒闯进来。”艾瑞克·沙维格看着科尔森道：“他是这么说的。”

    科尔森面无表情的看着艾瑞克·沙维格博士，说道：“那也不足以解释他是如何突破我们的保护系统的。”

    “兴奋剂呗，他喜欢健身。”艾瑞克·沙维格摊了摊手，一副理所当然的模样，虽然不知道健身和兴奋剂有着什么必然的联系。

    “博士，看看这里的一切。”科尔森指着周围的说道：“这里刚刚经历了一场大战，我们损失很惨重，原因就是因为你要带走的这个人。他也不叫唐纳德·布莱克，我们有完善的信息库，这个身份信息是伪造的。”

    说着科尔森对着身后的招了招手：“看来我们需要好好的谈一谈了。”

    两个黑衣人直接走了上去，将艾瑞克·沙维格直接架起来就向着屋子里面走了进去。

    很快一行人就进入了屋子，艾瑞克·沙维格也被放在了椅子上。

    科尔森看着艾瑞克·沙维格问道：“博士，你应该也知道我们的存在，也清楚我们是做什么的，所以我希望你能配合我们，将你知道的一切全都告诉我。”

    艾瑞克·沙维格看着科尔森，有些迟疑的摊了摊手：“我并没有什么要说的啊！”

    “博士，伪造身份文件，意图营救一位发动袭击的恐怖分子，这可不是一件小事情。”科尔森看着艾瑞克·沙维格继续说道：“我们需要知道你和他接触的一切事情，你们在哪里认识的，如何认识的，事无巨细都告诉我。”

    正在艾瑞克·沙维格试图否定的时候，外面传来了吵闹声。

    时间不长，简·福特和她的好闺蜜黛茜·露易丝就被人从外面带了进来。

    看她们挣扎的样子也知道，她们也是被强制抓来的。

    艾瑞克·沙维格顿时就激动了起来，猛地站起了身子：“你们怎么把她们抓来了，她们什么都不知道。”

    两个黑衣人直接将艾瑞克·沙维格给按住了。

    科尔森继续说道：“博士，事情已经超出了你的预期了，你最好把你知道的全告诉我们。”

    “当然，我也可以告诉你一些我们知道的。但是若是你知道了我们的事情，恐怕以后很难再有正常的生活了。”说着科尔森对着外面招了招手。

    有人直接将门从外面给关上了。

    两个黑衣人也走了了出去，屋子里面只剩下科尔森和艾瑞克·沙维格博士两个人了。

    “我们已经知道了，他不是地球人，他是外星人，他来自阿斯加德，他是传说中的雷神索尔。”科尔森一股脑的将事情说了出来。

    “你们研究的也不是什么异常的自然现象，而是他到来的时候产生的异象。”说着科尔森抱着肩膀：“就在刚刚，九头蛇的红骷髅来到这里，他们想要抢走索尔，我们和九头蛇大战了一场。并且，雷神的弟弟洛基也来了。这个世界真的有神。”

    “我们和他的沟通出了一些问题，所以需要你们的帮助，我们需要弄清楚他到这里的目的，弄清楚到底发生了什么，以及弄清楚他们对地球的态度。”

    “博士，现在你知道我们找你来是为了什么吧？”科尔森看着艾瑞克·沙维格笑着说道：“这件事情牵扯到的是地球和全人类。博士，你现在也知道了这件事情的重要性了，所以请你配合我们，另外为了防止消息泄露，我们会采取一些措施。”

    艾瑞克·沙维格整个人都懵了，他虽然翻到了雷神索尔的书籍，也看过了介绍，可是他的心里面还是没那么相信。

    “这一切都是真的？”艾瑞克·沙维格看着科尔森，迟疑着问道。

    科尔森点了点头，然后说道：“我们刚刚经历了一场神的战争，所以现在我没心情开玩笑。艾瑞克·沙维格博士，我们希望你能够明白现在的处境。”

    “当然！”艾瑞克·沙维格点了点头，然后看着科尔森说道：“我能和简谈一谈吗？我们需要沟通一下。”

    似乎是怕科尔森误会，艾瑞克·沙维格连忙又说道：“索尔是简带回来的，他们更熟悉一些，这会对事情有很大的帮助。”

    “当然。”科尔森点了点头，然后走到门口将门打开，做了一个请的手势：“这边走。”

    神盾局在处理战后事宜，苏万也在处理战后事宜，只不过他与神盾局的处理方式不一样，他是在抽奖。

    对于苏万来说，这一次的打击有点大。

    在苏万的印象里面洛基的战斗力已经算是弱的了，被浩克抡着砸在地上，被奇异博士戏耍，更是被灭霸掐死了。

    可是这样的一个人，自己居然不能很轻易的收拾掉，那么自己以后怎么和强人打？

    打开系统页面，苏万看过去发现自己已经有七千多万的声望了，虽然增速放缓但是依旧还在涨。

    按照现在的速度，大概一个多月就能涨到一个亿了。

    苏万其实有个猜想，那就是自己或许需要一个亿的声望才能够升级系统。虽然应该等升级，可是现在苏万却不想等了，心情郁闷，抽奖发泄一下，上去来一个二十连抽。

    一千万声望瞬间消失，二十种物品疯狂的跳了出来，看到一幕，苏万顿时觉得心情好了不少。

    “这要是搞一个一百连抽，那得多过瘾。”苏万在心里面嘀咕了一句，不过他也只能是想一想。

    二十个物品，九个消耗品，数量还不算多，四个止血药剂，两个蟹黄堡，一个蛮牛之力药剂，两个辟谷丹。

    苏万面无表情的将消耗品收了起来在，这些东西从来都不是关键。剩下四张属性卡，两张雷属性，一张火属性，还有一张敏捷，雷属性一张三十点，一张二十点，火属性四十点，敏捷则是六十点。

    苏万也没犹豫直接选择了人物卡加点，二十张卡片只剩下七张了，三张人物卡，两张道具卡，一张特殊卡，爆率一般。

    从最少的开始，苏万拿起了那张特殊卡，上面是一个金色的男人，苏万一愣。

