    第792章怎么会不要你

    祁谦在将军府跪了一夜，凛凛寒风呼啸刮在身上格外刺骨。

    天光破晓，他磕头后离开，派出所有的精锐力量严查此事。

    他不相信这是一场意外的大火，定然是有人蓄意为之。

    五日后祁谦拿到一份厚厚的资料，看完后双眼猩红，恨意涛涛翻滚，一拳捶打在桌案上。

    “景临，我要你不得好死！”

    咆哮的低吼声宛若草原上的野狼嘶吼狂叫，分外悲戚。

    他叫来所有军中心腹，双膝跪在冰凉的地上，求他们原谅他的自私。

    哪怕打破和平掀起战争，他也要将那九五至尊从龙椅拖下来，挫骨扬灰！

    军中心腹无有不从，皆听命祁谦，唯他马首是瞻。

    “誓死追随将军！”

    “誓死追随将军！”

    “誓死追随将军！”

    ……

    大家精心策划，整顿军容军律，挥兵帝京，不伤百姓，直攻皇城杀入养心殿生擒皇帝景临。

    那一夜，皇宫内满是刀剑碰撞的厮杀声，血流成河，帝京内所有人家紧闭房门。

    经过一夜的厮杀，最终那威震天下的大将军踩着尸山血海九五登极，坐上那把龙椅。

    落败的景临被五马分尸，死后尸骨火化撒尽天地，不入皇陵，挫骨扬灰。

    祁家死去的人们也都不入墓穴，被抛尸荒野。

    祁谦登基，改名景谦，位号昭帝！

    史记，昭帝登基当日，手持亡妻卫氏女墓碑牌匾，昭告群臣，封亡妻为始元皇后。

    此后数十年昭帝勤政为民，后宫形同虚设，后位空虚，无嫔妃美人，侍寝丫鬟也无。

    昭帝钟爱作画，寝殿内挂满一嫁衣女子的画像，据证实为亡妻卫氏女轻衣。

    ——

    从过往的回忆里抽身而出，祁溯的双眸里布满红血丝，双手颤抖，嘴唇哆嗦。

    他的嗓音低哑，“轻衣……阿衣……是我对不住你，我又怎么会嫌弃你不要你？”

    心脏传来一阵阵压抑的疼痛，烦闷的难以呼吸，痛不欲生。

    卫轻衣身上的戾气化散，消失的一干二净，眼眸清澈带着点委屈。

    “真……真的吗？”

    这么肮脏的自己夫君真的会一如既往的不嫌弃吗？

    祁溯颔首，“当然。”

    他上前想将她拥入怀中，手指无力的穿过对方的身躯，触摸不到。

    祁溯看向站在旁边的颜知许，眼里带着痛苦的祈求。

    “知许……你有办法让阿衣的身体凝为实质不惧阳光吗？我们不贪心，一段时间就好……”

    闻言，卫轻衣的眼里闪烁起期待，随即又熄灭，眼神浑浊黑暗，不抱一丝一毫的期望。

    不去轮回，等待百年，她真的很想要与夫君好好相处一阵时日。

    亦想看一看从未见过的繁华盛世，国泰民安，还想体验平常百姓夫妻之间的生活，为他洗手作羹汤，当一回贤妻良母。

    真的好想好想。

    但也一定很困难吧？

    因为她已经死了啊……

    “嗯，可以。”

    颜知许的视线落在祁溯和卫轻衣的身上，心知这是他们彼此间的执念，唯有消除执念才能送人入轮回投胎。

    她右手五指平伸，指尖朝上，“天地玄宗，万气本根，三界内外，唯道独尊！”

    肃穆的嗓音落下，随之而来的是一股强大又神圣威严的光咒落在卫轻衣的身上。

    光芒退散，身体凝为实质，看到喜极而泣的两人，颜知许打了个哈欠，返回房间。

    (本章完)

