    说着，魔女趁着羽尘没有防备，今天第二次吻住了他的嘴唇。

    魔女也不知道怎么的，每一次亲羽尘的时候，浑身的力气就没了，身子骨更是越来越软。

    羽尘默默感受到着魔女这个美丽的女人鼻息间散发的香气。

    突然伸手推开了她。

    被推开的魔女很是奇怪：“你又吃错药了？”

    羽尘手指挑着魔女的下巴，逗弄她说：“我不喜欢你用别人的肉身亲我。而且这位女王也挺可怜的，放过她吧。”

    魔女愣了愣，叹了口气：“唉，羽尘公子你什么都好，就是看到美女就会心软。再这样我可是会吃醋的哦。”

    说完，她用尖尖的手指甲在自己脸上划了一下。

    血顺着脸颊流了下来。

    她似乎是因为吃醋，在惩罚女王的肉身。

    反正是别人的肉身，她也不在乎。

    不过，魔女还是痛呼了一声：“哎呦，好疼。”

    羽尘：“你。。。。”

    有病吧你！怕疼还自虐。

    不过，羽尘心里也很清楚，无法用常人的思维去理解魔女的想法。

    这个女人喜怒无常，她可以因为被人打断兴致，一怒之下灭掉一个国家。

    就算羽尘和她亲热时，也会对她十分警惕。

    生怕她趁自己不注意，拿尾巴在自己脖子上扎一下。

    “这都怪你。害我弄得那么疼。你真是个花心大萝卜！渣男！”

    ‘嗖’得一声，羽尘反应极快，一下子伸手拽住了魔女那速度如同闪电一般的尾巴。

    真来和我来这套。

    果然，最美的女人都是带刺的。

    就因为自己替女王求情，她就用尾巴要扎自己。

    羽尘也没和魔女客气，骤然间对她使用了极端的手法

    魔女只觉得眼睛一花，紧接着身后来了一股巨力，让她踉跄往前，撅着浑圆的臀部，趴在的大腿上。

    没等她爬起来，羽尘已经扬起手，往她雪白的臀部重重的打了下去，啪的一声脆响。

    外面的宫女和妃子们顿时听到，里面传来了古怪啪啪啪的声。

    还有魔女的娇呼声，“好痛啊，羽尘你轻点，你都不懂得怜香惜玉的吗，啊，好痛。。。。你这狠心的郎。”

    妃子们一个个好奇得趴在外面偷听着，舌尖从嘴角滑过，暗暗吞了一下口水。

    好厉害，里面那么激烈的吗？

    过了好一会，才渐渐没了声音。

    内殿中，羽尘已经停了手，他朝着魔女的屁屁上连着打了几十巴掌，这一顿打的那叫一个痛快。

    让你再扎我。

    魔女还是趴在羽尘的大腿上，怕疼的她抱着个枕头，牙齿紧咬着枕巾，俏脸涨的通红，又痛又羞又气。

    她还是第一次被男人打屁股，就连她父亲都没打过她，没想到今天竟然被一个凡人打了。

    她从小被娇生惯养，向来非常任性，羽尘让她放了女王，结果让她吃了一嘴干醋。

    她一吃醋，就想拿尾巴扎人。

    结果，人没扎着，却被羽尘摁住，愣是往她雪白的臀部上打了几十下，一下比一下狠，屁屁都快被他打成八瓣了。

    被羽尘修理一顿，魔女羞得面红耳赤，想转个身却牵动了痛处，疼的都快哭出来了:“呜呜呜，好疼。屁股好痛！你这个坏蛋，才刚见面就对我下狠手。女人是用来疼的，不是用来打的。”

    羽尘打趣起魔女来，“知道疼就好，看你下次还敢拿尾巴乱扎人。”

    魔女愤愤道：“我真没见过比你还混蛋的男人，对女人下手那么狠毒！”

    羽尘冷笑说：“这也是看在咱们是老熟人的份上，要是换了别人，敢这么扎我。我把她灰都给扬了。”

    羽尘也是直男性格，像魔女这样的带刺的女人，就得像教训咬人的狗一样训她。

    暴打她一顿不长记性，若是再拿尾巴扎人，下次就再打几次，不怕她不服帖。

    实在不行，把她尾巴都给拔了。

    当然这也是羽尘想多了，魔女的尾巴是可以随时再生的，拔了也没有用。

    “好了，好了。我投降了，你或许是唯一一个忍心对我下如此狠手的男人吧。唉，我也是贱骨头，偏偏喜欢你。好多天仙、魔头跪在我面前说愿意死在我手里，求我踩死他们，我都不愿意看他们一眼。算了，羽尘哥哥，我们讲和吧，我把女王放了还不行吗？你别生气了，我以后再也不扎你了。”

    魔女又开始嘟着嘴，撒娇卖萌了。

    不仅如此，她还慢慢变换模样，化作一个十一二岁的可爱小魔女形态，摇着尾巴讨好羽尘。

    她似乎拿捏准了羽尘喜欢可爱、漂亮的事物。

    果然，羽尘的气很快就消了：“行了，屁股别摇了，我原谅你，那你把女王肉身还给她吧，别杀她了。”

    魔女甜甜得笑着说：“可是你也得给我肉身才行啊。要不然让我当阿飘么？”

    羽尘：“那我去外面拔些杂草进来？”

    “去你的。”魔女差点被气笑了，白嫩的小脚轻轻踹了羽尘一下：“我以前用杂草为肉身，那是被逼得没有办法了。现在我有那么多选择。外面神女、黑衣军师的肉身都是一等一的品质，我干嘛还要用杂草化为肉身呀。我用一只狗当肉身，也比用杂草好呀。”

    羽尘：“那我去替你找条狗。”

    “滚！！”

    最终，羽尘和魔女讨价还价，决定从龙牙棋兵中选出一颗没有魂魄的傀儡躯壳，给魔女使用。

    羽尘从旗盒中取出一颗【兵】棋子，然后开始为它塑形。

    大约一刻钟后，羽尘将棋子塑形完毕，弄成了一颗女性形状的棋子。

    魔女趴在羽尘身边，一脸好奇得看他替棋子塑形成女人模样：“咦，柳土獐的龙牙棋兵竟然都被你给贪了，真厉害呀。。。。。羽尘，你摆弄的这是什么棋呀？好奇怪的样子。”

    羽尘：“这棋子名为【皇后】。给你拿去作肉身，会非常厉害。”

    “皇后？”魔女愣了愣：“羽尘哥哥，你还真有创意。”

    羽尘一边仔细改造手中龙牙棋兵，耳边听魔女老叫自己哥哥，翻了翻白眼：“你就别装嫩了，恶不恶心。”

    魔女被怼得差点跳起来，气得哼道：“反正我就比你嫩。我能活到天荒地老，随意变化，想多嫩就嫩。你就是不行了吧，你点这道行啊，最多也就能活个一百多年而已。切换魔人状态的话，或许能多活一百年吧。”

    魔女的话没轻没重，一下子就戳到了羽尘的痛处。