    今天是最后一拨抢收，安青竹和何香云一起上，双胞胎也一起，村长在广播里交代过，大人小孩老人齐出动。

    整完就分田到户。

    这对谁家来说都是一件大事。

    何香云本来要把小团子送去靳逸那，可小团子好奇，也要去看看，何香云就只得帮小团子全副武装。

    遮阳帽，小袖套，小手套，除了一张脸露在外面，其他都裹得严严实实。

    用何香云的话来说就是地里虫虫多，她闺女肌肤娇嫩，要是被咬了她心疼。

    小团子也没办法。

    就这样，等靳逸过来找她的时候，看到的就真的是个粉团子了。

    “邻居哥哥，你来晚了。不过我妈妈给你留着早点，有白米粥和窝窝头，都在灶上。”

    靳逸已经熟门熟路了，揉了揉小团子的脑袋，就洗手自己去灶上拿。

    其实赵伯每天都做了他的份，但他就想来陪小团子吃。

    那边的再精致高档都寡淡无味。

    而这边的无论是什么他都觉得回味无穷。

    看着他吃完，还娴熟的自己收洗，小团子暗叹邻居哥哥这该死的自律。

    怎么她就学不会呢？

    “邻居哥哥，我要去干农活，你今天还是别跟着我了。”

    主要是邻居哥哥这张脸，怕是耐不住晒，而且哥哥的手太好看，不适合做农活。

    小团子不想哥哥去做。

    靳逸却是挑眉，委屈巴巴的看着小团子不说话。

    小团子眨巴了下眼睛，反省了下自己，原来是她说错话了。

    靳逸哥哥被不着调的父母抛弃，心思敏感，她刚刚的话可能让他误以为自己也不要他了。

    小团子连忙扯着少年的衬衣袖子，“哥哥，你想去就去。我把我的帽子给你。”

    说着，小团子就取下自己的遮阳帽惦着脚想给靳逸戴上。

    靳逸一看那遮阳帽上边的粉色蝴蝶结，墨色的眸子染上了不自然。

    “小团子自己戴，哥哥不需要帽子。”

    小团子怀疑的盯着靳逸，“哥哥真的不需要？”

    “嗯”

    “会中暑的？”

    “不会”

    “会把你晒黑的？”

    “不会”

    小团子没辙，才发现邻居哥哥这么的油盐不进。

    好吧。

    到了田地里，果然是秋收最后一拨，田地里基本已经收完。

    玉米掰走，连玉米杆都被拉回了晒谷场，如今留在地里的，就只是一些黄豆萝卜之类的。

    因为人多，没多久就被收完了。

    安北顶着一顶向日葵盘盘过来，献宝似的拿给小团子。

    小团子一看，这盘子跟个月亮似的，圆圆的，里边有序排列着密密麻麻的葵花籽。

    颗颗饱满，小团子不知道如何吃，安北就手把手的教她。

    “诺，抠出一颗来，下一颗就好弄了。”

    小团子学着他的样儿，小手扶上葵花盘，拇指和食指一捏，一颗葵花籽就脱盘，学着哥哥的样儿放到门牙处，上下牙一咬，里边的坚果肉就落到嘴里，轻轻的咀嚼，那股天然的香味就溢了出来，让人甚是上瘾。

    有了葵花盘，小团子不再无聊了，抱着吃到家，这才发现一直由靳逸背着。

    小团子有些不好意思，她又不是不能走。

