    “轰！”

    天劫突然发作，电闪雷鸣，狂暴无匹，漫天雷光宛若一大片神海当空砸下，将方圆百里都淹没了。

    “雷劫！”

    “速退！”

    在场四尊圣人王脸色骤变，寒毛倒竖，一个个如遭蛇蝎，恨不得爹妈多生两条腿，什么都不顾了，亡命逃窜。

    “哈哈哈，刚才不是闹得挺欢的嘛。来，继续啊，快活呀！”申马仰天狂笑，裹挟着一片雷海追击。

    “雷法·万麒麟！”

    申马勾动天上的雷霆，加持在雷法上，一时间漫天的雷瀑加速冲击而下，似无边大潮席卷无量星域。一头头闪烁着蓝光的麒麟从大潮中钻了出来，朝四面八方杀去。

    “啊…”

    灵王最先受到冲击，他惊惧万分，加速逃遁。

    申马嘴角露出一丝冷笑，前蹄挥舞神纹，驱使天上的雷劫加速降临。

    他的天劫太过浩瀚了，那一道道粗大如岳的雷霆汇聚在一起，几乎笼罩了整个小世界。

    “天呐，世界末日了吗？”

    “雷劫、如此规模的雷劫，这是神明的子嗣在渡劫吗？”

    小世界内，无数人惊恐的望着苍穹，那是一片可怕的雷海，即便是圣人触及到边缘也有陨落的危机。

    “噗！”

    灵王浑身被劈的焦黑，露出内部的脏器，一条大腿被炸得粉碎，整个人凄惨无比。作为一尊成道多年的圣人王，可在申马的雷劫中却扛不住。

    “嘭！”

    千百头雷电麒麟再次砸落，灵王全身的骨头几乎都要碎掉了，鲜血和白骨茬子纷飞，发出焦糊的味道。

    “咔嚓！”

    一声惊天动地的声响传出，一片更为狂暴的雷海降临了。这一刻，连申马都感到丝丝心悸，那天劫的波动太恐怖了，针对圣人王。

    修士渡劫，若没有绝对的力量，绝不可轻易去沾染，不然定会引火烧身，惹出天大的灾祸。依照申马的雷劫规模，再以此加持到圣人王境，当世没有几人可以抗衡。

    外围的修士尽皆毛骨悚然，飞速的倒退，这种雷劫谁能受得了？

    与此同时，魔国、神国、九天国的圣人王也被波及到了，迎来了相应的劫罚。

    这片天地，四尊圣人王渡劫，再加上申马的圣劫，天上的劫云仿佛无穷无尽似的，挤满了宇宙，让周围的诸多星辰都化为齑粉。

    “啊…”

    四尊圣人王浑身染血，脸色雪白，心都在发颤，这样的天劫比起他们当年险死还生度过的圣人王劫不知厉害多少倍。

    “哈哈哈，痛快！让我给你们加点料吧！”申马张开大口，疯狂吸取周围的雷霆，不多时，便将漫天的雷电几乎抽空。

    外围观战的修士皆倒吸一口冷气，这特么是在渡劫吗？

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    申马的肉身宛若仙金，发出无量光，与此同时，他的背后浮现出一头万丈血龙，张开血盆大口，将之前吸纳进去的雷霆化为一道通天雷柱扫向四方。

    雷柱荡四方，掀起滔天雷海，如万千大星砸落，整片天地剧烈颤动，无数山脉炸开，如一朵朵烟花绽放。

    这一刻，似乎天上的劫云都要溃散了，这种如神祗般的冲击力，让远空的四尊圣人王都变色了，这不是普通的攻击，而是恐怖的雷劫之力。

    “不！”

    天地失色，日月无光，十方天宇坍塌，宇宙深渊成片，像是要重新开辟天地，演绎万物初始，一切都要推到重来。

    “嘶，真是匪夷所思！圣人的天劫有这么恐怖吗？”

    “雷法，那头龙马定然掌握了绝世雷法，才能御万雷为己用！”

    “真是不可小觑啊！”

    远处，无数修士惊骇无比，神魂都要炸开了，为眼前的一幕深深震撼。

    一击之下，原本就快撑不下去的圣人王们如今更是雪上加霜，浑身破破烂烂，筋骨尽断，发出阵阵烧焦味。

    紧接着，漫天灭世雷光再度砸落，将四尊圣人王彻底淹没了，再也看不见他们的身影，但不时还能听到从中传出的哀嚎声。

    慢慢的，声音越来越小…

    “该认真渡劫了！”

    申马仰望天宇上的茫茫劫云，战意凛凛。一缕缕圣力自其体内溢散开来，他浑体若仙金，血气如龙，贯穿云霄。

    他祭出度天棺，踏天而上，要往雷劫深处蜕变己身。

    雷瀑冲击而下，茫茫无边际，不断地洗刷申马的肉身。不多时，他的体表出现了一道道血痕，骨头啪啪作响。

    这种天劫与青帝的神魔炼体法有异曲同工之妙，都是熔炼肉身，要将每一寸骨肉都敲碎重组。申马的肉身在崩溃后又不断重组，变得更加无暇。

    “轰隆隆！”

    更为恐怖的天劫降临了，乌光茫茫，淹没天地，太阳神雷、太阴神雷、混沌神雷、五行神雷齐齐降临，周边的许多星辰接连炸开。

    这是一种大恐怖，世间最为可怕的雷劫都聚齐了，将申马彻底磨灭，将度天棺崩裂。

    “咕噜噜！”

    就在这是，被申马吞入腹内的道之源浮现各种大道符文，弥漫出一股本源气息，并慢慢融入他的仙台之中。

    道之源，天地奇珍，摹刻了宇宙万道本源，可助修士修行。

    这一刻，申马那破碎的躯体、寸寸崩断的血肉再一次重组接续，炼成一体。

    阵阵玄奥的道音自他体内传递出来，如黄钟大吕般震撼人心。

    周围的修士一下子呆住了，道之源竟然被申马融合了，那岂不是说他被天地认可了，是这一世帝路的有力竞争者！

    要知道，随着境界越高修行越艰难，无数修士受困于瓶颈，数百上千年不能破境，最终只能寿元枯竭而亡。

    而道之源就是助人破境的奇珍，而供人观摩万道，从而明悟自身的不足，增加破境的几率。

    不少人的眼睛都红了，恨不得冲进雷劫之中，抢夺道之源。

    “天助我也！”

    申马如一尊上古神明一般，屹立在雷海中央，与道相合，道我和一。他细细的体悟道之源中的万道印记，将它们烙印在识海中。

    “万道合一，唯我真龙！”

    他的肉身发出天鼓般的震动之音，一道道神秘的龙纹印记在体表浮现，而后打入度天棺中，接受天劫的锤炼。

    他开始动了，要迎接最恐怖的考验！

