    翌日。

    一些拥有多年早报习惯的香江人发现，许多杂志和小报，今天都用上了相似的封面。

    头戴假发，身穿律袍的帅气年轻人。

    头戴假发，身穿律袍的沉稳眼镜中年人。

    又或是两者挤进了同框，分站两边，一者神态自若，嘴角含笑，一者严肃认真，铁面无情！

    再看标题，更是一个比一个夸张。

    “旧的神话落幕，新的传奇开始！”

    “一战封神，新锐大律师威震法庭！”

    “传奇检控官首败，香江律政界地震！”

    “…………………………”

    香江人和世界大多数地方的人都一样，很喜欢看热闹，对许多未知都有强烈的好奇心。

    照片上的人物，他们几乎没几个人认识，可是单看标题，就引动无数人的好奇心。

    不少老报客，也就开始在买报纸的同时，顺手多买一份小报或杂志，看看这件多报刊登的新闻到底是什么。

    雷万霆与杨佐铭的大名，在这一天，也让不少律政界外的人所知晓。

    两百多场从未输过的检控官，面对一个第一次上庭的大律师，新老对决，竟然还输了。

    这样的故事，绝对是香江人喜闻乐见的。

    他们不会理解其中深层次的东西，更不会去研究雷万霆到底怎么就赢了。

    他们只会脱口“厉害”两个字。

    更有一些身上背着官司的人，开始四处打听雷万霆的联系方式，想要咨询合作事宜。

    也有律师行想“借东风扬名”，同样打听着雷万霆的联系方式，准备好了条件，想将其拉上战车。

    …………………………………

    蓝田老旧出租楼房顶。

    雷万霆这会儿正舒舒服服靠坐在一张躺椅上，手里拿着一本名叫“律政风云”的杂志，看得入神。

    在他面前，以飞全为首的四人组双手撑地，一起一伏，哀嚎声不绝。

    “霆哥，到底还要我们做多久啊？”

    “是啊霆哥，你说要训练我们，就是这样练啊？早上跑了好几公里，现在又做俯卧撑？”

    “霆哥，我们不是当兵，也不是要做警察啊！”

    “霆哥，能不能直接教我们一点有用的？”

    “哎哟，累死我了，我先歇会儿。“

    “…………………………”

    女孩Apple哪里吃过这样的苦，最先坚持不住，直接坐在地上，双手捶打着手臂。

    紧随其后，或许是见雷万霆并未阻止，小胖子也同样趴在了地上，大口喘气歇息起来。

    剩下飞全与长发JOSE，依旧坚持。

    雷万霆一心二用，眼看杂志的同时，头也不抬道：“Apple、胖子，如果你们不练，那就选择做文职吧。”

    “以后生意做起来，有什么算账跑腿的事，就由你们负责！”

    “啊？”

    “算账？跑腿？”

    Apple与小胖子听得一愣，随即还是Apple开口，撒娇道：“霆哥，你到底要做什么生意啊？还需要算账和跑腿的嘛？”

    “生意的事先不急，我自然有我的计划。”

    雷万霆手拿杂志，看得津津有味道：“现在我本钱不够，小打小闹倒是可以，只不过就凭你们几个现在的本事，我怕生意开张，你们就会被人打死！”

    “霆哥，你不是有三百万嘛，这还不够？”

    Apple好奇心大起，凭她的小脑瓜，也完全想不到什么生意需要那么大的本钱。

    “当然不够！”

    雷万霆放下杂志，摇晃着躺椅道：“你们几个知不知道，这个世界上最赚钱的生意是什么？”

    “最赚钱？”

    这个话题一出，几个年轻人都来了兴趣，纷纷给出回答：“我知道，是赌场。“

    “不对，应该是军火。”

    “你们都说错了，白面才对。”

    几人回答五花八门，听得雷万霆咂舌不已。

    这几个家伙平时没事就去茶餐厅听那些老混混吹牛，着实是一脑子浆糊啊！

    表面上，雷万霆倒也没打击他们，微笑道：“是倒爷！”

    “倒爷是什么？”

    几个年轻人面面相觑，不解问道。

    “倒爷就是二倒贩子，倒卖，懂了吗？”雷万霆给出简单解释。

    可这个解释让几个年轻人更加不解。

    特别是飞全，自恃是他们一伙里面最聪明的，可他也没想通二倒贩子能赚什么钱。

    抱着不懂就问的好习惯，飞全一边俯卧撑，一边气喘问道：“霆……霆哥，倒卖能比白面赚钱？”

    无疑，先前那个白面的回答，就是飞全的答案。

    雷万霆依旧摇晃着躺椅，老神在在道：“当然了，比起倒卖，白面又算得了什么。”

    “白面再赚钱，也不过是一门生意，倒卖就不同了，什么都能做，什么都能倒。”

    “做个中间人，借别人的货，再卖给需要的人，自己什么都不需要出，还能从中抽取手续费，你们想想，这是多么愉快好赚的事啊！”

    这番话，雷万霆确实是凭心说出。

    要知道，雷万霆来自于末世，在末世里面，最赚钱的就是交易所。

    对于如何广告，如何运营，雷万霆甚至都已经有所计划，只可惜如今前期准备工作不足，还不能开始罢了。

    可飞全几人听来，简直如同听“天书”。

    特别是女孩Apple，也不怕得罪人，张口就道：“霆哥，你说得简单，别人的货凭什么给你，又凭什么让你抽取手续费啊？”

    “是啊霆哥，这没可能吧。”小胖子紧随其后，同样质疑道。

    “呵！”

    雷万霆停住摇椅，看了几人一眼，道出三字：“拍卖行！”

    拍卖行？

    对于这门生意，几个年轻人无比陌生。

    不过没吃过猪肉，他们倒也见过猪跑，飞全脑子转动，立马就道：“拍卖行我知道啊，就是那些有钱人拿些古董上去，然后其他有钱人竞价去买，霆哥，我说的对吧？”

    “那能赚几个钱？”

    Apple继续泼冷水，或者说是不明所以。

    雷万霆微微一笑，话语道：“如果拍卖的不止古董呢？如果我们的拍卖行什么都往外拍，每一件东西按照百分之十抽成，那又会怎么样？”

    “什么都拍，那怎么可能？”飞全几乎第一时间反应过来，摇头道：“霆哥，你真敢这么干，条子一定抓人的。”

    “对啊，这根本不可能嘛。”

    其他几人听得飞全解说，也都反应过来。

    的确，开家拍卖行，如果能够什么都往外拍，每件东西抽成百分之十，当然是门绝好生意，甚至找不到比这更好的生意了。

    可现实就是，拍卖行也不能乱来啊，你要真是拍卖人口、拍卖白面什么的，分分钟就有人抓你。

    那要是能干，早就有人干了。

    但现在呢，谁听说过这种拍卖行？

    对于这个问题，雷万霆不再回答，微笑闭目，再次摇晃起了躺椅。

