    林楚君的眼中光泽越发危险。

    林之道喉咙阵阵发干，他已经做好准备冲上去护住自家堂姐了。

    我求你了老姐，可别作死了。

    千万忍住啊。

    “好！”

    林楚君突然展颜一笑，如桃花绽放，好不掩饰自己的芬芳。

    她妩媚看了陆泽一眼，掩嘴娇笑，“有你这么强势的老板，那只能认命了。”

    “谁让我林楚君只能是个弱女子呢。”

    带着淡淡媚意的脸颊凑到陆泽眼前不足30公分处，陆泽的眼神如果微微下移，那便能轻易瞥见那玉润的沟壑。

    林楚君嘴角挑起一抹弧度，下巴微微扬起，带着某种不明意味的挑衅，她直起了身子，婀娜向外走去。

    “老板，那我下午就陪着林之道去签合同喽。”

    “至于我那1%，先不必落于纸面，等半年考察期满，再由你亲自跟我签署。”

    林楚君心情愉悦的离开了茶室。

    林之道一脸懵逼的站在茶室……

    果真是高手过招，神仙打架。

    他愣是一点没看懂。

    除了心中有一句“卧槽，牛批”之外，再也想不出其他形容词了。

    “之道。”

    陆泽温和的看向林之道，拿过刚刚林楚君用过的茶具，为这个15岁的孩子沏了一杯茶。

    他的手腕很稳，清亮的茶汤中，没有丝毫茶渣。

    水面更是平静的像一块琥珀。

    陆泽的功夫茶水平，足以上升到艺术的境界。

    “在，泽哥！”林之道一个激灵，慌忙立正。

    这是有什么重要事情要安排给自己了么?

    不管是啥，我林之道保证完成任务!

    然后，在林之道高亢、充满期待的目光中，陆泽轻声开口：

    “中考复习的怎么样了？”

    林之道猛地一个激灵，不可置信的看着陆泽。

    What？

    在确认自己听到的没错后，林之道浑身都在颤栗。

    他生怕自己重现土拨鼠怒吼的名场面。

    这是人说的话吗！

    啊————

    “嗯？”陆泽看着林之道的眼神，倒是如同长兄一般慈爱。

    林之道脸上露出视死如归的表情，他想起了自己那出色的作文水平，拿出了自己这辈子能想象的最柔和的词汇。

    “准备的……还可以吧。”林之道脸上乍一看似乎挂着谦虚的微笑。

    但这真不是谦虚，他已经是豁出去这张脸才说的这话。

    呵呵，尚南高中录取线如果降低50%的话，他勉强能够过线。

    但在自家老大面前，能认怂吗？

    不可能！

    “好，等到学业安稳，我会传授你们武道。”

    “高考之后，我可能在尚南的时间不长，阿铭和你，要多相互帮扶。”

    “今后的路还很长，愿你能够始终保持一颗赤子之心。”

    陆泽的话语很平静，说话的语气不像兄长对弟弟，更像是父亲对儿子。

    但偏偏林之道没有觉察到半点不妥，因为他仿佛被一颗陨石大的馅饼给砸懵了……

    他听到了什么？

    要传授他林之道武道？

    那种举手抬足间尽是天地威势，一人成军千军辟易的武道么？

    林之道激动的浑身都在发抖，喊出了他这辈子最诚心的话——

    “我一定好好学习！”

    “泽哥，你放心，只要我林之道不死，就不会让陆铭受丁点伤害！”

    陆泽看着这激昂表忠心的少年，笑笑没有说话。

    拍了拍林之道的肩膀，转身向外走去。

    “下午见。”

    陆泽惬意的舒了个懒腰，事情理清，接下来就能安心迎接属于他的高考了。

    再小的遗憾也是遗憾。

    不单单是给上一世的自己一个交代，更是为了爸妈那藏在深沉如海爱意下的期待。

    对他而言，在这个世上，没有什么比能看到父母两人开怀的笑容更令他愉悦的事情了。

    所以，无论是武铎、卓明，亦或是整个虎鲨会连同尚南黑市的两成利润加起来，在他心中，都没有这次高考来的重要。

    “等忙完下午这一阵，就要认真了啊。”

    走到星湾广场，陆泽仰头看着城市护罩之外的澄澈天空。

    晴空万里，是个难得的好天气呢。

    随意看向广场角落，陆泽嘴角勾起一抹弧度，他意味深长的……

    摇了摇头。

    【悲茶】奶茶店，正津津有味嘬着【巨肉葡萄】的丸子头少女，猛地瞪圆眼睛。

    阿拉蕾同款的圆框眼镜中，一道红的耀眼的身影，陡然浮现。

    然后，向自己笔直走来。

    禾子拧了拧镜腿，在这副改良款第四版的探测眼镜正中，一行数值不断波动。

    【威胁等级：极度危险！】

    【实时数值：5000-5500！】

    “我眼镜又坏啦！”

    禾子口中喃喃。

    昨天跟着王楚雄去尚南基地述职时，她偷偷看了一眼基地里的8星战将啊。

    那人的实时数值波动范围也仅仅在2200-2800之间徘徊。

    “本殿下不想研究了。”

    “我好心累啊。”

    禾子突然就感觉手里巨肉葡萄不香甜了。

    思考间，玻璃门被轻轻拉开，一道人影笼罩身高不足150公分的禾子。

    小女孩战战兢兢的抬起头，脸上露出甜甜的笑容。

    “陆泽哥哥~~”

    语气要多讨好有多讨好。

    “又出来喝奶茶了？”

    “嗯嗯。”禾子如小鸡啄米似的点头。

    “哦……你偷偷溜出来的？”

    “……”禾子脸上的甜甜笑容有些僵硬。

    “王楚雄长官不知道吧，看样子你竹篱姐姐也不知道，对吧？”陆泽笑眯眯的问道。

    “……”禾子嘴巴扁起，大大的眼睛中已然有泪花闪现。

    “还偷偷带着你的探测眼镜，呵呵。”陆泽颇有兴趣的敲了敲镜腿，“刚刚你看我战斗力多少？”

    “它还没完全研发完，等我再调试一下就准了。”禾子结结巴巴的说道。

    还以为陆泽在拿这副眼镜嘲笑她，哪怕再想放弃研发这眼镜，此刻也必须咬牙硬挺。

    绝对不可以说禾子殿下研发的东西不行！

    “乖，万一我能给你建议呢。这样，我再送你一杯【荔枝满满】，今天上的新款哦？”

    “真的？”禾子眼睛猛然亮起。

    “拉钩。”

    陆泽伸出了小拇指。

    禾子努力咽了咽口水，扭头再度盯着悲茶奶茶店顶部的屏幕。

    果然，在右上角，她看到了那呈现淡粉色的半透明磨砂杯。

    看上去……emm……真的很好喝呢？

    “眼镜出现了点问题，看人总是不准，刚刚看你一直在5000到5500浮动。”禾子立刻扭头开口，毫不拖泥带水。

    “哦，那可能确实是，我现在站得这么近，你再看看呢？”

    陆泽点了点头，站在禾子面前，笑着说道。

    “好……”

    “唔……战斗数值……5？”

