    灰雾！序列9到序列1的所有特性？

    克莱恩将这些因素串联起来后，立刻就想到了自己降临的时间！

    1349年6月28日！

    时间全部吻合上了。

    已经知道原初的意识后，克莱恩其实也能判断，自己应该是天尊安排的后手，只是不知道为啥好像出了什么问题。

    现在看来，果然是出了问题！

    很可能这幕布本来应该跟随自己一起降临的。

    序列越高就越接近原初。

    也就是说，假如自己真的一降临就通过幕布成为序列1的话，那可能自己的意识都还没醒过来之前就会被原初所取代。

    真正的愚者先生啊……

    也就是克莱恩有着小丑对表情的控制能力，所以表面上没露出什么异色。

    可就算这样，罗塞尔都已经察觉到了他身上的不同。

    应该是想到了什么吧……

    虽然罗塞尔自我封印了这么久，没有亲身经历过。

    可通过他知道的信息，也能简单的推导出一些结论。

    说不定这幕布本来就是属于这小老乡的。

    不过原初啊……

    想到这里，罗塞尔都感到了有些压力。

    在亚当也妥协之后，护着他一路冲上去和阿蒙交锋应该是没问题了。

    可哪怕真的能赢下阿蒙，他恐怕也需要面临那最困难的问题！

    而徐越这边，却一副无所谓的样子，开始调教乌黯魔狼。

    “变小看看。”

    乌黯魔狼是序列2的奇迹师，当然也有着无面人的能力。

    以天使的位格来说，变大变小还是没太大问题的。

    甚至乌黯魔狼还有着变成人的能力，男女不限，不过可能会留下耳朵和尾巴之类的短板。

    就好比安提哥努斯，本来作为毁灭魔狼的孩子，但却变成了人形。

    在徐越指挥着乌黯魔狼变成了一只哈士奇的样子后，这边克莱恩也算是走出了自己的脑补。

    不管如何，自己都要先成为天使！

    如今，序列2和序列1的材料都已经有了，完成仪式后就是考虑如何把材料拆分出来了。

    以源堡的能力，还是能慢慢的将其拆解出来的。

    “走吧，距离那座城也不算远了，相信他们应该也会和白银城一样愿意出去的……”

    在克莱恩收好了幕布，然后又加了一张欠条后。

    一行人便是朝着月城的方向走去。

    相比于白银城而言，月城原本的实力要更加强大，途径也更多，他们是要负责镇守在灰雾边界的，自身实力强大。

    但，相比于白银城有着巨人王后留下的封印物，可以获得没什么副作用的食物不同。

    虽然月城不用经历那封印物的诅咒，不用血亲相杀，但他们因为食用野外被污染的魔物关系，却是几乎都是畸形。

    单从外表来看，月城好似是进入了恐怖片当中一样。

    可偏偏正是这群外貌畸形的成员，此时却依然还在履行着他们的职责，守护着月城，守护着边界。

    当徐越他们这一行外人抵达之后，整个月城都沸腾了。

    特别是在克莱恩出面表示能带他们出去后。

    根本就没有迟疑，也没有怀疑。

    月城的高层和居民如今的状况比白银城之前都糟糕，他们根本就已经没有机会了，这就是一根救命稻草，必须要牢牢抓住！

    而随后乌黯魔狼和月城的人还带着一行人前往了一下西大陆的边界，让克莱恩也感受到了这一道封印。

    梅迪奇已经有告诉过克莱恩，其他源质被诡秘之主封印了。

    所以在见到了这灰雾后，克莱恩也有了一丝明悟。

    “走吧，要等阿蒙和伟大的愚者先生分出胜负后，才能决定这里的开启……”

    克莱恩义正言辞的说到。

    “啊对对对，要等阿蒙和伟大的愚者先生分出胜负。”

    罗塞尔连连点头，一本正经。

    只是话虽然是这么说，可已经知道阿蒙抢到了门先生的唯一性与特性后，克莱恩心底还是感到了一种莫大的压力。

    现在，阿蒙就要全力追捕愚者了么。

    到底该怎么苟啊……

    等自己带着月城回到现实仪式完成，差不多幕布的特性也能够被源堡分解出来了……

    有着好几位天使，还有着乌黯魔狼这刚刚入伙的奇迹师，带着月城离开神弃之地还是很便捷的。

    罗塞尔利用天使层次的扭曲配合一下，乌黯魔狼施展奇迹，立刻就能够完成赶路的目的。

    而等到带着月城的居民离开神弃之地时候。

    所有人便同时感受到了神弃之地的一丝变故，似乎是真实造物主在封印神弃之地！

    当初祂和阿蒙在抢亵渎石板，好像是被阿蒙拿去和亚当做交易了，现在也不知道真实造物主想要做什么。

    不过，等到自己等人离开后才封印神弃之地，这也稍微让克莱恩感觉到了一丝‘巧合’。

    或许，祂是故意等我们离开才这样的？

    ……

    一周一次的塔罗会时间再次到来。

    而随着时间的推移，塔罗会的成员也越来越符合神前议会的标准。

    继恋人、皇帝、世界、隐者之后。

    太阳和正义两人也都在这一次塔罗会的时候成为了半神！

    反倒是倒吊人先生，如今还卡在这一步。

    明明在塔罗会刚刚开始的会后，倒吊人还能算是塔罗会的强者，如今算是有点拖后腿了。

    如今，甚至伦纳德、和埃姆林两人，都已经达到了序列5，消化速度也很快，在伦纳德又得到一份月亮城的好处，埃姆林·怀特得到了神赐的时候。

    他们很可能最近也都要成就半神。

    留下了倒吊人先生和咸鱼魔术师，以及没钱的审判排排坐。

    甚至，就算是咸鱼魔术师，因为帮助家族找到了愚者的庇护，还有白银城事件，在家族受重视程度提高。

    只要消化完成，魔药和仪式那是都没问题的。

    而审判小姐则是最近一直在帮正义小姐劳心劳累。

    捡到了王族和贵族积累的奥黛丽，也有着审判小姐的半神材料与仪式。

    毕竟本来审判途径，就是王族的压箱底途径。

    还只有倒吊人先生此时显得有些尴尬……

    “门先生被救出来了，但被阿蒙偷袭陨落当场。”

    魔术师小姐，带来了关于门先生的情报。

    亚伯拉罕家族就算到了现在都还不知道门先生被污染了，毕竟只有一些序列7撑场面的亚伯拉罕家族，根本不可能介入门先生和阿蒙的交锋，也听不到他们的话。

    在他们的视角里，只有阿蒙出现偷袭，而后门先生陨落的事实。

    甚至事后风暴之主还有神罚出现想要攻击阿蒙，但被阿蒙逃脱。

    而阿蒙显然也没工夫和他们解释具体原因，况且再怎么阿蒙也是拿到了门先生的好处，他也想要给门先生一份体面。

    被污染过什么的事，就不用说了吧，还是死在自己的偷袭手上更加体面点……

    ————

    两更完毕……

