    陆浅雪有些不太高兴。

    这几天她可是忙着宣传潜伏，到处奔波参加节目的。

    好不容易有一次回燕京的机会，王小乐也说要共度二人世界的，她可是在家里好好打扮了一番。

    结果，直到天空的鱼肚白都出现了，这家伙竟然还没回来！

    “哼！”

    一晚上没睡好的陆浅雪干脆起身洗漱，她倒要看看这男人昨晚跑哪去了！

    再次打王小乐电话，竟然打通了还是没人接。

    陆浅雪没办法只能去找别人。

    “喂，陈天星吗？昨晚上可乐他说去见番茄台的赵主任，你知道这事情吗？”

    “对对对，我知道，可乐就在我身边，他刚刚才睡着。有什么事情吗？”

    听着电话中的回应，陆浅雪眨了眨她长长的睫毛。

    “你们在哪里？我马上过来！”

    “啊？喂？喂？信号不好吗？”

    陈天星那边的回应，让陆浅雪有些不解。

    然后陈天星的电话就断了。

    女生接着打过去就发现电话正在通话中，这下，陆浅雪可就急了。

    “喂，冯弘师兄吗？你知道可乐他昨天上去哪里了吗？”

    “在你家？”

    陆浅雪的声音一下提高了八度：“你让他接电话！”

    “喂，喂？”

    陆浅雪听着电话中的挂断声音，气得火冒三丈。

    这些男人还真会帮王小乐遮掩？

    …………

    长安街，旋转餐厅。

    双眼带着一夜未眠的疲惫，但是王小乐和赵信荣这时候情绪却非常亢奋。

    “演员的话，需要那种有点名气，但是能够放得下架子玩闹的。”

    “那种气场太大的不行。”

    “不一定是演员，歌手，模特，反正只要有名气的都可以！”

    王小乐喝了一口咖啡，继续说着。

    而在他对面的赵信荣，这时候则是喝着绿茶，也在提神。

    这一晚上，两人可是一门心思的扑在了节目的准备工作上，连手机都静音了。

    他已经好久没有这种全身心投入工作的感觉了。

    而且王小乐嘴里说出的各种桥段，人设设计，听起来还蛮有意思的，这综艺说不定还真有希望火一把？

    …………

    “惨了，惨了。王小乐跑哪去了？”

    装着掉线之后的陈天星第一时间就联系王小乐，可是电话打通了没人接，这可把他急得。

    女人查岗这种事情，可大可小。

    做兄弟的，这时候必须要帮兄弟顶住，但是问题是他也不知道王小乐在哪里啊？

    这时候冯弘的电话也打了进来。

    消息一通，434寝室的兄弟这时候也都是傻眼了。

    “这下麻烦了，这家伙夜不归宿跑哪去了？”

    王小乐可算是好男人的典范了，自从出名之后，他都不怎么去酒吧了。

    这小子面对赵菲燕和蓝婷青都是一副正人君子的模样，按道理来说不应该有什么桃色新闻的。

    “要不要问问赵姨？”

    “别，不要让她担心，这样，你继续打电话找人，我去碧海方舟那边拜访一下。”

    陈天星为人处世那是没的说，他一边说着一边就向着车库跑去。

    “卧槽，这小子可别出什么事情，你就算去找某个女星都好！”

    要不是现在时间不到，冯弘他们都想要报警了。

    这可是在燕京城，怎么可能电话打通了没人接？

    …………

    “啊啊啊！”

    王小乐伸了个懒腰，今天可是把他弄得够呛。

    两个月时间，就要上马一个大型综艺节目，这个时间确实有点紧。

    还好，他脑子里面有着国民综艺的各集剧本，这个倒是方便很多。

    但是，这种户外综艺，和以往的华夏国综艺节目不太一样，需要大量的配套工作人员。

    这些东西都得提前准备，还有拍摄场地的预约什么的，各种事情挺多的。

    “小乐，要不你先回去休息一下？我弄好这些就马上回台里申请经费？”

    这一晚上，赵信荣和王小乐的关系那是突飞猛进，现在赵信荣可是把王小乐当成自己的小兄弟了。

    “我再想想，这些东西都得提前准备，先想好比较好。”

    “主要是这些MC，这个也得尽快确定下来！”

    王小乐脑海中，引起极大关注的的国民综艺，有两部。

    不管是那一部，这些综艺中的MC都各自有他们的特色。

    有人一举成名，有人为此焕发了娱乐事业的第二春，这个选角工作也是重中之重。

    “现在马上年底了，很多人明年的戏约应该都确定了……”

    赵信荣也有点纠结，要是能够今天就把人选确定下来，自然后面工作好开展得多。

    …………

    “这下惨了，王小乐昨天安顿好他外公外婆，就一个人开车去棕榈泉了。”

    陈天星在电话中有些气喘的给冯弘说着，他刚刚装着拜访两老去试探了回来了。

    “然后住在棕榈泉的陆浅雪却说王小乐一晚上没回家？”

    “这小子不会真出什么事情了吧？”

    “我正在从碧海方舟向着棕榈泉这边走，路上有情况我会通知你们。”

    然后，被逼无奈，被急慌了的两人只能打电话给陆浅雪。

    “小雪，我们现在得到的消息，昨天晚上，王小乐应该是向着棕榈泉这边走的，他真的一晚上没回家，不会路上出什么事情了吧？”

    陆浅雪接到这电话真是又气又急。

    气的是这帮男人倒是挺会互相打掩护。

    急的是王小乐到底去哪里了？

    “我马上到长安街的旋转餐厅了，可乐昨晚上说赵信荣找他，我倒要看看是不是真的！”

    陆浅雪说完这话就挂了电话。

    她要快些过去，也不知道是担心，还是紧张，反正，她要见到王小乐。

    “快快快，长安街旋转餐厅！”

    陈天星这时候急得跳脚：“这傻逼竟然去什么地方都说了的，这要是被小雪抓个现行我看他怎么收场！”

    冯弘和陈天星飞快的开着各自的车辆向着长安街行驶而去。

    “那傻逼电话还是打通了没人接？”

    “想个办法，想个办法！就说是应酬，应酬……”

    陈天星决定以后好好培训一下王小乐这个白痴，外出去鬼混，一点准备工作都不做。

    简直就是丢他这个兄弟的脸！