    说是找个能够谈话的地方坐下来好好聊，其实，众人只不过是在舞台旁边的一个露天摊贩上坐了下来而已。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是个在卖章鱼烧的摊贩，似乎是由一整个班级在经营，所以规模不但很大，还设置有许多的座位跟顶棚，像是个露天餐厅一样，非常的热闹。

    方里一行人直接在这里找了个地方坐下。

    周围的人正在朝着这边指指点点，让议论纷纷的声音都传了过来。

    想想也是。

    就算方里和席尔薇雅都变了装，但尤莉丝、刀藤绮凛与天雾绫斗一行三人却没有。

    而这三人，前面两者是在「凤凰星武祭」中获得四强的搭档，还一个是星导馆学园的序列排行第一，一个是排行第五，后者则是「凤凰星武祭」中获得亚军的搭档之一，刚刚战胜了刀藤绮凛的天雾绫斗，不引人瞩目才是一件奇怪的事情。

    当然，除此之外，还有一个因素亦是让得这里变得极为瞩目的缘由。

    “啊拉，大家居然都聚在这里，还真是让人惊讶。”

    如同从梦境中走出来的一样，在方里一行人就坐以后，拥有着一头光彩夺目的金，带着完美的笑容的少女便是缓缓的走了进来，向着众人说了这么一句话。

    看着这个带着完美的笑容，极为自然的从外面走进来，一路上吸引了众多的目光，让人惊艳的美少女，方里一行人却是齐齐的哑然。

    特别是尤莉丝，本来就显得不是很友善的表情变得更加的不快了起来，直接质问出声。

    “我们星导馆学园的学生会长难道就那么闲，可以跑到这种地方来闲逛吗？”

    来者，正是星导馆学园序列排行第二名，使用着名为潘-朵拉的纯星煌式武装，曾经为方里安排测试伯邪的适合率，让人印象深刻的学生会长————克劳蒂雅-恩菲尔德。

    面对尤莉丝那带刺的话语，克劳蒂雅只是笑吟吟的开口。

    “没办法，界龙的冠军搭档之一和葵恩薇儿的序列排行第一一起到这里来了，作为星导馆的学生会长，就算不想在意，下面也会有人啰嗦着让我来看看的。”

    克劳蒂雅的话，让尤莉丝一行人完全愣住了。

    紧接着，一行人便是好像明白了什么，面色一僵，齐齐的转过头，看向了席尔薇雅。

    对此，席尔薇雅只是转而看向了克劳蒂雅，有些不满的说道：“好不容易才变装成这个样子，真希望你能别那么快就拆穿我，「千见盟主」。”

    “那可真是对不起。”克劳蒂雅呵呵一笑，如此说道：“只是，我也很担心这边的人会不会怠慢了你，那样就不好了，「战律魔女」。”

    “如果是这样的话，那倒是不用担心。”席尔薇雅有些坏心眼般的笑道：“今天我只是来约会的，除此之外的事情，只要别跟这个目的产生冲突，那就不算怠慢喔？”

    “约会？”克劳蒂雅终于是惊讶了。

    别说是克劳蒂雅了，就是尤莉丝、刀藤绮凛与天雾绫斗三人都呆在了那里。

    “等…等一下！”

    直到半响以后，尤莉丝才猛的站了起来，以夹杂着惊讶和犹豫的表情，极为错愕的看向了席尔薇雅。

    “葵恩薇儿女的序列排行第一？「战律魔女」？那你不就是……！”

    一句话，尤莉丝还没有来得及说完，便是被席尔薇雅给打断。

    “什么都不是喔？”席尔薇雅闭上一只眼睛，就像是个俏皮的少女一样，轻笑着说道：“都说了，我今天只是来约会的而已，除此之外的便什么都不是了喔？”

    说着这样的话，席尔薇雅还没有任何芥蒂的直接抱住方里的手臂。

    “你…你们…”尤莉丝完全混乱了。

    “呜…”刀藤绮凛的脸更是直接红了起来。

    “哈哈…”天雾绫斗则是苦笑出声。

    “没想到，两位居然是这样的关系。”克劳蒂雅倒是像看到好玩的事情一样，有些开心的说道：“这还真是失礼了呢。”

    结果，反倒是一直没有介入到对话中的方里有些无奈了起来。

    “这样好吗？”方里没好气的对着席尔薇雅说道：“直接就这么透露出去。”

    “有什么关系？”席尔薇雅笑着回道：“如果是在座的几位的话，应该是能够守住秘密的吧？”

    再说，席尔薇雅也完全没有在意暴不暴露的问题。

    之前就已经说过了，如果真的暴露了，那就退隐好了，席尔薇雅根本没有顾忌。

    “算了。”方里只能撇了撇嘴，看着完全陷入到混乱中的星导馆的众人，好笑般的说道：“好了，回神了，你们这个反应实在太可爱了，简直就是在告诉别人你们没有恋爱的经验啊。”

    此话一出，除了克劳蒂雅以外，尤莉丝、刀藤绮凛和天雾绫斗都产生了过激的反应。

    “那…那种事情怎么样都无所谓！”

    尤莉丝是拍着桌子，大声的叫了这么一句，脸却是红的，不知道是害羞还是愤怒。

    “恋…恋爱…”

    刀藤绮凛一张带着稚气的俏脸仿佛煮沸了一般，红得都冒出气体来了。

    “啊哈哈…”

    天雾绫斗只能继续干笑。

    这些个反应，让克劳蒂雅似乎都觉得大饱眼福，乐呵呵的笑了起来。

    就像方里所说的一样，这些人都太好懂了，纯情到这个地步，那只会让人觉得可爱。

    当然，天雾绫斗那应该不是纯情，而是木头，或许根本就跟不上这个话题。

    “看你们这样，我都不忍心再继续了，不然都让人觉得我是在欺负你们了。”方里失笑般的说道：“不过，比起我那边的师兄弟，你们倒是看起来欢乐得多啊。”

    这让方里都不禁觉得，自己当初初入这个世界，并选择阵营时，如果选的是星导馆学园，那会不会又有一番不同的经历呢？

    可惜，选择星导馆学园或许会很欢乐，但却没有界龙能够给方里带来的好处大。

    再怎么说，方里都是在界龙才得到了系统性的训练，自身的潜力得到开，最终完善了自己的战斗方式。

    如果是在星导馆学园，那肯定无法获得这样的成果。

    再说，如果当时选择了星导馆学园的话，能不能遇到身旁这位佳人，并与其走到一起都是一个未知数。

    想到这里，方里不由得看了席尔薇雅一眼。

    “嗯？”

    察觉到方里的目光，席尔薇雅歪了歪脑袋。

    可爱的反应，让方里都不禁弹了一下席尔薇雅的额头，引来席尔薇雅的一阵不满。

    只是，那场景，看在旁人的眼中，那就只是秀恩爱而已了吧？