    鲜血浸染了沧城，一场盛典被搞得杂乱血腥，天空之上的阴云，是停滞了整整三天才退去。

    这三天当中，他们那宛如鬼魅的身影在周围游荡，最后，随着阴云的消散，他们那些人，也消失在了周围。

    而这一战，却是已然震动了整个仙灵界。

    接着，更是在接下来的三个月当中，不知道为何，所有原来踊跃的势力在一瞬间沉寂了下来，没有人敢出来造次。

    包括尘仙殿和无上宫之人。

    更是听闻，他们的殿主和宫主回去之后，直接下令戒严，并在一年之内，不可出去乱来。

    而更是听闻，金羽阁阁主，失踪于沧灵林海……

    各大势力沉寂下来，搞得仙灵界的众人都不由得疑惑，却是始终弄不明白怎么回事。

    ……

    暗沉的隧道之中，两人的身躯躺在地上，相互依偎，他们的双手交缠着，头顶上方，一道黑色的旗帜插在地面之上，黑气缭绕，明明格外诡异，却是在此刻，显得如此祥和。

    隧道暗沉，两人相依偎了也不知道多久，那上方的小洞口，不知更迭了多少明月太阳，到了最后，也不知道是谁的指尖轻轻一动，已经昏迷了不知道多久的人，此刻，终于幽幽转醒——

    两人缓缓睁开眼眸，交缠的双手始终没有放开，两人面容相对，在睁开眼的霎那，第一眼看见的，就是对方。

    他们对视着，多少千言万语，终归是在这一刻，化作了一个微笑。

    然后，也不再是对视了多久，终于，北冥渊才率先开口道：“傻丫头……”

    他的声音沙哑，有点粗，大抵就是这些时日昏迷的缘故所致。

    “唔，疼……”云暮挽无奈一笑，她在他那一声傻丫头过后，这就准备起身，然而，她刚刚动了一下，就觉得手臂酸得厉害。

    他们到底是昏迷了多久，她的手竟然这么酸。

    “疼？你怎么了？是不是受伤了？”北冥渊闻言，顿时慌了，他不管不顾地起身，顷刻之间，亦是感觉到了自己手臂上传来的酸痛。

    他懵了一下。

    云暮挽亦是噗嗤一笑，道：“你还说我，你也是个傻子。”

    “你……”北冥渊反应过来，知晓她说的是什么意思，这就是在之后，伸手，弹了弹她的额头，道：

    “下次不许吓我。”

    “好。”云暮挽面上笑容出现，而随后，她恢复过来之后，便是过去看了看北冥渊背后的伤口。

    发现他的伤已经好了，只不过……留下了那浅浅的疤痕。

    云暮挽的手在他身上浅浅地划了划，指尖有点颤抖，随后，她又是道：

    “没有下一次。”

    “好。”北冥渊知道她说的是什么，不敢多言语，只能点头应声。

    云暮挽闻言，淡淡地松了一口气，然后，又是问道：“那个人是什么来头，你可认得？”

    “不认得，他的术法很是诡异，实力与我不相上下，我无法判断。”北冥渊摇了摇头，本来这一次若是没有这个人，他们是可以顺利解决无上宫和尘仙殿的。

    可惜，就是出了变故。

