    第四十二章美杜莎女王(求月票)

    美杜莎女王的巢穴到了!

    历经4个小时的艰难战斗，李逸几人终于推进到《女妖遗迹》副本的终点站，美杜莎女王的巢穴。

    蛇族，目前众神大陆上数量最稀有的种族之一，蛇族只在魔峰岭附近出现，其它地方根本看不到。

    早在几万年前，蛇族也曾辉煌过，不过因为在异域妖魔入侵大陆的时候，它们主动投降占错了队，才沦落到如今这个地步。

    据传言，人类中的最强者，奥古斯都亲自追杀蛇族，本来蛇族都快被他杀的灭族了，就在这个时候，蛇族女王美杜莎亲自出面向奥古斯都求情，才得以让蛇族重新延续。

    当然，这其中还有一个未经证实的消息，那就是美杜莎女王陪奥古斯都睡了一个月，才换来蛇族延续。

    不过这个消息，无人能证实，所以一直未载入众神史记，玩家们也是在‘主城崇拜’之后，才能从n们的口中道听途说得知点点滴滴。

    美杜莎的巢穴装饰的极其华丽，远远望去就好像走进了皇宫，站在门口，还能听到里面传来蛇族的欢笑。

    美杜莎女王坐在金光闪闪的王座，下方，足有数百条蛇妖跳起古怪的舞蹈，来取悦他们的女王。

    美杜莎女王的脸蛋倒是很美，上半身没得说，绝对最佳比例，胸大肤白，碧绿色的小胸衣根本遮挡不住里面的春光，雪白双峰呼之欲出，堆出一道深深。

    美杜莎女王的头发，全部是绿色的小蛇，看上去极其恐怖，而最难看的是下半身，碧绿色的蛇鳞遍布，长长的蛇尾甩来甩去，一点美感都没有。

    虽然，人鱼公主的外形和她很相似，但人鱼公主离开了水域，鱼尾能够变化出和人类一样的双足，李逸曾经看过几次人鱼公主白白嫩嫩的小脚丫，比美杜莎这样子强太多了。

    人鱼公主能变化，美杜莎女王却不能。

    奥古斯都和她睡了一个月，绝对是谣言!

    李逸在心中猜测道。

    他以前来过《女妖遗迹》数次，不过他从没有打到过美杜莎女王，所以这是他第一次真正见到美杜莎。

    大男孩看着密密麻麻扭来扭去的蛇妖，眉头皱了起来：“这么多蛇妖，能bug吗？”

    美杜莎巢穴里面的蛇妖种类只有一种，蛇妖**师!

    一但在这里发生战斗，美杜莎巢穴的入口就会自动封闭，直到战斗结束或者队伍全灭，入口才会打开。

    巢穴空间不大，弓箭手bug，也不能将蛇妖**师引开多远，如果被bug的怪离其它怪太近，bug就没效果了。

    要是数百条法师蛇妖一起动手，谁能抗得住？

    李逸冲着秋之恋喊了一声：“秋妹，先别算了，来讲解一下怎么打。”

    秋之恋这一路上都没怎么打，不是剥蛇皮，就是算小帐，也不知道她的背包空间到底多大，李逸粗粗估记了一下，至少数千条蛇尸被她剥光了，可看她的样子，背包似乎还没有满。

    “哦哦，好!”

    秋之恋点了点头，停止计算，招呼李逸他们过去，在地上画起地图。

    8个人，8个方位，面对巢穴中间的数百条法系蛇妖，呈包围状……

    “这能行吗？”大男孩愕然。

    “和美杜莎女王战斗，要注意，咱们之间的距离一定不能靠的太近，保持10码开外，因为女王会释放一个不能解除的群体debuff‘血毒反应’，双方离的远什么事都没有，但如果离的太近，血毒反应就会发作，双方持续掉血，威力比尤加娜的剧毒之血还大，基本上不会超过5秒，双方就死了。”

    大男孩摇了摇头：“这些蛇妖怎么解决？”

    “祭祀释放‘拯救之手’，开无敌冲到这群怪物中间，然后美杜莎女王就会一次性解决它们了。”

    “啊？”

    秋之恋解释道：“美杜莎的攻击不分敌我，放心，这个副本我打过很多次，战术布置绝对没问题。”

    “剩下的，加好血，躲好毒雾，跑位的时候注意一下和其它人保持10码就没问题了，嗯还有，美杜莎女王倒下的时候，尽量让她的头倒向东边……”

    “不用拯救之手，我来!”

    李逸上前一步，把变异小野猪叫了出来。

    “上!”

    李逸命令变异小野猪跑向巢穴中间，使用‘无敌必死技’!

    “安格斯和尤加娜那对蠢货，真是太让我失望了。”

    美杜莎女王站了起来，向下方看了一眼，冷笑着举起双手。

    “不要动，都不要动!”秋之恋大喊了一声。

    8个人都没有动，只有变异小野猪站在中间昂然抗怪。

    “感受魔族恐怖的力量，都给我去死!”

    美杜莎女王双手用力下劈，一道碧绿色的光芒从天而降，首先击中变异小野猪，随后向四周扩散!

    就像原子弹爆发一样，数百条法系蛇妖头顶出现恐怖的-99999999字样，齐齐被秒。

    小队8个人都没有动，碧绿色的光芒扩散，打在他们身上并没有直接伤害，只是身上多了一个不可驱散的debuff。

    血毒反应!

    变异小野猪完成任务倒下，大男孩叫出暗黑盾战士，一记冲锋冲了出去，将美杜莎女王挡下。

    “奥古斯都带给蛇族的耻辱，带给我的耻辱，我，我的族人……从未忘记，你们不该来这里，不该触怒蛇族的威严，不过你们今天的到来，让我感到欣慰，也许用你们的血，我能弄出很多有趣的东西。”

    美杜莎女王不停抖动蛇发，蛇发脱落，变成一条又一条小蛇，向着众人懦去……

    “黑洞!”

    大男孩一声大喝，释放黑洞聚怪才赫然发现，女王蛇发变成的小蛇，虽然血量只有1滴，但却处于无敌状态，所有攻击通通无效。

    数百条小蛇遍布巢穴，懦行的速度极快，因为不能打死，所以只能跑动躲避。

    “噗噗!”

    秋之恋和小女人身上同时喷出两道血箭，她们跑动的时候离的太近，血毒反应发作了。

    “远离，保持距离，不要坑人呀。”秋之恋大叫。

    二人跑动及时，赶在血量喷光之前，分离10码开外。

    “咝咝!”

    别看地面上的小蛇不起眼，但咬人相当痛，一口就是1000血，咬完身体就变成红色，然后掉转方向，往美杜莎身边跑。

    “哧——哧——”

    李逸反应最快，举弓射个不停，把所有吸完血变了颜色的小蛇干掉。

    美杜莎女王的副职业是药剂师，如果叫她得到玩家血液，她就会炼制出威力很强的剧毒药剂，

    所以绝不能让吸到血的小蛇跑回她身边。

    “乱射!”

    “暴风雪!”

    e技能不停释放，众人看好距离，躲避小蛇，在这个环节，根本抽不出手来打美杜莎。

    打美杜莎女王没有‘普通’和‘地狱’模式，但却有一个极限成就‘我和女王有个约会’，只要从战斗开始到战斗结束，玩家毫发无伤即可获得，这个成就是个人成就，就算队友受伤死亡，也不会影响到拿成就。

    数百条小蛇，不吸到血就会永远处于‘无敌状态’，在加上美杜莎女王的攻击都是大范围e技能，所以这个终极成就获得相当不易。

    李逸把暴熊之王召唤了出来，让暴熊去当肉包子给小蛇吃，而他站在暴熊身边，时不是时的来几下‘乱射’，把变红的小蛇全部清光。

    美杜莎女王等了半天，也没等到变红的小蛇回来，最后她失去了耐心，用蛇尾将暗黑盾战士甩飞，快速冲下王座。

    美杜莎女王的血量值目前显示为？？？三个问号，在没有打掉她一半血之前，她的真实血量就不会显示出来。

    默认75级副本，李逸估记，美杜莎女王的血量至少达到8000万以上。

    美杜莎站在巢穴正中，两只妩媚的眼睛突然放射一道光束，扫射四方……

    美杜莎的凝视!

    传说，美丽和邪恶化身的美杜莎拥有一项特殊本领，凡是看到她容貌的人，都会变成石头，此时她眼中射出的光线，就是石化光线!

    玩家碰触光线就会变成石头，因为石化不能解除，所以变相等于死亡!

    李逸早有准备，拿出‘倍返之镜’迎了上去。

    打美杜莎女王最难的地方就是躲避‘凝视光线’，不管团队中有多少人，‘倍返之镜’只有一块，而且这东西极其特殊，一但持有者死亡，就会立刻消失，所以能将‘倍返之镜’带到关底，就成了打败美杜莎女王的关键。

    ‘倍返之镜’将凝视光线折射了回去，美杜莎女王自食其果，被石化了……

    “尤加娜那个贱人，原来她一直想暗算我，可恶，可恶……”

    美杜莎女王愤怒的大叫，身上的石化效果开始缓慢褪退。

    “打!”

    现在美杜莎女王不能行动，所以是最佳输出时机，李逸等人开启大技能，全力猛轰。

    “感受魔族的恐怖!”

    15秒过后，美杜莎石化效果解除，两条雪白手臂挥舞，巢穴四周地面立刻像中了‘魔爆术’一样，持续爆炸。

    “砰!砰!砰!”

    比‘魔爆术’范围还要大，地面上先是出现一个拳头大小的白球，紧接着炸开，范围超过20码，数十个白球连爆，躲闪起来相当困难。

    手法一向不太好的火冰儿先中招了，挨了一下爆炸，血量去了一半，又因为紧张，跑的时候靠近了李逸，然后血毒反应发作，李逸往左跑，她也往左跑，硬是追着李逸，把李逸害死了……

    主力d离奇死亡，众人张口结舌，一分神，坏了，没注意打吸了血的小红蛇，一条小红蛇跑回美杜莎身边，身子一弓，飞到她头上……

    美杜莎女王伸手揪下那条吸到血的小蛇，在手中摆弄了一阵，炼出一瓶黑色药剂，随手一散，黑药粉弥散开来，遍布整个巢穴。

    -5000

    -5000

    -5000

    -5000

    全灭……

    ……ro！~！

