    “有点棘手。”李淑仪低声说道。

    之前白晓文两人围杀山崎龙二、草薙柴舟等剧情强者，白晓文的咒符切换，怒爪的大招压制，两个技能打出的控制效果，可以说是非常关键！

    而现在，面对拥有【草薙剑】护佑，处于霸体状态的草薙京，再想复制这种控制、输出的模式，就很勉强了。

    当然，霸体状态不意味着完全免疫，毕竟白晓文和怒爪的两大控制技能，优先级都高达7点，即便是用在草薙京的身上，也肯定会有效果。只是，持续时间多久，效果还剩几成？就不好说了。

    白晓文一挥手，召唤生物全部出现。

    “上吧。”白晓文轻轻吐了出简短的两个字。

    控制技能没有什么好的效果，那就以血量换血量，硬生生将草薙京耗死！

    不要忘记，白晓文这边有6个精英3级的改造战士！这6个改造战士，原本是用来牵制大门五郎和二阶堂红丸的，但在白晓文的布局和算计之下，却是不用牵制那两个剧情强者，全部人力都参与到围攻草薙京的行列之中。

    这个“捕获草薙京”的S级精英任务，至少有一半的难度，在于他的两个强悍队友，大门五郎和二阶堂红丸！从这一点上看，白晓文通过布局，已经将这个任务的难度降低了一半。

    已经营造出这种有利的情况，怎能不去奋力一搏？

    李淑仪抽出了精制突刺剑，跟在四名骷髅刀盾手的后面冲了过去。

    草薙京脸上露出了一丝讥诮的冷笑，刚刚的交手，他已经抓住了M4改造人的弱点——速度太慢！

    脚尖一点，草薙京迅捷无比地闪过了两个M4型改造人的缝隙，拧身踏步，一记燃烧着火焰的重拳，轰向了前方的骷髅刀盾手。

    草薙流古武术-荒咬，招式简洁，却是草薙京最得意的格斗技。草薙京拥有着非凡的格斗才华，在荒咬之后可以接续多种多样的格斗技，拳路华丽而多变，真正是令人防不胜防！

    白晓文第一时间操纵骷髅刀盾手架盾，但草薙京的格斗特长显然比白晓文高出了不止一筹，这一拳仅仅是虚晃一招，随后迅疾无比地俯身下踢，两记连环脚踢出，直接把前面两只骷髅刀盾手踢得浮空而起！

    借着这个空隙，草薙京已经冲到了李淑仪的面前，左臂横击！

    四十多点力量撞中了李淑仪，使其身体瞬间僵直停顿，陷入了无法防御的状态！草薙京的右手，却是裹着熊熊赤火猛然抓了过来！

    草薙流古武术-琴月阳！

    千钧一发之际，一个瘦小如同猴子一般的身躯，猛地冲了过来，速度奇快！

    是敏捷型改造人，K9型战士！

    凭着K9的力量属性，显然抵御不住草薙京，但白晓文也没有奢求这么多，而是直接将K9改造人送到了草薙京的手下，作为人肉盾牌，挡在了李淑仪的面前。

    当初在选择改造人战士的时候，在M4的实用性占优的情况下，白晓文仍然选择了一名K9，就是为了现在这种情况。

    咯啪！

    草薙京的右手握住了K9改造人的咽喉，一团爆裂火焰腾起，硬生生把K9改造人的脑袋给炸飞了出去！一个要害攻击，直接清空了这名改造战士的生命条。

    然而，就在草薙京击杀K9改造人的同时，四名M4改造战士，也已经迅速占住了位置，将草薙京包围了起来！

    M4炮拳！M4炮拳！M4炮拳！

    四名M4改造战士，轮番使用唯一的技能【M4炮拳】，强劲的力量带起了一阵阵风压，犹如炮弹一般轰出！草薙京虽然有着草薙剑护持的霸体状态，对异常状态的抗性大幅度增加，但这并不意味着无敌！

    轮番轰出的M4炮拳，每一击打在草薙京身上，都让其身形微微摇晃，偏移了小半步！

    一轮拳击过后，草薙京迅速站稳，劈手两记掌刀，打向了面前的两个M4型改造人，试图扒开一个空隙，继续进攻白晓文！以他的战斗智慧，当然明白这些召唤生物、改造战士，都是受到白晓文的掌控！

    然而，在草薙京出手的一瞬间，却有两面铁盾顶了上来，就像是提前预判好了一样，出现在了草薙京的掌刀位置。

    格挡，格挡！

    不知不觉之间，四名骷髅刀盾手，已经出现在了四名M4改造战士的缝隙之间，堵死了草薙京冲出来的所有空当，彻底将草薙京包围了起来！

    李淑仪在僵直状态过去之后，立刻在骷髅刀盾手的掩护下输出，连斩、制裁匕首技能在普通攻击的间隔之间使出，几秒内就把两大被动叠到了六七层，然后开启妖火之舞，浑身蒙上了一层火光！

    草薙京身上有着丝丝血痕，不过并无大碍。他喉咙之中发出了一声低低的咆哮，拼着承受M4改造人、骷髅刀盾手们的攻击，反手一拳砸向了背后的李淑仪！

    显然，李淑仪的高输出，成功吸引了草薙京的注意。

    然而这一拳还没有击中，李淑仪的位置就已经被一头水牛大小的巨狼代替，狼王怒爪咆哮了一声，抬起爪子抠出，裂伤技能发动！

    怒爪虽然已经是3级首领，但和草薙京相比，不论力量还是敏捷都有很大差距，这次以技能对抗草薙京的普通一拳，都身躯震颤，生命值狂降一截，反观草薙京，在日蚀花纹手套的保护下，连基本的“流血”效果都未曾出现。

    不过，白晓文的目的也达成了，李淑仪横移一步，趁着怒爪和草薙京对拳（对爪？）的时候，绕到了另一只骷髅刀盾手的身后，精制突刺剑闪烁火光，继续高速突刺！

    原本以草薙京的灵活身手与格斗特长等级，李淑仪十剑之中能刺中一剑都已经是万幸。可是，现在草薙京被牢牢围困，闪躲腾挪的空间几乎没有！这样一来，草薙京只能靠着身体硬吃伤害，生命值在徐徐滑落。

    轰！

    草薙京浑身光芒一闪，【怒气爆发】技能用出，一股强猛的震波，将周围的骷髅刀盾手、M4改造人全都震退了好几步！他的身躯带着点点血迹，猛然飞掠而起。