    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　这一刻儿，他仿佛抓到了什么。

    　　那种感觉一闪而过。

    　　蹲下身，王宇死死地盯着金发女孩的眼睛。

    　　在她的眼中，王宇没有看到一丁点害怕或恐惧。

    　　伸出手，梳理一下她的金发，耳边传来一阵阵惨叫声，他却无动于衷。

    　　王宇开口问道：“饿吗？”

    　　金发女孩没有回答，而是一直防备的盯着王宇。

    　　不多时，他从怀中掏出一张有些发硬的面饼。

    　　这是路上木蔑买的。

    　　递到金发女孩面前。

    　　金发女孩眼瞳一愣神，显然没有料到这一幕。

    　　有些犹豫，但是她听到身后孩子断断续续的哭声，让她情不自禁伸出手去抓。

    　　脑海中，回忆起几天前，也有一个妖怪做着王宇一样的动作。

    　　那是一个包子。

    　　对于她们来说，一个包子都是奢侈。

    　　她也向现在这样，忍不住伸手去接，那只妖怪却假装手抖，包子掉在地上。

    　　她看着那只妖怪一脚踩在包子上，将包子踩得稀烂。

    　　最后像垃圾一样，用脚在她头上踩了几脚，扬长而去。

    　　她默默忍受着，这种事情已经发生了不止一次。

    　　无数次，她抱以希望，等来的却是毒打。

    　　就这样，她学会了反抗。

    　　之后她的两条腿被它们打断。

    　　但为了弟弟妹妹，她没有放弃，她一直在坚持。

    　　是的，在她心中，身后的人就是她的弟弟妹妹。

    　　本来十多个人，却因为饥饿和寒冷，现在只剩下她们五个。

    　　面对食物的诱惑，她还是伸出手。

    　　但这次，她接住了。

    　　眼中露出一丝惊讶，一闪而过。

    　　她转过身，艰难的爬向她们。

    　　把饼分成四块，本就不大的饼，变成四块后常人一口一个。

    　　她将三块分好饼分别递给两个小男孩和那只猫妖女孩，最后手中剩下的一块一点点嚼碎，喂给猫妖女孩身下的人类幼崽。

    　　两个男孩默默地将手中本就不大的饼，撕成两半，递到金发女孩面前。

    　　不能叫女孩，相比起他们，金发女孩更应该称呼为金发少女。

    　　猫妖女孩看了看手中的饼，手中的饼递给两个小男孩，强忍着泪水道：“你们分了吧，小喵姐姐不饿。”

    　　看到这里，王宇想了很多。

    　　不管在哪个世界，高层和强者永远占据一小部分。

    　　大部分，还都是普通人。

    　　发生在她们身上的事情，他相信在哪里都有。

    　　他做不到每个人都救，但见到了，并且通过他的考验，那么王宇就不能不管了。

    　　所谓的考验，就是眼前那张饼。

    　　越是在危难的时候，越能考验人性和兽性。

    　　不是只有人类有人性，也不是只有妖怪才有兽性。

    　　人和妖怪都是有思想的，他们懂得思考，富有智慧。

    　　任何人都做不到将所有人都思想都统一，但却可以凝聚一些志同道合的人。

    　　世界有善便有恶，有生便有死，此乃天道循环。

    　　试问又有几人会在意街边乞丐的生死。

    　　好心的人或许会施舍他一些钱，或者一块面包和水。

    　　但更多的人只会匆匆走开。

    　　曾经，王宇听过这样一个故事。

    　　一个富豪，每天去公司的路上，都会遇到一个乞丐，每次都会给他一些食物。

    　　后来富豪因为一些原因，家道中落，他的公司拿出去抵债，变的一贫如洗。

    　　后来那条街道，他就再也没有走过。

    　　几个月后，富豪再次路过那条街道。

    　　那个乞丐跳出来拦住他的去路，质问为什么不再给他送食物。

    　　说的很理所当然，仿佛那个富豪就应该给他送食物一样。

    　　这就是所谓的兽性。

    　　一件好事重复做多了，久而久之，对方就会变得理所当然，你就应该这么做。

    　　你帮我就是应该的。

    　　三个人被关在一个小黑屋子里，长达三个月，期间没有水，没有食物。

    　　你猜他们会怎么做？

    　　很少有人能直面死亡，没有人愿意去死，但有些人，会为了信仰，为了某些他看中的东西，敢于直面生死。

    　　这是人性，也就血性。

    　　在她们身上，王宇看到了人性。

    　　那是超越种族的人性。

    　　不多时，木蔑和李慕尘回来了，周围惨叫也消失了。

    　　李慕尘的手中，抓着一只鼠妖。

    　　木蔑和李慕尘的身上，粘满了鲜血，神情有些疲惫。

    　　一百八十多只鼠妖，他们两个人的年龄都没有超过十三岁。

    　　就算是将近两百头猪，放在他们的面前，也不是那么轻松杀死的。

    　　好在这些鼠妖连化形都不完全，实力并不强。

    　　仅存的那只鼠妖浑身颤抖，一股黄色的液体从它双腿间流出。

    　　竟然被吓尿了。

    　　王宇面带微笑：“你……认识她们吗？”

    　　鼠妖满脸惊恐，要不是被李慕尘抓着，身体恐怕瞬间软倒在地。

    　　李慕尘用弓弩顶住鼠妖的头，说道：“问你话呢，再不说我也杀了你。”

    　　“大……大大人，饶命，饶命呀大人！”鼠妖此时已经惊慌失措。

    　　“我……我认识她们，她们是国主宣判的贱民。”

    　　“国主？”

    　　王宇转头看着一个方向，一个黑影正向这边飞来。

    　　应该就是它口中所谓的国主。

    　　“谁，这到底是谁敢的！”

    　　没多久，一只身穿金黄色龙袍，手拿金色宝剑的鼠皇鼠霸王，满脸阴沉的盯着地上的残肢断甲。

    　　大妖王的气息毫不遮掩。

    　　很快，它的目光就盯上木蔑和李慕尘。

    　　因为他们身上已经沾满了血腥。

    　　“你就是这个国家的君主？”王宇站起身子，抬头看向鼠霸王。

    　　“不错，本王就是。”

    　　鼠霸王一脸阴沉道：“本王的部下和儿子，都是你们杀死的？！”

    　　“你们为何要这么做，闯我鼠国，杀我大将和子嗣，今天就算妖帝大人亲自前来，也救不了你们。”鼠霸王越说越气愤。

    　　拔剑向着木蔑和李慕尘冲来。

    　　李慕尘见状，直接将手中提着的鼠妖，甩了过去。

    　　不成想鼠霸王看都不看，没有丝毫犹豫，一剑落下。

    　　那只鼠妖瞬间一分为二。

    　　随后气势不减的冲下来。

    　　恐怖的气势压向木蔑和李慕尘，大妖王的实力根本不是他们都对方的。

    　　仅仅只是气势，就能压的木蔑和李慕尘两人喘不过气。

    　　面对这样的对手，他们没有丝毫胜算。

    　　就在此时，王宇出手了。

    　　一条雷弧在他指尖飞舞。

    　　下一秒，巨大的炸雷声响起。

    　　轰！！！

    　　鼠霸王的身影，瞬间砸进一间屋子里。

    　　本来就是土做的房子，瞬间塌方。

    　　屋子里传来几声尖叫。

    　　随后，鼠霸王灰头土脸的从坍塌的土墙里钻出来。

    　　尽管没怎么受伤，但头发和胡须都被那股突如其来的雷电，烧没了。

    　　鼠霸王满脸狰狞，恶狠狠道：“可恶，我要你们求生不得，求死不能！”

    　　木蔑眼神动了动，这句话有点耳熟，总觉得前不久听谁说过。

    　　忽然，王宇放开神识。

    　　神识笼罩整个鼠国。

    　　在神识的观察下，如同开放上帝视角，令王宇清晰的看到鼠国的布局，包括一些不为人知的东西。

    　　慢慢的，他的脸色越来越阴沉。

    　　这个鼠国，分为两个层级。

    　　他们现在所处的位置，就是鼠国的外围，住的都是一些无钱无势，他们统称为贫民窟。

    　　而鼠国的皇宫，可谓是豪华至极。

    　　和这里简直是一个天堂，一个地狱。

    　　他就说为什么这里的城门那么矮。

    　　原来皇城才是它们的大本营。

    　　而这里，只是它们放养食物的地方。

    　　你没听错，在王宇神识的观察下，竟发现不下于十处屠宰场。

    　　当然，如果是正常的屠宰场，王宇不会如此愤怒。

    　　但这些屠宰的生物，可不是普通的野兽，而是各种幼年妖怪，甚至……人。

    　　要知道不管是一气道盟还是妖盟，绝对禁止这种行为。

    　　但有光明就会有黑暗。

