    门口传来一声“啪嗒”声，门被带上，卧室内又恢复一如既往的冷清静谧。

    沙发上的俊美男人渐渐阴霾密布。

    抬手，拨通一组号码，“欧洲收购的事，我亲自去谈，还有，订两张去希腊的机票。”

    “好的霍总。”

    ……

    次日。

    聂云萝慌手慌脚的跑下楼，准备连早饭都不吃直接去公司。

    霍夫人却语调欢快的叫住她，“小萝，快过来。”

    “怎么了妈妈？”

    “你去把衣服行装都收拾一下，今天跟傅司一起去欧洲出差，完事后就开始你们的蜜月旅行。”

    蜜月旅行？

    聂云萝满额头的黑色问号。

    她跟霍傅司一点感情都没有，也不知道这个蜜月旅行来的有什么意义。

    而且这场迟到的蜜月旅行，大概还是霍夫人争取来的。

    想想就觉得挺没意思的。

    沙发处传来一道冷冽低沉的男音，打断聂云萝的飘飞思绪，“把东西收拾好，跟我一起去公司。”

    聂云萝怔了怔，还是乖乖的上楼装好换洗衣物。

    而后两人便告别霍夫人，坐上去霍氏的轿车。

    车内空间逼仄，两人大腿紧挨。

    聂云萝小脸微红，不自在的挪了挪，紧紧的贴在窗边。

    男人黑眸略过一道意蕴不明的光，将她的小动作尽收眼底。

    随即，聂云萝便察觉到，似乎无论她怎么偏离，那条苍劲有力的大腿总是会紧紧的挨在她腿侧。

    垂眼一看，包裹在黑色西装裤下的修长大腿的确是长到逆天，无处安放。

    霍傅司的净身高应该都有188了，身材比例更是完美的宛若大卫雕像，拥有这样的长腿，不足为奇。

    更何况今天的车还是空间不算宽敞的klassen商务车，于是，聂云萝并没有多想，而是不大自在的任由男人温度灼热的长腿紧紧贴着她。

    而她没有看到的是，身旁闭目养神的男人缓缓翘起嘴角，漾开笑弧。

    ……

    处理完公事后，两人便踏上了飞往英国的飞机。

    聂云萝有些恐高，以往二十二年她几乎都没怎么坐过飞机。

    一坐到位子上系好安全带，心底的恐惧惊惶就渐渐如潮水漫摊般淹没了她。

    小脸煞白，毫无血色，纤白的小手死死的攥紧安全带，唇紧紧咬在贝齿内，一副失魂落魄的模样。

    霍傅司双腿交叉，优雅的端起咖啡杯，啜饮一口，眼角余光便瞥到脸色不对劲的聂云萝。

    垂放在座椅把手上的柔夷不住颤抖。

    眼风扫过去，看到小妻子六神无主的惊惶样子，黑眸暗暗，“怎么？”

    小姑娘满面冷汗，眼神怯怯的看着他，黑溜溜的眼珠子跟宝石似的，水润耀眼。

    “我，我恐高……”

    霍傅司愣了半秒，而后哑然失笑。

    他怎么也没有想到，看起来天不怕地不怕的聂云萝居然会怕高。

    跟他吵架争执的时候倒是挺横的。

    大手，缓缓盖住她放在座椅把手上的小手。

    男人低缓的声音，恍若带有安抚人心的魔力。

