    说到这，庄雨柠痛哭流涕，“真的，假如我一早知道会这样，我绝对不会那么做……后来我很害怕，想着趁它还没有真的成气候的时候，把它丢弃。

    于是趁着去外地旅游的工夫，把它的灵身就是那个玉雕的人形偶，丢在了很远的地方，我以为它不会找到我，没想到，它的魂魄还是回来了，限我在一个月时间内把它的真身找回来，我哪里知道那人形偶现在什么地方，就算找的到，我也不想这样下去，所以……”

    她用恳求的目光看着叶少阳，“我真的不是故意这么做的，我也好后悔啊，叶天师，希望你一定救救我。”

    叶少阳深吸一口气，现在，事情大半弄清楚了，庄雨柠的行为虽然愚蠢，但她及早认识到这种愚蠢，把小鬼的灵身丢弃，只是已经晚了，后来生的一切，已经完全不受她的控制。

    小马看见自己的女神落泪，心里十分不忍，安慰庄雨柠道：“你放心吧，小叶子神通广大，对付一只小鬼不在话下，他肯定会帮你解决的。”

    叶少阳斜了他一眼，冷笑道：“你以为这是普通的小鬼？”

    “难道不是？”小马愣住。

    叶少阳没有马上回答，反问道：“还记得小鬼被我抓住之后，显现出的模样吗？”

    小马眼底立刻浮现出一抹恐惧，一边回忆，一边喃喃说道：“它的脸上有很多用黑线缝在一起的口子，裂开之后，中间是一团碎肉，这是怎么回事？”

    “那是它的真身，当时我透过那一缕魂魄，感受到了另外几个鬼身的存在，我怀疑，这小鬼的存在，是被人用了缝鬼术，将十只厉鬼缝合在一起，按照人体三魂七魄的排解，拼凑成一只新的鬼魂，之前被我灭掉的只是其中一缕魂魄，它真正的鬼身并没有怎么受损。”

    “十只鬼魂，压缩成一个，世上还有这种奇术？”小马感到十分不可思议，想了想道，“那这个鬼的神智，从哪来呢？”

    “没你想的那么复杂，人有三魂七魄，在神智上，仍然是一个整体。”叶少阳摇了摇头，“这些都是猜测，一切只有见到它的灵身才能做出结论。”

    说完，转头看了庄雨柠一眼，“事情已经这样，你如果想让我帮你，我希望你以后不要再骗我了。”

    庄雨柠哽咽道：“以前是我不对，我担心养小鬼的事传出去，我的星途全完了，所以……对不起啊。”

    叶少阳没做声，但内心深处，表示理解，换成任何一个人，只怕都会这么做，更何况她还是个不到二十岁的柔弱少女。

    “对了，”庄雨柠猛然想到什么，颤声问道：“那个保安大叔怎么样了？”

    谢雨晴摊了摊手，“身体被门夹成两半，还能怎么样。”

    庄雨柠失声哭了起来，“是我，是我害了他……”

    小马立刻把纸巾奉上，好言安慰了一番。

    叶少阳等她情绪缓和一点，问她整件事的经过，庄雨柠断断续续的讲了一遍，叶少阳听完，叹了口气说道：“既然是他自愿救你，你也就不要太自责了，他做了善事，来生会有福报，回头他的身后事，你多费点心就行了。”

    庄雨柠听他这么说，心下好受了一些，点点头道：“我一定会妥善安排的，只是……叶天师，出事的时候，你为什么不在家中？”

    叶少阳摇摇头，“虽然你事前没有告诉我真相，让我掉以轻易了，我被一个打扮很像你的女尸吸引，白追了好几里路，直到她被一条河拦住过不去，才现那个不是你。”

    谢雨晴听到这纳闷道：“就算打扮再像，你也不至于追了好几里路才现不对劲吧？”

    “打扮是次要的，最重要的是，那个女尸身上有她的生魂气息。”

    顿了一下，叶少阳掷地有声的说道：“鬼能杀人，能附体、把人的生魂气息驱散，但不管修为再深，绝不可能攫取人的生魂气息，魂气千斤重，鬼托不起来，就像法师法力再强，肉身也不能穿墙。所以，这整件事就是一个阴谋，是有一个人在幕后操控，故意引走我，好让那个鬼童对庄小姐下手。”

    一席话说的三个人都吃惊的看着他。

    “这个人是谁？”谢雨晴问。

    “八成跟那个养鬼师父有关，除了他，没人能指挥那个鬼童，更不会知道它跟庄小姐之间的关系。”

    “所以……想破案的话，必须找到那个养鬼师父？”谢雨晴根据他的思路顺下去。

    叶少阳点点头，“这是一方面，最主要的，还是找到那个鬼童的灵身，之后这样才能彻底灭了它。”

    庄雨柠道：“灵身是什么？”

    “就是你之前供奉在卧室柜子里的人形偶，鬼童的巢穴，也是它吸收灵气和修炼的地方。”

    “卧室柜子……”庄雨柠大惊，“你怎么知道我把古曼童放在那里？”

    叶少阳道：“第一次进你房间，我让你开柜子给我看看，是因为我闻到了一丝残留的鬼气，当时没想到你在养鬼，以为有鬼在柜子里呆过，本想检查一下，你不同意我就没坚持，后来你提着一个神秘袋子下楼，里面有很浓的香灰的味道，庄小姐，我没说错吧？”

    “真是什么都瞒不过你，”庄雨柠眼神复杂的看着他，怯生生的说道：“你就是通过这些，判断出我养小鬼的？”

    “我不知道你养小鬼，但是通过这些迹象，判断出你有事在瞒着我，加上后来生的事，让我相信，你跟那个小鬼之间肯定有所联系。”

    庄雨柠感到羞愧的低下头去。

    小马想到什么，问道：“可是那个小鬼没有杀她呀，如果我们当时不救下她，会怎么样？”

    “看那个样子，小鬼是想把她带到某个地方去，我也不知道是哪，但肯定不是什么好地方。”叶少阳想了想，问庄雨柠，“那个捉鬼师父，到底是什么人，在什么地方？”

    庄雨柠摇摇头说道：“我不知道，我没有见过，一切都是小莹帮我搭的仙，那个鬼童，是我从一个叫胡先生的人手中请的，据小莹说，他是捉鬼师父的代理人，我跟他只见过两面而已。”

    叶少阳忙问：“怎么能联系上这个胡先生？”

    “这个……全是小莹帮我一手安排的，我没有胡先生联系方式。”

    叶少阳道：“那就去找这个小莹，只要有线索就好办。”

    庄雨柠苦涩的笑了笑，“恐怕办不到了，朱中莹她……已经疯了。”