    打开门进了家里，光洁明亮的地板砖，雪白的墙壁，还有吊灯。

    一切都让三个女人有些睁不开眼，她们从来没有想到房子竟然能够这样好。

    厨房里边，油烟机，煤气灶，灶台用的是大理石台面，相比木制或者塑料的灶台来说，不知道强了多少倍。

    卧室里边虽然没有大衣柜，也没有摆放家具，但是宽敞明亮的卧室，阳光撒进来，照在身上暖洋洋的。

    次卧，书房，卫生间里边一按抽水马桶就传来“哗啦啦”的流水声。

    这一切的一切都让人很是向往。

    李静恨不得马上就搬进来。

    “妈，还有剩于的，要不您和爸换个地方住？”

    叶小文看着母亲眼睛里都冒小星星了，于是开口说道。

    “那我回去和你爸商量一下。”

    姜桂芝张张嘴，想要回绝的。

    现在的小区虽然说老一点，但是住着也很舒服的，家里也是前两年才装修过的。

    相比老家平城县的房子，住起来不知道舒服了多少倍，可是有时候就怕比较。

    没有比较就没有伤害，这相比这里，自己住的那个老小区，就真的不够看了。

    虽然搬过来，有些浪费，可是姜桂芝还是有些抵挡不了这种诱惑。

    关键是她知道儿子有钱啊，要是给儿子增加负担，她肯定不会干。

    可是这自己儿子建的小区，这么多房子，给自己住一套，肯定算不是负担的。

    所以她有些心动。

    “哈哈，这有什么商量的，想住就过来住。”

    叶小文说着。

    刘国政拿出了手机打了出去，“小孙，给我送一个2栋的大户型的钥匙过来。”

    刘国政说着，然后又转头看向姜桂芝问道：“大姐，您是喜欢楼层高一点，还是矮一点，离这套房子近一点，还是说有其他要求？”

    姜桂芝一愣，这么简单的吗？

    直接拿钥匙就行了，她还完全没有想好呢！“就在2栋吧，照顾起来也方便一点，楼层不要太高了，万一要是停电之类的，老人上楼费劲。”

    叶小文直接开口说道。

    然后看向母亲姜桂芝，姜桂芝点点头。

    刘国政对着电话吩咐了一声，很快就有人把钥匙送过来了。

    “我怎么感觉这么不现实呢？”

    姜桂芝嘴里嘟囔着说道。

    这是一套房子啊，不是买萝卜，买白菜之类的。

    但是这比买萝卜，买白菜之类的看起来还要简单的多呢。

    问了一句自己喜不喜欢，喜欢就让人送钥匙，然后房子就是自己的了。

    一旁的李母也看呆了，这算什么？

    有钱就可以活的这么潇洒吗？

    一套房子，一句话，送钥匙？

    要不要这样，太不公平了。

    有钱就可以为所欲为吗？

    李母不想要承认，但是她确实是嫉妒了，这么好的房子，她自己也想要住啊。

    可惜，自己没有这样的儿子，就一个闺女，也没有这么大的本事。

    完了，看房子的乐趣没有了。

    “公司这边和一些家具厂有合作的，你们想要什么样的，回头我让他们人过来，你们看着选就行。”

    刘国政说道，这么大的小区，依然是有样板间之类的，那些家具厂为了能够在秦淮人家小区里边开展更多的项目，和秦淮人家当然也是有合作的。

    一两套房子的家具，当然不是问题了。

    他相信这些家具厂也愿意出这个钱。

    “啊，免费送啊。”

    “免费送，总有一些样板间的。”

    刘国政笑着说道。

    叶小文看着刘国政满意的不行，老刘就是老刘，工作能力先不说，就是这个做事世故的劲啊。

    自己要是在古代当皇帝的话，非让刘国政给自己当个大内总管不行，这做事太让人舒服了。

    刘国政不知道自己已经在叶小文心里成为了太监。

    两套房子其实姜桂芝的那套除了平方大一点意外，没有任何的区别。

    购房协议之类的随后也拿过来了，姜桂芝看着叶小文说道：“要不写你的名字吧？

    这是你的房子，我和你爸就是住一下。”

    “哈哈，这整个小区都是我的，我不缺这一套房子，写你们名字就好了。”

    叶小文无所谓的说道。

    然后姜桂芝签了购房协议，至于钱，叶小文没有提，随后他再给公司转钱就行了。

    不管是不是自己的小区，财务制度不能够乱了，这一点很重要。

    中午的时候，就在小区附近吃了一点饭，吃过饭以后，李静和李母两个人回去带孩子，叶国平迷迷糊糊的过来了。

    看着姜桂芝已经签好的购房合同，他也懵了，这是买房子了。

    另一边家里李母还没有从上午的事情里边回过伸来，抱着外孙子。

    嘴里嘟囔道：“你长大了，要像你三叔一样有本事，到时候给外婆也换一个大房子。”

    指望闺女基本上是指望不上了，这辈子她也就这样了，一个小护士。

    那就只能够指望外孙了。

    “妈，你要是想住，就过去住啊，反正我们那里也就我们自己，有房间的。”

    李静说道。

    “我去你们那里干啥，我就是说说而已，大部分还是咱们这样的普通家庭。

    一辈子能够赚一套房子也不错了，哪里能够奢求像人家那样，一张嘴就一套房子。”

    李母有些酸酸的说道。

    “咯咯，这是羡慕了，以后等小峰当领导了，给你们换房子。”

    李静说道。

    现在她也没有办法，叶小文送她一套房子了，那是因为看他大哥叶小峰的面子。

    人家送人家父母，那是孝顺，可是自己这个当大嫂的不能够要求人家小叔子，给自己的父母也送一套房子啊。

    叶小文和自己父母非亲非故的，房子在人家那里就是再不算什么，也不能够提这样的要求。

    “呵呵，好，那我等着。”

    李母笑着说道。

    叶国平和姜桂芝两个人签完合同，房子就算是真正的到手了，但是暂时还不会搬家。

    因为家具之类的还没有，来到这里，就是叶小文不说，两个人都不想要把原来的家具搬进来了，因为配不上啊。

    

