
　　“晴儿姐，刚才那两个就是你的表哥表姐吗？看起来真讨厌。”

　　苏优璇走在路上，突然开口说道。

　　沈良和沈钰是尹初晴的亲人，说话却一副高高在上趾高气扬的模样，看上去就令人生厌。

　　“我这么多年都习惯了。”

　　尹初晴微微一笑，沈家是中海豪门，沈家当中的小辈自然也是从小娇生惯养，身娇体贵，而且中海原本就非常排外，对外省的人都有一点居高临下。

　　苏优璇道：“那个什么林家的林剑辰，晴儿姐你见过吗？”

　　闻言，尹初晴摇了摇头道：“没有，听都没听过，这是我外公和外婆给我安排的，我根本就不认识这个林剑辰。”

　　“见都没见过就要马上结婚，简直太儿戏了点吧？”苏优璇不解地问道。

　　秦飞冷笑一声，道：“这些豪门望族，自以为有钱有势就能掌控任何人的命运，只可惜今天沈家动的是我秦飞的媳妇，既然他们不要脸，那我只好去教育教育他们了。”

　　尹初晴忧心忡忡地道：“小飞，沈家毕竟是我妈的娘家，就算他们再迂腐不堪，你也要手下留情，答应我行吗？”

　　“嗯，放心吧，沈家人只要不是太过分，我不会把他们怎么样的。”

　　对于尹初晴的要求，秦飞自然是一百个答应，沈家要是有点自知之明，他也会留一点面子给沈万龙。

　　但，沈家要是冥顽不灵，做出一些触碰秦飞底线的事情，他也不会留手。23sK.com

　　三人在中海玩了一天，总算是尽了兴，于是傍晚时，尹初晴就打算带着秦飞一起回沈家别墅庄园。

　　不过，还没等两人开车离开酒店，尹初晴就接到了表姐沈钰的电话。

　　电话挂断之后，尹初晴的脸色就变了，眉宇间透出一股冷意。

　　“怎么了媳妇儿？”秦飞关切地问道。

　　“我表姐说，林剑辰邀请我去东方明珠吃饭。”

　　尹初晴咬了咬粉唇，看着秦飞道：“她说顺便，把你也叫上。”

　　听到这话，秦飞顿时微微一笑，伸了个懒腰道：“那就去呗，不就是吃个饭吗？他们还能把你老公给吞了不成？”

　　尹初晴微微点头：“嗯，那我们现在就过去吧。”

　　两人开上车，直接导航中海东方明珠大酒店。

　　东方明珠大酒店位于中海的东方明珠塔旁边，因为这个名字，所以让很多外地人都喜欢来这里吃饭，味道虽然不是顶尖，却成了中海众多高级餐厅中的佼佼者。

　　到了酒店大门，门口的门童见到尹初晴从车上下来，立刻点头哈腰地走了上来，熟练地道：“尹小姐您好，需要我帮您停车吗？酒店有免费的停车服务。”

　　“你怎么知道我姓尹？”尹初晴狐疑地问道，她以前从来没来过这里，也不是什么会员。

　　门童恭敬地回答：“是这样，林公子将我们整间酒店包下来而来，又给我们看了您的照片，吩咐我们的。”

　　“嗯，拿去吧。”

　　尹初晴点点头把钥匙给门童，准备和秦飞一起走进饭店。

　　推开酒店的旋转大门，门后站着两排清一色的酒店服务员，看到尹初晴之后，立刻恭敬地弯腰打招呼：“尹小姐您好！”

　　在不远处，站着十几名打扮时髦的青年男女，沈良沈钰也在其中。

　　最前方的青年长相俊逸，气场强大，周围的人似乎都是以他为首，乖乖地站在后面。

　　秦飞和林剑辰两人的目光相遇，顿时如同火花碰撞，林剑辰高傲的眼中闪过一丝轻蔑，随即消失在瞳孔深处。

　　“原来初晴小姐本人比照片和视频上的还要更加迷人。”

　　俊逸青年看向尹初晴，淡然一笑，笑容和煦阳光，换做任何一个普通女孩，都要被这副灿烂笑容给迷得神魂颠倒。

　　“你好，我是君合集团的林剑辰，第一次见面，这些礼物不成敬意。”

　　说完，林剑辰一扭头，背后立刻有人会意，将一大堆的礼物给拿了上来。

　　秦飞眼睛一扫，只见这些礼物没有任何一件低于百万级别的，蒂芙尼的高级珠宝、劳斯丹顿的钻石手表、还有一辆法拉利恩佐的车钥匙。

　　这些礼物，价值千万，林剑辰说送就送了，还是送给一个第一次见面的人。

　　“林剑辰同学，我们是第一次见面，你就送我这么贵重的礼物，我受不起。”

　　尹初晴也知道这些礼物的价值，摆手拒绝道。

　　林剑辰看起来跟自己和秦飞同龄，喊公子或者先生都不合适，索性叫他同学。

　　林剑辰身后的众人见尹初晴竟然拒绝了，心中纷纷一惊，在中海，还没有人会拒绝辰少的礼物，这个女孩儿是在装清高还是脑子坏了？

　　沈良在一旁说道：“晴儿，这是辰少的一番心意，你第一次跟他见面，他送你一点见面礼也是应该的。”

　　“再说，这些东西对辰少来说就是一些小玩意儿，你不用在意，收下吧。”

　　听到这话，尹初晴还是微微摇头道：“对不起，我还是不能收，我并没有带什么可以给林同学回礼的，所以就算了吧。”

　　林剑辰呵呵一笑：“没关系，我并不在意你有没有什么东西回礼，只需要你明白我的心意就行。”

　　尹初晴秀眉一蹙，没有说话。

　　这时，林剑辰似乎才注意到秦飞，幽幽地问道：“这位是初晴小姐的保镖？还是随从？”

　　“噗！”

　　旁边的沈钰顿时就忍不住扑哧一声笑了出来，周围的人也是用一种鄙夷的目光看着秦飞。

　　他们当然知道秦飞是尹初晴的未婚夫，不过从来没把他当成林剑辰的对手，一个西南穷乡僻壤的富豪儿子，怎么可能跟中海富少圈子的老大相比。

　　哪怕是西南首富况家的家主况清河，看到林剑辰也得喊一声辰少，这就是游戏规则，谁强谁就来制定。

　　林家有钱，盘踞中海，根基背景深厚，所以况清河也只能认怂。

　　从尹初晴和秦飞进到这间酒店，林剑辰就根本没把秦飞放在眼里，甚至不想搭理他。

　　一个不足以威胁自己的对手，越是搭理他，越是给他脸，林剑辰甚至都不想动手收拾秦飞，因为秦飞整个人看起来，实在是太弱了。

　　林剑辰的不怀好意，秦飞怎么可能不懂，只见他淡定地扫了一圈林剑辰身后众人，然后开口道：“林剑辰是吧？你觉得你有什么资格跟我抢晴儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第616章 有什么资格免费阅读。https://xs.23sk.com 