
　　王飞想着想着就想远了，记忆中的战舰坟场位于遥远的南半球，已经接近虫族的核心控制区了，抵达那里的困难不言而喻。

　　而且既然是战舰坟场，最后能找到什么也很难说，所以现在也只是想想而已。

　　新来的虫后被胖揍一顿后，看来一时半会儿是不会再来找茬了。

　　这个虫后的兵力配置有些问题，像这种由低级虫族组成的虫海，是最会被大范围武器克制的。

　　所以只要大闸蟹号还停在基地一天，在没有拉来新的虫族兵种之前，基地暂时安全，钟明钊将会有一段未知的安全期。

　　这段安全期对于整个华国联军来说尤为重要，接受舰船需要时间，调配物资需要时间，重新整编需要时间……

　　现在钟明钊恨不得所有人都别睡觉，先一股脑的把整备任务完成了再说。

　　好在第一军团的老兵们素质极高，作为华国最精华的所在，他们的行动能力极强，仅用了一天时间就将所有新的装备接收完毕，进入到新船的熟悉适应阶段。

　　而其他的友军正因为突然加入的新兵而忙得焦头烂额呢。

　　另一个让钟明钊头疼的问题是后勤补给，不光是作战用的弹药、备件，更紧缺还要数那无底洞一般的粮食缺口。

　　现在地狱之门基地里有着50余万难民，还有近10万的作战部队。

　　这么多张嘴，即便击杀虫族在神谕那里挣了很多的积分，但神谕貌似不怎么生产粮食，所以兑换列表里食品买的极贵。

　　钟明钊致电王飞询问建议，谁料王飞完全一副“多大点事”的轻松模样，满不在乎的提了一嘴：

　　“缺吃的？外面战场是那么多肉呢，这里最不缺的就是吃的好嘛~净水都比它麻烦！”

　　王飞的一句话顿时点醒了钟明钊。

　　因为战场的尸体被反复蹂躏，所以钟明钊下意识的将虫尸给排除掉了，现在仔细想想，虽然战场上炸了很多核弹，但靠近基地的位置还是没有被核辐射波及的。

　　虽然这些尸体被炮火、子弹扯的不成样子，但终归是能填饱肚子的，这个时候就不要挑了。

　　“哦，对了，昨天我忘了说，先遣队的运输船队已经在路上了，在未来的一段时间内，都将有源源不断的装备物资从北方运过来，算是能缓解一些前线的压力。

　　还有这里的难民，如果你对这50万难民没有什么别的打算，最好让他们分批跟着运输船队返回后方，没有了难民拖累，以后能做的选择也更多一些。”

　　王飞想了想，忽然提醒道。

　　“好，我代表难民谢谢你和先遣队的付出，我这就安排第一批的难民撤离。”

　　钟明钊眼前一亮，王飞的话无疑是帮了他大忙了，没想到这家伙还真靠谱。

　　“不是先遣队，现在已经是先遣独立师了~”

　　王飞笑着打趣了一句。

　　【先遣独立师】是钟明钊给先遣队升级的新编制名称，虽然书面限制是万人、百舰以内的规模，但钟明钊曾暗示王飞，只要先遣队能力，将编制拉的比第一军团还大都没问题。

　　钟明钊已经认可了先遣队的立场，所以任由先遣队自由发展，甚至连政委都没有派去，全由张朝忠自己定。

　　现在的第一军团规模空前强大，作战后勤人员共计3万余人，战舰大大小小上千艘。

　　人员全是有作战经验的老兵，团结一心，意志坚定，而且基本都有点精神力，这是最为难得的。

　　装备方面，这次的大战灭杀了上百万虫族，还有一只虫后，神谕慷慨的奖励了数千万枢纽币，足够钟明钊大肆采购一番。

　　王飞还自告奋勇的要求帮第一军团代购，可惜神谕虽然默认了他的权限折扣，但兑换列表还是第一军团的权限列表。

　　王飞不爽的撇撇嘴，心中腹诽神谕是不是造不出那么多高级装备来，所以像这种大批采购就只卖制式产品。

　　不过能有折扣就已经让钟明钊很满足了，更先进的装备虽然眼馋，但也不是必须的。

　　高端的有大闸蟹号就行了，第一军团像来擅长的都是大规模军团作战，所以整体实力很重要。

　　最后，在钟明钊和一群参谋的规划下，这批钱被一分为五。

　　其中一份交给前来帮忙的友军提升实力，一份用来给第一军团的士兵提升精神力，一份购买后勤物资，一份购买补充战舰，最后的一份用来购买大量基地预制部件，用来扩充地狱之门基地的规模。

　　如果说原来的地狱之门还是一个比较临时简陋的村庄，那么等钟明钊计划的升级完成后，地狱之门将成为一座军事要塞，其坚固性和威能将远超同类的七星集团要塞。

　　更何况这座要塞还有一整只强大的舰队，还有源源不断的物资补给了。

　　钟明钊是摆明不打算撤了，在难民完成全部撤退之前，他都将钉死在虫族北上的路线上，死死将虫群挡在山脉以南。

　　钟明钊做出这个决定其实跟王飞没啥关系，因为王飞压根就没告诉他关于命运沙漠的事情。

　　命运沙漠的基地实在太过重要，王飞不是不相信钟明钊的人品，他是担心遇到手段特殊虚空异族，从而窥探到这份关乎大局的情报。

　　所以，只要不是钟明钊到了非撤不可的地步，王飞都将只用行动来表明自己不能撤退的立场，相信钟明钊也感受到了这份坚持与支持。

　　……

　　新的第一军舰队出现了很多新面孔，首先是一型作为远程狙击炮舰使用的【长弓狙击舰】。

　　说来也有意思，长弓狙击舰其实就是一个放大了数百倍的长弓狙击枪。

　　整艘细长的船身近半都被一门电磁轴炮占据，威力相较普通仪仗舰的主炮差些。

　　采用反重力底盘实现舰首瞄准，船身只装备有少量小口径速射炮塔用于自卫，装甲很薄，没有护盾，是一型专门用来精确打击的中型战舰。

　　这是钟明钊吃了手短的亏，从而特意咨询的王飞。

　　王飞看了看兑换列表，最后选择了这款同类型中最为实用的，一共购买了12艘。

　　另一批新船是一型多功能防空驱逐舰，代号【霹雳】。

　　这次的作战无论是张朝忠，还是有着先进高武的王飞，在面对铺天盖地的虫族空军时，都只能凭借技巧与战术，才能将其消灭，非常的艰难。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以为了弥补这方面的不足，钟老板特别定制了这款简单粗暴的防空驱逐舰。

　　霹雳驱逐舰的底盘用的就是火炮巡洋舰的底盘，但上面的两座双联装电磁炮被拆掉，换上了2座王飞特别推荐的电弧炮塔。

　　这种电弧炮塔可以发射高能电弧，射程只有短短的1公里。

　　虽然射程很近，但飞龙的攻击距离同样不远，两者算是棋逢对手。

　　但霹雳驱逐舰终归是棋高一招，因为它的电弧炮系统不仅可以扩散发射，还能在飞龙群之间形成连锁反应。

　　抱团乱飞是飞龙的习惯，这是刻在基因里的作战模式，不是虫后说改就能改。

　　为了针对这种情况，王飞选择的电弧炮能用电弧在空中编织出一道雷网，将所有敢越界的飞龙劈成灰烬。

　　而且这种电弧的扩散特性非常好用，是不需要怎么瞄准的，只要大概方向对了，电弧就会自己连到飞龙身上，进而传导至附近的其余飞龙，杀伤效率极高。

　　当然了，作为多功能防空驱逐舰，该有的常规功能也一样不缺，船上还装备了4座小型高射炮，专门用来发射爆破弹幕，溅射范围更大，续航能力比火神炮更强。

　　此外船上还装备了一座导弹阵列，用来追踪高价值目标。

　　霹雳驱逐舰一共装备了24艘，因为是在通用底盘上改的，所以费用也就比火炮巡洋舰略高一些。

　　最后，钟明钊还高价购买了4四艘防御场护卫舰。

　　这四艘船的身板很小，上面也没有武器，全身除了动力系统、反应堆，就剩下一台护盾发生器了。

　　这型护盾的能力较为平庸，但胜在范围够大，而且能让内部舰队向外攻击。

　　是很好的舰队辅助船只，能有效削减地方火力，提升舰队生存能力。

　　至此，钟明钊的存款已经只剩下6位数了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，441 疯狂备战免费阅读。https://xs.23sk.com 