    感谢书友：“颍川小鸟”的万赏！

    ……

    脱欢冷冷的道：“当年你们的老王东征时，可没有说什么耗费之事。”

    长须男笑容不变，略带轻蔑的道：“此一时，彼一时，此次我国是应了你的邀请，为瓦剌人抵御明人的入侵，没有好处，如何能出兵？”

    脱欢没有发怒，他面无表情的沉默良久，点头道：“我知道了，使者先去歇息吧。”

    长须男点点头，起身后微微欠身，然后带着同伴扬长而去。

    脱欢沉默着，帐内的人大气都不敢出。

    脱欢的面色渐渐的红润起来，他蓦地起身，一脚踢翻了案几，就像是一头暴怒的狮子嘶吼着：“那些该死的家伙，他们只看到了好处，却不愿意出力，这样的盟友如何能信？”

    下面的人无人敢回答这个问题。

    当初准备和哈烈人结盟时，瓦剌内部的争议就不少，有人反对，说是只要不去招惹明人，安生的发展，明皇也不会傻乎乎的跑来北征。

    可脱欢毕竟还年轻，在草原上的对手只剩下了鞑靼之后，他的心躁动了。

    所以他鄙夷投靠明人的阿台和鞑靼人，并不断派出游骑去骚扰阿台，去羞辱他！

    “太师，明皇的性子就是那样，他肯定会出兵！”

    有人大胆的说出了自己的想法，其他人纷纷表态。

    “太师，明皇性烈如火，咱们去骚扰阿台和边墙的消息估摸着早就到了北平，以明皇的秉性，那肯定是片刻都不愿等待，明人此刻必然在聚集大军，调集粮草做准备，太师，咱们要做好几手准备啊！”

    “对！哈烈人不地道，太师，他们这是在观望，明皇大军不出塞，他们不会出兵！”

    “要不咱们就撤吧，撤到乞儿吉思去！”

    乞儿吉思不是瓦剌人的对手，这一点大家都有自信。

    脱欢目光冷冽的看着这些人，等声音渐渐的小下去后，他说道：“乞儿吉思那块地方迟早是我们的，不过在没有击败明皇之前，此事不可再议。”

    有人赞同道：“太师，没有击败明皇，那咱们在草原上就没有号召力，即便是退到乞儿吉思去，那也是丧家之犬。”

    脱欢点点头，“是这样，另外你们别看哈烈使者倨傲拖延，可那是因为没有明皇的消息，且等明人大军出塞之后，那就是大家摊牌之时！”

    看到大家都面露振奋之色，脱欢露出了今天的第一个笑容，略带僵硬。

    “而在此之前，大家要抓紧操练自己的麾下，记住了，这一战将会决定此后数十年草原的格局，若是败了，瓦剌将不复存在，因为就算是明皇不动手犁庭扫穴，哈烈人也会吞并咱们作为进补……”

    ……

    牧草青青，羊群如一朵朵白云在其间徜徉着，但却少了牧羊女欢快的歌声。

    只有一个老牧人在马背上唱着一首苍凉的歌，歌声回荡在草原上，让人郁郁。

    阿台站在小山坡上，看着这一幕，久久不肯回头。

    “王爷，钟大人来了。”

    月鲁走上小山坡，看到眼前的一幕，心中莫名的酸楚。

    曾经阿鲁台在时，鞑靼人显赫一时，面对明军的名将丘福，一战大胜，让草原震怖。

    可丘福的战败却引来了朱棣，从此草原上再也没有了安宁。

    阿台回身时，脸上已经挂上了微笑，看着走来的钟定说道：“钟大人可是有了消息吗？”

    从瓦剌开始骚扰鞑靼开始，阿台就知道，草原上的下一次大战不远了。但鞑靼势弱，没有大明的帮助，他只能带着部族迁徙，往北迁徙，或是干脆迁徙到奴儿干都司。

    钟定：“王爷可是在忧心瓦剌人吗？”

    在这段时间的相处中，阿台深知钟定的城府，所以也不隐瞒，只是苦笑道：“钟大人，瓦剌人越发的嚣张了，奴儿干都司那边可能派兵过来？”

    阿鲁台被俘后，鞑靼人的牧场就变了，慢慢的迁徙到靠近奴儿干都司这边，想依靠大明在奴儿干都司的存在来当靠山。

    钟定看着远处的羊群，心情舒畅的道：“王爷不必担忧，从瓦剌人开始躁动始，陛下肯定已经在筹划打击他们的计划，本官断定，大明军队已经准备出塞，咱们只需要派出斥候来往于兴和堡之间查探消息即可。”

    阿台依然忧心不减的道：“就怕脱欢孤注一掷啊！”

    钟定笑道：“我们的人在瓦剌和哈列国均有收获，在哈列国确定介入这场大战之前，脱欢不敢孤注一掷。”

    阿台唏嘘着，和钟定一起回去。

    回到暂居地，钟定就去找到了刚回来没几天的沈阳。

    沈阳正在吃饭，一大碗煮羊肉看着没滋没味的，他却吃的酣畅淋漓。

    看到钟定进来，沈阳没说话，只是加快了进食速度。

    钟定也不急，看着胡子拉渣的沈阳心中微微叹息。

    这样一个原本前途无亮的锦衣卫百户，一番变动之后，却成了一个在死亡线上奔波的密探。

    沈阳连汤汁都喝了个干净，然后放下大碗，用手背擦了一下嘴，说道：“钟大人有问题就问吧。”

    钟定看看外面，然后问道：“阿台现在就是惊弓之鸟，大明若是再不出兵，他肯定会跑。你可有这方面的消息？”

    沈阳的眼中闪过一道利芒，钟定赶紧解释道：“此事本官只是随口一问，你大可不必回答。”

    沈阳嗯了一声，含糊道：“此乃军机大事，阿台没有资格知道，你……”

    钟定苦笑道：“下官到了这里就形同于流放，肯定不是受信任之人，罢了。”

    “且等等。”

    沈阳起身出去看了看外面，再回来时，低声说道：“陛下已经得到了瓦剌和哈烈勾结的消息，按照陛下的秉性，必然是要出兵的。还有，阿台这些日子比较恭谨，咱们也在鞑靼内部渗透了不少，陛下不会放弃鞑靼人，不然以后这片草原就成了空地，于大明并无好处。”

    话不用点透，钟定拱手道：“多谢沈大人解惑，下官知道了。”

    锦衣卫百户是六品，而钟定却是七品官。虽然锦衣卫此时没落了，可也不是钟定这等形同于流放的家伙能招惹的。

    沈阳阴测测的道：“此战关乎大明的国运，每一个人都应当要谨慎，要竭尽全力，否则不用本官，东厂的杨竹可是一直在寻找立功的机会，钟大人，保重！”

    钟定心中一惊，回头一看，却看到杨竹正在外面笑吟吟的看着他和沈阳。

    看到钟定害怕，沈阳笑道：“他不敢偷听，只是会监控，钟大人无需害怕。”

    锦衣卫和东厂之间的相互牵制很有效，至少在这里，没有谁敢动见不得人的心思。

    钟定出去，目不斜视的和杨竹点点头，继续目不斜视的离开。

    而在他走后，杨竹和沈阳用眼神交锋了一阵，然后笑眯眯的走了。