    看着这双白净的手，

    乔青轻轻的吐出一口气。

    还好，妹妹没有哭晕过去。

    新郎赵湖跳下枣红色大马，他上前一步：“娘子，我带你进去吧。”

    对方没有说话。

    赵湖也不在意，就上前牵住新娘的手，然后带着新娘就往里走。

    赵家十分热闹，此刻院子里院子外都是人，大红的囍字贴在每一个显眼的角落，还有大红的灯笼，小孩儿们围着桌子转悠互相抢着糖吃，一些小子看见新娘来了，立刻叫道：“噢噢噢，新娘子来咯，新娘子来咯。”

    “新娘子看上去真是苗条。”

    “好看。”

    “就是好看，要不然赵湖怎么会看上她…”

    “嘘，小点儿声，别被人听见了。”

    赵湖的爹娘也穿着喜庆的衣服，两人坐在高堂之上，媒婆走到他们身边，大叫：“吉时已到，一拜天地…”

    一整个结婚的流程都是热热闹闹的，直到夫妻对拜以后，就把新娘子送进了洞房，新娘一进房间，立刻就有两三个纨绔弟子走到赵湖身边笑道：“我听说这个新娘子特别漂亮。”

    赵湖也一改先前的正经，变得有些吊儿郎当，他挑了挑眉：“那是自然，不漂亮我能娶她？一个农户之女而已，能进我们赵家的大门，除了她长得漂亮以外，就没别的可能知道吗？”

    “赵哥说的是。”

    “这不漂亮的女人娶来干嘛，给自己添堵吗？”

    乔青等人是作为送亲人员来赵家的。

    这大喜的日子自然也不会有人赶他们走，因为长得较为一般的缘故，也没什么人注意到他们，所以赵湖等人说话也丝毫不避讳，乔青等人听个一清二楚，就更为乔香感到担忧，于是四人彼此对视一眼，悄无声息的从人群离开，来到了一处较为偏僻的地方。

    “怎么办？我们不能让香香嫁给这样的人。”

    “是啊，一看他们那副神情，吊儿郎当的，就知道他绝对不是什么好玩意儿。”

    “最重要的是，按照赵湖所说，他看上的人就是小妹，他跟小妹见过的。”

    乔青一脸的焦急之色：“不行，我们必须要想个办法把香香救出来，否则的话，要赵湖看到香香不是小妹，后果不堪设想。”

    “可是若是香香也不见了…”

    “香香是在他们家不见的，又不是在我们家不见的，到时候我们再倒打一耙，问他们要人。”

    乔青的头脑很清醒。

    另外三人的眼睛顿时亮起：“大姐说的是。”

    “就按大姐说的办。”

    于是乎，就在前院热热闹闹的时候，这头的乔青四人也在想办法如何救出乔香，他们来到后院，很快就看见了被丫鬟们守着的新房，丫鬟不多，就只有两个，四人对视一眼躲在柱子后面，正有些不知该怎么办的时候，一个穿着粉色衣服的丫鬟就从另一个院子走过来。

    “你们让开。”

    粉色丫鬟看上去妖妖娆娆的，倒是漂亮，不过脸上却是满满的嫉恨之色。

    “樱桃姑娘。”

    两个小丫鬟脸色顿时就变了，而樱桃从袖口取出一锭银子：“这个钱拿去，别跟我这儿碍眼。”

    两个小丫鬟不敢接，扭扭捏捏的。

    樱桃冷冷的扫了她们一眼：“怎么着，嫌钱少？”

    “不、不是……”

    其中一个丫鬟就有些忐忑的道：“老爷夫人让我们守在新房的。”

    “呵，用老爷夫人来压我？”樱桃冷笑，一只手狠狠的戳上说话丫鬟的脸：“你知不知道这个屋子里，说话最管用的人是谁？是少爷。”

    “而我，作为少爷最宠爱的通房丫鬟，想要发卖两个小丫鬟还是非常简单的。”

    “樱桃姑娘……”

    两人脸色变得更加难看，眼中满是焦急。

    而樱桃睥睨着她们：“拿着银子就赶紧走，别为不相干的人搭上了性命。”

    说罢，

    把银子一扔，银子落在地上，打了个滚，两个丫鬟踌蹴几秒钟，最终还是将地上的银子捡起来，然后离开了新房。

    “这女人实在太过嚣张了。”

    一旁柱子后的四人将这一幕看得清清楚楚，知道了樱桃的通房丫鬟身份，当然也知道樱桃想干什么，气得脸都红了，他们迫不及待的就想冲过去给樱桃一个教训。

    但小不忍则乱大谋。

    见到两个丫鬟离去。

    四个人对视一眼，

    心里突然就有了一个大胆的主意。

    ……

    屋内，

    新娘蒙着盖头，坐在床上一动不动，仿佛前院的热闹与她毫无关系，樱桃推门而入，把门一关，走进里间，看着床上的新娘，就直接上前揭掉了新娘的盖头，嘴上还道：“我倒要看看你这个狐媚子长什么样……”

    但还都没落音，她就看清了新娘的脸。

    只能算得上是清秀的一张脸画着奇奇怪怪的妆容，甚至还有几分男相。

    樱桃简直不敢相信自己的眼睛，但很快，她就嘲讽的笑了起来：“我当你是什么天香国色呢，原来就长这个样子，真不知道你是使了什么手段才让少爷娶你回家……”

    樱桃此番来就是为了来出气的。

    作为最近正受宠的通房丫鬟，对于这个家世不好却还能做少爷正妻的女人是无比的嫉妒，所以她便想来警告对方一番，顺便彰显一下自己的地位，谁曾想对方竟然长这个样子。

    虽然不知道少爷抽了什么风，娶了一个这般模样的女子，但是这也不妨碍她出气是不是？

    她长得越丑，她才越开心呢。

    这样一来，少爷应该很快就会厌烦她，毕竟少爷喜欢的都是漂亮女子。

    而她……

    呵，不久以后也只能做一个独守空房的怨妇罢了。

    樱桃越说越得意，完全没注意到新娘从始至终都没有抬眼，也没有听到开门的嘎吱一声响。

    于是乎，

    几分钟后，樱桃被敲闷棍了。

    重重的倒在地上。

    也没人去扶她，乔青等人激动的朝着床上看去：“香香我们来救……你是什么人？”

    话到嘴边，硬生生的转了个弯。

    乔青等人简直惊呆了。

    本以为坐在床上的会是自家妹妹，谁知道竟变成了一个不认识的陌生人。

    新娘这才缓缓的抬眼，她的眼睛黑沉沉的。

    张了张嘴：“你们、又是什么人？”?

