    “太好了，秦尘小友，你总算回来了，让你不要鲁莽，你这是要吓死我们，那十三大盗来去如风，连天圣强者都无法追踪得上，你无功而返，也没什么，最重要的是人没事。”

    天行真人看清楚秦尘的模样，不由松了一口气，心中一块石头不由放下了。

    按照道理，万古楼这样的势力，是绝对中立的，平素里不可能为了拉拢一个人而得罪另一个势力。

    但万古楼中立，不代表各个万古楼主也中立，万古楼在广寒府各地都有分楼，分楼主也一大堆，想要在总部获得更多的资源，得到更多的重视，就要做出来成绩。

    如今云州万古楼，好不容易押中了秦尘这一个宝，自然不希望秦尘出事。

    以秦尘的天赋，将来如果能够进入天工作，必然能够成为高层，到时候他这个云州分楼楼主，也将得到总部的嘉奖和重视。

    “这十三大盗干什么吃的，这都没将那秦尘斩杀，简直是一群废物，真是晦气。”天行真人松了一口气，云洞光脸色却是无比难看，心中怒骂。

    “秦尘，你太鲁莽了，那十三大盗实力通天，你贸然追踪上去，万一对方是引蛇出洞，你就危险了，好在现在平安归来了。”褚烨长老也忍不住说了一句，还补充道：“我这是担心你到时候参加不了我天工作炼器师考核，外界说我天工作打压天骄，这个锅老朽可不背。”

    他话这么说，实际上还是担心秦尘安慰，不忍心看到这样的天骄陨落。

    “多谢诸位关心。”秦尘对着天行真人和褚烨长老等人拱了拱手。

    “这秦尘还真是命好，这都能活着回来。”

    “哼，这样的天骄，往往都有气运加身，哪能那么简单就死了。”

    “也多亏那十三大盗不是引蛇出洞，否则，再气运加身，鲁莽落入陷阱，也是必死无疑。”

    “说的也是。”

    “这次是他运气好，下次恐怕就没那么好运气了。”

    广场之上，人群议论纷纷，居然都有些遗憾秦尘没死。

    如果秦尘被十三大盗杀死，那才是重磅新闻，想想看，一个闯入了古圣塔九塔的天骄，还未来得及崛起，就被人暗杀，这种恩怨瓜葛，传出去，多轰动。

    现在么，效果就要打上几分折扣了。

    “好了，现在事情平定，州城中的诸位安然无恙，除了毁坏了一些建筑，我云州没有其他特别大的损失，也算是不幸中的万幸。”

    云洞光走上前，隆隆说道：“我云洞光身为云州州主，对此负有一定的责任，如今州城之中鱼龙混杂，希望诸位以后都小心一些，当然，某些势力惹来仇人，导致我云州民众陷入危难，我希望这些势力以后好好做人，别再继续惹事，否则我云州，不欢迎这样的势力。”

    云洞光这是在指桑骂槐，指责尘谛阁把十三大盗吸引过来呢。

    场上民众都是一个激灵，这可是个大新闻，云州州主和尘谛阁不对付，看来云州以后有的折腾了。

    “云洞光，你这话是什么意思？”天行真人冷哼道。

    “没什么意思，现在事情平定了，云某就告辞了。”

    云洞光懒得理会天行真人，当然，他也不可能真和天行真人干起来，万古楼的背景，他还是十分忌惮的，转身就要离开这里。

    “云州主且慢。”

    这时秦尘开口了，语气冷漠。

    “你还想怎样？”云洞光皱眉看向秦尘，有些不耐烦。

    靠，这是要干起来的节奏吗？

    场上所有武者八卦之心熊熊燃烧，一个个激动起来了。

    “秦某听说，为了缉拿十三大盗，云州、灵州、燕州等州府，当年似乎都发布了悬赏，只要任何人斩杀十三大盗，都能获得奖赏吧？云州的赏金，似乎是两条地品远古圣脉？”

    秦尘淡淡道。

    “哈哈哈，怎么，你还想拿奖赏？”云洞光冷笑起来，一脸不屑：“当年为了缉拿十三大盗，是有这么一回事，我云州也同意拿出两条地品远古圣脉悬赏十三大盗的所在，不过前提是必须将十三大盗全部擒拿斩杀之后，才算完成悬赏。”

    “你现在，的确杀了十三大盗中的三人，但是却让第一大盗逃了，其次，十三大盗这些年被斩杀过两人，因此还有剩下的七名大盗没死，悬赏条件没有达到，自然也得不到赏赐。”

    当年的确有这个事，不过云洞光怎么可能让秦尘拿到悬赏，白白让出去两条地品远古圣脉，开什么玩笑。

    当然，最重要的是秦尘只击杀了三人，他也有足够的理由拒绝。

    “哦，是吗？那再加上这些呢？”

    砰砰砰砰……

    秦尘面无表情，只是大手一挥，地面上就多出了七具残破的尸体，以及第一大盗的一颗头颅。

    “十三大盗，全部都被我斩杀，清点一下吧。”

    “这是？”

    天工作的褚烨长老、万古楼的天行真人，在场的诸多天圣强者，以及场上许许多多的强者们，全都差点跳跃起来，全身哆嗦，不敢相信自己的眼睛。

    “这是十三大盗七名大盗的尸体，还有这一个头颅，是第一大盗的，加上我之前斩杀的三人，十三大盗中还活着的十一大盗全都死了，整整齐齐，十一尊，一个不多，一个不少，云洞光州主你检查检查，看看是不是真的。”

    秦尘冷冷的道：“验明正身之后，就把两条远古圣脉的奖赏给我，堂堂云州州主，不至于言而无信吧！”

    “这……这……这……”

    场上所有人都懵了，连云洞光也不例外，纵横几大州多年的十三大盗，竟然被秦尘一个人给杀了，如果不是眼前躺着这么多的尸体，众人怎么也不敢相信。

    这简直比秦尘闯入第九塔还要让人震惊。

    “你说这是十三大盗的尸体就是十三大盗的尸体了？尸体之上，一点本源法则都没有，显然已经被人抽走，连面容都看不清，谁知道你是不是随便找了几具尸体来充数。”

