    虽然刚才，假面骑士亚极陀表现出了超乎寻常的战力。

    一拳埋葬了数百使徒。

    但在兽化教派副主教的命令下，剩下的兽化教派使徒和妖魔，还是穷凶极恶的朝着贺辰攻去。

    第一，在他们的想法里，亚极陀只有一个人。

    自己这么多人，对方能打得过几百，难道还能打得过几千？

    群殴，使徒心中，永恒不变的真理！

    而第二点，使徒们觉得，能一招秒杀数百使徒的招式。

    那肯定不是随随便便，就能够动用的技能。

    就如同他们使徒的秘术，有着冷却时间的限制。

    而且金色盔甲人控制大地的能力，一定要消耗很多能量。

    自己这么多人攻击，对方最后只有被耗死的份。

    所以，兽化教派使徒们感觉自己又行了！

    不就一个盔甲类传承觉醒者，干就完事了！

    自己这么多人，难道还打不过一个亚极陀？

    而事实上，他们还真打不过。

    率先向着贺辰冲来的，是一级兽化教派使徒和妖魔。

    他们离贺辰最近。

    假面骑士亚极陀将受伤的觉醒者们护在身后。

    转瞬间，他就是重拳出击。

    “来打月半次(骑士拳)！！！”

    亚极陀目光狠厉，来自于变身圆环腰带，贤者之石的无穷大地能量，通过亚极陀胸前的贤者之住，朝着他的全身扩散。

    尤其是，假面骑士亚极陀的右拳。

    大地之力，极致驱动！

    大地的沉重，如泰山压顶！

    大地的压迫，无人能抗！

    大地的坚硬，坚不可摧！

    这是来自于审判和镇压之意的，大地伟力的加持！

    在亚极陀的右拳上，黄色的光芒大亮，爆发出了可怕及震撼的能量波动。

    贺辰身旁的空间，在这余波之下，都好似将要被震碎。

    下一刻。

    只是一拳，贺辰身前的使徒以及妖魔，就被大地之力侵袭全身，猝不及防的爆炸！

    一拳骑士，再显神威！

    紧接着，贺辰没有丝毫犹豫。

    你们使徒来多少，那我就杀多少。

    既然你们兽化教派胆敢入侵地星，侵略我临水市。

    那么你们就要最好赴死的准备。

    还是灰飞烟灭的那种！

    接受来自于，假面骑士亚极陀的裁决吧！

    霎时，假面骑士亚极陀一骑当千。

    在贺辰的四周，使徒和妖魔将他完全包围。

    所有敌人狰狞咆哮的攻向亚极陀。

    可是这有用吗？

    一级使徒对于亚极陀来说，只是送死的份。

    而二级使徒，是能对贺辰造成威胁和牵制作用。

    但是此刻的贺辰，为了能够尽快去解救柳裕等人，可不会有半点留手。

    看去，在亚极陀的右手臂上，幽空宝珠已经镶嵌在了他的手腕处。

    幽空宝珠上，独属于亚极陀的印记显现。

    在亚极陀之光的作用下，幽空宝珠经过长时间的同化，已经可以说是假面骑士亚极陀的一部分。

    换而言之，像以前只能使用一次的副作用，已经不存在。

    幽空宝珠的使用时间，变得更长。

    只要贺辰心念一动。

    那么在亚极陀的形态下，还有幽空宝珠的增幅下。

    他就能长时间保持，百分之一千的战力。

    在其他人看不到的地方。

    大地之力，如倾巢而出般，疯狂涌入幽空宝珠的内部。

    在传承觉醒技的操控下，亚极陀的每一下攻击，都带有爆炸性的伤害。

    简单点说，就是平a藏大招。

    看似亚极陀，只是普普通通的出了一拳。

    但那一拳的威力，恐怖如斯！

    这时，贺辰看着一只冲到自己面前的一级巅峰妖魔，疾走黄豹。

    这豹子，可是好一段时间没见了。

    亚极陀难得问道：“你也想要豹炸吗？”

    疾走黄豹：“？？？”

    然后，他就真的爆炸了！

    二级中初阶以下的使徒和妖魔，完全不是亚极陀的一拳之敌。

    二级巅峰的使徒，在猝不及防下，也会被贺辰打伤。

    更别说，在激活暴风形态后，贺辰有着加快行动速度超能力。

    攻击高，速度快。

    对面怎么打？

    为了守护自己的城市，为了救出柳裕等人。

    假面骑士亚极陀全力爆发！

    而越是战斗，使徒们也越是心惊。

    这家伙能量耗不完的吗？

    尽管只是过去了将近十分钟的战斗。

    但这每一分每一秒里，对于使徒来说，都像是煎熬一般。

    亚极陀的强势，他们根本抵挡不住。

    人家没有任何废话，一拳下去，自己等人就彻底跪了。

    不跪也是半残。

    完全没有道理可言！

    即使有道理，那么道理也是亚极陀的拳头。

    物理也是理啊！

    亚极陀无所顾忌的全力出击。

    使徒们看的出，贺辰的每一招，都是能量爆表的大招！

    这到底是对方太莽，还是对方能量多的耗不完？

    而事实上，亚极陀的能量还真耗不完。

    使徒永远不会明白，只要站在这大地上，那么假面骑士亚极陀.大地形态，就能得到无限的能量补充。

    有贤者之石，就是可以为所欲为。

    蓝多，不怕浪。

    谁怂谁是狗东西！

    使徒们想要靠人多，耗死亚极陀这个想法，也就根本不现实。

    使徒能怎么办，他们只能憋屈的挨打，然后粉身碎骨。

    而且这还不是最憋屈的。

    你们以为，亚极陀最厉害的是他的攻击力吗？

    不不不。

    作为超越肉体的金，假面骑士亚极陀.大地形态。

    其实，亚极陀现在最厉害的，是他的防御力。

    无论是一二级使徒的攻击，还是妖魔的破坏。

    对贺辰来说，造不成多大的伤害。

    俗话说的后，叠最厚的甲，挨最毒的打！

    但毒打是不可能毒打的。

    这些使徒们的攻击，在亚极陀眼里，跟气球砸人是一个意思，跟挠挠痒差不多。

    我们未能击破敌方的装甲。

    使徒们心态完全崩了。

    这货太肉，我们不打了！

    这也就导致，在这战场上，极具戏剧性的一幕出现了。

    兽化教派的一二级使徒们，还有妖魔，将亚极陀重重包围。

    他们楞是全力攻击，可对亚极陀造成的伤害微乎其微。

    就算打疼了贺辰，在转念间，就能被他强悍的恢复能力，给瞬间治愈。

    亚极陀的盔甲，在外人看来是盔甲没错。

    但事实上，这就是贺辰另外一种姿态。

    亚极陀的盔甲，就是贺辰的血肉，有着极为非凡的恢复能力。

    甚至，在亚极陀的攻击下，大地之力的可怕，让他们且战且退，死伤无数。

    这让使徒们在胆寒之余，又是不禁想到。

    到底是自己等人围攻人家一个。

    还是对面的盔甲人，一个人单挑了他们一群？

    答案，更偏向于后者。

    战场局势，瞬息万变。

    谁也没有想到，一个亚极陀的出现，在眨眼间，就转变了觉醒者和使徒的战争。

    身后，觉醒者们看的那叫一个热血沸腾。

    贺辰所表现出来的战力，就跟赵子龙长坂坡七进七出，如入无人之境。

    这盔甲类的传承觉醒者也太猛了吧！

    众人目瞪口呆。

    但总得来说，觉醒者们是爽了。

    有这么一个强悍有力的支援，自己等人还怕个毛线？

    远处，兽化教派副主教面色阴沉。

    在他看来，一二级使徒，根本就是废物。

    “蝠一，你上！”

    这时，兽化教派副主教，对着自己身旁的一名三级初阶的使徒道。

    名为蝠一的三级兽化教派使徒，瞬间就把目光对准了战场上的亚极陀。

    蝠一，杀意毕露！

