    第3145章  奉陪到底   

    那几人正是南宫皇朝的天骄，当时他们也在斗神宫之中，之后随南宫皓一同来到万法宫。

    

    看到秦轩带着七剑山的人来到万法宫，他们立即意识到这些人是来报仇的，心中终于有些慌了。

    

    之前那件事，比他们想象中的要严重。

    

    不过即便他们心中十分慌乱，却依旧站在原地，这里有这么多人，只要他们不轻举妄动，应该不会被认出来。

    

    “你找人吧。”

    秦轩看向江陵开口道。

    

    江陵轻轻点头，目光在周围一道道身影上扫过，许多人不明白眼下的状况，其中有一人看向秦轩问道：“东皇煜，你这是要干什么？”

    

    “找一些人，得罪之处，还请诸位勿怪。”

    秦轩淡淡回道。

    

    “找人？”

    那些人不由露出疑惑的神色，心想他在这里找什么人，莫非是找仇家？

    

    若是如此，那便有趣了。

    

    是什么人这么疯狂，竟敢得罪七剑山剑子，除了四大天骄之外，天空之城中应该没有人是他的对手吧。

    

    当目光看向一处方向的时候，江陵眼神中顿时射出一道锋利之芒，目光盯着那几道身影冷声开口：“那几人便是！”

    

    话音落下，许多人齐齐看向那一方向，正是南宫皇朝等人所在之处。

    

    当看到一道道目光投来之时，那几人脸色瞬间变得苍白如纸，心中生出一股恐惧之意，他们没有想到竟然会被认出来，一时间不知该如何是好。

    

    秦轩目光扫向那些身影，脸色十分冷漠，问道：“你们是南宫皇朝之人？”

    

    “是。”

    其中一人硬着头皮的道。

    

    “之前在斗神宫，你们是否偷袭七剑山弟子了？”

    秦轩又问道，声音中透着一股威严之意，使得许多人感受到一股强大的压迫感，不敢直视秦轩的目光。

    

    “是南宫皓指使我们那样做的，我们只是奉命行事，阁下若要报仇，请去找南宫皓。”

    其中一人开口说道，此人九阶圣人修为，乃是那些人中的最强者。

    

    现在唯一能够脱身的办法，便是将责任全部推到南宫皓的身上，这样一来，他们或许能够渡过一劫。

    

    不少人目光露出一抹深意，看来南宫皇朝与七剑山的天骄之间发生了冲突，东皇煜带人前来万法宫报仇。

    

    看来，接下来有一场好戏可以看了。

    

    “南宫皓在何处？”

    秦轩淡漠问道，听他们的意思，南宫皓似乎不在这里。

    

    “他正在接受考核。”

    那人又回道。

    

    “听说你们之前声称，即便我亲自出面，也不能拿你们如何，可有这一回事？”

    秦轩眼神淡漠的看了那些人一眼，使得他们心头一颤，眼眸中尽皆流露出惊恐的神色。

    

    “这话是南宫皓说的，与我们没有关系。”

    立即有一人开口道。

    

    “无论是谁说的，现在已经不重要了。”

    秦轩语气不在意的道：“现在给你们两个选择，要么在我身后的人中挑选一人战斗，要么，承受我一剑。”

    

    许多人目光顿时一滞，东皇煜这是要将他们逼上绝路吗？

    

    他身后那些人最弱的都有八阶修为，最强者已经到了神境，而南宫皇朝那边只有一位九阶，其余人都是八阶，若是与七剑山那些人战斗，恐怕是九死一生。

    

    至于承受东皇煜一剑，难度便更大了。

    

    毕竟东皇煜之前破开了姜行舟一剑，那时的他只是八阶圣人，如今修为到了九阶，他的一剑绝对达到了神境层次，南宫皇朝这些人谁能承受得住？

    

    这几乎是必死之局。

    

    南宫皇朝诸人心中自然明白这些，他们目光冷冷的盯着秦轩，东皇煜身为七剑山剑子，竟然如此明目张胆地对付他们，不怕给七剑山丢脸吗？

    

    “考虑好了吗？”

    秦轩开口问道，语气无比淡漠，仿佛没有丝毫回旋的余地。

    

    这些人胆敢当众对付邓空，那么他自然也无需有任何顾忌。

    

    “东皇煜，凡事留一线，你若是对我们动手，势必会引起南宫皇朝之人的疯狂报复，那后果，你能承受得起吗？”

    那位九阶圣人冷冷开口，眼神中闪耀着夺目的锋芒。

    

    许多人听到此话微微点头，那人的话语不无道理，南宫皇朝的实力比七剑山更强，若是开战的话，七剑山弟子的处境会非常惨。

    

    东皇煜虽然为之前的弟子报仇了，但以后会有更多的弟子遭受侵害，从这一点看，的确不能对这些人动手。

    

    然而若是不动手，便等同于向南宫皇朝示弱了，以后南宫皇朝之人行事会更加放肆，对七剑山弟子而言依旧不是什么好事。

    

    想到这他们目光纷纷看向秦轩，不知他会做出什么决定。

    

    秦轩眼神平静如水，似乎丝毫没有被那人的话语影响到，他目光看向身旁的裘天问，开口问道：“如果有人以势欺七剑山弟子，你会如何做？”

    

    “以势还之。”

    裘天问回道。

    

    “若是对方联手报复七剑山弟子，又该如何？”

    秦轩又问。

    

    “那便打到他们不敢还手。”

    裘天问道：“在绝对实力面前，除非不怕死，否则一定不敢放肆。”

    

    “说得好。”

    秦轩认同的点头，随后目光看向南宫皇朝诸人，淡淡开口：“刚才那些话你们都听到了，如果南宫皇朝要报复，七剑山奉陪到底。”

    

    “这……”许多人内心震动不已，看向秦轩的目光无不透着震惊的神色，这一刻他们不禁生出一丝错觉，眼前的青年不是一位八阶圣人，而是一位绝世强者。

    

    相比之下，南宫皇朝诸人脸色难看到极点，他们没想到东皇煜如此的狂傲，竟然不受他们威胁。

    

    是谁给他的勇气？

    

    “既然你们自己不选，那我便替你们选。”

    秦轩开口说了声，随后他看向身边诸人，道：“你们自己挑一人吧，神境之人不必出手。”

    

    在秦轩的声音落下之后，便见数道青年身影从他身边走出，身上散发出强大的剑道之威，笼罩周围空间。

    

    “无关之人现在离开万法宫，免得被战斗波及。”

    秦轩看向人群开口道。

    

    许多人目光闪烁了下，身形纷纷朝万法宫外面飞射而去，唯有南宫皇朝那些人没有动。

    

    他们神色冷漠无比，目光如毒蛇般盯着走出的那些身影，身上都释放出强横的道威，显然打算殊死一战了！   

    

