    “汉王，咱们这次撤到此处的人马已经统计完了，能战之兵还剩下九千余人，好在都是我大汉的精锐骑兵，只不过一些将领死在了渔阳，按照曹参的说法，樊哙跟他分别带着一万人马去引开敌军，结果敌军去追逐樊哙，樊哙怕是凶多吉少了！”

    灰头土脸的萧何用了足足一天的时间来统计逃到了这里的将士，这才刚刚结束，就过给跟刘邦回报了。

    “唉！古来征战就是如此，你我要不是之前未虑胜先虑败，怕是此时也都已经死在了渔阳城中了，我还是有些不明白，大秦皇帝之前在武关的时候让我们退兵我们也退兵了，为何他们就紧紧的撕咬着我们不放，按照现在的实力对比，项羽对于大秦的危害远远要比我们大上不少，他却先来攻打我们……”

    刘邦这话说的实在是有点委屈，但是他也知道，事已至此说这些是没用的，人家子婴就是看着他不顺眼，就是要先打他，这也是他左右不了的事不是？

    “汉王不必忧虑，先打咱们还是先打项羽，对于大秦来说都是一样的，既然咱们如今到了东胡的地界上，大秦皇帝几日之后应该也就离开了，咱们在这条件虽说艰苦一些，一旦大秦和楚国开战的时候，咱们还是可以伺机而动的。”

    刘邦虽然知道萧何这么说不过就是在安慰自己，但是他也无可奈何，既然现在到了这么个地方，就只能既来之则安之。

    俩人正在这商量着在这么个地方还能怎么发展的时候，刘邦的侍卫进来了，说是东胡王的使者到了，有十分急切的事要见刘邦。

    刘邦本来还以为是东胡王派了人给自己接风来了呢，但是那使者进门的第一句话就然刘邦和萧何都倒吸了一口凉气。

    “汉王还请速速出兵，匈奴的冒顿单于已经亲率大军近乎十万，逼近了我东胡的王庭，此番出战，那就是为了灭了我东胡来的，我王说了，汉王的一万精锐在大秦境内攻无不克，务必要让汉王帮我东胡！”

    东胡王还真是把刘邦当成了自己人了，而且他在渔阳之战中损失了两万多的骑兵，这也是事实，本来他现在的人马就比不上冒顿，再加上这损失的人马，那就更加的打不过了。

    现在东胡往也是病急乱投医，虽然知道刘邦这不过就是一万人马，而且是刚刚从渔阳退到这的残兵败将，但也总归是比没有强不是？

    面对东胡王这样的请求，刘邦自然也是犯难的。

    东胡王刚刚为了帮着自己损失了两万人马，而且人家还给了自己这么大的一块地，这对于自己来说那肯定都是雪中送炭的帮衬。

    在这样的情况下自己要是不出兵去帮着东胡，那他刘邦的名声不管是在中原还是在北边可就都臭了，自己在这样的情况下要是想要找个盟友几乎也是不可能的了。

    “此事……我刘邦一定不会袖手旁观，将军请回去转告东胡王，我的人马两日之后就到东胡的王庭！”

    刘邦思前想后的琢磨了一番之后，几乎是咬着后槽牙答应了此事。

    东胡王的使者走了之后，刘邦马上换了一副脸色，面对着自己面前的萧何问道：“这东胡跟匈奴之间的战斗，东胡到底有几分胜算？”

    萧何在燕地的这几个月倒是对东胡和匈奴之间的局势做了不少的了解。

    刘邦这么一问，他也是叹息了一声，之后答道：“东胡王之前请示了冒顿单于，被匈奴人抢占了先机，之后东胡就是一路败北，如今不管从士气上看还是从实力上看，东胡人都是打不过匈奴人的。”

    “那咱们要是去了，岂不是送死？”

    “汉王既然已经答应了他们了，咱们自然是要去的，但是咱们去了之后是个什么表现，还不是汉王说了算？匈奴人咱们也未曾得罪，想来还是有回旋的余地的。”

    刘邦在这方面已经是老司机了，听了萧何的话之后连连点头，出工不出力这样的事儿，他是再擅长不过的了。

    其实匈奴和东胡真正打起来，也并没有几次战斗，但是这不是中原，没有以城池为据点那些艰苦的攻防战。

    在北方的草原上打仗，那几乎完全就是用将士们的性命在拼杀，不管是匈奴人还是东胡人，他们是很少讲求策略的，打仗的时候往往比拼的就是各自人数的多少和士气的高低。

    所以几次战斗下来，轻敌了的东胡人被一直隐忍着怒火的匈奴人给打的人仰马翻，而且一连着几次都是这样。

    接连的失败让东胡人对匈奴骑兵都已经有了一些阴影了，直到冬天来了才算是各自消停了下来。

    这北境的冬天可不是闹着玩的，别说打仗了，就算是活着，都是相当不容易的，不管对于匈奴还是东胡。

    这几个月的时间，算是给了东胡一个机会，但是东胡王却把宝都押在了刘邦的身上。

    他本以为出兵两三万跟着刘邦斩杀了大秦的皇帝，这燕国旧地的不少地界就都是他的了，这是刘邦之前答应他的，有了中原的土地，自然也就不用再去跟匈奴人拼杀个你死我活了不是？

    东胡王的想法的确是不错，也算得上是相当超前的，但是他高估了刘邦的能耐，他万万没想到刘邦在跟大秦皇帝的战斗中被人家给打的啥都不是，自己的三万骑兵也几乎都在子婴的大营中损失殆尽了。

    现在匈奴人完全就是看出了东胡王经过了一个冬天能耐不进反退，这是趁你病要你命的节奏啊。

    东胡王虽说不想坐以待毙但是他自己也明白，要是真的跟匈奴人拼一下子的话，北境的大地上以后多半也就没有东胡这两个字了。

    他刚刚帮着刘邦攻打完了子婴的大营，现在再想要去跟大秦赔礼道歉显然是不科学的，子婴又不是傻子。

    于是乎东胡王也就只能死马当活马医，再相信刘邦一次，毕竟自己的东胡要是没了，刘邦的大汉也就没了。

