    陈三是陈家村一个普通的村民。

    幼时练过几手拳法，曾经去过几个凡人城池中游历，积攒了些钱财，回乡之后能置办起一座宅子、数十亩良田，家境殷实，为许多村民羡慕。

    但他知晓，自己的一生也就这样了。

    作为大乾子民，他比其它村民见识得更多，渴望也更多。

    比如……他就知道‘仙人’真的存在，甚至亲自见过几次仙人出手。

    奈何……修仙需要灵根，而他偏偏是没有灵根的！

    这就彻底堵死了他的求仙之路！

    纵然回到故乡，有娇妻爱子相伴，但夜深人静之时，回想起之前种种，他依旧夜不能寐，宛若百爪挠心。

    这一夜。

    他扫了眼正在酣睡的娇妻爱子，披上外衣，转身走出房门，来到院落之中。

    望着皎皎明月，不由喟然一叹：“人生不过百年……我已经没有修仙的指望，只能多多生儿育女，将希望交给下一代……”

    忽然……

    天际传来一阵闷雷，乌云密布！

    正当陈三以为要下雨的时候，那乌云突然又一下消散，仿佛之前所见不过幻觉。

    陈三面色不由凝重，知道这种异变，或许就与那些神通广大的仙人有关！

    然而，下一刻，他就吃惊地张大了嘴巴……

    因为那一轮银盘似的圆月，蓦然染上了一层绯红！

    这绯红鲜艳欲滴，让他莫名地联想到了美食，喉咙不自觉地吞咽口水……

    “太阴星……变红了？”

    陈三被吓得脸色苍白。

    毕竟对于古人而言，太阴逆位，意味着将有大灾！

    他已经在思考要不要囤积粮食，甚至带着家人躲入深山的事情了。

    就在此时，陈三忽然咦了一声。

    因为在那赤红的太阴之上，他似乎又看到了……一棵树？！

    那宛若由血肉组成枝条，又好似人的手臂，正在不断伸出太阴的范围……

    美！

    一种超越极致，难以想象的美感，充斥着陈三的心扉。

    他发现自己所学的那几本书中，根本找不到一句，能描述那一株赤红母树的美感。

    人类的语言，本来就是苍白无力的。

    在忘我的注视当中。

    陈三的耳边，似乎回响起了朦胧的呓语。

    他曾经游历四方，听过不同的乡音俚语，也知道‘十里不同音、百里不同俗’的道理，一些土话过了几十里，可能就没人能听懂。

    但这一次的语言，却是与那些乡间土语截然不同！

    陈三确认自己完全没听过这种方言，却能理解此种意思……

    那个声音在说：

    “谷神……不死……”

    “……是为……玄牝……”

    “天地……之根。”

    “绵绵若存……取之不尽，用之不竭……道之母也！”

    ……

    陈三也曾经苦苦追寻过修仙典籍，最终却一无所得。

    这一刻他热泪盈眶，知道若有修仙的无上秘典，那一定就是这个样子的！

    这才是真正的大道！

    天生万物，都可追逐大道！

    不，是大道在追逐人！

    纵然仅仅只听到了几句，但那些文字与排列似乎带着无穷含义，每次去理解、解读……都会诞生出全新的经文。

    不需要皓首穷经、也不需要苦苦研读、参悟……更不需要去求人解读……只要听到那些呓语，就会自动获得许多人梦寐以求的大道真意！

    谷萗

    这让陈三莫名就知道了很多知识。

    比如……万物有灵！

    只要通过一点点适合的手段，就可以通过屠宰、烹饪、吞食……从鸡鸭鱼肉、猪狗牛羊等一切动植物的体内，汲取出那点‘灵气’。

    只要将‘灵’堆积到足够的地步……纵然没有灵根，他也可以修仙！

    呃……

    实际上灵性与灵气，完全不是一回事。

    不过对于一个凡夫俗子而言，能获得超越凡俗的力量，那就是修仙！

    “修仙！”

    “没想到……我也有仙缘！”

    陈三握紧拳头，双目中布满血丝，将目光望向了……庭院中的猪圈！

    翌日。

    陈三的妻子与儿子早上起床，就闻到了一股诱人的香味。

    来到厨房，見到陈三正拿着大勺子，正在烹饪猪肉。

    看到妻子过来，他咧开大嘴：“你们起啦？今日……咱们家吃红烧肉！”

    “吃猪肉！吃猪肉！”

    陈三的儿子高兴得又蹦又跳……

    ……

    时间倒退回昨夜。

    乾阳城。

    当太阴逆位，红月凌空之际。

    一声声宛若野兽的哀嚎，突兀浮现在这座修仙城池的各处。

    “谷神！谷神！”

    一名修士持着法器，披头散发，见人就杀！

    四周散修慌忙躲避，有的取出法器反击：“不好啦……王道友走火入魔，发疯啦！”

    “不要看天上的太阴星……有心魔作祟，哪位道友有清心符或者去除心魔的宝物？”

    “该死的……清心咒没有用！”

    “城卫军呢？执法修士去何处了？”

    “救命……街口卖灵茶的吴家筑基发疯了……他……他变成了一头血肉魔物！”

    “有妖魔潜入城池？”

    “快去找结丹老祖！”

    ……

    乾阳城一片混乱，各处都有修士入魔，疯狂殺人，甚至变化为异物！

    执法修士们宛若飞蛾扑火，甚至本身都有发疯的。

    “哈哈……玄牝之门！玄牝之門啊！我悟了……我悟了！”

    万花楼。

    这是许多贪花好色的修士都喜歡来逛的一处青楼。

    里面的女修据说有魔道背景，极为擅长各种合修之术，能令男修如升九天。

    而如今……

    一座苍白的、巨大的肉山蓦然撑破了整座阁楼，那无数肥肉之上，还挂着各种残缺的肢体，表面浮现出一张张陷入极乐的脸孔。

    最上方的，赫然是驻守此地的结丹老祖之脸庞，她满脸愉悦至极的表情，宛若触摸到了念念不忘的大道，甚至已经飞升成仙！

    “竟然连结丹也……”

    一道清光浮现，当中是一位面容古奇的老者，赫然是负责镇守乾阳城元婴老怪！

    “古长老！”

    几位脸上犹有余悸的结丹修士，灰头土脸地跟在这位元婴老怪身后：“之前若不是长老以‘降尘铃’相救，我等恐怕也会被那魔音所控，化身妖魔！”

    “哼……尔等平时修行不重心性，骤然遇到此等厉害心魔入侵，走火入魔也是在所难免……”

    古长老手中托着一枚宛若碧玉雕琢的铃铛：“也算你们运气！若不是老夫恰好拥有这一件专门镇守心神，去除心魔的法宝……你们就跟那肉山一個下场！”

    诸多结丹修士望着肉山上狂舞的各种触手，额头不由浮现出层层冷汗……

