    萧阳甩了甩手里的水，然后没好气地瞪了那三只小海豚一眼。

    他早应该想到的，也只有海瑟薇身边的鱼群，才有这么高的智商。

    “对了，你怎么会出现在这里？”萧阳好奇问道。

    “哦，有鱼群告诉我，前两天这片海域受到了严重污染，所以我过来看看。”

    海瑟薇解释道：“另外阿道夫已经大致查明这件事了，是有人在往海域里倾倒了大量毒品。”

    “我来这边的港口，就是想看看能不能找到倾倒毒品的罪魁祸首。”

    说着，海瑟薇那精致的脸蛋上，也浮现出了一抹怒意：“要是让我找到这个混蛋，一定会让海神大人杀了他的！”

    萧阳嘴角抽搐。

    两天前，倾倒那些玩意的人，不就是自己吗？

    当时为了毁了那一船的东西，他就给直接倒海里了。

    没想到居然把海瑟薇都给惊动了。

    “对了，你怎么会在这边呀，我记得你这段时间一直都待在华夏的。”

    海瑟薇笑着问道，完全没有把萧阳算在怀疑对象里面去。

    “说来话长了，我是来查走私的。”

    萧阳连忙道：“不过往海里倒毒品那件事你不用查了，我已经查明，就是这里的地头蛇库利集团干的，我已经把他们都给弄死了。”

    “真的？！”海瑟薇从鲸鱼的脑袋上轻轻一跃，落到岸边，像是海中的精灵一样。

    她感激道：“谢谢！”

    萧阳问道：“波塞冬他最近怎么样？”

    海瑟薇耸了耸肩：“还是老样子，不过你最近在华夏的事迹他可都听说了，说你接下来肯定会忙得焦头烂额，看样子还真被海神大人说对了。”

    萧阳一愣，没想到波塞冬还挺留意自己动向的。

    此时，海风微微吹动。

    海瑟薇挽着耳畔的发丝，高贵优雅中还带着几分可爱：“不知道有什么可以帮到你的。”

    “不用了。”萧阳摇了摇头：“我还得办点事，解决之后，我再找你。”

    海瑟薇的脸蛋上闪过一丝失落。

    萧阳自然捕捉到了这微妙的表情，解释道：“别误会，我这次遇到的对手可能有些棘手……”

    他将稀土走私案和斯兰默德的事情大致说了一遍。

    得知整件事后，海瑟薇的表情也变得极为的凝重，心中更是掀起了不小的波涛。

    上次见到萧阳的时候，还是在傣国，对付大神榜第99名察猜。

    这才过去几个月的时间，居然就要面对第25名的斯兰默德了！

    这简直进步得也太神速了吧？！

    寻常武者，在这么短的时间内，很可能还在原地踏步的！

    萧阳淡笑道：“所以你还是先找个地方落脚，我办完事后，再来找你。”

    就在这时，一道冷漠且十分高傲的声音传来。

    但这声音非常好听，没有给人半点不适的感觉。

    “就你一个人，恐怕还不是斯兰默德的对手吧？”

    萧阳回过头去。

    只见不远处，一个穿着黑色西服，容貌异常冷峻的男人出现。

    尤其是对方的那张脸，简直可以用帅到妖异来形容。

    但是看过一眼后，脑海中却无法留下明显的印象。

    好像这张脸被施了魔法一样，让人难以记住。

    “是你？”萧阳笑了笑：“好久不见。”

    来人正是波塞冬手下的恶魔之一，阿道夫！

    不过比在傣国的时候，对方的实力要强了不少。

    萧阳打量了对方几眼，又道：“你体内的神力更多了，看来你很受波塞冬的重视。”

    海瑟薇解释道：“阿道夫这几个月帮我处理了很多棘手的事情，所以海神大人特意给他注入了更多的神力，他如今的实力，也算得上是超凡境的高手了呢！”

    萧阳感叹，有一尊强大的主神在背后撑腰就是好啊，连实力都提升得这么快。

    自己累死累活，人家倒好，凭脸就能吃饭。

    “哎，明明我也很帅啊，为什么就不能靠脸吃饭呢……”萧阳嘀咕了一句。

    “咦，你说什么呀？”海瑟薇问道。

    “啊，没什么，我是说我得去办事了，改天再聊。”萧阳还得把最后七个港口都查一遍呢。

    至于阿道夫，他没打算带着一起去。

    这家伙阴阳怪气的，说不定有什么不良的癖好。

    海瑟薇担忧地问道：“真的不用我们帮忙吗？”

    萧阳刚想拒绝。

    阿道夫似笑非笑的道：“公主，我刚才查到了往海里倒毒品的背后主谋了。”

    “真的？”海瑟薇连忙问道：“是谁？”

    萧阳满脑门黑线。

    看阿道夫那眼神就知道，这货肯定是发现自己了。

    麻蛋，要是让海瑟薇知道，自己的形象不得全崩了？

    “咳咳……”萧阳朝对方投去一个眼神。

    阿道夫会意后，才道：“公主，这件事和萧阳在查的事情也有点关系，一起去吧。”

    说完，他朝海面走去。

    双脚悬空，一团海水托着他的脚，朝另一边的海岸线快速移动过去。

    “我们也去吧，阿道夫说查到了，那就肯定是查到了很了不得的东西！”

    海瑟薇说完，身体轻轻一跃，落在了鲸鱼的头顶。

    萧阳索性跟着跳了上去。

    海瑟薇在鲸鱼的脑袋上拍了拍，紧接着一股海浪翻腾，鲸鱼快速朝阿道夫追了过去。

    十几分钟后。

    三人停留在另一处海面上。

    前面大概十几公里的位置，可以看到大量的灯光亮起。

    大型设备运作的声音，哪怕隔着如此远的距离，依旧可以清晰听见。

    整个港口面积不是很大，但是灯火通明。

    萧阳定睛看去。

    只见十几艘巨型货轮排成一排，停在了港口前面。

    大量的黄褐色土壤，被一根长长的运输管道运上高空，然后想是瀑布一样，不断往下方的大型货舱里面倾泻。

    萧阳的拳头捏得咯吱作响，眼神中也散发出强烈的杀意。

    这些，不是稀土又是什么。

    想不到找了这么久，稀土走私案终于让他查到最后一步了！

    海瑟薇惊讶道：“天呐，阿道夫你真厉害。”

    “这不算什么，都是海神大人给我注入了大量的神力，让我可以更好地和这片海域的鱼群沟通。”

    阿道夫一边解释，一边看着萧阳得意道：“这些人就是库利集团背后的主谋了，萧阳你应该找了一整个晚上吧？”

