    “老师，汪梓聪拉我的头发！”

    “老师，何梓熙她在桌子上划三八线！”

    “老师……”

    听着耳边无敌混乱的声音，秋阳表情没有任何的变化，只是闭着眼睛，感受着自己体内的力量……但就像这十二年的人生所有的努力和尝试一样，都没有任何的成果。

    “好了，大家静一静，虽然现在要放学了，可明天就是期中考试，还有半个学期就是小升初考试。虽然大部分的初中都是直接免试入学的，但咱们西林市最好的初中，那是私立凌虚中学，是只有通过考试才能够进入的学校，大家最好还是要将心思放到学习上，不要整天都想着玩！”

    “多余的话我就不说了，这次期中考试就是一个最好的评估自己的机会……”老师在讲台上苦口婆心的说道，台下的小学生们心思都已经彻底不耐烦了，各自奔向了外面那有趣的世界。

    等到老师离开之后，虽然大部分的学生直接就飞一样的跑出了教室，但还是有几个倒霉蛋要留下来做值日生，收拾一天的残局的。

    “刘梓晨，你的成绩去凌虚中学应该没有问题吧，毕竟你每次都考四百八十分！”一个值日生羡慕的说道，刘梓晨显然是这个班上的成绩最好的学生，毕竟整个小升初考试，满分也就是五百分而已。

    “不能这么说，虽然凌虚中学以往的录取线是465分左右，但是小升初的考题会比正常考题难很多，我也没有把握能够在465分以上！”

    “那徐梓萱，你这次期中考试，能考到465分不？”又有一人问道……

    这几个值日生讨论了一会自己的成绩，然后徐梓萱太惊讶的发现，居然还有一位同学趴在后桌上面睡觉。

    “秋阳，今天又不是你值日，你怎么还不回家？”徐梓萱好奇的问道。

    “我在练功！”秋阳冷冷的回了一句，然后就不说话了，这个态度，把徐梓萱气的眼泪汪汪的。嗯，小学生嘛，就是喜欢哭。

    “徐梓萱，你不要理这个奥运冠军。你上个星期才转来我们学校所以不知道，这家伙是一个傻瓜，整天以为自己可以修仙，学习成绩一塌糊涂，我看他是看《凡人修仙》看疯了！”一个叫做何梓萌的女同学气鼓鼓的说道。

    “奥运冠军？修仙？”徐梓萱惊讶的捂着自己的嘴巴。

    “是呀，这是个怪人，上课从不听讲，老师提问也从不回答，考试也从来都是零分，对外就说他是在修仙，要不是他体育成绩很好，每次都能够帮学校拿下市里面的小学运动会的好几个金牌，他早就被开除了！”

    “不过体育老师说，他以后肯定能够当奥运会选手的，未来比我们还好！”何梓萌酸溜溜的说道，几个小学生的话让秋阳听不下去了，他直接拿起书包回家，同时在心中感叹一声“难道要我告诉你们，我真的会修仙，我在另一个世界已经是纯阳期的修仙者了吗？”

    没错，这个秋阳真的是一个修仙者，这是他的情况比较特殊，他能够在两个世界不断的穿梭。

    一个世界就是眼下这个科技当道的末法世界，还有一个就是完全是修真文明的修真世界了。

    而且秋阳不是互穿，而是在两个世界都拥有一具自己的身体，按照门派典籍上的理论，这应该就是传说中的他我了，是传说中的道祖级别才能够触碰到的修炼领域，距离秋阳这个小小的纯阳期修真者，那完全是宇宙和蝼蚁一般巨大的差距。

    秋阳没有想到，自己一出生，居然就和一个他我有了紧密的联系，而且两个人还共用一个意识。

    本来对这对于秋阳来说是一个噩梦，因为两个时空的生活，足够人一个正常人类的灵魂直接崩灭。但是幸运的是，当秋阳的意识处于一个世界之中的时候，另一个世界似乎处于完全禁止的状态。

    比如现在秋阳在这个科学末法的世界，那么另一个修真世界就完全禁止了，当秋阳的意识回归之后，整个世界才会重新运转起来。

    当然了，也有可能是因为秋阳本人的记忆的流通什么的，反正秋阳自己是无法理解，同时也是自己最隐晦的秘密。

    在科学的世界还好，偶尔说一句自己在修仙，只会被人当做小孩子动画片看多了。

    可如果在修真世界说出一个科学末法世界的东西，那恐怕立刻就会被恐怖的大佬洞悉，然后直接揪出秋阳的灵魂来进行探查，实在是太可怕了。

    不过除了秋阳的意识可以在两个世界之间穿梭之外，秋阳就发现这两个世界没有任何联系了，比如秋阳的修为，另一个世界纯阳期的修为，在这个世界就完全不存在。

    而当秋阳试图在这个末法世界修炼的时候，就无奈的发现，这个世界根本不存在任何的灵气，根本无法修炼，也就是一些武道炼体这样的不需要灵气的功法还能够修炼，这也是为什么秋阳能够年年勇夺小学生运动会冠军的原因。

    虽说因为小学生身体的关系，想要拿奥运冠军目前是不可能的，可拿个初中生乃至高中生运动会的冠军，却也是非常简单的事情。

    不过秋阳对此毫不在意，在他看来只有修仙和长生才是最重要的，如果无法长生的话，那取得一万个奥运冠军也没有任何意义。

    更别说秋阳心中还有一个担忧，那就是如果两个世界的自己是一体的话，那末法世界的自己就算是无病无劫无灾，生活顺遂，但终究免不了生老病死，活个100多岁也就顶天了。

    如果这个世界自己老死了的话，那修真世界已经能够长生的自己，会不会也随着这个世界自己一同死去呢？

    这个猜测实在是太可怕了，所以说这并不是一定会发生的事情，可那个时候再来做准备已经来不及了。所以秋阳哪怕在这个世界搜寻不到一丝一毫的灵气，也要竭尽全力的想办法修炼，不能够等老了再来后悔。

    也正是因为如此，所以秋阳完全不将这个世界的幼年期人类看着最重要的学习事业当回事，他从来不学习，上课时候也都在试图修炼。

    以后就当个奥运冠军什么的好了，学习什么的，实在是太浪费时间了。

    如果不是害怕这个世界的父母和社会的约束的话，秋阳甚至连学校也不想来了，就是去一些名川大山游历，想要找一下这个世界传说中的仙缘洞天，看看能不能够找到一丝一毫的灵气。

    毕竟这个世界也是有修仙传说的世界，甚至还有天庭这样统御虚空万界的传说，就连天庭中的各个神职和神官也一模一样，让人不得不怀疑这里曾经也是一个修仙世界，只是真的已经进入了末法时代了。

    就连天庭也已经彻底放弃这个世界，只留下传说了。

    只可惜，十多年的努力，没有任何的成果，秋阳只能无奈的回家，然后就把自己给关进了自己的小房间里面。

    以往这个时候，秋阳本来是依然要认真修炼的，但是这一次却不同，秋阳打算试着练一下《洗神经》。

    这是秋阳从自家门派的典籍库里面找到的一本经文，因为这不是一本正统的修炼功法，所以被随意的放在典籍库的第1层，当秋阳找到它的时候已经落了厚厚的一层灰了。

    这个《洗神经》准确的说应该是一个辅助类的功法，能够辅助增强人类的记忆能力，哪怕是普通的凡人也一样。据说是一个由书生入道的大能撰写的。写这部经文的目的也是为了弥补自己当年屡试不第，最后不得不去修仙，然后天地同寿的无奈过往。

    能够增强记忆能力，这看上去非常的有用，但问题是修为只要进入了纯阳期之后，就能够激发一点元神之力，用元神之力来看书比什么都强，根本用不着《洗神经》这样的辅助经文。

    当然了，对于凡人来说，这是一本毫无疑问的神书，学了这个，考中个科举基本上是没有问题的。

    不过秋阳在典籍库里面找到这本经文的时候却如获至宝，如果凡人也可以使用的话，那岂不是末法世界的人类也可以使用了！

    于是秋阳到了这个世界之后，就迫不及待的开始修炼了起来。

    只见秋阳双腿盘坐，上唇抵着下颚，口含一口甘津，不断的调动自己的意识，按照洗神经的法门运转，最后猛地释放，让被调动的意识在脑袋里面瞬间爆炸。

    下一刻，秋阳就感觉自己仿佛重新回到了纯阳期的状态，脑袋无比的通透，仿佛能够看穿整个世界的一样。

    但很快，秋阳又非常的失望，因为这功法能让自己变得脑袋聪明了，却依然无法调动元神之力，否则就可以直接修炼精神功法了。

    “罢了，记忆点东西试试！”这么琢磨着，秋阳就不自觉的从自己书桌上拿来了一本，字数最多的书籍开始记忆了起来，这本书叫做《三年模拟，六年小升初》

