    “多谢前辈指点。”

    楚风眠看向剑逆，恭敬的开口道。

    这第一关，剑逆将楚风眠送入到藏书阁之中，的确是给予了楚风眠一个惊天机缘。

    纵然是最终没有得到上剑宗传承，可是单单是从这藏书阁之中的收获，对楚风眠来说，都已经算是不虚此行了。

    “称不上指点，我也没有帮你，这第一关考核，通过那一条通道，都算是成功通道，给你选择的那一条，虽然蕴含机缘，可也蕴含更多的危险。”

    剑逆听到楚风眠的话，淡然的开口道。

    “就算是你，也是有可能死在其中的，你可以通过这一道考核，自然也会得到属于你的好处。”

    “只不过没想到，你就连阴阳剑典都得到了。”

    说到这里的时候，剑逆的语气之中，都带有着几分惊讶之色。

    在古老的时代之中，这剑逆便是一尊无敌人物，他的见识阅历，远超这个时代的所有人，可提到阴阳剑典的时候，他还有些吃惊。

    本来剑逆将楚风眠送入到了藏书阁之中去，真正对楚风眠考验的，只是那些寻常剑术化为而的剑灵。

    而除了北真剑术之外，其他的核心剑术，以及那一道无上剑术，阴阳剑典，都是隐藏在了藏书阁的深处。

    可以说如果楚风眠不是主动去靠近的话，是根本碰不到这些厉害的剑灵的。

    这一关的考核，虽然极难，可却并没有到那般离谱的地步。

    要是一定要战胜阴阳剑典的剑灵的话，那在场众人之中，除了楚风眠之外，也只有玄苍天，神木剑帝，才有一些机会了。

    而且他们都未必可以成功，可以说从一开始，阴阳剑典，还有另外五道核心剑术化为的剑灵，都并不是在考核内容之中的。

    可楚风眠进入到藏书阁之中，听着星玄的指引，却是主动去寻找了阴阳剑典，经历大战，降伏了这一道仙帝剑术来。

    阴阳剑典所化的剑灵，可是堪称仙候巅峰，哪怕是玄苍天，神木剑帝都不敢去贸然挑战。

    虽然如此举动无比危险，但是对楚风眠来说，他也得到了属于他的奖励。

    危险越大，奖励越多，这上剑宗的传承考核，便是如此。

    楚风眠能够击杀阴阳剑典的剑灵，得到了阴阳剑典，的确是有些出乎楚风眠的意料之外了。

    “你能够得到最终的传承，我并不意外，上剑宗的传承，可以交到你的手上，对我来说，也不枉费我苦苦等待千万年了。”

    剑逆看着楚风眠，喃喃自语道。

    他的眼神之中，都是露出了几分欣慰，有着如释重负的感觉。

    这一幕楚风眠看到，心中也并不奇怪。

    这剑逆，几乎称得上是整个上剑宗之中，唯一是活人了，不过他并非是活人，而是以某种手段，才一直存活了下来。

    千万年的时间，对剑逆来说，他唯一的一件事，便是就要寻找到一名适合的传承者，将这上剑宗传承继续下去。

    这一件事看似简单，实际上却也无比沉重。

    要是一旦选错传承者，那最为古老的剑道传承，也将彻底破灭。

    而楚风眠这个传承者，对剑逆来说，不管怎么看，都无比满意了。

    甚至是哪怕是在那个古老的时代，在强者如云的远古时代之中，楚风眠的表现，都配的上得到上剑宗的传承，成为上剑宗新一任的门主了。

    “从此之后，你就是上剑宗第一百七十二任门主了。”

    剑逆看着楚风眠，脸上终于是露出了几分笑容，他大手一挥，突然一尊皇冠，出现在了他的手心之中。

    这一尊皇冠，不知道是以什么金属铸造，威严无比，让人看到，都不由的心中起敬。

    “这剑帝冠？”

    楚风眠看到这一尊皇冠，都突然认出了这一尊皇冠的来历。

    剑帝冠。

    代表着上剑宗门主之位的一尊皇冠。

    得到了这剑帝冠的人，便是九域新一任的剑帝。

    古往今来，号称剑帝的存在，数不胜数，就像是飞剑帝，无双剑帝这般，只要是可以踏入天人境，便是都有资格，号称剑帝。

    可若是单单只是“剑帝”二字，拥有“剑帝”之名的存在，却是一共唯有一百多位。

    唯有上剑宗的宗主，才真正配成为剑帝。

    虽然只是单单两个字，可是古往今来，根本无人称呼自己为剑帝，最多是以飞剑帝这样自封为名。

    剑帝二字，代表的乃是上剑宗，代表的一个剑道的时代。

    “这剑帝冠，现在属于你了，望你未来不要侮辱剑帝之名。”

    剑逆缓缓的开口道，将这剑帝冠递给了楚风眠。

    楚风眠点了点头，接过剑帝冠，直接戴在了他的头顶之上，轰然之间剑帝冠上，都是散发出了耀眼的光芒。

    这一道光芒，笼罩在了楚风眠的身上，刹那间无数记忆，涌入到了楚风眠的脑海之中。

    这些记忆，乃是上剑宗的传承记忆。

    当有人带上剑帝冠的一刻，这些记忆，也将属于这个人。

    这些记忆，简直有着数十万年的历史。

    一下子涌入到了楚风眠的脑海之中，就连楚风眠都感觉到一种快要炸裂的感觉。

    同时楚风眠的身躯，都是在这一道光芒之下，开始缓缓的变化着，潜移默化一点点的，一种气吞山河，掌控沧海的气势，出现在了楚风眠的身上。

    足足三个时辰的时间。

    楚风眠都站在哪里，一动不动，剑帝冠都是完美契合在了楚风眠的头顶上。

    他的脑海之中还在接受这剑帝冠之中蕴含的记忆。

    这记忆之古老，有上剑宗记载的一些秘闻，上剑宗的一些隐秘，还是历代上剑宗门主留下的许多奥秘，许多剑术。

    上剑宗的繁华昌盛，足有接近百万年的时间。

    这剑帝冠之中蕴含的记忆，都是一个天文数字，幸好是楚风眠的实力够强。

    换做是一般帝尊境的武者妖神，单单是接纳这些记忆，只怕都需要万千年的时间，才可以做得到，哪怕是一些天人境的武者，都需要几百年的时间才能完全接接纳。

    所以几乎上剑宗的传承考核，最弱也必须要仙将，不然的单单这记忆传承，都是一件麻烦事。