

    一路至约定地点，人还没到。

    易弘问店员：“你们这儿有什么喝了管提神的？”

    “咖啡。”

    “换一个。”

    “那就只有茶了。”

    “行，先来一壶，泡浓点。”

    “好叻。”

    期间，男人又点了根烟夹在手里，却没怎么抽。

    按理说，这次拿地一切顺利，应该高兴才对，可易弘心里总觉得不踏实，感觉对方还有后招儿。

    这种等待煎熬的感觉并不好受。

    突然，手机响了，是个陌生号码。

    “哪位？”

    “易先生，上午好啊。”变声软件里的萝莉音。

    男人拧眉，显然也听出来了：“如果这是个玩笑，那我奉劝你及时打住。”

    “玩笑？易先生是这样认为的吗？”

    “不然？”

    “看来，您还不知道天水地产又来人了。”

    易弘眼中闪过厉色：“认识我，还知道天水地产，你到底是谁？！”

    “我以为，您会问天水地产那方来的是谁。”

    “你知道？”男人挑眉，等反应过来，才惊觉自己竟被对方牵着鼻子走。

    那头传来一阵愉悦的笑声，“我不仅知道，还可以清楚明白地告诉你——来人是沈谦！”

    易弘面色微变。

    “我猜你现在一定很意外，不过是块标地，怎么就惊动了天水地产的掌舵人亲自跑一趟北海？这里面到底有什么猫腻？或者说，那块地究竟有什么特殊魔力，值得沈谦如此重视？”

    对方每句话，都正中易弘所想！

    “你能为我解惑？”

    “乐意之至。”

    男人收敛起初时散漫的态度，不由正色：“愿闻其详。”

    “商业秘密可不是白听的。”    

    “你想要什么？钱？”

    “不不不……谈钱未免俗气了，更何况，我也不缺钱。”

    易弘眸色微沉，既不是为财，必定另有图谋。

    果然——

    “都说敌人的敌人，就是朋友。我不要你的钱，只要易先生一句承诺即可。”

    “什么承诺？”

    “不惜一切代价破坏天水地产在北海的项目。”

    “呵……”易弘冷笑，“不惜一切代价？阁下未免太看得起易某。”过了冲动热血的年纪，好不容易攒下的家底儿，怎么可能单凭一句承诺就悉数捧上赌桌？

    赢了，固然是好。

    输了，从此一无所有。

    任谁也不会对个藏头露尾的陌生人做这样一笔买卖。

    也亏得易弘磊落，否则大可先行应承，事后再反悔。

    不过，沈婠也是摸准了他的脾性，才敢贸然提出这样的要求。

    “易先生不妨先听我把话说完，再决定要不要答应。”

    “好。”

    “如果我没记错，恒易地产在北海的主开发项目是以‘海天源景’为特色品牌的的旅游度假村。”

    “没错。”

    “可据我所了解，这次天水标地也是为了开发旅游度假村。也就是说，对方想动您手里的蛋糕，若不能趁其处于萌芽之际掐断根源，未来必成心腹大患。如果这样，易先生还能忍下去，就当我们今天没有通过这个电话。”

    易弘眼皮猛跳，深吸口气，强自镇定下来：“你说天水地产想来北海开发度假村，有什么证据？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家久等了，鱼儿刚刚到家！今天女王节，大可爱小可爱们要记得出去浪哦~

    