    杨黎没搭理这个闹小情绪的丫头，拿起一块又一块能晶放在手掌心中开始吸收。

    能晶的吸收是不直接提供经验的，而是直接作用到身体上。

    像丧尸的能晶，吸收后一般都是增强人的耐力，其中包括体质，耐久力、病毒抗性等隐性属性。

    具体表现是耐力属性点会增加几点。

    重复动作，等吸收了五十多块能晶后，杨黎停下了手里的动作。

    再看面板，耐力值增加了五点，还算可以。

    没有获得任何丧尸系的能力，他也不在乎。

    除了病毒体的能力，其他的他还真看不上。

    “低级的能晶已经达到吸收上限，再吸收也没有用了。”看着背包里剩下的大约三十来块的血红色能晶，杨黎转头看向一旁无精打采的张雨菲。

    “这些给你吧，握在手心集中精神牵引就可以吸收了，也可以直接贴在脑门上。”

    “给我的吗？谢谢黎哥哥！”张雨菲惊喜的喊着，搂过缩水一大截的背包，眼角带笑。

    “嗯哼哼~”少女轻声哼着曲调，有样学样的把能晶放在手心握着开始吸收。

    少女学的很快，杨黎不过提醒一句，她就已经能够自如吸收能晶。

    杨黎没有打扰她，静静等她吸收完。

    少顷，张雨菲睁开双眼，眼眸中的点点红色更加明显，看向杨黎惊喜的分享着自己的秘密，“黎哥哥，我病毒原体的进度条马上就要到二级了欸！”

    “还可以。”杨黎点点头。

    这比用经验升级来的要快，再说现在这丫头顶多两点经验，这两点还是之前在维尔利酒店上杀得，现在她人还是零级。

    倒是可以让她尝试着升几级了，不至于在行动的时候因为耐力不足的原因跟不上自己，也省得她给自己拖后腿。

    现在可不是之前终焉者那副变态的模样了。

    “这副弩箭给你用……你用过吗？”杨黎抄起身旁的弩箭递给对方，忽然又停了下来。

    用没用过只是一个推辞，他还是有些担心。

    担心这丫头会不会给他背后来一箭。

    前世的阴影时刻在提醒他。

    “妈的，差点就被丫头给糊弄晕了。”杨黎心里一定，暗自告诫自己一定要注意。

    “没用过，不过我可以学呀。”张雨菲说着，伸手想要接。

    “唉，算了，给你太浪费了，还是我用吧。”杨黎不动声色的撤了回来，将掰扯下来的深蓝色利刃递了一支给她，“你用这个防身。”

    “好吧。”小姑娘倒也没有多在意，喜滋滋的捧着利刃打量着。

    看着看着，张雨菲眉眼耸拉起来，又犯困了。

    “黎哥哥，好困~我可以抱着你睡吗？”小丫头嘟囔着，伏在林秋大腿上，两手又搂住杨黎的腰。

    说完，也不等杨黎回话，很快便沉沉睡去。

    杨黎淡淡的看着少女纤细的腰肢后背，没有说什么，闭眼假寐。

    末世生涯中，需要时刻警惕，张雨菲能睡，他可不能睡。

    这时候，死亡之嗅就能派上用场了，杨黎一边感知着周围的动向，一边思考之后计划。

    首先是去水利学院盯着李辉，夺取对方的机遇，而后在撤城时先跟着大部队一起走，顶过虫族等怪物的第一波攻势。

    之后出城，等待新的强制变身。

    最后再前往云川省的H城寻找暗夜子母虫。

    暂定计划是如此。

    ……

    翌日。

    太阳初升，杨黎睁开双眼，推了推身上的张雨菲。

    这丫头一晚上可没少给他折腾，可劲的乱动，而且还好死不死的压着他下半身，他又不是一个禁欲之人，甚至算的上是一个资深lsp了，上一世可没少尝试各种美女。

    嗯……魅魔的滋味真不错，深渊藤女也不赖。

    但他又下不了手，也不忍心下手，所以，这一晚上可是把他害惨了。

    “嗯~”少女嘤咛一声悠悠醒来，揉了揉眼睛撑起身子向杨黎打招呼，“黎哥哥，早上好~”

    “嗯，赶紧起来，准备赶路了。”杨黎一把将娇小的少女扶起，起身收拾东西。

    将深蓝弯刀握在右手，左手握着弩机，再将小姑娘的背包跨着，这便是他的全部东西了。

    弩箭和钢珠都在背包里。

    至于食物和水，末世前期还是不缺的，可以在街上顺便搜刮一点。

    少女也连忙收拾好东西，双手捧着刀柄，亦步亦趋的跟在杨黎屁股后面，小脸严肃。

    一大一小两个身影正式踏上路途。

    ……

    新盼路上，杨黎沿着人行道警惕的走在前头，每当感知到有生命体都会投过去危险的目光，左手上的弩箭蓄势待发。

    张雨菲跟在杨黎屁股后，单手持刀，左手拉着杨黎的衣角，有些害怕。

    街道已经被杨黎和部队清理过一遍了，丧尸已经没有多少，到处都是尸体。

    能看到街道两旁上都是幸存者做下的标记——一块大白布上写着SOS，方便之后部队撤离的时候能够迅速找到他们。

    “这边。”看到一个敞开了门的超市，感知中没有生命迹象的存在，杨黎轻松示意。

    张雨菲点点小脑袋，跟着杨黎一同进入。

    两人很快便开始搜刮食物。

    之后要在学院呆很长一段时间，食物和水是不能少的，并且，杨黎可不打算偷偷摸摸的跟随，也跟不了，他要直接融入其中，近距离跟着李辉。

    所以，必要的敲门砖是少不了的。

    没用多久，一人一个背包背在身后，重新上路。

    距离水利学院没有多远，警惕的走了大半个钟头，杨黎带着少女顺利来到了学校后门街道。

    那个他曾经屠过一遍的小吃街。

    只不过此时，又有一大群的丧尸聚集在路上。

    军队不会经过这里，杨黎也没有清理，于是丧尸又游荡到了这里。

    在感知中略微估算了一下，学校门口密集的丧尸起码在两百只以上，这还是直径一百米的范围内。

    “有点多啊，而且看丧尸的样子，很多都是一些学生……”杨黎带着张雨菲躲在建筑后方，打量着街道上的尸群。

    “想要强行突破过去不可能，只能翻围墙了。”

    看了一眼对面两米多高的围墙，杨黎将刀挎在背包上随时可以抽出来的地方，右手向后挥了挥。

    张雨菲有些茫然的眨了眨大眼睛。

    “拉着我！”杨黎低喊一声。

    “哦哦。”张雨菲吐了吐小舌，连忙伸出左手握住。

    “准备冲过去，动静小一点。”杨黎拿着弩箭的左手指了指林荫后的围墙。

    张雨菲咽了一口唾沫，有些紧张的点点头。

    “听我口令，一……二……”

    杨黎探出半个脑袋环顾了一下四周。

    他们是穿过巷道来到，街道两边都有零星的丧尸，最近的不过十来米远，而他们两距离学院的距离也是如此。

    “三，走！”杨黎低喝一声，拉着小姑娘猛地窜了出去。

