    看着七七的眉头深锁，唐淇风低声问道：“怎么回事？”

    七七转过头看着他，而后神情古怪的说道：“没，没什么……”

    说完这句话，七七就坐在一旁，整个脑子之中全是古怪摸到的古怪脉搏，这到底是怎么回事？

    那几人看着七七缩在角落之中，虽然万般不情愿，却还是给七七盛了一碗树根汤端了过去。

    七七看着那碗乌漆嘛黑有些脏臭的汤水，索然无味。

    那盛汤的年轻人撇着嘴说道：“怎么？还嫌不好吃了？要不是老神医发话，你以为我愿意将这东西给你？”

    听着他的谩骂，唐淇风有些恼怒的起身，七七却摇着头说道：“算了……”

    说着七七便已经起身，将树根汤又塞回到年轻人的手中，轻声说道：“我不饿，你还是自己留着吧！”

    被那双细白的指腹慢慢扫过手背，那年轻人却没来由的一阵脸红，最后哼了几声，将汤又端走了。

    七七抬头看着此刻映照在半空中十分明亮耀眼的月光，不由自主的一阵叹气。

    身后的唐淇风安抚的拍拍她的肩头说道：“放心，瑾煜很快就会来了！”

    七七微微点头。

    一夜的阴风吹拂，纵然有唐淇风守在自己身边，但七七却还是无法入睡，直到远方的朝阳缓缓升起，七七这才倒在唐淇风的肩头之上，昏昏欲睡起来。

    不知何时，耳边一阵吵闹之声，紧接着就感到肩头一阵震动，七七有些惶然的睁开了眼，却看到周围站满了群情激奋的难免，各个手中端着所有能抵抗的武器，此刻正叫嚣的想要向他们扑过来。

    唐淇风脸色变得阴沉，低声说道：“难道你们是都想现在就死，是不是？”

    “你，你让开，把那个丧尽天良的恶妇交出来，咱们就饶你不死……”那为首的年轻人正是昨日就对他们充满敌意的阿牛。

    唐淇风冷笑着说道：“饶我不死？我看你最好还是看看你自己要如何保命才是真的……”

    眼见着唐淇风已经起身，伸手将扇子从腰间抽出来，七七慌忙喊道：“淇风，他们都是些手无寸铁的百姓……”

    “七七，眼下是他们要至你于死地，我若不出手，难道他们不会威胁到你！”唐淇风恼怒的低吼。

    七七有些讶异的看着他们，而后睨目问道：“淇风，你在说什么？他们为什么要置我于死地？”

    “你这个毒妇，你，你怎么下得去手？”说话间一个女子推开众人，直直的朝着七七扑了过来，唐淇风将身形挡在前面，那妇人吓得又倒退了几步。

    七七慌忙推开唐淇风，皱眉问道：“你这是什么意思？我不明白……”

    “我的囡囡，我的孩子，是你，就是你……就是你，昨日你摸过她之后，她今早就……是你……你一定就是那帮坏人派人将我们都杀死的毒妇……”

    听着妇人断断续续的哭诉，七七脸色骇然，转身看着唐淇风，而后对着那群人大声喊道：“孩子在哪儿？带我去看看……”

    “滚开，你少在这里假惺惺的，不许再靠近我们……老神医，他们就是朝廷派来的爪牙，今日咱们一定要杀了他们！”

    说完那阿牛第一个举起了镐头。

    七七厉声喊道：“我凌家百余年悬壶济世，为的就是天下苍生；我凌家之人，从来只救人，不杀人；若是有为这个祖训，我凌七七就是死了，也难以到地下去见凌家的列祖列宗！”

    听到这句话，老神医突然身形一震，大声喊道：“慢着，都慢着……小娃娃，你说你是谁？”

    “我是凌家第三代传人凌七七……”

    “那，那凌斐然是你什么人？”

    听到这句话，七七愣了一下，低声说道：“祖父凌斐然……”

    “老，老神医，凌家的神医终于出世了，凌家……凌家的人来救咱们了！”那老神医不知为何，突然热泪盈眶，几乎是跌跌撞撞的冲到七七面前，直接跪了下来。

    七七吓了一跳，身子向后退了几步，皱眉说道：“老神医，你起来说话，你这是……？”

    “呸呸，在凌家人面前，老朽这个江湖郎中又怎配称呼一声老神医啊！”

    看着他的神情，七七皱紧眉头说道：“你……认识我爷爷？”

    “认，认识……当年虽然我还小，但是却有幸一睹凌家老爷子的天颜，实不相瞒，当年随州的鼠疫，就是你爷爷治好的，天可怜见的，老天爷又开了眼了啊！”

    听到这句话，所有的人都愣在那里，看着那老神医如此激动的神情，又看着七七隆起的眉头，而后低声问道：“老神医，你说，你说她不是来杀咱们的？”

    “呸呸，凌家之人，悲天悯人，心怀天下，悬壶济世，这百余年代代相传，哪个敢说他们会害人，那可是要天打雷劈的！”

    “老神医，你说的凌家人……那是……？”

    “凌家，金陵凌家……如今已经在朝，代代为皇室太医……”

    “可她是个女儿身啊！”阿牛吼着。

    七七冷声说道：“我凌七七虽为女流之辈，不能在朝为官，但七七身下尚有幺弟耀祖为凌家正统继承人，如今耀祖尚未承认，适逢随州疫病，七七特奉了皇上之命，前来救民于水火之中……”

    “可，可你杀了人！”阿牛继续固执的喊着。

    “我没有……我凌七七明人不做暗事，是我杀的我一定承认；而且，你们可知我身后之人是谁？”

    众人看着唐淇风，一脸的疑虑，七七冷漠的说道：“四川唐门，你们可曾听过？”

    一些人闻听，吓得已经尿了裤子，七七明白，其中肯定是有知道唐门之人。

    想到这里，七七叹口气说道：“他是唐门之人，唐门下毒的手段，天下罕见，我说，若是我想让你们死，只怕现在你们这里所有的人都已经被他湮灭的无影无踪；我又何必大费周章去弄死一个小女孩？”

    “可，可我的孩子……她昨日明明就还好好的躺在我的怀中啊！”

