
　　“你帮我暗中去月之城那边一趟，我总觉得这次事情或许不会顺利。”

　　这一支潜藏的堕落者非常的擅长乱中起事，芬斯利觉得他们不会放弃这一次几个大城赌斗的事情。

　　“老东西，又想让我帮你做事，老娘可不是你们裁判所的人。”

　　瓦西里瞪着眼睛，没好气看着芬斯利。

　　“可别告诉我你们裁判所没有别的人了。”

　　裁判所好歹是核心机构之一，除了裁判长芬斯利是史诗级强者,两个副裁判长都是君主级巅峰，再往下还有数位君主裁决使。

　　要说芬斯利没有人可以用，那就是天大的笑话，这样一股力量，也就是比联盟军团人数少了点，也没有联盟军队那样庞大战士基数。

　　但是高端的战斗力绝对是足够的，这一点瓦西里是一清二楚的。

　　芬斯利还是那一副淡笑,他道：“明察的事情布莱斯会着手去办的，不过我担心会有意外发生，因此想托你做个保底。”

　　瓦西里虽然不是史诗级强者，突破没有成功，但是作为一個老牌君主级人物，几乎可以说是半步史诗级也不为过。

　　而且精通铭文装备锻造的她身上好东西不少，爆发出来的战斗力也是一顶一的强大。

　　作为暗手，那是再合适不过了。

　　“这是你们裁判所的事情。”

　　“但也和伱的小徒弟有关系，不是么？”

　　芬斯利又道：“你不是一直都在找突破史诗级的办法么，说不定这次走走就有收获了，若是你突破了，我帮你屠杀一头六阶蛮兽刻画成你的图腾。”

　　瓦西里瞥了芬斯利一眼，说得好像自己不帮这个忙，等到突破的时候，芬斯利这个老东西不会帮忙一样。

　　“行吧，我会走一趟去看看小月珈，不过不会和你那边的人一起行动。”

　　........

　　月之城这边，陈也在帮埃莱娜锻造好了她的装备之后，紧接着就用从狐人族那里得到的影虎给自己锻造了一身装备。

　　与两人的铠甲式装备不同，陈也装备更像是一件皮质常服,防御力上稍微削弱一点，更加注重驱能和阴影铭文的刻画。

　　随着对铭文的理解加深，陈也已经是从自己两个图腾的力量中逐渐悟出自己铭文，蝎尾黑鳞蛛身上得到是毒铭文，而咒影龙蜥身上则是关于阴影的铭文。

　　陈也身上这套装备，自然也是围绕这两个铭文建立。

　　虚拟空间当中，虽然日常在摸鱼，但也知道提升实力的重要性。

　　之前陆陆续续的探索，冰原的探索度不断的提高，已经是达到了百分之八十左右。

　　而且随着探索度的提高以及他实力的变化，逐渐的原本狩猎居多的经历，逐渐向着部落争斗延伸。

　　寒岩部落所属冰原獠人、兽人的凛冬熊族以及冰霜巨人三个部族之间关于猎物和资源争斗不断升级。

　　黑雾降临越发频繁，异魔的数量不断增多，等级也在逐渐提高。

　　毫无疑问的，冰原的生存环境更加恶劣。

　　而陈也也感觉到了，自己似乎是从不同身份的角度，正在探索一段过去的历史。

　　“探索冰原”

　　陈也心念一动，一千点生命能量从余额中扣除。

　　【你消耗一千生命能量开始探索冰原,你降临在寒岩部落,你成为了部落的一名少年】

　　【10岁，你父母意外身亡，你成为了孤儿，同年你觉醒了祭司天赋】

　　【同年，你被父亲队友收养，你与队友大叔的女儿成为了青梅竹马】

　　【12岁，修炼天赋开始展现，短短两年，成为上品见习祭司，并且开始修习钢拳】

　　【13岁，队友大叔战死，你与青梅竹马相依为命，你突破了到祭司级，加入狩猎队】

　　【14岁，青梅竹马病逝，你将悲愤转化为杀戮，在狩猎队大肆屠杀蛮兽，断断三年的，实力突飞猛进。】

　　【17岁，你成为大祭司，并且身体强度向着战士级迈进，你与老医师成为跨年之交，从他手里获得了’不传之秘’灵骨酒和冰甲散配方】

　　【20岁，你成为狩猎队队长，大祭司实力爆发之下，常常单人击杀三阶蛮兽，声名在外，逐渐成为部落高层】

　　【23岁，寒岩部落与凛冬熊部族小部落爆发争斗，你们遭到突袭，损失惨重。】

　　【24岁，寒岩部落首领争夺寒铁矿战死，同年你成为统领级祭司，继任成为新的部落首领。】

　　【你利用寒铁矿，打造许多铭文武器，寒岩部落开始崛起，实力逐渐提升】

　　【25岁，黑雾降临，足足持续两个月，异魔袭击不断，你接连击杀数个四阶异魔，深受重创。】

　　【老医师为了救你，耗费自身力量，施展治愈术，几乎油尽灯枯。】

　　【临死前，他放开自己图腾限制，引导你探索治愈的力量，试图让你领悟关于治愈的铭文。】

　　【27岁，冰原大地震，远古冰裂谷出现，冰封资源丰富，三个部族分别集结，为大战准备，你部被族长征召，加入探索队伍】

　　【同年，你突袭凛冬熊族，俘获百人小队，声名大噪】

　　【同年次月，你被凛冬熊族君主级强者偷袭致死】

　　“本次探索结束，开始真实代入。”

　　真实代入当中，这次陈也好好体验了一把主角模板，父母祭天、青梅竹马祭天然后就是各种队友祭天，自己一路升级到了部落首领的位置。

　　每一次经历，陈也都能感觉到自己修炼方面越发精通，对于力量的掌控更加细致了。

　　毕竟每一次真实代入，他都像是一次新的人生，除了在各个关节点没得选择之外，各种力量体悟都是无比真实的。

　　甚至陈也敢说，之所以自己能够在铭文力量理解上突飞猛进，少不了在真实代入的积累。

　　约莫十来分钟，陈也真实代入中醒来。

　　“这一次，好像是历史进程又推进了几分。”

　　陈也面露思索，以前都是小部落碰撞，部族召唤的事情，可都没有发生过。

　　而一旦集结部族里面所有部落，那就是意味着大事情爆发。

　　换而言之，那个远古冰裂谷当中，肯定是隐藏着什么。

　　“本次探索结束，冰原地图探索度82%，是否消耗100万生命能量兑换，20颗星源石、2具四阶蛮兽尸体、10具三阶蛮兽尸体、可投放寒铁矿一座以及凛冬熊族百人队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百四十三章 暗查免费阅读。https://xs.23sk.com 