    薰儿突然自信了起来，看着对方，冷笑一声，随即道：“若不是我家夫君在忙，现在的你，已经死了。”

    刚刚的薰儿，不吵不闹，突然的嚣张，让在场之人，皆是一愣.....

    薰儿看着众人的反应，丝毫不在意，一个后空翻旋即斗气爆发了出来！

    “嗡嗡....”

    当薰儿一爆发出全部实力之后，在场人，都直接的傻了！因为，刚刚只有地至尊气息的薰儿，此刻竟然爆发出了天至尊的气息！？

    薰儿其实也有点惊讶，因为她刚刚来到这里的时候，就发现了不对。明明感觉上，对方的人气息和雷动都是差不多的。可是她竟然没有丝毫的危机感.....而就在刚刚，雷动传音告诉自己。

    他们因为刚刚来到这个世界，力量还没有转换过来。对方这些人，实力其实也就和斗圣差不多。也就是斗圣境界的存在罢了。

    薰儿一听这个，自然就飘了！

    她可是斗帝！几个斗圣在她面前耀武扬威的，薰儿自然不能容忍了。

    北岳刚刚还一副自信满满的模样，此刻则是满脸警惕了。因为他没有想到，眼前的女人，竟然隐藏实力了....

    而那个弈星也是一脸便秘，一个天至尊的强者，是他可以调戏的么？就算是星域之主来此，都是弟弟而已。

    斗破位面虽然是大千世界之下的世界，但是这个世界本来是不允许有斗帝的。也就是说，其实达到斗圣的时候，便可来到大千世界了。也就是因为天道封印了帝之本源的关系，所以斗圣强者，才会被留在了下面上不来。

    所以，整体来说，这些人所在的世界，和斗气大陆比起来，差了可谓是十万八千里了。

    北岳一脸不可置信的看着薰儿道：“这...这不可能，你怎么可能一来此便能突破天至尊了！？”

    对于眼前人所说的天至尊，薰儿并不了解。不过，她也懒得废话。玉手一挥，古族帝印便是轰了出去。

    五印合一的轰击冲向北域众人的时候，北岳急忙道：“一起上，顶住！”

    现在跑是不可能跑的了，因为对方出手实在是太快了。当下众人便是合力迎向了薰儿这一击。

    “轰~！”

    若是在斗破世界，薰儿这个斗帝，自然不是几个斗圣加一堆杂碎可以抵抗的。但是这个世界灵力不同。因为薰儿的力量，还没有完全转换，所以并没有想象的那般，一击便是将对方轰死....

    看着对方接下了自己的一击之后，薰儿一阵羞怒！

    要知道，雷动几个女人里，她已经是垫底的存在了。和曹颖比，她自然丢不起这个人。毕竟，曹颖的专长可不是战斗....而现在，几个斗圣加一堆残兵自己都解决不了，这得丢多大的人了？

    “可恶！”

    娇嗔了一声之后，薰儿再度凝聚全力。

    “黄泉掌！”

    “大天造化掌！”

    斗气和灵力的混合，一击又一击的轰出。两股毁灭性的攻击冲出的瞬间，在场人皆是一愣。因为他们也发现到了不对，对方虽然是天至尊，但似乎是因为刚到大千世界的关系，力量还无法全力发挥出来。

    这时刚刚调戏了薰儿的弈星开口道：“各位也看出来了，对方的实力并非我们看到的这般简单。今日若是不能灭了对方，那未来可就是我四域被灭之时了。我星域决定帮助北域！你们了？”

    弈星因为刚刚薰儿的话，现在可是慌的不行。他虽然不确定雷动几人是什么势力，但是能让眼前如此美人顺从的，又岂能简单？

    既然已经得罪了对方，那自然是要趁机会灭掉了。一旦那里的建造成功，只怕他们这些人就都要凉凉了...

    空痕几人都知道弈星是因为口花花害怕了，所以才会要他们出手灭了对方。但是他们也不得不上，因为他们也看的出来，对方野心不小。卧榻之处岂容他人酣睡，一旦对方站稳了。那么几域几千年的争斗也就真正的结束了。

    “好，一起上！”

    旋即空痕应了一声，四域之人一同来到了北岳的身边。众人合击下，薰儿的攻击瞬间便是被化解掉了。薰儿也是被震退了数步。

    不过，虽然没有奈何对方，但是她倒也没有受伤。只是眉头紧锁了起来，因为这还是她斗帝之后，第一次和实力比自己弱的人动手，但是没想到，竟然拿不下！

    薰儿知道，这样下去，她根本抵抗不住，便拖延道：“看来你们是执意要与我们为敌了？”

    弈星冷笑一声道：“别和她废话，尽快出手，趁着对方大阵未好，将她们全部杀死！”

    “好！”

    在场的人都是混了千年的人了，没有死去，就已经说明，他们并非无脑子的。眼看薰儿不敌，想要拖延时间，他们自然不能顺薰儿心意，旋即便是一拥而上。

    薰儿也只得迎了上来。片刻的功夫，荒原上的虚空处，阵阵能量爆炸声不断的传了出来。凡是地至尊之下的人，几乎就是薰儿玉掌下一下一堆。

    北岳看着自己的手下不断死去，有些心疼。可是他又不能让他们撤退。因为他们可以起到吸引薰儿的作用。

    如今已经消耗了不少人了，薰儿娇躯上，也有了丝丝的伤痕，这种情况下，他自然更不能撤人了。其余三域倒是没有什么大碍，因为他们的手下，根本没有过来...

    薰儿则是很郁闷了，因为她受伤的原因，就是因为这些人老想着去偷袭雷动他们。她要拦着，还得应付对方众人，这才导致她被击伤了。虽然不致命，但是斗气和灵力却是消耗了不少...

    这样下去，薰儿根本顶不住，而且很可能会在雷域建立成功之前，便被对方耗死的。

    而雷动他们现在也不能停手，因为这一次建造便是消耗不小，中途罢手的话，白白耗费力量不说，他们的本源也会受损的。

    薰儿无奈下，只得转头看向哪里的雷动，随即传音道：“夫君，怎么办！？”

    ......

