    喧嚣的现场在震响着，可，外界的一切对于这两人来说早就已经不重要了，两人的表情都是无比认真，在这一刻，别说场边的喧嚣声，即便是CHF的冠军，在两人的眼里都已经变得不再重要。

    两人关注着的都只有彼此，只有对方那让自己捉摸不透、又无比感兴趣的力量。

    一步、一步的接近彼此，两人在竞技台上不徐不急的步行节奏都仿佛带着一种奇特的韵律，牵动人心，让无数粉丝为之着迷。

    直走到彼此隔着大约七八米的距离时，两人同时驻足，渊定岳峙，没有丝毫的魂力外泄和气场扩散，可带给人的，却是一种整个世界都仿佛突然静止下来的感觉。

    现场、包括天讯内外的嘈杂声正在飞快的变小，所有人都感觉到一种山崩海啸之前的宁静，让人不由自主的、紧张的屏住呼吸。

    墨问举起双手，双掌合十，动作虽慢，却透着一种无与伦比的沉稳和庄重：“请。”

    古武的流派，往往庄重正式，特别是与仇恨无关的切磋时，非常讲究庄重的礼仪。

    王重微微一笑，双拳互抱：“请！”

    两人的气势猛然一顿，时间在这一刻凝固，自王重的‘请’字声落，整个画面都如同瞬间被定格了。

    本就已经相当紧张的全场氛围，在此时彻底安静了下来，一下子就变得悄无声息，鸦雀无声，诺大一个竞技场，数十万的观众，竟然安静得让每个人都能听到自己的心跳声！

    没有人发出任何声音，甚至，连大家的呼吸都不由自主的变得轻了，被那紧张的氛围所牵动，真正的顶尖高手总是能在无声息间就已经影响旁人，别说普通观众，即便是刚才还能高谈阔论的选手席上，此时也都陷入了绝对的死寂。

    这两个人……

    而就在全场静止的下一秒，两股中正平和的魂力蓦然同时从两人身上燃烧起来！

    坦白说，只能算是相当普通的魂力外放，两人的魂力都呈现透明中略带点乳白的颜色，正是铸魂期最显著的特征，力量的级别也并不算夸张，只是同样200格拉索的峰值。

    但，仅仅只是两三秒后就让所有人意识到了不同，达到了铸魂极限的峰值，两人却并没有停止，仍旧还在不停的释放着，并且，释放的魂力并不扩散开，而是在特定范围内彼此不断的挤压、叠加。

    同样的魂力释放范围，魂力的峰值虽然界定，但是魂力的量却并没有停止，就好像在一个狭小的空间内不停的注入气压，却能完美的束缚住，并且不断的因为叠加而增强!

    这是？

    所有人都屏住了呼吸。

    “起！”墨问陡然一声爆喝。

    只见在他身体周围已经聚集得相当浓郁的魂力猛然产生变化，海量已经将他控制空间挤压得扭曲的魂力，仿佛被加入了一剂催化，猛然凝聚、融合。

    “五行——聚魂！”蒂薇兰轻叹出声。

    在峰值概定的情况下，如果魂力底蕴足够充足、如果对魂力的掌控足够强，便可以在一定时效内强行凝聚、融合、挤压魂力，使之因为叠加和体积密度的增大而产生质变，当然，普通人如果敢这样做，最有可能的结果就是整个魂海都因为超负荷而被炸裂，简单说，就像举重，如果杠铃太重，腰会断的。

    五行——聚魂，就是专为这样的情况而生，以五行体强大的内部兼容性来平息魂力聚变时的狂躁性，再以五行体强大的肉身来承受，双重保险，才有那么一丝使融合质变成功的可能！

    这是比力量操控更难得多的魂力操控，这样的能力甚至可以沿用到进入天魂期，简单说，这一手是同阶无敌的先决条件，相比之下，鬼浩那一手其实很low。

    只见那原本透明略带点乳白的魂力，此时竟然迅速的转变为了浅灰、甚至是……银色！

    这……魂力质变？

    选手区中鸦雀无声，所有人都是震惊，卡洛琳的眼里更是透露出深深的忌惮，甚至，第一次在心里升起了一些落差。

    虽说卡洛琳一向将自己的目光放得更远，表面上似乎也并不在意一场半决赛的输赢，但坦白说，那只是无奈之举，对于任何一个心高气傲的强者来说，失败都是很难接受、或者说无法不在意的。

    战后，她曾无数次回看过当时她和墨问交手的视频录像，得出的结论一直是旗鼓相当，自己始终存在着机会，这也是卡洛琳自己所剩不多的颜面所在，可直到此时，当五行聚魂用出，当魂力质变为了银色，卡洛琳瞬间就彻底沉默下来了。

    银色的魂力代表着什么，这帮选手席上的精英们实在再了解不过了。

    人类修炼者所谓的铸魂、英魂、天魂期，除了各种内在的不同外，外在最显著的区别特点就是魂力的颜色，铸魂期的魂力在正常情况下是半透明的，带着一点乳白，这是魂力的本质，这种透明中的乳白越纯净，就代表着魂力越精纯、越接近本质。

    当然，因为异能差异或是体质差异，许多人的魂力也会出一些其他的色彩。

    比如拥有火焰异能的，在透明的魂力中会呈现一些淡淡的红雾，使得他的魂力看起来像是淡红色；拥有金属性的，魂力则会带着一点淡金色，水系会呈现蓝色、木系会呈现绿色、土系会呈现黄色……等等，但，这些所有的色彩都只是一些点缀，作为一种效果来分辨，并不会影响本质中原本乳白和半透明的魂力状态。

    真正能彻底变化那抹乳白的，只有魂力本质的提升。

    银色，那是英魂期战士的魂力特征，如果到了天魂期，则会更显无比耀眼的金色！这是魂力本质的改变，和那种异能在乳白魂力中表现的一点特征可完全不同。

    相比起鬼浩那种单纯的提高峰值，提升的杀伤力其实相当有限，无论你是三倍于铸魂力的峰值还是四倍五倍，终究，都只是铸魂的层次，你用的还是铸魂期的招数，你所能对比的，仍旧还是铸魂期的级数。而且，与此同时你还要放弃很多，比如对魂力更具体的操控，在峰值提升那么的情况下会变得相当难。