    “姓名？”

    　　“高伯逸。”

    　　“多大了。”

    　　“虚岁十七。”

    　　“为什么要火烧驿站？”

    　　“官爷，这已经是第三遍了，我并没有火烧驿站。”

    　　“那为何只有你和你舅父无事，其他驿卒都死了？”

    　　“我怎么知道，发生这种事情，我也很绝望啊，更何况还杀了三个黑衣人呢。”

    　　“这些解释与我无关，你只需要回答我的问题就行。到底是不是你做的，我自有判断。”

    　　一边是百无聊赖的高伯逸，一边是略有些焦躁的毕义云，两人就隔着一张桌子，一问一答犹如两个长跑的选手，谁也奈何不了谁。

    　　疲劳轰炸，乃是酷吏审问的杀手锏之一。不要以为酷吏老是动不动就刑讯逼供，实际上他们审问犯人很有技巧，所询问的问题里陷阱极多。稍不注意就会被按上某些“莫须有”的罪名。

    　　如果犯人有隐瞒，那么他一定会在酷吏反复询问同样的问题之下变得焦躁不堪。

    　　之后逻辑就会产生矛盾和破绽，最后不得不交待自己的罪行。

    　　北齐酷吏牌复读机，你值得拥有。这场交锋一直持续了两个时辰，直到高伯逸跟毕义云都饿得前胸贴后背，这场没有硝烟的战斗才停下来。

    　　好无聊啊，总算理解什么叫精神污染！

    　　高伯逸咬了一口蒸饼（古代圆盘状的馒头，发酵没有现代馒头那么彻底，但是很有嚼劲）喝了口水，发现手里的这块蒸饼，又甜又软，味道意外的不错。

    　　毕义云和他吃的也是一样的东西。高伯逸心中了然，自傲的人，都会对跟自己半斤八两的对手惺惺惜惺惺，这算是对方在请他吃饭吧。

    　　高伯逸相信监狱的日常伙食不会给你吃这种好东西。那就不叫坐牢，而叫度假了。

    　　吃完午饭，毕义云和高伯逸两人大眼瞪小眼，谁都没有开口说话。

    　　“官爷，您现在也审得很无聊吧，不如我们换个方式，也让您可以早点去交差，如何？”

    　　高伯逸笑眯眯的建议道。

    　　他早就看出来了，这位虽然是酷吏，但却并没有胆子对他用刑。

    　　酷吏号称是连宰相都可以修理的人物，为什么会不敢对自己刑讯逼供呢？原因只能是一个，那便是北齐皇帝高洋对这案子异常重视，决不允许屈打成招，造成误判！

    　　要知道，进了大理寺狱，就算你是只白兔，只要那些肉食者们愿意，也能说你是头黑熊，至于是非黑白，不存在的，官字两个口，怎么说由别人来定义。

    　　而毕义云至今不敢对自己动手，这就是高伯逸最大的依仗。

    　　“可以啊，不过我要提醒你小崽子。如果你以为你爹是高德政我就不敢动你，那可是会要了你这条小命的。”毕义云板着脸威胁道。

    　　呵呵，就那个渣爹？你真是想多了。

    　　高伯逸微微一笑，并不过多解释。

    　　“首先，让我猜猜您到底是谁的人。先别说话，听我说完，也不必肯定或者否定我说的话。”

    　　毕义云点点头，面无表情等着高伯逸的下文。

    　　“作为酷吏，你肯定得罪过很多人，但至今仍然身居高位不怕报复，说明你深受陛下信任。所以说，你只能是陛下的人。”

    　　毕义云点点头，这不是什么秘密，只要在北齐官场混的，基本上都知道他是听谁的吩咐。

    　　“确定这一点，我们就可以接着往下分析。有句话叫谁是最大受益者，谁就是最大嫌疑人，这点官爷不否认吧？”

    　　咋一听很新鲜，细细想来却不无道理。

    　　毕义云继续点头，他觉得眼前这小子有点意思了。

    　　“那么驿站被烧，谁是最大受益者呢？请问是我高伯逸么？恐怕不是，应该说，我就算不是最大受害者，起码也是受害者之一吧。

    　　本来我就居无定所，在驿站里跟着舅父苟延残喘，现在连落脚的地方都没有了，请问我得多蠢才会干出这样的事情来。”

    　　这话说到了关键点。事实上，这也是毕义云今日没有对高伯逸用刑的重要原因之一。

    　　“好了，我们继续分析。

    　　皇帝陛下，是不是也是这次驿站大火的受益者呢？恐怕不是，说是最大受害者还差不多。天子脚下，居然出这样的事情，只能说明陛下对皇城都无法完全掌控，这恐怕就是您出现在这里的直接原因吧，因为陛下谁都信不过了！”

    　　此子思维居然如此敏锐？

    　　毕义云表面不动声色，心中却已经掀起惊涛骇浪。

    　　正如高伯逸分析的那样，毕义云昨夜还在睡梦中，就被高洋急迫招入皇宫。盛怒的皇帝要求毕义云不惜一切代价查出幕后主使，不管是谁，官位多高，都要一查到底。

    　　给了这么大的权，那么如果事情办不好，恐怕自己不会有什么好果子吃。

    　　毕义云继续点头，面露沉思之色。

    　　“好，这点确定，那么值得怀疑的有三方。

    　　第一个就是那些身居高位的宗室们，毕竟他们手里有兵权。但看起来又不是太像，因为军队调动，实在是太过于引人注目，这回更像是家将买通邺北城的青皮在浑水摸鱼。

    　　他们有能力这样做，但为什么要这样做，却实在是让人难以理解。”

    　　“第二个就是邺城里住着的大官们，他们为什么要这么做呢。也许是因为驿站里有些书信，他们不希望陛下看到，或者不希望其他什么人看到。

    　　我想，目前你们最怀疑的，应该也是这个方向，不是么？”

    　　神了！

    　　这家伙如果到自己手下当个副手，只怕几年后他就是青出于蓝而胜于蓝的新一代酷吏！这分析的逻辑太严密了，完全跟自己现在想的一模一样。

    　　毕义云第一次起了惜才的心思。

    　　他年纪已然不小，前半生荒谬不堪，后来跟着高欢才“改邪归正”，成为了年轻时自己的反面。

    　　成为了一个不讲情面的酷吏！

    　　酷吏么，总是会不得好死的，因为得罪的人实在是太多了。

    　　高洋死去的那一天，估计就会是自己陪葬的一天。他真的很需要一个衣钵传人，在那一天到来之后，能够照拂自己的子孙。

    　　想到这里，他脸上的表情柔和了许多。

    　　“但是，这些想法都有问题。有句话叫细节决定成败，驿站起火这件事，有一个不能忽视的细节。如果不能从这个细节中找到线索，那么破案几乎没有可能。”

    　　高伯逸喝了一口水，顿了顿嗓子说道：“这个细节，就是驿站起火，最先烧起来的地方。”

