    迪兰达尔消化着雷蒙刚才说的那些东西，大概过了几分钟之后才睁开了眼睛。

    一双眼睛极有兴趣的看着雷蒙的侧身，有那么点惊喜的感觉在里边，像是发现了一个不被人发现的珍宝一样，一个被现在的环境和社会所遮掩的人才。

    “雷蒙，越是和你相处你就越让我惊讶，你真的没有表现出来的那么简单和普通。”

    如今的迪兰达尔还不是未来的PLANT议长，他也不曾想到过自己未来会曾为PLANT的议长，对于命运计划也不可能会像是剧情中的那样，有这个能力实施下去，所以现在的命运计划对迪兰达尔来说，更像是一种方向，也是一种让他觉得有兴趣的制度，也还没有成为他想要达成的目标。

    这些东西说出来，更像是一种闲话，一种对于未来的探讨，两个男人之间的一种展望，但也或许是迪兰达尔心中还有着什么其他的事，同样也是一种压力之下的发泄吧。

    所以如今雷蒙说了那番话之后，迪兰达尔也能完全冷静下来好好的思考命运计划这种制度会带来的改变以及后果，但思考一番之后，迪兰达尔也不得不承认雷蒙说的很有道理。

    这个制度可以执行，但只能仅限于小范围程度的执行，也可以彻底转变成一种人才培养计划，这似乎才是命运计划真正的发展方向，全民执行命运计划这样的制度，时间一长后果可能真的会变成毁灭性的。

    “有么。”雷蒙呵呵一笑，说道：“我可没这样觉得。”

    迪兰达尔摇摇头，认真道：“说起来我真从你身上感受到了一些东西，你好像拥有着能够洞悉很多东西的目光，你早就看见了许多东西以及这些东西所带来的后果，然后云淡风轻的等待着你想要的机会。”

    “我不明白，你到底是怎么断定你等待的机会就一定会落到你的头上，这样的你感觉根本就不像是一个普通的技术工作者，反倒更像是积极准备等待着机会的鹰隼。”

    雷蒙转过了身来，用着些许愕然的表情面向了迪兰达尔：“我可没想到我在你心中会是这个样子。”

    迪兰达尔笑了笑：“是么，不过我相信我的眼光，那在你的眼中，我又是什么样的？”

    雷蒙想了想，无奈一笑，道：“感觉这样好奇怪，你难道不觉得两个大男人的在这个地方讨论这样的事很奇怪么。”

    迪兰达尔在雷蒙说完之后脸上瞬间露出了懵逼的表情，雷蒙保证他绝对是第一次看见迪兰达尔露出这样的表情，哪怕是曾经记忆中的那些画面里迪兰达尔都绝对没有这样过，永远是那副稳如泰山，波澜不惊，胸有成竹的样子。

    见到迪兰达尔这副模样，雷蒙也是哈哈的大笑一声，说道：“一个很好的人，可以成为挚友的人，智商高情商高，拥有着独特的人格魅力，总之我现在认识的你就是一个好人。”

    迪兰达尔也在短暂的懵逼后露出了一个发自内心的笑容，将手搭在了护栏上说道：“那这还真是我的荣幸。”

    接着便是短暂的沉默，迪兰达尔忽然开口：“我有情报可以确定，如今联合方面已经单方面中断了和PLANT之间的谈话，虽然双方的人员都还有一些联系，可在官面上已经算是彻底撕破了脸皮。”

    “从最高评议会透露出来的消息，相关人员的分析结果来看，战争很快就要开始了，而这件事也很快会对外公开。”

    “以目前ZAFT的情况来看，其实我们还没有做好和联合开战的准备，也不知道之后又会变成什么样的局面，未来到底会变得如何，PLANT面对着联合强大的底蕴又该怎么办。”

    雷蒙沉吟一声，忽然一笑：“能怎么办，我倒觉得只要能够在这场战争中获得最后的胜利，彻底调转PLANT和联合处境，让联合的地位变成现在的PLANT，甚至是彻底瓦解掉联合，让PLANT变成一个新的联合。”

    “到了那个时候所有的武力都掌握在PLANT的手中，占据了至高地位之后地球上的那些国家就会变得小心翼翼，会像现在这样按照联合的意志行动开始转变成为PLANT的意志去做出抉择。”

    “其实我们要做的非常简单，屠掉现在联合这条恶龙然后让我们变成新的恶龙，一个比起联合来说更有底线，更有良知，更愿意为了人类发展而付出努力的新生之龙，对内善对外恶。”

    “而之后，不管该怎么做想要做什么都不会在有人拦在我们面前，到时候完全可以开启新生代的全民调整者计划，只要能够保证正常人的福利待遇以及相应的社会地位，我相信逐渐的正常人和调整者之间的对立也会消失，但现在PLANT的这种情况却也不能出现在整个人类族群中。”

    “生育率降低绝对是人类不能承受的灾难，但总会有办法能够解决这个问题的，这或许也将会是一个长期都需要去努力的事。”

    迪兰达尔不置可否：“所以，你的选择也还是战争的手段么。”

    “喂，迪兰达尔。”雷蒙有些无奈的对着迪兰达尔说道：“今天的你着实有些不太正常啊，感觉你忽然就多了很多愁绪，还有，战争不是我们带去的，是联合带着战争来找上了我们，我们要做的仅仅只是拿起武器还击然后争取自己应有的待遇而已啊。”

    迪兰达尔张了张嘴，愣了一会之后拍拍自己的脑门哑然一笑：“抱歉抱歉，今天也不知道是怎么了，忽然就变得那么多话，这次带你过来这里其实是有其他的事情要和你商量，顺便也介绍一个朋友给你认识。”

    “或许是因为听到的那些消息还有即将到来的战争，在看见了山坡上那些墓碑之后让我的情绪有点不太对劲吧。”

    说着，迪兰达尔看了看时间，对着雷蒙说道：“要给你介绍的朋友应该马上就到了。”

    雷蒙有些奇怪的看向迪兰达尔：“这种事之前直接告诉我不就是了，你说的这位朋友是？”

    “劳·鲁·克鲁泽。”

