    看样子，自己还是要给小九打个电话，让她帮忙再开发一个单片机出来了：“好，那你这边，就着手这个外设，然后我这边，也拜托其他人帮忙，研究一个新的单片机出来。”

    　　

    　　    “好的，林逸哥，我知道了。”刘静涵说道。

    　　

    　　    挂断了电话之后，林逸就将电话打给了小九，将新一代的单片机开发的事情和她说了一下，小九倒是痛快的答应了，不过答应之后，却是反问道：“阿一哥哥，你答应我和小七姐，要来看我们，怎么还没有过来？是不是忘掉这件事情了？”

    　　

    　　    “小九……我不信你不知道我在做什么……”林逸不由得苦笑了一下说道。

    　　

    　　    “不就是给大明星当保镖么？”小九哼了一声，有些不高兴。

    　　

    　　    “既然你知道……也应该了解我的苦衷，现在有人针对她，我也没有办法丢下她自己跑出国吧？”林逸无奈的说道。

    　　

    　　    “这样啊……那这件事情就交给我了，是不是只要许诗涵出国来，你也要跟着她一起出国？”小九问道。

    　　

    　　    “应该是这样了，不过她为什么要出国？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “我会想办法，让她在欧洲这边举办演唱会或者商业活动，到时候你跟着她一起来就好了。”小九轻描淡写的说道。

    　　

    　　    “你？”林逸顿时有些诧异，没想到小九居然有这么大的能耐，居然能够在欧洲举办商业活动和演唱会，好像她是某个财团的话事人一样。

    　　

    　　    “怎么，看不起我？告诉你，我可是黑客公主，我在计算机界的影响力是无与伦比的，只要我放出话来，那些科技相关的财团都会争先恐后来讨好我的。”黑客公主说道。

    　　

    　　    林逸这才猛然想到，黑客公主在黑客领域已经是顶尖的存在了，她要是想举办许诗涵的演唱会或者商业活动，还真不是什么难事儿！

    　　

    　　    “那也行，只要有机会，我就过去。”林逸说道。

    　　

    　　    “这可是你说的，一会儿我就去想办法。”小九说道。

    　　

    　　    结束了和小九的通话，林逸正要将这个消息提前和许诗涵说一下，可是没想到的是，手机立刻响了起来！

    　　

    　　    林逸拿起手机一看，居然是宋凌珊打来的！

    　　

    　　    “凌珊，怎么了？”林逸接起了电话来。

    　　

    　　    “林逸，出事了，王阿姨被人打了！”宋凌珊急急的说道。

    　　

    　　    唐予奇打算留在国内，然后将父亲唐聚功接回国内，按照正常情况下，他是属于海外修炼者协会的成员，长期留在国内，理应和海外修炼者协会请辞的，于是唐予奇就按照正常的程序请辞，只不过对方不想让他离开，加以挽留，可是唐予奇去意已决，于是海外修炼者协会就派出了两个人来到了东海市劝说唐予奇。

    　　

    　　    在唐予奇住的酒店里面，唐予奇接待了这两位海外修炼者协会的重要人物，这两个人，乃是海外修炼者协会长老级别的人物了，两个人都是天阶高手，一位是天阶中期高手，一位是天阶中期巅峰实力高手，这是在平时，唐予奇想见都见不到的人物，而现如今却一起来了两位，让唐予奇受宠若惊。

    　　

    　　    “王长老、陈长老，两位大驾光临，真是让予奇受宠若惊啊！”唐予奇虽然不明白，这两位长老为什么会亲自前往，而他也要脱离海外修炼者协会了，但是必要的礼数还是必须的。

    　　

    　　    “唐老弟，不必客气，你现如今也是天阶高手了，也是我们海外修炼者协会的长老候选人，和我们是平起平坐的关系！”王长老说道，他是天阶中期实力的高手。

    　　

    　　    “不错，唐老弟，以后你我可以用兄弟相称了。”陈长老也是如此说道。

    　　

    　　    “这……两位长老太客气了，我唐予奇何德何能，可以与海外修炼者协会的长老们平起平坐？而且，我也已经递交了请辞，马上就要脱离修炼者交易协会了，这声老弟实在是当不得，你们就叫我小唐或者予奇吧！”唐予奇诚恳的说道。

    　　

    　　    可是，唐予奇没想到的是，他的话不但没有让两位长老高兴，反而让两人的脸色变得阴沉了下俩！

    　　

    　　    “唐老弟，你这话就差异了，你现在已经是天阶高手了，在海外修炼者协会，也是顶尖的存在！”陈长老说道：“如果你要是普通的修炼者，离开了也就离开了，但是天阶以上，是绝对不能离开的！这是我们长老会在请示了协会的会长、副会长之后，给出的答案！你要脱离修炼者交易协会，是坚决不行的！”

    　　

    　　    “这……”唐予奇顿时有些为难起来：“我现在要定居在这边了，肯定不能够负责海外修炼者协会的事情了，我就算不想脱离，也没有办法啊？这边能不能通融一下？”

    　　

    　　    “那是不可能的！”王长老也开口了：“我和老陈来这里的目的就是将你带回去的，你不要往了，你有今天的实力，那是我们海外修炼者协会给予你的丹药提升的，没有我们这些修炼资源，你现在可能是天阶高手么？你不要忘本！”

    　　

    　　    “这……”唐予奇犹豫了，他不是那种忘恩负义的人，他也知道这时候要是拒绝的话，好像不太好，但是他确实已经决定留在这边了，海外修炼者协会的事务的确也没有办法去处理了。

    　　

    　　    “不就是用你们海外修炼者协会几个修炼的丹药和资源么？这些东西，我还给你就是了，不要刁难我侄子！”这时候，在门外的唐母听到了房内的对话，直接推门走了进来。

    　　

    　　    唐母现在也是玄阶高手了，听力自然不是常人可比，在门外将里面的对话听得一清二楚，听到海外修炼者协会的两个长老如此的不通情理，顿时有些生气了，直接喝问道。

    　　

    　　    “你是什么人？你给？你知道我们曾经发了他多少丹药么？有聚灵丸、小聚气丹、聚气丹，这些都是十分贵重的丹药，你一个玄阶修炼者，知道个什么？”也不怪陈长老看不起唐母，唐母一个玄阶高手，在他们眼中是低级的存在，他们还以为唐母不知道这些丹药的重要呢！（请关注鱼人的公众威信，账号yuren22，新书的类型和发布时间，会在上面公布！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

