    卫成渊冷笑一声，突然手一挥，陈建成只觉得脸上一阵剧痛传来，被狠狠甩倒在地上发出痛苦的嚎叫。

    “陈建成，在场所有人最没资格说话的就是你！如果不是你擅自给黑煞熊动用五彩流焱，我们会落到如此地步？！”

    卫成渊此言一出，所有人顿时记起了陈建成的所作所为，看着他的目光仿佛恨不得把他碎尸万段。

    韩茜儿却突然开口道：“卫公子，你说奚玥都是为了我们，这话是什么意思？”

    卫成渊低咳了一声，双颊浮起不正常的潮红，神色很是苦涩自嘲，“我使用的这个阵法虽然威力强大，可是我刚刚在困住黑煞熊时已经受了重伤，而你们这些结阵之人也都是修为参差不齐，根本无法发挥出阵法真正的威力。”

    “我一开始不说，只是因为我根本没想过我们还有生机，更没想过阵法可能结成。可是没想到，奚玥竟然做到了牵制住黑煞熊，也发现了阵法的弱点。”

    卫成渊望向奚玥，满脸歉疚，“奚玥，你是因为早知就凭我们这个半吊子水平的阵法困不住黑煞熊，所以才先伤它的吗？”

    所有人的目光都落在奚玥身上，大家的脸上都满是愧疚。

    眼前的少年身形羸弱，脸色甚至比卫成渊更苍白，原本就青涩稚嫩的容颜，此时看上去更是多了一分孤寂和脆弱。

    就是这个只有筑基期的少年以一己之力牵制住了黑煞熊，每每徘徊在生死一线，还要为他们考虑，谁知道却被他们如此误会。

    许多人都恨不得甩自己一巴掌。

    谁知道，他们等来的却不是少年的点头，而是嗤笑的声音，“你们也太爱自作多情了。我根本没对这个阵法抱有太大希望，选择冒险伤黑煞熊，根本不是为了你们，而是为了配合秘境外正在试图多取控制权的某个人。”

    “什么？”卫成渊瞪大眼，满脸震惊，随后却是恍然大悟，“没错！只要我们在这里伤了黑煞熊，那么它对秘境的控制能力就会减弱，我们能逃出升天的机会也会增加许多！”

    卫成渊还要问什么，一阵愤怒的吼声传来。

    破碎的符文当然困不住黑煞熊多少，反而让他更加癫狂愤怒，愤怒到想要跟所有人同归于尽。

    雷电呼啸着朝着人群的方向打过来，“噼啪”声响，其中一个考生速度慢了一些，瞬间就被雷电吞没。

    等雷电散去，他已经变味了一具焦黑的尸体。

    众人都被吓得无法动弹，眼睁睁看着同伴在自己面前接二连三毫无还手之力的死去。

    他们别说反抗了，就连脚下都迈不动一步。

    眼看着黑煞熊庞大的身躯冲过来，大掌朝着蝼蚁般渺小的人狠狠拍下。

    众人发出了绝望凄厉的尖叫。

    突然，他们觉得身上一痛，紧接着几个人被捆成了一团，随后猛地弹射出去。

    纥溪手中的鞭子一收，把这些被捆成一团的人都丢在一边，朝着黑煞熊冲过去。