    “我很想知道影子先生能够告诉我的秘密是什么，但我并不是很喜欢把生命放在天平上称量，”庆尘在黑暗中说道。

    就在这小小的屋中，庆氏当代影子与影子候选者在客厅里相对而坐，没有灯光，彼此的面目都笼罩在阴影中。

    双方的坐姿极为相似，以至于在这屋中显得有些针锋相对。

    就仿佛是寂静的王座上，两位相对而坐的王在彼此审视着。

    但事情偏偏就奇怪在这里，因为其中一位是真正手握权柄的王，掌握着庆氏幕后的力量，而另一位不过是个无名之辈。

    影子忽然笑了起来：“奇怪了，明明你是在拒绝我，但我偏偏还没有生气的情绪。这么多年来，敢拒绝我的人不多。”

    庆尘想了想说道：“影子先生似乎杀过很多人，所以对生命已经没有敬畏了，一条生命换一个秘密，这种游戏可能在您眼里并不算什么，但在我看来是没有必要的。”

    “当影子，自然要杀很多人，”影子笑道：“不然，你以为影子是什么？”

    庆尘平静阐述道：“在外界眼里我已经成功假死了，这时候我大可以藏在暗处缓缓图之，等待其他候选者自相残杀，然后坐收渔翁之利，对吗？”

    影子笑吟吟说道：“对。”

    “但您似乎见不得我过的太平，所以亲自前来为这场影子之争增加筹码，”庆尘说道：“您是不希望我在这场影子之争里太轻松？”

    在此之前，庆尘哪怕计划为刘德柱脱罪，也不过是要给自己增加一些自保的筹码。。

    万一出现了捡漏的机会，有个C级在身边也能完成收割。

    但是，他并没有打算主动去给影子候选者设局，因为那样太危险，也没必要。

    最重要的，就是‘没必要’这三个字。

    而现在，影子似乎是察觉到了这个问题，所以专程过来解决这个问题。

    “既然你杀了庆怀，那我就告诉你第一个秘密。如果没有外力干预的情况下，一场影子之争动辄数年，”影子慢条斯理的说道：“在这数年时间里，各个派系会不停的相互试探，然后选择最谨慎的时机出手。但我等不了那么久，因为我没有时间了。”

    说罢，影子在黑暗中竟是再次剧烈咳嗽起来。

    晦暗里，庆尘隐约看到对方拿出一块手帕捂在嘴上，继而，一种奇怪的血腥味弥漫于空气之中。

    庆尘忽然便意识到，对方所说的没有时间是什么意思了。

    “影子先生，”庆尘说道：“为了影子之争受这么重的伤，值得吗？权力是否真的有那么重要？”

    “权力？”影子缓了许久说道：“庆氏基业如高山，你我都将是这高山之下的根基。你只有真真正正站在这座高山面前，才会明白个人的荣辱都不再是值得思考的问题。权力，那不过是肩负使命之后伴生的产物罢了。”

    庆尘摇摇头：“您如果想让我去主动参与影子之争，应该给我说权力的诱惑有多么大，我可以用权力坐拥财富与高位，而不是告诉我什么奇奇怪怪的使命感。我没有您那么强的使命感，所以理解不了。”

    “没事，你总有一天会理解的，”影子想了想说道：“我没有时间去等数年之久了，也见不得那些人慢吞吞的争一个冠军出来，所以，我理所应当的希望有人可以加快这个进程。目前看来，你是最合适的那一个。”

    “影子先生是只跟我玩这个游戏，还是跟所有影子候选者都玩了这个游戏？”庆尘问道。

    影子笑了起来：“那是另一个秘密了，如果想问我真相的话，就去杀一个候选者吧。这个世界是很残酷的，你不杀人，就会有人想要杀你。做庆氏的影子，就要见惯生死。你身上有血性，但血腥味还不够。这么多年没见你，你还跟以前一样聪明、单纯，但这是你的优点，也一样是你的缺点。”

    庆尘没有再多余的追问其他事情，在这种信息不对称的情况下，多问一个问题，都不过是增加对方的心里优越感罢了。

    就在此时，影子站起身来笑道：“我们之间的游戏，永远有效。”

    说着，却见他忽然拿出一面巴掌大的镜子，而后这镜子的对面竟是凭空出现了一扇暗影之门。

    庆尘瞳孔骤然收窄，他意识到，对方手里的镜子或许是某个隐秘的禁忌物，能够让这位庆氏影子随意在空间中穿梭。

    这让他有些意外，因为穿梭于空间之中的能力，对于一位物理学神来说，远要比得到提线木偶时更加震撼。

    禁忌物比他想象的更加神秘。

    而且这种手段想要随意出入哪里，其他人防不胜防！

    不过，这禁忌物应该是只能去“已知之地”吧，不然影子为何会从正门进来呢？

    影子似乎是注意到了庆尘的反应：“要不然再增加一个筹码，如果你有一天成为影子，我就将这个禁忌物送给你。”

    影子在走进那扇门之前，庆尘问道：“其实影子先生是担心我真的完全站在骑士那一边，所以才专门走这一趟的吧，您在担心我脱离庆氏吗？”

    “我只是担心你和李叔同走的太近，以至于忘记自己庆氏的身份，”影子笑了笑。

    庆尘沉默了两秒说道：“李叔同已经送过我一个禁忌物了，您还没有。”

    影子笑了起来：“有点意思。”

    说完，他没再回应，转身便消失在那扇暗影之门里。

    ……

    ……

    庆尘依旧静静的坐在沙发里，直到那扇暗影之门消失后，他才轻轻的松了口气。

    影子给他的压迫感远超想象，他也没有想象中那么淡定。

    对方只是稀松平常的坐在对面，就让他感觉自己在与一头猛虎交谈，房间里的气机犹如被某种力量牵引着，促使庆尘的精神无时无刻紧绷着。

    下一秒，屋内橙黄的暖光亮了起来。

    庆尘好奇道：“你刚才怎么不把灯打开呢，也好让我看清他的长相。”

    壹说道：“我可不想轻易招惹这种人。”

    庆尘愣了一下，什么样的人竟然能让壹都不想轻易招惹？他没好气道：“你为什么不提前预警我，告诉我屋里有人？”

    “他又不会杀你，”壹慢慢吞吞的说道：“你师父拜托我的是，如果你遇到危险就提前警告你，但你这不是没有遇到危险吗？”

    “所以，我师父的交易对象，就是他？”庆尘想了想问道。

    “我不知道，你别问我，”壹回答：“不过……我很好奇，你会按他说的去杀其他候选者吗？”

    庆尘沉思片刻：“不会，我目前甚至不相信他的说辞。”

    “呼，”壹似乎松了口气：“你师父如果知道你能这么想，一定很高兴。”

    “为什么？”庆尘好奇道。

    “因为这位影子嘴里向来没一句真话，”壹语调轻松的说道：“说什么让你参加影子之争可能都是胡扯，成为影子就送你禁忌物可能也是胡扯，我曾经甚至怀疑他从未受过重伤，常常咳嗽也是因为某个禁忌物的收容条件！”

    “那他为什么想要我去杀其他影子候选者呢？这对庆氏有什么好处？”庆尘疑惑。

    “他这个人只在乎什么好玩，只在乎什么事情有意思！”壹说道：“经常玩着玩着就达成自己的目的了。”

    “那你怎么不早说，”庆尘纳闷道：“非得等我否定他了再说这种马后炮？”

    “我这不是信任你的分析能力吗，我就知道你不会相信他的，”壹说道。

    庆尘想了想：“如果刚刚他离开前，直接送我一个禁忌物，我可能会先信他三分。”

    壹沉默了几秒：“你真是个现实的人类。”

    事实上，庆尘对于影子所提的秘密并不是很感兴趣。

    因为很多事情，当他站在门外的那两分钟里就已经想清楚了。

    第一点，神明权杖从太空中落下的那一天，庆尘就知道，李叔同一定和庆氏做了某种交易，不然那位师父绝对不会知道那根钨棒落下的准确时间。

    第二点，师父的朋友被陈氏、庆氏共同羁押，李叔同找了那么多年都没能找到朋友被秘密羁押的地点，但是，只要和庆氏完成交易，那秘密也就不再是秘密了。

    第三点，禁忌物ACE-002是从庆氏某位先祖身上析出的，那位先祖是普通人身份，不是超凡者，所以，所有人都没想到对方能够析出禁忌物。

    这是绝密中的绝密，如果不是庆氏告知，李叔同没有理由知道这个情报，更不应该知道禁忌物的收容条件。

    庆尘沉思着：这场交易是从何时开始的呢？

    他认为，交易应该是从很早以前就开始了，甚至在他进入18号监狱之前。

    因为李叔同在他进入18号监狱之前，就开始“收集”死有余辜的囚犯了，这是收容ACE-002的条件。

    这个时候，他一个庆氏里最边缘的人物忽然参与了影子之争，然后还被分配了任务去18号监狱。

    庆尘不得不怀疑，自己其实也是交易里一部分！

    ……

    稍等一会儿，还有一章

