    第26章她可不是好捏的软柿子

    如果说去了永巷她还能指望干娘来捞自己，那去了锦衣卫就是有去无回了啊。

    谢都督可不是好糊弄的。

    锦衣卫那个地方活人去了，出来的只有死人了。

    “奴婢，奴婢……”秀玉又害怕又犹豫。

    “还愣着做什么，还不快去。”卿云浅呵斥一声，文鸳急忙应了下来转身离开。

    秀玉顿时无比惊慌，直接扑到了卿云浅狡辩求饶：“皇后娘娘饶命，皇后娘娘饶命。”

    “实话实说，本宫饶你不死。”卿云浅面色冷淡，吓得秀玉急忙把干娘让自己做的事情说了出来。

    “干娘只让我撒了桐油，别的什么也没说，我真的不知道那是要针对您的啊。我要是知道了，给我一百个胆子我也不敢的呀。”秀玉拼命摇头。

    “去，请秀嬷嬷。”卿云浅示意文鸳可以改道去凤仪宫了。

    这些日子她可没闲着，手里的钱一直在后宫打点着，整个后宫都是她的眼线，就连太后的凤仪宫也不例外。

    从太后那里带走一个人还是很简单的。

    “是，娘娘。”文鸳即刻带着人去了凤仪宫。

    这个点太后已经歇下了，秀嬷嬷被卿云浅的人强行带走，一声惊呼也没有让她发出。

    直到第二天清晨醒来，太后才知道这件事。

    她顿时大惊。

    她凤仪宫已经漏成一个筛子了吗，卿云浅是怎么做到不动声响就把她的人带走的？

    “来人，摆驾坤宁宫！”太后怒气冲冲地想要去卿云浅那里兴师问罪。

    然而坤宁宫却空无一人。

    “霍时雨呢？”太后真是气得狠了，连皇后也不喊了，直接喊她的大名。

    “皇后娘娘去乾坤殿了。”坤宁宫的婢女赶忙回答。

    “她去乾坤殿做什么？”太后微微一愣。

    乾坤殿是她上早朝的地方，大臣们此刻应该快到了。她心头闪过一阵不妙的预感，立刻匆匆忙忙地赶了过去。

    “皇后，你来这做什么？”看到卿云浅一副弱柳扶风，弱不禁风的模样，她心中不妙的预感越发强烈。

    “自然是想问问诸位大人，谋害皇子该当何罪。”卿云浅冷漠地回答道。

    朝臣们已经聚集，听到这话好奇的目光轮流在二人身上打量。

    “大胆，谁敢谋害皇子！”太后的心咯噔一跳，想到了失踪的秀嬷嬷，有些紧张了起来。

    “那就要问您老人家了啊？”卿云浅拍了拍手，秀嬷嬷直接被人推了出来。

    “说。”她扯下了塞在秀嬷嬷口中的手帕。

    “秀嬷嬷，你说，皇后是不是拿什么威胁你了。有哀家在，你无需惊慌。”太后率先倒打一耙，试图把脏水泼到卿云浅身上。

    卿云浅一点也不急，反正她从007那里诈来了一颗吐真丸，服用之后的人不管怎么样都会说实话。

    “是太后娘娘让我去安排人在皇后娘娘散步的必经之路上洒下桐油的，只要皇后把太子摔没了，就可以让四皇子继位了。”秀嬷嬷惊慌失措地捂住自己的嘴，但是发现怎么也没办法闭上。

    “若是本宫腹中的皇儿有什么不测，不止陛下，想来本宫的父亲在边关也不会安心啊。”卿云浅拉长了音调，故意强调了最后几个字。

    朝中大臣一听这话立刻反应了过来，皇后娘娘身后站着的可是霍家人啊！

    他们心里的小算盘打了起来。

    现下这个场面，太后估计在皇后手上讨不到什么好处了。

    真要二选一，那怕是还得选皇后啊。毕竟她肚里怀着的，可是正儿八经的嫡子啊。

    太后脸色铁青：“住嘴，你这刁奴，竟敢陷害哀家。皇后给了你多少好处，你居然这么胡说八道！”

    “皇后没给我好处，奴婢所言句句属实。”秀嬷嬷吃了吐真丸，不管谁问她，她都只能说实话。

    她一边说着这话一边摇头，试图向太后表示自己的身不由己。

    “太后还让你做了什么肮脏龌龊的事情？”卿云浅继续问她。

    短短一炷香的功夫，秀嬷嬷把太后的黑历史倒了个一干二净。

    太后当场被气晕。

    秀嬷嬷意识到了自己的不对劲，想要咬舌自尽却发现被人按得死死的，无法实施自己的计划。谢谨言直接让人把她带到锦衣卫了，这样就算太后醒了要人，也只能来找他。

    在场的朝臣们听了这一波猛料，内心戏精彩纷呈。

    太后被请走后，林乐康急忙站出来表态。

    “太后德行有亏，想来是不能主持大局了，还请皇后娘娘替太子殿下担起听政一职啊。”

    “请皇后娘娘听政。”赵嘉术带头喊了起来。

    谢谨言随即附和：“请皇后娘娘听政。”

    朝臣之中品阶最高的，最得皇上宠爱的人都这么说了，其他人也纷纷跟着附和。

    在赵嘉术和林乐康还有谢谨言的推波助澜之下，卿云浅成功拿到了执政权，太后被迫退位，留在凤仪宫养老。

    说是养老，实则软禁，她根本无力反抗。

    历朝历代都有规定，若是皇上不能执政，便由内阁的几位阁老辅佐太子执政。现在太子尚未册立，但有且只有资格成为太子的就是皇后肚子里的那一位。

    所以让卿云浅执政也没什么不行，反正都是女人，不过是阁老们的傀儡罢了。

    然而大臣们都想错了。

    卿云浅可不是好捏的软柿子。

    得知卿云浅成功坐上了龙椅，虽然只是摄政，但都已经能摄政了，离成功登上皇位还会远吗？

    霍家人人心振奋，打起北狄来就更加凶猛了，打得对方连连败退。

    霍元朗还想一鼓作气继续攻打，但是朝中众臣却都站出来反对了。

    “娘娘，这国库不充盈啊。这要是继续打下去，劳民伤财。不若暂且让老将军退一退？”户部尚书开口道。

    卿云浅的看法和他们都不一样。

    既然现在士气高涨，就应该一口气把北狄打得无力反击。不然等春天到了，他们缓过来了，休养生息，冬天又来带着铁蹄试图攻下大雍的城池，这不就是做了无用功吗。

    “意思是有钱就能打是吗？”卿云浅淡淡道。

    ?  ?因为是快穿位面，所以节奏比较紧凑，不会每件事都写得特别详细~大家有什么想看的位面可以留言告诉我呀~~~合适的就安排上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

