    “呜呜呜，你怎么就喜欢搞这些没用的玩意……选系统也是，选灵之本源也是，你就不能靠谱一回嘛……”传声筒哭唧唧地抱怨。

    “愚者暗于成事，智者见于未萌。如果你真的能做出正确的选择，就不会需要我来成仙了，随便找一个好了。”

    李清瑶懒懒地躺在浴桶中，把手上的青莲放入水上，看着它在浴桶里微微荡漾，一种淡淡的香气弥漫开来。

    这是非常奇妙的气味，没有丝毫的甜腻。

    好似孤月悬空，风入竹林。小溪细流，开着一朵孤寂的幽香。宁静自在，仿佛千年不变。让人心之所向，只想追寻此处以归隐。

    “就算你看上了这个香味也不必这么急啊，这个世界香料香膏特别多，你可以先用别的凑活一下嘛！一重天不选个厉害的灵之本源怎么能行，你以后怎么办？这九品灵之本源能储存多少灵力？随便一个高深武学就能把你灵力抽光了！”

    “你别整天想着打打杀杀的啊，学武就是为了跟人动手的嘛？能动脑子就不要动手嘛。”

    “有时候恐怕由不得你啊，这不是喊两句爱与正义就没事了的！”

    “真要打架那就放狗子，仙子怎么能随便跟人动手呢。”李清瑶捧起青莲，“安静，我要炼化灵之本源了。”

    “不是，你要不再考虑考虑，这九品的灵之本源真的太弱了啊！”

    李清瑶没有理睬，微弱的灵力涌向了天净青莲。

    ……

    “李师妹在吗？”叶天来拎着一堆丹药和补品走了过来。

    “叶师兄怎么来了？”李清瑶连忙出门迎接。

    他就知道，叶天来一定回来的。因为以岳灵静的为人处世，一定会当着众弟子的面对此刻的李清瑶嘘寒问暖，关怀备至，让人挑不出毛病。

    只是岳灵静觉得李清瑶是姬佬，有点避着她，表面样子做够就行了。所以大概率走到山脚下就不会上来，让叶天来代她问候几句。

    她自己在山下等叶天来下山，然后一起回去。而其余弟子见叶天来和岳灵静去了又回，只道是他们去关心李清瑶了。

    “李师妹身体未愈，就不必这么客气了！”叶天来跟着李清瑶进屋，同时把东西放下，“这些都是静妹要我送你的……我们知道你是李家千金，自然不缺这些东西，但这也是静妹的一片心意，还请你不要嫌弃。”

    “怎么会呢，我已经很久都没有收到过别人的礼物了，谢谢你们！”李清瑶嫣然一笑，开心极了。

    李清瑶原本那么讨人厌，而且脾气古怪暴戾，连想攀炎附势的狗腿子都没有，自然是收不到礼物的。

    叶天来心知肚明，但李清瑶现已顿悟改过，他自然不会再说一些没趣的话。只是看着李清瑶这么开心的样子，心中不免有些同情。

    “李师妹放心，我保证你以后一定会交到很多朋友，收到很多礼物的！”

    “嗯，要真能如此就好了。”李清瑶低着头，声音低沉，有些不自信。

    示弱的女生最能激起男人那自以为是的保护欲，叶天来脱口而出：“至少，我和静妹还是你朋友啊！”

    “真的吗？”李清瑶抬起头，眼睛一亮，握住叶天来的手，“你们真的愿意做我朋友吗？”

    手有些凉，这是叶天来的第一印象，然后闻到了一缕淡淡的幽香，清雅极了，让人心醉。

    “当然！”叶天来下意识地说。

    话一出口，看着李清瑶那亮晶晶的眼神，叶天来知道后悔也来不及了。其实他倒是无所谓，只是他没有问过岳灵静的意见。

    不过相信以岳灵静的性格，对此肯定也没有意见。

    “嗯，你是我第一个朋友，我会好好珍惜的！”

    李清瑶看着叶天来，嘴角绽开一抹笑容，那如春花之绽，仿佛有万千风月。

    “也不用那么……郑重，把我当成普通朋友处就行了。”

    叶天来忽然有些不好意思，自己只是随口答应，而在对方的心里似乎意义非凡。他莫名的有些愧疚。

    “啊……对不起！”

    李清瑶这时突然发现自己居然无意中还握着叶天来的手，轻呼一声，连忙放下。

    “没事。”

    叶天来把手悄悄背到身后，佯装淡定。可是那一丝掩藏不住的尴尬出卖了他。他本来是想装作不在意就这样过去，可是李清瑶的反应太大，让他也不好意思起来。

    李清瑶摸了摸脸，似乎想要缓解这气氛，生硬地笑道：“可别告诉岳师妹……不然我刚交到的朋友又得失去一个了。”

    叶天来接过台阶：“哈哈，她没那么小气啦！对了，东西送到我也该走了，李师妹你就好好休息吧。”

    “诶，等一下。”李清瑶喊住叶天来，“有一样东西你拿回去吧。”

    “什么东西？”

    李清瑶没有回答，走到一个柜子前，伸手想要拿最上一层的书。可是柜子太高了，纵使她踮起脚尖也难以够到。

    “你要拿什么，我来帮你吧！”叶天来看不过去，主动道。

    “不用不用……我能行的！”

    李清瑶摆了摆手，在房间里环顾了一圈，把凭几拖了过来。她光着脚，踩在凭几上，摇摇晃晃。

    “小心点，凭几很不稳定的！”叶天来连忙提醒道。

    “没事！”李清瑶笑了笑，又轻轻踮起脚，总算能够到最上一层的书了。

    叶天来仰着头，正好奇着李清瑶要拿什么东西给他，忽然听见“哎呦”一声，凭几倾倒，李清瑶整个人也向后仰倒！

    千钧一发之际，叶天来来不及多想，身体就已经行动伸手接住了李清瑶。

    李清瑶轻呼着摔倒在叶天来的怀中，那令人神醉的少女体香也扑进了叶天来的鼻尖。

    叶天来早已从天境第三层，对这点下坠的力道对他自然没有一点影响，只是怀中那轻盈的少女却让他一时心荡。

    “谢谢……”李清瑶声音细弱，“这是你今天第二次接住我了。”

    “李师妹，你没事吧？”

    叶天来将李清瑶扶好，这也是他第二次失神了。烛光下，两人俱是脸泛红晕。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：27/100000000

    偷心数：人级心1颗

