    林航叹气：“所以你会去吗？”

    “当然，我也很想念大家，确实是好久没见。”

    “这次怎么能缺席，你把时间地点发在我手机里面就好。”

    秦秋都答应了以后，林航还在怀疑自己是不是听错了。

    他居然真的答应了。

    秦秋看时间差不多离开。

    林航一个人坐在餐厅看着秦秋的背影，发现好像和周博说的不一样。

    秦秋没时间想其他的事，现在顾清寒的事才是他担心的重中之重。

    如果不是系统提醒，他一定会拒绝。

    去了也尴尬，大家本来就不熟悉。

    五年时间变化太大。

    周博一定会去，他也并不想和他有任何的联系。

    秦秋回来以后，顾清寒还很疑惑，他在这里没有任何朋友。

    怎么刚刚安然说他出去和朋友吃饭。

    “你刚刚有事？”

    “哦，大学同学来找我，说是周六同学聚会问我要不要去？”

    “我想着去看看也好，大家这么多年都一直没见面。”

    没办法和顾清寒解释，其实他并不想去。

    同学聚会，顾清寒的第一反应是叶轻雪。

    之前叶轻雪来找她的事，她可是记忆犹新。

    这次不知道她是不是又会找秦秋的麻烦。

    “你之前说过的初恋是不是也在，不会再发生什么事吧？”

    听了顾清寒的话以后，秦秋手里的动作停下来。

    “你是担心我出事，还是怕我见到之前的女朋友？”

    顾清寒白了他一眼：“我是担心你再被人给陷害，这次恐怕没人去救你，别再向上次一样，岂不是亏了。”

    “确实有道理，我这次就告诉我们我有家了，老婆看的严，不让喝酒，不能和女人靠的太近，不然回家要跪搓衣板。”

    秦秋说的一本正经，顾清寒点头：“还真是敢说，没有老婆的人都敢这么撒谎。”

    “哎，孤家寡人一个啊，希望有老婆管，不过现在有女儿儿子管也不错。”

    俩人都不触碰那层窗户纸。

    都知道还没到时候，但其实也不知道什么时候才算时机成熟。

    现在这样也挺好。

    在外人眼里他们早就在一起。

    也只有俩人知道其实他们的关系单纯的很。

    另一边的林航在群里面通知所有人说秦秋答应来参加聚会。

    周博有些吃味，到底秦秋是什么意思？

    他不管怎么打电话都不接，林航去找他就见面，还直接答应下来。

    莫非秦秋是因为他娶了叶轻雪，所以才对他有意见？

    但是他已经解释过了。

    或者说，秦秋其实对叶轻雪还有感情？

    这次聚会一定要搞清楚他到底是怎么想。

    叶轻雪也会和他见面，这几年虽然和叶轻雪结了婚，生活在一起，但一直也搞不懂叶轻雪对秦秋的态度。

    看似是还在怨他，可若是没有感情怎么会纠缠这么久，记这么久。

    叶轻雪看到群里林航留言。

    秦秋居然答应来参加同学聚会，不知道他这次来是要干嘛。

    难道是要向大家显摆他此时的地位？

    还是有其他的目的？

    听到秦秋来，大家好像心里面都会有想法，只是最不好受的还是周博。

    他担心秦秋会和叶轻雪旧情复燃。

    虽然在外人眼里他是叶轻雪的丈夫，但其实他什么都不是。

    周六一大早，顾清寒对着衣帽间里面的衣服看了好久。

    秦秋过来两趟，看她还没有选完便又走了。

    但是他看自己的时间要来不及，没办法只能过去。

    “要不我先把我的衣服拿走，然后你再选？”

    顾清寒拿起两套秦秋的衣服：“你认为今天你应该穿哪套比较好？”

    不止是秦秋愣住，四个玩玩具的孩子也在看顾清寒手里的衣服。

    妈咪居然拿着粑粑的衣服在问粑粑。

    不理解妈咪是要干嘛？

    秦秋指了指衣服：“你一大早是在给我选衣服？所以才选了这么久？”

    顾清寒一副莫名其妙的样子看着秦秋：“我又不出门，当然是给你选，只是我有些不确定你应该穿哪套？”

    “宝贝们，你们过来，粑粑今天去参加同学聚会应该穿哪套比较合适？”

    “左边那一套。”

    “妈咪，我喜欢右手边那一套。”

    “我也喜欢左手边。”

    “我，我投右手边那套一票。”

    显然，没有得到中肯的意见，完全相当于没问过。

    “不然我们俩同时指向一件，如果还是分不出来，那就再换一套。”

    顾清寒喊口令，然后她和秦秋同时指向衣服，发现俩人也选的不同。

    秦秋一点不纠结：“只不过是个普通的聚会，我随便穿运动装去就好，没必要选。”

    顾清寒当然不会同意。

    那天叶轻雪来找她的事，她一直都记在心里。

    而且，今天这么好的机会，当然是要让秦秋展示一下他过的很好，是在她顾清寒身边过得好。

    不管这次叶轻雪也好，周博也好有任何的心思都要放一放。

    他不再是五年前的秦秋。

    这次若是再对他不利，就是对她顾清寒不利，她都会加倍奉还回去。

    “如果你穿的不体面，他们岂不是说我不够体贴，所以必须要听我的话。”

    四个小朋友也点头：“对，要听妈咪的话，妈咪选的衣服最漂亮啦。”

    顾清寒心情大好，我决定了你穿这套。

    秦秋看那套高定的西装，还是深蓝色。

    如果穿上好像是去参加宴会或者是大型的发布会。

    弄的好像有些隆重，可看到顾清寒的脸，他又没办法拒绝。

    “好，只要你认为不错，我当然会穿。”

    这些衣服都是顾清寒告诉安定的尺寸，也是最近才送来，秦秋其实一件都没有穿过。

    他换好衣服出来的时候，就看到顾清寒和四个小朋友坐在衣帽间外面的地上。

    “哇，粑粑好帅哇！”

    “粑粑穿这套衣服真的太帅了，我好喜欢呀！”

    顾清寒满意的点点头：“去吧，我今天的审美确实在线。”

    “放心，你今天一定是同学聚会最闪亮的那一位。”

    虽然被夸帅，但秦秋还是有些不适应。

    “你们乖乖在家等我，我很快回来，晚上亲自给你们做好吃的东西。”

    秦秋的心思不在同学聚会，如果不是系统奖励才不去。

