    苏沐飞速遁走。

    等苏沐飞到数十公里之外时，立刻感觉到身体一紧，一道身影凭空出现在了面前。

    苏沐停顿下来，朝着来人看去。

    看着对方身上穿着，辨认出对方也是魔门中人，顿时脸色一凝。

    这家伙为什么把自己拦下来？

    “你是魔门圣子？”

    来人看着苏沐，眉头微微一皱。

    他主要还是感觉到了苏沐身上的一丝气运，所以判断出了苏沐身份。

    苏沐点头，“这位前辈这是？”

    “前方不是在攻打迦叶寺？你为何临阵脱逃？”

    来人冷眼看着苏沐，质问道。

    苏沐脸色一松，“迦叶寺已然攻破，前辈还不知道么？小辈还有其余要事就先行离开了。”

    迦叶寺被破了？

    来人一听这话，顿时脸色变了变，呼吸都是变得有些沉重起来。

    “可在里面找到了离天老祖的肉身？”

    “找到了，目前已有几位前辈在处理。”

    苏沐听着这话，明白过来，这些人大约还不知道，离天老祖被发现一事。

    不过估计是前方的那些人，并不愿意这消息提前传出去，要不然怕是这些人就会前来争夺肉身，对于过来支援的高手放任不管。

    听到这话，来人变了脸色，也没时间去理会苏沐了，当即转身朝着迦叶寺飞去。

    苏沐见状继续朝着远处飞去。

    片刻之后，苏沐储物袋中的传音符忽的微微一动。

    苏沐掏出传音符一看，是叶薇潇给自己传音。

    “你在哪里？是在迦叶寺吗？快点离开，我听到消息正派无数高手已经得知消息，朝着迦叶寺赶去，你若是不赶快离开，怕是要葬送在迦叶寺了不可！”

    叶薇潇声音极为急促，催促着苏沐赶快离开。

    苏沐听到这话顿时眉头都是微微一凝，他之前就觉得，要是正派的那些家伙们知道了这消息，怕是不会轻易放着魔道中人不管的。

    如今一看，还真是这个样子。

    “我已经离开了迦叶寺，并且正在离开。”

    苏沐回了一句，随后闷头朝着远处飞去。

    而此刻，无数正派高手，已然开始形成一个包围圈朝着迦叶寺赶去。

    在他们这里，务必是要将离天老祖的肉身留下来，这么一来，就不能放走任何一个魔道高手。

    苏沐闷头飞着。

    他并不知道，自己选择的这一条飞行路线，却是刚刚好在最后一点时间，避开了这些正派高手。

    要是苏沐在之前的时候晚上一点离开，怕是就要陷入到这些人的包围当中了。

    等苏沐飞远，在找到一处城池停留下来后，这才松了一口气。

    到了城中改头换面一下，他基本上就是安全了。

    城中的修士们，到了现在还不知道发生了什么事。

    苏沐也在静静的等着，叶薇潇都说了正派出动了高手，苏沐也想要看看这三方高手汇聚到一起，会发生什么事。

    在城池里待下来后，苏沐开始等候起来，颇有几分看热闹的意思在里面。

    之前在迦叶寺中，还有不少魔门的年轻一辈的高手，有不少看起来都是核心弟子。

    着要是这些弟子都是折陨在了里面，那可就好玩了。

    不过最后还是要看看，这离天老祖的肉身他们能不能带出来。

    苏沐抱着看热闹的心态，找了一处酒楼后，一边拿着道经参悟着，一边是等着消息。

    在外人看来，此刻的苏沐妥妥的就是一个正派修士。

    无论从苏沐的姿态神色，还是苏沐的气质上来看，都不会把苏沐和魔子的身份联系到一起。

    时间转眼即逝，眨眼间两天之后一道消息传到了此地。

    “迦叶寺被屠了！”

    一道劲爆的消息，率先传到。

    听到这消息的修士们先是愣了一下，随后哗然一片。

    “你说什么？迦叶寺被屠了？那可是佛门圣地，千年古刹！怎么可能会被屠了？”

    一些修士不信这话，佛修那些家伙的实力也是不容小视的，怎么可能那么轻易就被屠了？

    “千真万确，听说迦叶寺佛像低下被镇压着一个魔道的老祖，为了救出这老祖魔道出动了数千高手，这才破了迦叶寺！”

    “知道这事后，其余正派高手纷纷出动，支援迦叶寺，但还是迟了一步，不过却是留下了那些高手，听说迦叶寺那边在战斗中直接被夷为了平地。”

    前来诉说的修士，此刻满脸潮红。

    周围的修士们听到这消息，都是张大了嘴巴，脸上满是惊骇。

    魔道那边出动了数千高手，这和正派那边斗起来，场面该会是如何的宏大？

    这么一想，他们都是觉得刺激无比。

    “结果如何？那个离天老祖被救走了么？正派魔道都损失了多少高手？”

    众人们眼神紧紧的盯着对方，想要知道最新的消息。

    “听说这一次攻打迦叶寺，魔道那边出动了不少年轻一辈的精英，这一次就那些年轻一辈的精英前去的，直接折陨了四分之三，几乎是折陨殆尽。

    至于魔道的高手，似乎是陨落的高手也有不少，正派那边也不好过，因为离天老祖的肉身被带走了。

    那个离天老祖，在上古之时可是一代大能，听说肉身臻至无敌。”

    无敌？

    众人们听到这词，顿时都是纷纷心头惊骇。

    在修仙界里面，敢说自己无敌的，那绝对是非常厉害才敢如此的。

    但凡是实力低一点的，都不敢如此宣称。

    因为很容易被一些高手知道了后，活生生打死。

    说自己无敌，那等于就是不把其余高手放在眼里了，何其猖狂。

    而这个离天老祖虽说陨落了，但肉身还在，说是无敌还真的不为过。

    若是没有到这一步，哪里还会有肉身在，早被人炼化扬了灰。

    苏沐在一旁听着脸色微微一松，之前就觉得在那边待着有点不安，于是就跑了。

    这一跑，还躲了一场大祸。

    想到此处，苏沐嘴角微微一勾，显得极为开心。

    前去的年轻一辈修士，都陨落了四分之三，这个数量太庞大了，看来正派那边也是带了不少年轻弟子前去了才对。

