    大阵守护，一时无忧。

    陈星河放出去的桃符化作一溜青烟钻入魔王鼻孔。

    弹指之间，三头六臂魔王浑身一颤，中间这颗脑袋还算正常，另外两颗脑袋扭来扭去，张口唱起歌来。

    词曰：“上善若水道人家，道德经卷伴香茶。斋蘸不为名和利，笑看红尘如烟霞。剑胆琴心抚诗画，青灯一盏亦芳华。苦尽甘来道缘下，方知世间几造化。道生万物乾坤大，阴阳玄机伏八卦。天人合一日月明，道法自然心无瑕……”

    两颗脑袋哈哈大笑，齐声叫道：“妖魔鬼祟，还愣着干什么？快跟着我们两个吼上几嗓子。”

    “上善若水道人家，道德经卷伴香茶。斋蘸不为名和利，笑看红尘如烟霞……”

    歌声悠扬，完全不属于此时此刻的战场气氛，偏偏魔王突然张口，用漏风嗓音跟着两颗脑袋唱了起来。

    “上善若水道人家，道德经卷伴香茶。斋蘸不为名和利，笑看红尘如烟霞……”

    你还真别说，嗓音独特，唱出来的歌词别有味道，给这首道歌带来不同意境。

    两颗脑袋激动了，用力点头：“老兄你很适合加入我们天庭唱诗班啊！太好了，快把下面的歌词衔接下去，恬淡心境似莲花，羽衣如蝶游天涯。济世利人善为乐，尊道贵德莫浮夸。剑胆琴心抚诗画，青灯一盏亦芳华……”

    这是什么情况？

    陈星河有些懵。

    他懵着，敌人却看出端倪，难以置信说道：“这是一代符道鬼才覃天通制作的桃符？你怎么会有此等重宝？？”

    “覃天通？”陈星河毕竟底子不足，在认知上面对于过往知之甚少。

    钱串子惊呼道：“那位鬼才的作品？星河这是撞大运了，可惜！哎呀！太可惜了，怎么稀里糊涂就把这件宝贝打了出去？”

    其实算不上稀里糊涂，东西在生死簿上价值几何，陈星河早就验证出来，面对大敌自然不能等闲视之，不出血焉能化解危机？

    “鬼才制作的桃符往往出人预料，早有耳闻，今日见到了！这……确实出人意料。”钱串子摇头苦笑，这般紧张氛围经过搅动，变得令人无语起来，歌声越来越响亮，竟然有一种洗涤神魂的神圣感。

    “太古怪了！魔王口中唱出道歌，意味深长，道心隽永。”大家一边说着，一边守好阵位。

    “不……”空中所有替身齐齐大吼。

    接下来的情景令人震惊，数百具替身受到道境渲染笔直坠落，跌入黑色血海没了声息，声音发狂道：“该死的鬼才，一张桃符竟然令我损伤至此，你们……”

    “嘣”的一声轻响，金光出现。

    是金色翎羽，得自詹红莲的最强箭矢。

    陈星河可不想留着一名大敌过夜，杀伐果断四个字就是别留尾巴，别给自己找麻烦，辛未然就够了，其他敌人尽屠之。

    空中显露出一道身影，这回击中本体了，不过一张灰色纸人飘落而下，又是替死之术。

    这时，空中“叮”的一声响，又一张纸人飘落而下，周围立即起了变化，五尊替身人偶闪电杀到，抓向发动偷袭的噬禁虫。

    小宝收回宝贝，转身就跑。

    废了敌人一条命，回去可以领取一份灵材大餐了。

    陈星河总觉得这个家伙还有诸多底牌，所以爆发箭雨，将右臂的生猛和古怪展现得淋漓尽致。

    空中形成钢铁洪流，破坏力超乎想象。

    “轰轰轰……”五尊替身挡在前方，他们的身躯不知道由何等材质打造而成，周身轰出耀眼火花却就是不碎。

    五大替身太强了，右臂之力被他们分而化之，化而轻之，转眼之间消弭于无形。

    “哼，看来击杀你们需要费些力气。”詹红莲这位师兄没有一点儿撤离的意思，挥舞衣袖间施放出一群怪虫。

    仔细一看，这些怪虫全是木雕，不过栩栩如生，活灵活现，甚至可以震动翅膀飞在空中。

    很快，木雕怪虫飞到大阵附近，齐齐爆了开来，火焰立刻烤干大地，紧接着形成冲天臭气。

    若非大阵环绕，具有阻隔作用，闻一闻这种臭味就要晕厥。

    “不对，这是引妖香。”烟柜大惊失色：“此等气味儿在妖魔那里无异于奇香，对他们具有致命吸引力，明智做法是赶紧离开。”

    不等陈星河说话，元君首先说道：“不可，一旦离开大阵便会失去仰仗，敌人对我们可以予取予夺，他放出这股臭味儿就是为了逼迫我们离开大阵。不用管他，今天来多少妖魔，我们消灭多少妖魔。”

    “对，这明显是圈套。”大家在看法上出奇的一致。

    其实陈星河想劝众人放弃此地，他则引敌离去，等一会儿若是引来狮驼岭妖魔，很容易泥足深陷，三套大阵再厉害总有极限，看得出敌人在借力上面比较出众。

    果然，片刻之后出现妖踪。

    很快妖影绰绰，天晓得狮驼岭范围究竟隐藏了多少底层妖魔，不会是西游世界大半妖魔都在这儿吧？接下来岂不要糟？

    陈星河刚想掏几件宝贝镇压邪祟，不料近前那尊三头六臂魔王挺胸高歌。

    “天人合一日月明，道法自然心无瑕！”

    “恬淡心境似莲花，羽衣如蝶游天涯！”

    “济世利人善为乐，尊道贵德莫浮夸！”

    “尊道贵德莫浮夸……”

    歌声平息刹那，三头六臂魔王发出一声暴怒大吼，接着身体炸了开来。

    已经聚集到近前的妖物一下子不复存在，那股臭味也跟着冲出去百里之遥，瞬息间变淡许多。

    天空竟然又有数百替身陨落，这一变故好生突然！威力也大得不可思议。

    大家已经趴倒，数十根阵柱分崩离析。

    这一爆对大阵造成重大损害，不过相对来说还是敌人的损失大。

    陈星河有些傻眼，这位符道鬼才太可怕了，居然在不知不觉间转化了魔王的力量，并且在其主人完全不知情的情况下爆发。

    烟柜直笑：“呵呵，这下子好看了！气味遍布百里，这个范围内怕是都会受到妖魔冲击。”

    百里之内藏着多少黄泉修士谁都不知道，不过等会儿肯定热闹，风险扩散，阵势自然就不用承受那般可怕的压力了。

