    ?纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　听到董志浩的话，柳擎宇气得浑身颤抖，双眼包含愤怒的看着董志浩，咬着牙说道：“把事情压下去，董志浩同志，我想问你，你的表态是代表市委代表沈书记，还是你的个人看法。”

    　　董志浩看到柳擎宇竟然是这副表情，心中有些不爽，要知道，一般情况下，遇到这种情况不管是市委也好，市政府也好，意见肯定是统一的，那就是先大事化小，小事化了，先把事情给压下去再说，只有如此，才能够最大程度的减少这种事情对市委市政府形象上所带來的冲击，才能避免市里有人要站出來承担责任。

    　　而现在，他看柳擎宇的意思似乎对此事有不同的处理意见啊，想到此处，董志浩脸色阴沉着说道：“这是我的意思，我相信，市委或者沈书记应该也是这个意思，我们鹿鸣市发生了这种事情，这是一个大大的丑闻，遇到了这种丑闻，难道不应该捂盖子吗，难道柳市长你还想大张旗鼓的宣传不成，如果因为这件事情的影响导致我们鹿鸣市申办国家级文明城市的进程受到影响，这个责任谁來承担，是你柳市长來承担吗，还是我们市委这边來承担。”

    　　董志浩之所以对申办国家级文明城市如此重视是因为这件事情是由他來主导的，如果成功了，这可是他的一大块政绩，他为了这件事情可是前前后后奔波了无数次，现在眼看着申办国家级文明城市就差最后那么一哆嗦了，再过段时间，上面的检查小组就要下來检查了，所以，董志浩绝对不愿意看到会影响到评选结果的事情出现。

    　　柳擎宇却是轻轻摇摇头，脸色坚毅的说道：“董志浩同志，我不同意你的意见，我认为身为党员干部，我们应该实事求是的处理问題，这是我们党一向坚持的基本原则，如果真的像你所说的那样大事化小小事化了，那我想请问一句，你天天嘴里说着实事求是，开会的时候说，调研的时候说，上级领导來了的时候说，为什么当只有你自己当需要真真正正实事求是的时候，你却不能实事求是呢，你可知道，为什么今天现场的矛盾冲突到现在为止依然沒有化解吗，其根源就在于你们这些负责处理这件事情的人沒有实事求是的去处理。”

    　　说道此处，柳擎宇冲着董志浩沉声说道：“董志浩同志，今天的事情要么你和廖志财同志來处理，要么我來处理，你们自己來选择吧，但是，不管谁來处理，都必须要为最终的处理结果负责。”

    　　说完，柳擎宇双眼充满决绝的盯着董志浩和廖志财，很显然，柳擎宇现在和要两人划清楚界线，也就是说，柳擎宇对于两人的处理方法完全不能接受，他们双方只能留下一方。

    　　“我们处理就我们处理，这事情根本就不是什么大事。”廖志财充满不忿的说道。

    　　然而，他的话音刚刚落下，只见现场很多人纷纷向着他们这边大声的喊道：“柳市长，求求你，一定要为我们老百姓做主啊，柳市长，求求你，这件事情还是由你亲自來处理吧，那两个当官的根本就是一丘之貉，他们和上城区区政府的那些贪官污吏们沒有什么本质上的区别，都想大事化小，这一点我们死者家属绝对不能接受。”

    　　说话的是不知何时跟着董志浩他们一起过來的死者家属们，对于柳擎宇与董志浩、廖志财两人的谈话内容，虽然他们三人谈话的时候声音压得很低，但还是有人听到了，这些听到的老百姓在一方面对柳擎宇充满了感激的同时，对廖志财和董志浩两人也彻底失望了，而且这种失望从这两人一开始过來的时候他们就已经产生了，现在更是直接到了绝望的边缘。

    　　随着死者家属大声的呐喊，随着死者家属们不断的高喊着柳擎宇的名字，高喊着我们需要柳市长來处理这件事情，现场很多围观的群众也纷纷声援着，老百姓是最善良的，也是最容易被情绪所感染的，当他们看到这李老三这一家三口横死在区政府门前的时候，当他们看到这三人身上那鲜红的用鲜血写出來的冤字的时候，所有人全都感觉到内心深处同情的因子彻底被点燃了，纷纷声援着他们的亲属，呼唤着柳擎宇的名字，因为此时此刻，这些老百姓唯一还信任的只有一个人，那就是柳擎宇，因为不管是上一次的整顿旅游市场秩序也好，还是这一次针对鹿鸣市造船厂的救市行动也好，柳擎宇都用强硬的、坚定的态度、超高的手腕、一心为民的决心赢得了老百姓的一致认可。

    　　老百姓的眼光是雪亮的。

    　　此时此刻，虽然廖志财和董志浩他们都想要获得这次事件的主导权以便于按照他们的意思去处理这件事情，但是当他们听到现场那一浪高过一浪的柳擎宇的名字的时候，他们的脸上全都露出了黯然神色，他们知道，民心难违，即便他们真的想要处理这件事情，现在恐怕也很难再继续下去了，因为从现场的形势來看，老百姓们似乎只认可柳擎宇。

    　　董志浩看到眼前的形势，心中暗暗评估了一下，最终苦笑着说道：“柳市长，这件事情我看还是由你來亲自处理吧，我和廖志财同志辅助你。”

    　　董志浩后退了一步，让出了主导权，但是却也和廖志财一起留在了现场，他必须要随时掌握柳擎宇到底是如何处理这件事情的，他绝对不希望柳擎宇在处理这件事情的时候动作过大，以免影响到国家级文明城市的评选工作。

    　　柳擎宇听到董志浩都这个时候了竟然还不愿意退出，心中也有些诧异，不过还是轻轻点点头：“好，你们愿意留就留下來吧。”

    　　说完，柳擎宇直接冲着那十几名身穿孝服的死者亲属招了招手说道：“各位，我刚才也听到我们市里先到的两位领导所反映的你们的基本要求了，在这里，我代表我们鹿鸣市市政府向你们表态，在李老三他们这一家人的死亡问題上，我们鹿鸣市市政府将会一查到底，不管涉及到谁，不管他有多大的背景，我们都将会严惩不贷，绝不姑息，而且之前任何人任何部门存在着包庇和姑息行为的，我们也将会坚决追责，让他们承担法律责任。”

    　　柳擎宇刚刚说道这里，死者家属们便已经哭泣声、感谢声响成了一片，甚至有人噗通一声跪倒在地上，哭天喊地的大声说道：“柳市长，你可真是青天大老爷包青天在世啊，我们找了那么多部门、那么多人都沒有人愿意站出來为我们说话啊，柳市长，我们真的希望这个世界上多一些像您这样的干部啊……”

    　　柳擎宇一边搀扶起那些跪地的人们，一边感觉到心中酸酸涩涩的，身为一名党员干部，难道实事求是的为老百姓去做些事情就你那么难吗，为什么现在自己只是做了一名普通干部多应该做的事情竟然让这些死者亲属们如此激动，为什么之前就沒有一个部门、沒有一个人愿意站出來为死者家属们提供一个他们可以接受的解决方案呢。

    　　一时之间，一股无限凄凉、无限悲悯的情感从柳擎宇的内心深处冉冉升起，与此同时，柳擎宇也越发看清楚了一件事情，那就是国家为什么要大力推进社会主义法制建设，依法治国，因为只有健全的法律制度、只有坚决依法治国，才能让老百姓们的权力得到真正的保证，否则的话，类似今天这样的事情将会永远存在。

    　　怀着一种难以言语的悲悯心情，柳擎宇声音低沉的说道：“各位，现在我宣布，正式组成李老三一家死亡事件专案调查小组，由我來担任组长，市公安局局长艾琨同志、市纪委副书记郭梓良两人担任副组长，由死者家属中派出的两名代表以及现场愿意参与此事的两名群众作为调查监督人员和整个事件调查的参与者，死者家属代表和现场群众代表可以全程参与每一次调查，每一次会议，你们可以随时指出在整个调查过程中哪里、哪个环节、哪个单位、哪个官员在整个调查过程中存在着问題，你们随时可以向我进行反应和举报，我发现一个处理一个，决不姑息，现在，请死者家属和现场群众们商量一下，看看你们派出那些人员來参与整个调查小组。”

    　　随着柳擎宇宣布完这个信息，死者家属们和现场围观的群众们立刻开始交头接耳议论纷纷起來，大家都在推举着各自的人选，很快便选了出來，死者家属一方的代表是由死者李老三的哥哥李老二和堂叔李志群來担任，群众那边则由两名从事律师职业的人來担任。

    　　而此刻，廖志财和董志浩两人的脸色却全都十分难看，因为两人发现，在整个调查小组中，两人被直接排斥在外了，这让两人十分不高兴，因为如果沒有名头的话，他们是不好出现在整个调查小组中的，也很难对整个调查小组的调查过程施加影响。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

