    

    
话虽然说的轻松，可这其中的环节，远比我说的要凶险，而我疑惑的问题是，谢小曼一个刚死的厉鬼，怎么懂借阴还阳？

    
未知的背后，谁知道会多出多少变数？

    
虎子并没有发现我们的存在，晃晃悠悠的走向了龙老爷子的新葬坑，我也不敢再继续布阵，生怕弄出动静，犹豫了一下，拉着龙水瑶然后悄悄的跟了上去。

    
很快，虎子走到了龙老爷子下葬的地方停了下来，，一脸疑惑的打量着周围，表情逐渐呆滞，显然是不知道棺材哪去了。

    
突然消失的棺材，打乱了他的计划，这让他渐渐的变得急躁起来，开始在周围寻找起来，转了一会之后，虎子鼻子突然不断地翕动起来，片刻之后目光猛地盯住了地面的空洞。

    
我心说不好，他肯定是闻到味了，这可是我给龙不悔留的阳气通道，没想到被她闻了出来。

    
果不其然，虎子手上纸灯笼里的绿色火苗噗的一声涨大了不少，就连虎子的眼睛里也冒出了绿光，死死地盯着底下的洞口，

    
“糟了，果然被发现了。”我低声说道。

    
龙水瑶也急了，“怎么办？”

    
我连忙抓起一只大公鸡，随时准备裂开绳子。

    
这时候，虎子已经蹲了下来，然后就开始用手挖地上的泥土，三两下就被他挖出一个大洞来。

    
我一看这情况，知道不能再等了，连忙解开了大公鸡嘴巴上的红绳，没了红绳的束缚，大公鸡马上就开始鸣叫起来。

    
“咯咯咯……”

    
嘹亮的鸡鸣声在整个的墓园中响了起来。

    
鸡鸣天亮，百鬼避让！

    
虎子一听见鸡鸣顿时身体一抖，脸上露出了畏惧的表情。

    
我趁着这个机会，将手中的公鸡直接向他扔了过去，大公鸡发出鸣叫声扑腾着飞向虎子。

    
灯笼中那绿色的火焰嗖的一下子缩回了原来的大小，虎子嘴巴里发出一声不甘的吼叫，然后站起来扭头就走，转眼间就消失在我的视线之内。

    
我长长的松了口气，幸好我做了两手准备，弄了三只大公鸡，要不然现在就麻烦了。

    
“九少爷，公鸡这么厉害吗？”龙水瑶惊奇的看着我。

    
“不是公鸡厉害，是公鸡鸣叫厉害，但是公鸡打鸣代表天就要亮了，所有的鬼都怕白天，特别是太阳，阳光一照，他们就会魂飞魄散，所以但凡是鬼就绝对不敢逗留。”

    
“原来是这样！”

    
“但这个办法拖不了太长的时间，毕竟现在刚刚三更，最多半个小时，他肯定还会回来，下一次不一定就管用了，咱们赶紧布阵。”

    
说着，我连忙转身，拉过龙水瑶回到了八人呆着的地方。

    
我一边吩咐龙水瑶不要出声，一边小心翼翼的从地方弄起来一锹泥土，兑了点矿泉水和泥巴，作为小五行阵的阵眼，加上又是土位，必须要用土地神像来布置。

    
很快，我捏了一个泥人，大概有一个篮球大小，虽然不是太形象，但五官俱全，修好了阵纹之后，我看了看时间，已经过去了半个小时，连忙将泥人她交给了龙水瑶。

    
“我现在要给土地神点睛，你闭上眼睛最好别看。”我说。

    
“为什么？”龙水瑶好奇的问道。

    
“可能会有你无可理解的事情发生，我怕你受惊吓。”

    
“放心吧，我不怕。”龙水瑶反而来了兴趣。

    
“那好吧，你跟紧我，记住一点，没有的的命令，千万不要让土人接触地面，明白吗？”我严肃的吩咐道。

    
见龙水瑶点头，我也不在废话，深吸口气拿起了朱砂笔，口诵安土地咒，脚踏七星稳步向前，当七步落下之后，脚下的竟然刚好是一快脸盆大小的石头。

    
我心中一喜，阵眼就在这里！

    
可就在这个时候，龙水瑶却惊恐的看着远处，我顺着她的目光看了过去，那绿色灯笼便又晃晃悠悠的飘了过来。

    
只不过这一次虎子的速度明显的快了很多，而且这一次的目标很明显，直接就向着葬坑而去。

    
我顿时急了，关键时候龙水瑶竟然愣在了原地没有跟上来，而我口中最后一句真言未吐，也不敢开口说话，一旦真言未吐先散，我将受到巨大的反噬，搞不好会丢了命。

    
幸好龙水瑶只是愣了片刻便回过神来，见我一脸着急的样子，连忙跟着快跑了几步来到了我的身边。

    
我不敢怠慢，手中的朱砂笔猛地向着泥人的眼睛快速的一点。

    
“三清土地，奏请开明，敕！”

    
话音刚落，龙水瑶手中的泥人猛地猛地一沉，龙水瑶一个低呼，差点将泥人脱手而落。

    
空中猛地刮起了一股大风，带着浓浓的土腥气，围着龙水瑶的身体打转然，三圈之后又突兀的消失了，与此同时，月光的照射之下，龙水瑶手中的泥人竟然在地上投射出一个黑色的人影。

    
这人影乍一看四四方方有些奇怪，竟然比我和龙水瑶足足高了一尺有余，龙水瑶震惊的瞪大了眼睛，嘴巴一点一点的张开，眼看着她就要叫出来，我连忙一把捂住了她的嘴巴。

    
突然，脚下的地面猛地震了一下，紧跟着那块石头砰的一声被一股地气喷起一丈多高，下面露出了一个深坑。

    
“赶紧放下去。”我对龙水瑶说道。

    
龙水瑶反应很快，猛地向前走了一步，将手中的泥人迅速的放在了原本石块躺着的地方。

    
泥人刚刚落下，这地气就停止了喷吐，而整个墓园中凭空刮起了一阵狂风，紧跟着在不到二十秒的时间内，厚重的晨雾便笼罩了整个墓园，视线所到之处不过三五米的距离。

    
五行阵，成了！

    
我长长的松了口气，心中的大石头也终于落了地，连忙拉过龙水瑶，对着泥人恭恭敬敬的行了三个礼。

    
龙水瑶也连忙照做，那样子可我比我恭敬多了。

    
“走，咱们过去看看。”我对龙水瑶说道。

    
龙水瑶点了点头，然后一把拉住了我的手，这一次不是袖子，而是真正的手拉手。

    
她的手纤细光滑，握在手中就像是一团棉花一样，让我的心忍不住的颤了一下。

    
我看了她一眼，她却紧紧的握住了我。

    
我稳了稳心神，然后拉着她朝着刚才虎子出现的方向走去。

    
走着走着，龙水瑶突然回头看向刚才的地方。

    
我心中有些好奇，就问道，“刚看到什么了，吓成那样？”

