
　　“如果石心国那帮家伙想看我们的笑话、愤怒、流血与纷争的话，这次就让所有人见识见识什么叫真正的文明之邦，我阳昕决不食言！”

　　“我和白渊的订婚仪式七天后将在城外的场地举行，所有人都可以参加，一起畅饮和狂欢！”

　　城主阳昕的通告轰动全城，自古从未有平民能参加贵族宴会的先例，更何况是位居无夜城顶尖两大家族的订婚仪式。

　　“城主大人的订婚宴会连奴隶都能参加！”男市民在菜市场跟卖货的大妈喋喋不休地讨论着。

　　“我们能跟贵族在一起出席？他们怎么可能容忍这种事？这帮贵族一向用鼻孔看人，不觉得没面子？”大妈不抱希望地摇了摇头，“虽然城主大人的发心是好的，但也许到时候就会失望了吧。”

　　“你不懂了吧？这可是菲尼克斯家的城主大人和白氏家主之间订婚，这两大家族就是借此来试探贵族们的态度，谁要是敢不出席，哼哼，以后休想再在无夜城里混下去，不去？给那帮贵族十个胆子都不敢！我看啊，他们到时候就算挤得头破血流，也要在宴会上出风头，谁做得好，谁就得宠。”23sK.com

　　“嗨，你以为咱们城主会看上那些势利鬼？她可是女武神！当过奴隶的就是不一样，心心念念关怀老百姓，听说宴会的吃得全是免费的，还有歌舞表演！”

　　“听说石心国那帮混账封锁了贸易路线，我在商区的表舅说荒区的通关税率高得吓人！这帮赚着黑心钱的地沟鼠！也不知道无夜城的粮食还存了多少，这次宴会要用掉五万人的量，以后再运来的粮食可能会涨价了，咱们城主刚颁布了新政，外面这帮国家就从中作梗，实在太可恨了！”

　　“喂，你把头靠近点，我跟你讲点城主和白氏的秘密。”

　　卖菜大妈招了招手，男市民小心翼翼地环顾了一圈四周，立即把耳朵悄悄凑过去。

　　“我是从一名以前是奴隶角斗士的改造人老头那听到的，他当时喝得醉醺醺的也不知道真假，现在看城主大人的通告后我才确信，这事十有八成是真的——白氏他们啊，在荒区发现了新物种和粮食，正秘密养殖在深渊里，殉日族现在全是白氏的员工，你也知道，这个民族自古以来就有些本事，不然怎么能在荒区呆了上万年。”

　　“白氏为啥要秘密养殖，这么鬼鬼祟祟的是想干嘛？那个家族不是一直以来吃活人的血么？”

　　男市民不自觉地打了个哆嗦，白氏的传闻向来是无夜城大人管教小孩时讲的故事，无夜城几乎每个人小时候都被家长恐吓过：再不听话就把你卖了给白氏去！大家都心知肚明，那些送进白氏宫殿的犯人和奴隶，都有去无回。

　　“你小声点，可别当街说白氏的坏话，不要命了吗！白氏家连小孩都会杀人！我那天在流街送货，亲眼看到一个白头发的小男孩，穿着白氏的黑制服，用刀把几个流氓的脑袋像剁菜一样噼里啪啦地削掉了，眼睛都没眨一下！这哪是小孩啊？白氏那个年轻家主听说才刚成年，绝不是什么善茬，长得是真俊儿的，可我做买卖的啥样人没见过啊，那眼神一瞅就不像好人。”

　　男市民伸手捂住了卖菜大妈的嘴，制止她的唠唠叨叨，“你也别提了，还想安分卖菜吗？保不准这街上有白氏的眼线，咱们就甭瞎操心了，这不是有女武神么？没见那白氏家主都铁了心地追吗？就冲老白氏打压了菲尼克斯家这么多年，我要是菲尼克斯家主，打死他家儿子的心都有了。”

　　“这不还是答应了？唉，我家闺女也这熊样，人家俩看对眼儿了，当家长说啥都没用！”

　　“还好我家的是个小子，要祸害也是祸害别人家的丫头去。”

　　“还祸害？小心你儿子要是摊上了条母蜥鳄，可永远翻不了身，我家那死老头就天天挨我揍！”

　　白渊莫名其妙打了喷嚏，这十分违反生物学原理，他的体质不可能会有过敏源，产生这种应激反应。

　　阳昕盯着他莫名其妙思索地样子，忍不住开口道：“别寻思了，你就缺德事做太多了，估计刚才有人骂你。”

　　“这种联想不符合逻辑，你要相信科学，不能封建迷信。”白渊通过纪元乐园调查出阳昕来自一个社会主义国家，信奉马克思哲学观，是科学唯物论的代表思想。

　　阳昕立刻翻了个大白眼，她能穿越到这就很不科学了行么？！顿时没好气地怼道：“关你屌事！”

　　“你既然不想跟我交配，为什么总打我生殖器官的主意？”

　　“请你别再问了好吗？再说下去我该忍不住动手了。”阳昕死死压住青筋直冒的拳头，控制打人的冲动。

　　“只用手的形式吗？如果你想的话我这里刚好有本书……”

　　“闭嘴——！！！”

　　为了提供容纳5万人的设施，无夜城外的大面积场地当日就开始进行摆设，全城所有餐厅都接下了白氏提供的新品肉类食材与订单，用白氏给予的新食谱制作着巨量新式美食。

　　福德已经成为了商街的议会代表，他和从白氏企业退休的荣誉科研员老头同为代表，正忙着为宴会筹备着装饰，阳昕更交给了福德一项任务，给她和白渊以及殉日族设计新式的礼服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百零七章 城主官宣免费阅读。https://xs.23sk.com 