    “娘，你就收着吧，我不差这十两银子。”

    一直觉得曾家人挺好，她这当闺女的都没来的及报答一二。现在都要出嫁了，没想到婆婆还能要出来十两银子。

    这银子给曾家人用，她心甘情愿。

    “不行。你婆婆辛苦要来的钱，现在你拿给我们用，这算咋回事，要让人知道，不得说我们老没脸啊。”

    许如意还是不依，曾玉洁使出绝招。“娘，你这么见外不要这钱，行啊，那我也不嫁了。等到我给你们挣一部分钱了，再嫁人吧。”

    “你这臭丫头。咋就这么死犟呢。”许如意又恨又心绪复杂，这闺女一懂事起来，又懂事的让她当娘的心里堵的慌。

    “娘，我们家，大哥当初家里穷没念书，二哥三哥虽然念了一点，但都不多。我有教过六子认字，他在这方面还不错，所以你就让六子去吧。不定就考个秀才，咱们家也算是有个出息人了。”

    在这乡下地方，考个秀才，便算是极为不错的后生。

    要是再往上，那就是祖坟山冒青烟。

    “你这说的，秀才哪有那么好考，不过，我和你爹原本就打算供小六上学。就是吧，你二哥今年底也要成亲了，你三哥的亲事也得相看着，往后走要供六子读书，家里又得吃紧，我看你大嫂啊……”

    许如意没再说，曾玉洁却是知道的。其实大哥大嫂俩人也不是坏，就是吧，成家了，就有了私心。尤其是大嫂这人，小心眼的很。

    最初一年没怀孕，她还凡事好说，现在到好，才怀上，就开始各种作。今天不是我不舒服不做饭，明天就是我腿不好不能割草。反正天天都是这样那样事儿挺多，就觉得她们这些小姑子耍的好了，她怀孩子辛苦了，得养。

    分家的意思，从大嫂怀孕后，也一直有苗头。许如意不是个蠢的，自是看的出媳妇儿见天作是啥意思，这会儿可能是话赶话，也就跟闺女提了一句。

    曾玉洁则淡淡一笑。“娘，分家吧，但凡成亲了的哥哥们，就都分出去单独过。你看看我未来婆婆就会来事儿，她们家对外是没分家，但真实的是，几个成家了的儿子，哪个不是单独做饭，自已种地。户籍没分，但是小家却是成立起来。挣的也是他们自已的，你也不用考虑这个，顾虑那个。分家了，以后老了干不了，每个儿子那儿住几个月。”

    “这，人家一般人家，都不喜欢分家，家大才能热闹呢。”许如意不是太想分家。毕竟，一家子在一起，儿孙满堂的，看着也热闹啊。

    更何况说，她这才开始当婆婆的人，儿子们一成家就要分家，咋想咋觉得亏的慌。

    “娘，你听我说啊，现在只是大嫂会有小心思，往后走，她们心不齐，不在这一块儿，你让干啥她都拧着来。你让干活，她觉得这是大家一起的，干多了亏了。要供小六读书，人又觉得，我男人都没读过，凭什么就要我挣钱来供兄弟。是，你们想的是一家子拉拔着一起，往后谁有出息就让谁拉扯谁。现在就是团结一致共度难关。但是，这心是你们想拧一起就拧一起的？谁还能没小心思啊，要我说，就把家分了，挣多挣少，全是自已的事儿。小六读书你们供，我这当姐的也不能闲看着，到时他们也说不到哪去。”

    人啊，说来说去，谁又能真做到一点私心也无。尤其成家立业的小家庭，想要大公无私，那真的太难太难。

    许如意到是听进去了，忙活完，晚上的时候，还真跟老曾头提了一嘴。

    “我觉得四儿的建议说的好，这个家啊，还是得自已挣自已花，才觉得有干劲。这么强绑着老大俩口子，人不齐心，还净瞎搅和。与其这样干活不努力，不如把他们分开。以后，哪个儿子成家了，咱们就都把人分出去。没成家的就跟我们一块儿过着。”

    看老头子都想分家，许如意心一狠，“行，我权当这是跟着亲家母学的第一课，咱们也兴分家，不分户籍，有大事儿的时候，召唤他们一块。就这样决定了，四儿成家后，我们就分家，我逮住机会跟老大家的说一声，她要再敢跟我偷奸耍赖猾头，看我不撕烂她。”

    婆娘这虎凶凶的样子，吓的老曾头往被窝里缩。婆娘越老越凶，现在还要跟着徐春花那泼妇学，唉呀喂，他好难啊。

    第二天，猪杀完，砍了半边，由曾家大哥，还有曾老三兄弟俩抬着去了陈家。

    徐春花虽然嘴巴上说着，这猪说好了送你们，你们还这么客气的送来干嘛，但是，了解她的人都知道，这老太婆开心着呢。

    等到兄弟俩才把猪放下，徐春花就扭头瞪三个媳妇儿。“看看，看看，我说人家四儿一家子会来事吧。要换你们几个的家里，就算自已担惊害怕换了头猪，给了娘家人，有点良心的，最多就是给我老陈家送一块肉来。依我对你们三个的了解，只怕你们真要有一头猪，恐怕一块肉也不会送回陈家来吃。呸，几个没眼力的，再跟你们说一声，你们嫁到陈家来了，往后走，陈家的男人，你们在陈家生的儿女，者你们最大的依靠。见天的搬东西去讨好你们那喂不饱的娘家人，就是你们这样的大蠢蛋才干的出来。”

    万春儿繃着脸，就盯着那肥肉眼睛转个不停。要是能给娘家人挖一块肉回去，让家里人尝尝肉味也好啊。

    周大花则想着，要是能把这肉偷一块来，去山上烤来吃也能油个嘴巴啊。

    刘春分想好多肉，想搬回娘家。

    把几个媳妇的表情收入眼底，徐春花冷哼一声，懒得再教训这几个二傻子。人家都是娶妻娶贤，她们家几个儿子也不知道倒了啥霉，净娶一些二货傻子进来。

    就希望，老二现在娶的这个能精明一些吧。不然她这老婆子的命哟，真是好苦好苦。

    “还杵着干啥，赶紧干活，割肉，弄菜，洗菜，今天就是酒席了。老二的婚事，你们谁敢出乱子，我把你们小家都给拆了。”

    ……

