    就在自来也行动的时候。

    大蛇丸的身形，忽然在那里浮现。

    脸上的带着怪异的笑容，对着还在努力和骸骨之魂对抗的猿飞日斩曲指弹出了一小团慢悠悠飞过去的漆黑火焰。

    “果然，我还是舍不得老师你啊。”

    既然没有办法变成不死生物带走。

    那就带走徽章吧。

    大蛇丸唯一的一个蓝色稀有技能。

    必杀技·地狱火！

    沈默的目光都不由自主凝实一些。

    能够来的及吗？

    五秒钟的先机。

    “影分身之术！”

    自来也双手以最快的速度结印，从他的身后冒出两个影分身，用全部的力量，狠狠的踢中他的臀部，整个身形以青蛙一样的姿态朝着那边猛冲过去。

    “什么？”大蛇丸都有些惊讶。

    然而——

    那团黑色的火焰，被自来也猛地抓在了手里。

    赶上了。

    自来也脸上一喜，接着连惨叫都没有发出，一瞬间就被这漆黑的火焰彻底的吞噬，化为飞灰。

    “真是......一如既往的愚昧。”大蛇丸的表情阴沉了下来。

    “愚昧的是你。”自来也的身形，出现在了大蛇丸的背后。

    “怎么可能？”大蛇丸猛地转头。

    他可以确定，刚刚抓住那团火焰的，不是分身。

    说起来。

    自来也，似乎一直都是以忍术对战。

    “真是越来越有趣了。”大蛇丸看了眼冲过来的纲手等人，身形化作一团黑烟，“自来也，看起来你获得了很有趣的能力，下一次，可就没有这么简单的结束掉。”

    自来也没有阻止。

    他怀里面的替身人偶，已经彻底的化为了飞灰。

    但是......

    真的改变了，猿飞日斩被杀死，再被带走徽章的那个未来！

    自来也以前一直认为预言无法改变，但没想到真的能做到。

    这给了他一种异样的冲击。

    “有没有事？”

    纲手等人已经冲了过来。

    “我怎么会有事。”自来也得意洋洋的双手叉腰道。

    “我是问老师。”纲手瞪了自来也一眼，“我又不瞎。”

    “自来也大人，你还是一如既往的喜欢乱来啊。”奈良鹿久也有些无奈。

    而纲手来到猿飞日斩面前，手中亮起了神圣的光芒，但很快紧皱着眉头。

    现在的猿飞日斩，牙齿咬紧，身子不断的颤抖着，在他的体内，有一种邪恶的力量在不断汲取他的生命力，只不过勉强被查克拉和才气抗横着，但可谓是衰弱到了极点。

    更可怕的是，那种邪恶的力量，似乎还在影响着猿飞日斩的灵魂。

    即便是她，也只能暂且的缓解。

    这个时候。

    天空之中的众人，忽然缓慢的掉落下来，整个世界传来了咔嚓咔嚓的镜面破碎声，人们惊讶的发现，在这镜面裂痕外的木叶，竟然还是完好无损。

    所有的一切，都没有任何变化。

    一些忍者，甚至都在怀疑这是不是幻术。

    “舞台结束了吗？”

    纲手抬起头，忽然想到什么似的看向罗砂所在的方向，发现罗砂也被一股黑烟裹挟着向远方逃走，而那些砂隐忍村的忍者也一个接着一个的快速撤离。

    “不要追了！”纲手的声音传遍整个木叶，“那两个人都没受什么伤，你们不是对手。”

    那些试图追击的忍者也只能够停了下来。

    返回到纲手等人的身边。

    一群忍者静静围在这里。

    自来也等人灰扑扑的模样，似乎是重伤状态下的猿飞日斩，这一切都在表明，刚刚他们看见的一切，并不是幻觉，而是切实发生的事情。

    人们的目光都有些恍若梦中。

    一场足以摧毁掉木叶的灾难。

    真的已经结束了？

    “就这么让那个家伙跑掉吗？”

    猿飞阿斯玛望着自己父亲，似乎有一些不甘心。

    “大蛇丸的实力太强，手段也非常诡异。”自来也摇了摇头，“贸然追上去，太危险了。”

    “他还会再来的，还有罗砂。”纲手抬起眼眸，淡金色的眼瞳在周围所有人的脸上环顾了一圈，仿佛作为最后总结般的缓缓说道，“战争，就要开始了。”

    所有人都是心中一凛。

    战争这两个字，对于这些忍者，甚至是这个村子的普通村民而言，都不陌生。

    那意味着艰苦的生活，大量的牺牲。

    更何况。

    想一想刚刚的那种战斗，每一个人的内心都有种战栗感。

    接下来的战争，敌人，是那种怪物？

    “战争，只不过是人**望的体现。”

    淡淡的声音从高空中传来，所有人都抬起头，带着敬畏的目光，望着缓缓飞下来的沈默，与他身边美丽不可方物的天使，这个就连敌人还有火影大人都非常恭敬的男人，仿佛就是带来这一切的根源。

    沈默脸上还是带着浅浅的微笑。

    他环顾了一圈。

    最后定格在了猿飞日斩的身上。

    不紧不慢的说道：

    “只要人类还拥有着人性，战斗就不可能会消失，命运舞台，就是给你们一个可以为了各自的欲望而尽情战斗的场所，同时，将这战斗对世界，对安于现状者的伤害降到最低。”

    沈默的话，仿佛是在给所有人解释。

    “不错。”纲手深吸一口气，说道：“这场战争和以往不同，它是我们这些人赌上彼此命运的厮杀。”

    事实也正是如此。

    这样的一场厮杀，到头来，木叶没有损害，平民没有伤亡，只是有两个可怜的忍者撞上了枪口。

    相较于原本剧情，无辜者的牺牲已经被降到了极低的程度。

    说到底。

    大蛇丸也好，罗砂也罢，即便没有沈默，这些敌人一样会怀着莫大的恶意发动战争。

    能够像现在这样结束，在场的众人，感受到的也只有庆幸。

    “好了，现在是特殊奖励的时间。”沈默微微扬高了一些声音，张开双手，“这说不上是一场精彩的战斗，但是，你们之中依旧有人以某种精神，某种特性得到了高级会员的认可，获得了购买数个高级罐子的资格。”

    只这一句话。

    在场的会员，呼吸就都有些急促了。

    全部目光火热的盯着沈默。

    哪怕猿飞日斩，也艰难的睁开眼睛。