    不得不说，原田的执行力还是非常到位的。

    仅仅过了一个小时之后，那些水贼们都被送到了原田特意清理出来的一个僻静小院里。

    将这些水贼送来的时候，原田还特意说道：“都用幻术探查过这些人的记忆了。他们当中没有一个人是无辜的，或者说，双手不沾鲜血的人是没法获得水贼团体承认的。”

    所谓水贼，虽然沾的是贼字，实际干的却是杀害旅客，抢劫钱财，抛尸河海的勾当。要想加入他们，除了要有实力，还须得有一介绍人，并且杀死一个无辜旅客才可。

    这种行为，就叫做‘投名状’。

    鸣人首先研究的，是‘秽土转生之术’。

    他先是一招影分身之术，分出十数个影分身来，让他们抓来了两名水贼。

    其中一人见到鸣人则是叫道：“大人，我愿意投靠你，请别杀我啊！”，这是想要求生；另一个则是破口大骂，污言秽语不绝，要的是个速死。

    鸣人没有因为他们的话语有任何动摇，一柄苦无直接刺穿了那名求饶者的心脏。

    施展秽土转生之术需要死者一定量的身体组织，鸣人就干脆直接切下了那人的一只手臂。

    寅－巳－戌－辰，四个印快速结出，然后双手合十，猛然一拍：“秽土转生！”

    只见一团团奇异物质不断在那名求死者身上不断地缠绕着，像是将整个人都吞了进去。当那一团团的奇异物质停止涌动之时，这人已经完全变了一个面貌。

    “我...我还活着？”这显出来的面孔，果然是之前那个求生者。

    “修炼秽土转生之术，解锁【狗符咒】”

    久违的系统提示音再度在耳边响起，面板上又点亮了一枚灰暗的符咒图案。

    就在这时，那个被秽土转生出来的求生者突然朝着小院外狂奔，撒腿就跑。

    鸣人把注意力从面板上挪开，看向了那个逃跑的家伙：“召唤死者的灵魂居然是如此的简单，而且没有任何存在出来阻挡。”

    “那个所谓的‘死神’也没有现身。”

    这也是火影世界的一个特点了。这里有死后的幽冥世界【冥界净土】，但是却没有地府判官，黑白无常，牛头马面这样的幽冥鬼神。

    唯一出场的死神，却也像是个橡皮图章一样，只有使用‘尸鬼封尽’术的时候才会出场。

    所以，原剧情中的第四次忍界大战时，带土和药师兜才能搞出秽土转生联军出来。

    否则的话，但凡有一个幽冥鬼神出手，秽土联军就会被打回原型。

    “去把他抓回来。”鸣人对着自己的影分身下令道。

    影分身鸣人撇撇嘴，身形化作一道流光，一瞬息的时间，就将那名秽土转生者抓了回来。

    “杀了他。”鸣人又下令道。

    一道豪火球之术正面笼罩住那秽土转生者的身体，持续了两三秒的时间。

    可当豪火球之术停下时，大家见到的却不是一具焦尸，而是一具不断蠕动着的类人躯体。

    过了大约三四分钟的时间，秽土转生者又恢复如初了。

    “这种不死的生命力，这就是解锁了狗符咒的原因？”

    狗符咒，它能赐予人不死的生命。

    从今天起，就算有人用苦无捅进他的心脏，鸣人也不必担心自己会死了。

    比干曾问，人无心能活否？如果是手握狗符咒之力的鸣人站在他面前，答案一定是“人无心可活。”

    鸣人手一动，又是四个印结出，秽土转生之术当即被解除。

    “秽土转生之术的用处绝不仅仅是召集强者复生为自己战斗。”鸣人心道。

    忍者的思维，很多情况下就像是二极管一样，往往是一个极端走到另一个极端。

    对于秽土转生这种术，有人认为它是亵渎灵魂的邪恶法门，必须列为禁术；而有的人却认为，这是复生强者为自己战斗的究极秘术。

    “相比于力量，记忆和智慧是更重要的东西。”鸣人更看重这个。

    想想看，秽土转生出来的人，拥有着自己的思维和意志，同时也要服从施术者的一切命令。

    因为他们是秽土之躯的缘故，还没有寻常人会受伤，要睡觉等等的问题。

    这不就是一个绝对忠诚，永不变质的管理集团啊！

    甚至发散一下，这些人也是最好的研究者，可以在一个研究课题上不断地钻研，把各式各样的技术推陈出新。

    总之，只把秽土转生者拿来打仗，未免是太浪费了。

    为了验证自己的想法，鸣人又如法炮制，再秽土出九名前水贼，加上第一个，一共是十人。

    “你们十个，现在去原田手下，听从他的吩咐，奉他到命令办事。”鸣人下令道。

    施展秽土转生之术，施术者对被施术者拥有极强的控制力。就连初代，二代火影被秽土出来，也要听从大蛇丸的命令行事。

    这些人身前不过是水贼，连忍者都不是，又怎么能违逆鸣人的意志。

    “是！”所有人异口同声回答道。随后便是排成一队，前去寻找原田。

    “这些水贼虽然是普通人，可是还是能被秽土转生之术给转生出来，看来查克拉的影响果然是无处不在了。”

    在大筒木辉夜降世前，这个世界上是不存在查克拉这种力量的。

    天地间充斥的，是‘自然能量’。自然能量和查克拉一结合，就可以变为‘仙术’。

    “根据从大蛇丸给的咒印卷轴上来看，重吾的咒印其实就是一种近似仙术的力量。”

    “一般来说，擅自吸收自然能量，人体就会石化。可我有虎符咒在身，最擅长便是调理阴阳，维持各异种能量的平衡。”

    鸣人心中接连闪过各种各样的思绪：“如果是我，修炼‘仙人模式’应当是没有任何危险的。”

    说做就做，这是鸣人的一贯作风。

    先前秽土转生之术的成功修行给了他很大的信心，想要一鼓作气，把仙人模式也修炼出来。

    他双腿盘坐，精神下沉，一呼一吸之间，不断地感受着周身的一切。

    渐渐地，鸣人似乎听到了大地的律动，仿佛是星球之中，有着某个心脏在跳动一般。

    而围绕着自身，则是出现了许多无形无质的自然能量，不断地涌入自身。

    鸣人忽然张口，仿佛鲸鱼吞水一般，无形无质的自然能量犹如滔滔江水一般，在鸣人体内同精神能量和身体能量混合在一起。

    一股全新的力量诞生了，这即是—仙人查克拉！

