    “你给我吃了什么药？”

    沈子健使劲扣喉，可在他胃内翻涌，疯狂呕吐的情况下，却终究还是没有任何的作用。

    他感觉到一阵头晕目眩，差点摔倒。

    云弈淡淡说道：“你不用太紧张，我不会杀你，只是让你感受一下病痛的折磨而已。”

    “你什么意思？”

    云弈说：“我喂给你的是一颗百障丹，百障丹的作用就是让你感受毒气侵脑的感觉，然后你会头痛欲裂，恨不得将你头皮给扒开了将脑袋摘下来一样难受。”

    嘶~~

    沈子健深吸一口冷气，光听着就够吓人的了。

    他愤怒地说：“不，你不能这样对我，我是沈家人。”

    “正因为你是沈家人，我才这样对你。”

    云弈一脸不屑地说：“非但是你这样的沈家纨绔，就连其他豪门家族的纨绔子弟都一样，谁敢招惹我都是一样的下场。你们平时仗着有家族的庇护到处欺负人，你这样的性格，以前只怕不知道多少人在你手上遭殃了吧？”

    “善有善报恶有恶报，不是不报，时候未到。”

    “以前你遇到的人都任由你欺负，那是因为别人没有你的身份地位，不敢对你怎么样。”

    “但是现在你遇到了我，就活该你倒霉了，你的报应也来了。”

    听着云弈的一番话，沈子健神色大变，下一刻，他看向沈轻雪，大声道：“沈轻雪，这不是你的男人吗？你管好他啊，他这样对我，我爸一定不会放过你的。”

    “啪！”

    沈子健的话音刚刚落下，上官飞鸢一个箭步上前，直接甩了他一个打耳光。

    “你这个小贱人，你敢打我？”

    沈子健愤怒地指着上官飞鸢，这时候的上官飞鸢又成了沈轻雪身边一个尽职尽责的女保镖，听着沈子健的话，又是一个耳光甩了过去。

    上官飞鸢冷然道：“你要是再敢对我们大小姐不敬，我撕烂你的嘴。”

    沈子健瞪眼道：“我怎么对她不敬了？”

    “你直呼她的名字，就是对她的不敬，她是你姐。”

    “你……”

    沈子健还要说话，上官飞鸢又是一阵啪啪的打，打得沈子健是再也不敢有脾气了。

    沈轻雪也走了过来，冰冷地说：“在家里谁都让着你，这是在外面，可不是你使少爷脾气的时候，给云弈道歉吧。”

    “凭什么要我给一个破医生道歉？”

    “打！”

    沈轻雪一声令下，上官飞鸢没有丝毫犹豫，又是一阵抽打，沈子健拼命挣扎，可在上官飞鸢面前，他就像一个孩子面对一个成年人，根本无力反抗。

    只一阵子，沈子健就被打得鼻青脸肿。

    大家看着也是一阵骇然，都是沈家人，沈轻雪真够狠的啊！

    “给云弈道歉。”沈轻雪再次说道。

    “沈轻雪，我爸不会放过你的。”

    “打！”

    沈轻雪继续发出命令，上官飞鸢举起手想要打。

    突然，沈子健痛苦地双手抓着脑袋，“我脑袋好痛，云弈，我求求你放过我吧，我知道错了，我真的知道错了。”

    云弈这才上前去，给沈子健喂了一颗药，很快，沈子健头痛的情况就缓解下来了。

    云弈伸出手来，道：“一枚清障丹十万块，给钱吧！”

    “十万？”

    沈子健一愣，十万似乎也不多，于是问道：“那吃了这清障丹我的头痛就好了？”

    “好不了。”

    云弈说：“百障丹的毒性极强，需要长期服用清障丹。”

    “那我需要服用多少？”

    “一天一颗，大概吃三个月左右，以后你每天过来找我买药吧。”

    “什么？”

    沈子健都要哭了，这也就是说自己以后每天都要给云弈送十万块，一连送三个月？

    云弈冰冷地说：“不要觉得委屈，这是对你做坏事的惩罚，接下来三个月每天早上九点到医馆来拿药，迟一秒钟我都不给你药，而且见了我要恭恭敬敬地叫一声姐夫，不然你就忍受方才那种痛苦直到第二天。”

    沈子健已经完全说不出话来了。

    他对云弈已经恨之入骨，可接下来三个月自己每天都要见到他，而且还要恭敬地喊一声“姐夫”，有这么折磨人的吗？

    杀了我吧！

    沈轻雪嫣然一笑，伸出手来挽着云弈的手，笑道：“你算是承认我了吗？”

    “额！”

    云弈汗然，因为他的话说出来的时候也没想那么多，现在沈轻雪这样说，这理解好像也没错啊！

    自己这算是承认沈轻雪了吗？

    沈轻雪这女人实在太漂亮了，这也是当初在酒店的时候自己压根一点抵抗能力都没有的缘故。

    这个世界上，能够抵挡这个女人诱惑的男人可能都还没有出生吧？

    像这样神仙级的美女，自己承认她是自己的女人都会应该感到荣幸，所以，有什么不好承认的呢？

    只是看着沈轻雪那得意的样子，云弈却又感觉到了这个女人满满的控制欲。

    于是云弈说道：“想让我承认你，那就看你的表现怎么样了。”

    “好，我一定会好好表现的。”沈轻雪微微一笑。

    云弈愣了愣，这个女人是吃错药了吗？

    高高在上的冰山女总裁，将一切都掌控在手里，一个聪明得有些过分的女人，现在在自己面前却是表现得如此乖巧，这目的性很明显了。

    云弈觉得自己虽然身材高大，长相也算是俊俏，而且还有这么惊人的医术，让女人喜欢是正常的。

    可面对沈轻雪这样的女人，他却不敢自恋到认为这个满腹心机的女人无可救药地爱上了自己。

    所以，她别有所图？

    突然，人群中传来一阵惊呼声，而后一人推着一辆大板车，横冲直撞地走过来，将几个人撞开了。

    “怎么回事？”

    “你这人要做什么？这里可是云神医医馆开业的地方，你怎么乱撞人呢？”

    众人埋怨着的时候，那推着板车的人停了下来，面对周围人的责骂，他似乎压根就没听到一样，一双空洞无神的眼睛看着前方。

    死人？

    云弈一看，顿时大吃一惊，因为那推板车的男人已经完全没有了生气，那竟然是一个死人。

    而他所推的板车上放着一个巨大的木箱，那大小形状和棺材差不多了，上面还扎着礼带，怎么看都像是一件礼物的装饰。

    在痴医馆开业的时候，有死人前来送礼，而且，送的还是一个棺材一样的玩意。

    这是明摆着来恶心人的啊！

