
　　之前永山秀选择刷一些不良来提升经验值自然是因为自身实力不足了。

　　现在有了足够的实力，他已经可以跟各种高手对战了。

　　刷不良每个也就几点的经验值，但是跟实力相当的对手战斗可是上万点的经验值。

　　这获得经验的效率完全不是一个等级的，他自然知道怎么选了。

　　“做的不错。”

　　永山凛看着自己弟弟点了点头微微笑道。

　　之前自己弟弟就算能打赢楠木千美应该也做不到碾压的局面，看来自己弟弟的实力又有了不小的提升。

　　面对这个实力不断接近自己的弟弟她不仅没有什么嫉妒，反而十分开心。

　　在她看来自己弟弟要是能远远超越自己那才是好事，毕竟这可是自己的弟弟。

　　“跟姐姐比起来还差远了。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　自己姐姐现在已经达到了剑豪的级别，而他距离剑豪至少还需要一段不小的时间。

　　不过好在他修炼起来没有任何瓶颈，如果是资质差一点的人在武道八段可能要卡十几年甚至一辈子都成为不了剑豪。

　　而他只需要等熟练度足够了之后，就能将自己的剑术提升到剑豪的级别。

　　“永山学弟，你这么厉害的吗？”

　　“你现在实力到底到什么程度了？”

　　鹿岛香子在永山秀身边四处观看，想要看看这个学弟到底跟他们普通人有什么不一样。

　　毕竟能在这么短时间内提升从四段到六段两个等级，而且还能在武道六段的时候碾压七段的高手，这显然不是正常人能做到的。

　　至少她作为十大武道世家之一的天才，也做不到在武道六段碾压七段，恐怕也只有同样妖孽的永山凛能够做到了。

　　“嗯...”

　　“正常人的程度吧。”

　　永山秀自然没有打算告诉这个奇奇怪怪的家伙自己的真实实力了。

　　听到永山秀的话之后，道场的人都有点无语了。

　　如果这个家伙是正常人的话，那他们连垃圾都不如了。

　　“那永山学弟你使出一下最强的招式让我看看。”

　　“请你不要怜惜我，尽情蹂躏我吧。”

　　鹿岛香子对于这个永山秀的真实实力还是挺好奇的。

　　所以她缓缓地拿起了旁边的竹刀，打算感受一下这个学弟的威力。

　　听到这个鹿岛香子的话之后，永山秀一脸黑线，这个家伙简直是骚话连篇。

　　“香子，你是想死吧。”

　　永山凛眼泛红光看着这个鹿岛香子冷冷说道。

　　在她看来自己弟弟还是个小孩，这家伙在自己弟弟面前这么说话，完全就是想要教坏自己弟弟。

　　“我说笑的我说笑的。”

　　“凛酱你冷静点。”天籁小说网

　　“我就是想接你弟弟一剑，试试他的深浅而已。”

　　鹿岛香子连忙说道。

　　“看来你是想看不到明天的太阳了。”

　　永山凛直接抓住这个鹿岛香子的脑袋平淡地说道。

　　自己这闺蜜明明看起来高高冷冷正正常常，就是不知道为什么脑袋似乎有点问题。

　　“我以后不敢了，真的不敢了。”

　　鹿岛香子不敢再说骚话了，连忙说道。

　　要是再这么骚下去，恐怕腿都要被自己闺蜜给打断了。

　　永山凛也只是想要教训一下自己这个闺蜜而已，也没有真的打算伤到她。

　　所以见她知道错之后，便放过了她。

　　“永山学弟，就一招。”

　　“让我体会一下被天才毒打的感觉。”

　　鹿岛香子认真地看着永山秀说道。

　　之前她就已经被永山凛经常毒打了，所以她已经看开了。

　　就算她是十大武道世家里面的天才，面对上这永山家的两姐弟也只能甘拜下风。

　　被真正的天才毒打也不是什么丢人的事情，至少最强的武道世家之一柳生家的天才都不知道被永山凛虐过多少次了。

　　“好吧，那我劝你立刻使出最强的防御技能吧。”

　　永山秀见这个鹿岛香子这么坚持，也没有拒绝她的请求。

　　反正以后肯定会跟这个鹿岛香子战斗，所以让她看看自己的实力也不是什么大事。

　　“永山学弟，这么自信吗？”

　　“我可是已经武道七段后期了，就算八段也不能保证能稳压我。”

　　鹿岛香子看着永山秀微微笑道。

　　虽然这个学弟打败了楠木千美，但是她对于自己的实力还是有点自信的。

　　这种这几乎能媲美武道八段炼气者的实力总不可能被这个学弟一招就给秒了。

　　“以气御剑...”

　　永山秀也不跟她浪费什么时间，立刻就开始操控起自己的十五把竹刀。

　　巨量的“气”以永山秀为中心不断散发开来，站在中心的永山秀头发和武道服都随着“气”而飘动，看起来如同剑仙。

　　“鹿岛新当流...”

　　“岩壁！”

　　感受到永山秀这恐怖气息之后，鹿岛香子心神剧震。

　　原本她还以为自己应该不用使出全力应该都能挡下这个永山秀的攻击，但是现在她已经彻底抵消了这个想法。

　　这种恐怖的招式要是不全力抵挡的话，她完全没有信心能够抵挡下来。

　　要是作为副部长的她被一个新生给秒掉的话，那她在这个剑道部恐怕要威严全无。

　　随着鹿岛香子的话应落下，无数的泥岩直接挡在了她的身前，这厚度长达十米的泥岩如同一道永远突破不了的屏障一般隔着她跟永山秀。

　　“青龙出海！”

　　永山秀猛地挥下了手中的竹刀。

　　浩浩荡荡的十六条水龙集中一点，猛地冲向了这面厚度十足的岩壁。

　　由于这岩壁防御力看起来就十分高，所以永山秀自然是将自己的攻击集中一点去突破了。

　　如果分散开来的话，他仅用一招的话恐怕很难突破这个鹿岛香子的防御，而且他还不是全力的一刀，难度就更高了。

　　由于这十六条水龙集中一点攻击，这十米后的岩壁一下就被击出了如同蜘蛛丝一般的裂痕。

　　没一会这岩壁就被永山秀的攻击给击碎。

　　“鹿岛新当流，黄土之剑！”

　　鹿岛香子见自己的防御被击碎，连忙使出一道淡黄色的剑气。

　　“锵！”的一声，终于勉强挡下了这个永山秀的一招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第257章 骚话连篇免费阅读。https://xs.23sk.com 