    漆黑的夜，监狱内却是热闹无比，几个对电力设备有专长的幸存者被组织起来，他们被带到位于监狱后方的一个屋子里，负责维修那里的发电机。//www. 更新最快//

    对于人类来说，电力对于他们来说是非常有用的，如果有电力，就可以启动照明装置，这样即便在战斗中，也能保证视野的开阔。而且在一个控制室，胖子他们还发现了一些通讯设备，如果有电就可以让这些设备恢复使用，可以联系到周围的幸存者甚至是军队，那无疑也是一件好事。

    总之，整个监狱基地忙忙碌碌，经过二十分钟的紧急维修，监狱里的发电机传来了轰鸣的声音，这里恢复了电力供应，幸存者们都是不由的心中一安。

    而负责在几个瞭望塔上职守的国民警卫队狙击手则是隐隐听到了远处传来了唏唏嘘嘘的声响，正好恢复了电力，他们打开探照灯，向监狱外看去，却是头皮一麻。

    距离监狱百米距离，此刻一大群行尸正在靠近，这一批行尸数量在百人左右，夜色下呈现出一种让人恐惧的气场。

    很快，塔上的士兵就将这个消息通报了出来，顿时整个监狱内部都是鸦雀无声。

    胖子作为这里最高的指挥官，他登上塔楼一看，却是道：“先不要攻击，我们这里防卫非常严密，围墙厚实，这一点行尸根本不可能有什么威胁，反而如果我们开枪，会加快引来其他行尸的速度！”

    这个命令也是胖子征求了林飞的意见才下达的。有的时候，让一些普通行尸靠在周围，反而会成为一种特殊的保护层，至少这样一些强大的行尸，例如第二形态行尸，便没那么容易靠近了。

    而随着时间的推移，从四面八方赶来的行尸是越来越多。而监狱内的幸存者甚至可以听到墙外行尸磨牙的声音。

    这绝对是一种精神上的折磨，不过好在，还有一道厚重的围墙格挡。但既便如此，几乎所有的幸存者都感觉汗毛直立。

    “行尸数量有多少了？”

    这个时候，胖子闻了闻瞭望塔上的士兵。后者粗略的算了算，却是道：“现在，已经有近万了！”

    近万行尸，那是什么概念？

    望过去黑压压一片，低吼声如同响雷，可以说如果没有围墙阻挡，这里的人只需要几分钟就会被这些行尸吞没，而实际上，行尸的数量依旧在增加。

    “打吧，不然围墙可能都无法支撑如此众多行尸的挤压！”胖子的通讯器里。传来了林飞的声音。

    “好嘞！”胖子早就有些等不及了，他搓了搓手，却是下达了射击的命令。

    在监狱围墙的里面，幸存者们早就用车辆和一些箱子搭建起足以让人站到上面射击的高台，胖子一声令下。顿时枪声大作。

    围墙上，足足有一百多人，那就是一百多只枪，此刻是同时迸发出枪火，瞬间，就有数十只行尸被击爆头颅倒地不起。

    “大家瞄准后再打。这样效率要高一些！”胖子不时喊道，他手里也拿着一把枪，不断在射击。

    这个时候，受过驯良的军队的优势就体现了出来，那些幸存者平民要击中行尸的头部并不容易，但是国民警卫队成员却是要轻松很多。

    几分钟后，围墙周围已经是密密麻麻铺了一层行尸尸体，数量足足有上千。

    只是对于数量众多的行尸来说，这种损失根本不算什么。

    于是接下来才是真正的鏖战。

    枪声不断响起，而每倒下一个行尸，都会有更多的涌上来。而瞭望塔上的狙击手则是可以看到，更远的地方，依旧有黑压压一大片行尸在往这里走来。

    虽然有围墙的阻挡，还没有幸存者出现伤亡，但行尸带来的恐怖压迫感还是让所有人心里沉甸甸的。

    不过很快，一个好消息传来，让他们所有人心里都燃起了一线希望。

    那就是国民警卫队的人通过无线电和附近一个军事基地取得了联系，后者还有许多部队和武器，在提供了地理位置坐标后，对方表示可以在天亮前赶来。

    只是距离天亮，至少还有五个小时。

    “这段时间我们只能靠自己了，大家节约弹药！”胖子吼道。

    而作为监狱基地里最为强大的武器，坦克，此刻依旧没有开炮，这是胖子的命令，自然，也是林飞授意。因为林飞知道，普通行尸还用不着浪费坦克的炮弹，只有第二形态的行尸出现后才值得坦克出手。

    而如果只是用枪械攻击，这里的丹药根本支撑不了多久，这一点谁都知道。

    “投掷燃烧瓶！”

    胖子看到下面的行尸越来越多，却是对身后的人命令道。

    后面，早就有数十个健壮的小伙子，他们手里拿着灌满汽油的瓶子，瓶口塞着一根麻布，这样点着丢出去，就可以变成燃烧瓶。

    听到胖子的命令，这些小伙子马上点燃手里的燃烧瓶，接着用力抛了出去。

    啪啪啪！

    瓶子碎裂的声音传来，与此同时是数股暴起的火焰，下面顿时出现了数十片火海。

    火焰对于行尸的伤害还是很高的，而且在如此拥挤的情况下，一个行尸被点燃，也很快也会引燃周围的行尸，一时间，死在燃烧弹下的行尸可以说是不计其数，而外面也飘起了一股浓浓的烤肉恶臭。

    转眼间，一个多小时过去了，行尸的攻势依旧是源源不断，但是幸存者已经是疲惫不堪。上面的枪手也换了一批，子弹的消耗极其惊人，刚刚过去的一个小时里，已经消耗了近七成的弹药。

    “这么下去，绝对挡不住行尸啊！”胖子自顾自的说道，而他身边一个幸存者则是用充满侥幸的声音道：“就算没有子弹，这些行尸也过不来，这里还有墙壁阻挡，大不了我们不出去了！”

    此刻胖子却是摇了摇头，道：“没那么简单，如果行尸太多，甚至可以将围墙都挤塌……”

    那个幸存者吓得吐了吐舌头，却是不敢再说什么了。

    当然，有句话胖子还没说，那就是如果有林飞所说的第二形态的行尸来犯，那么这种围墙根本一点用都派不上。

    真是想什么来什么，就在十分钟后，负责瞭望的士兵就惊恐的告诉胖子，有一批速度极快的行尸正在靠近。

    胖子定睛一看，果然看到数百米外，有一大群上百只行尸正以赛跑冠军一般的速度冲了过来，沿途那些行动缓慢的行尸有的直接被它们撞飞，就如同急速行驶的汽车一样。

    “老大，你说的第二形态的行尸来了！”

    胖子赶忙对着通讯器说道。

    “我看到了，接下来交给我们吧！”围墙外的某处，早已经穿戴整齐的林飞、李初南和个顾小琳三人以及包子，小凯弩男等人都已经准备好了。

    “那些就是第二形态的行尸吗？果然厉害，单个的战力竟然都超过了1000以上！”包子盯着那些第二形态行尸目瞪口呆的说道。

    “你们负责远程打击，注意不要被剧情人物发现你们，还有，也不要被行尸抓咬到！”林飞再次叮嘱了一下，才戴上全盔，抓起长剑走了出去。

    他身后，跟着李初南和顾小琳两女，他们三人便是负责近战。

    “你们也注意安全，我会给你们每个人都配备两个缝合黑卫作为守卫，千万注意，如果挡不住，就撤回去！”

    相对于远程攻击的弩男他们，近战无疑要担负更多的风险，所以林飞不厌其烦的提醒。

    “放心吧，我们知道怎么保护自己，倒是你，千万别逞强！”两女同时说道。

    这一次，林飞将他所有的缝合卫兵都召唤了出来，再加上有李初南和顾小琳两人在一旁协助，裆下这些第二形态行尸应该不成问题。

    于是就见一群穿戴着盔甲的人突然出现，迎上了那些奔跑速度极快的行尸。

    “看，快看那些人？”

    围墙上，一个幸存者惊叫道。

    “他们竟然在和行尸近身战斗，而且还穿着铠甲，难道是国民警卫队说的天使？”

    “好厉害，那个人一剑就将两个行尸斩杀，普通人可没有这种力量啊，果然，上帝还没有遗弃我们！”

    议论纷纷，而铠甲人出现的消息也如同一阵风般，瞬间传遍了整个基地。

    “果然是他，上帝的使者，天使骑士，在这个危难的时刻他终于再次出现了！”国民警卫队的指挥官此刻也是激动地不能自已。

    毫无疑问，林飞等人的出场等于是给已经疲惫不堪的幸存者注入了一针强心剂，所有人都是精神一振，心中涌出了无限希望。

    而林飞这边，也在击杀了数百只拦路的普通行尸后，和第二形态的行尸正面接触。

    远处，弩男抓着一支大弩，上面放着一支漆黑如墨的箭矢，下一刻，他将这一枚箭矢射出，却是启动了他的一项技能。

    “黑箭，雨落式！”

    唰唰唰！

    夜色下，这一枚箭矢瞬间化成数百只细小的箭矢，以极快的速度射向那些第二形态的行尸，当下就有数十只行尸被射中。其中大部分被击中要害，倒地不起。

    >vid/<