    魂殿红日普照，花草灿烂，古树参天，生机勃勃。

    阳光下，林宇朝圣药园疾驰而去。

    路上，看见了不少本土凶兽，有的甚至超越了灵脉境，他没有硬闯，这些本土凶兽都有领地。

    只要不入侵领地，不会主动攻击。

    没多久，圣药园便遥遥在望，整个区域瑞气蒸腾，神圣光辉笼罩，流光溢彩，精气滚滚。

    连普通的杂草，在那里都会变得晶莹，灵气异常浓郁，甚至进化为宝药。

    “兄弟，你要进圣药园吗？”

    圣药园附近，一处密林，林宇相遇了几名人族，其中一个少年询问。

    “嗯。”

    林宇停下脚步，看向几人。

    “别进去了，整个圣药园都被金银铜等异族和凶兽掌控了，他们见人就杀，我们人族死了许多人，圣药园已经成了人族绝地。”

    少年劝道。

    “是啊，我们好不容易才逃出来，你可别再进入了。”

    众人纷纷点头，一副心有余悸的模样。

    “谢谢提醒。”

    林宇心生感激，然后提醒道：“现在外面异族在到处围杀人族，你们小心些，最好多联合一些人。”

    “异族围杀人族？难道传闻是真的？”

    一听这话，这群人懵了。

    “你们小心些，我走了。”林宇朝圣药园入口飞去。

    “喂，你走错路。”

    少年在后面大喊，可林宇充耳不闻，直接降临在入口处。

    “唉，他这回死定了。”

    一群人眼看林宇落入八个异族、八个光头人族的包围中，忍不住发生一声声叹息。

    可转瞬，他们双眼呆滞了。

    只见入口处，灵气绽放，光辉弥漫，凶煞气息滔天。

    双方陷入了对战，灵器交击，璀璨光辉不断飞溅，将入口淹没，数千斤的巨石翻滚，一块又一块被击上高天，而后炸碎。

    林宇手持千羽剑，以横扫千军之势，直接腰斩四名异族。

    接着他双脚踢出，霞光闪过，又踢爆了两个光头。

    眨眼间，瞬杀六人。

    密林处观看的一群人，惊得目瞪口呆，面面相觑。

    “我回去禀报，有人族绝世天骄强闯圣药园。”一名人身马脸异族拔腿就跑，速度快到极点。

    “死！”

    林宇拔出身边尸体上的一把长剑，飞射而出，直刺入了人身马脸异族的脑袋，顿时鲜血狂涌，气绝而亡。

    剩下的光头和异族见状，满是惊恐，他们对视一眼，想要各自散开逃亡。

    “想跑？晚了。”

    林宇施展追风腿，后发先至，一剑力劈而下，将一名光头人族一劈为二。

    其后，他以摧枯拉巧之势，全灭了剩下的异族和光头。

    “太强了，他应该是一个绝世天骄。”

    密林处，有人感叹。

    “绝世天骄进圣药园也不行啊，里面可是有黄金、白银、黄铜各族的绝世天骄，联手之下，无人能敌。”

    少年一脸担忧，他亲历了圣药园的战斗，知道有多可怕。

    他们一行人，足足有八名灵脉境后期的人族天骄，惨死在里面。

    林宇收好十六只乾坤袋，踏进了入口。

    圣药园，灵气化雾，氤氲弥漫，流光溢彩，时而有上古圣药的精魄化为灵兽，在高空轻鸣，声如天籁，悦耳动听。

    若没有各种凶兽出没、禁制限制，称之为上古仙境也不为过。

    一路前行。

    很快，林宇来到了之前的古殿，这里留下了很多尸体，有异族的、人族的、凶兽的，但没有活着的生灵。

    他们都前行了。

    圣药园很宽阔，横跨上百里，里面各种药殿、丹房、灵田、圣山众多，没必要死守一处。

    况且这古殿太危险了，想进去的生灵，全死了，没必要硬耗。

    圣药园，灵雾弥漫，就算林宇视力极好，也看不太远，而且有神秘的力量压制，导致无法飞太高太远。

    当然。

    悬浮山和七彩圣树不需要太强的视力，它们自身光芒万丈，只要一入园，就能看到。

    又行了十里路。

    林宇来到一处山谷，谷口遍布老药，周身灵气环绕，都是快进化成宝药的药草。

    前方一股股沁人心脾的芬芳扑鼻而来，像是灵气的海洋，彩霞飞舞，精气滚滚，非常的绚丽夺目，光耀四方。

    “这山谷里难道有一块药田？”

    林宇加快了脚步，若是能在此寻到一株半圣药，那真是发了。

    谷内，灵气澎湃，化为灵水，如波涛般汹涌。

    林宇看到一株株灵药，彼此相隔不过几十米，光辉流转，相互映衬。

    “这么多灵药，足够我开辟六、七洞天了。”

    林宇大喜，朝前冲去。

    这时，他感觉到一股强大的阻力，山谷内的压制比谷外强了许多，别说飞跃了，连跑步都有些费力。

    浑身骨骼不断响动，就连肉身和灵气都被压制了。

    林宇顶着巨大的阻力前行，终于踏进药田。

    他整个人沉醉其中，一朵朵灵气化成的云霞汹涌而来，将他淹没，仿佛进入了一片灵湖中。

    灵气太浓郁了，化为灵水在空中荡漾。

    若在此修炼，简直可以一日千里。

    林宇运转玄天功，吞吐灵气与精气，毛孔不断有神曦进入，通体七彩闪耀，宛若仙神。

    “快点采药，一个时辰之内，若采不足十株灵药，你们都会被吃掉。”

    浓浓灵雾中，传来一声呵斥。

    林宇从修炼中惊醒，心生警惕，看来已有生灵先一步到了药田。

    由于谷内灵气化水，悬浮在空中，再加上各种压制，视线受限，林宇的可视距离，只有几百米。

    所以，之前并没看到其他生灵。

    循着声音，他小心翼翼潜行。

    灵雾渐渐散开，他看见了一群人，这里面有许多熟悉的面孔，他们正是之前古殿外那群麻木的人。

    这群人后面。

    有很多异族，还有光头人族，甚至有两头凶兽，一头是双头白虎，一头是三头巨蛇。

    为首的正是黄铜猫人！

    “猫大人，采药会被禁制反噬的，我已经采了三株灵药了，全身灵气耗尽，不能再采了，不然会死的。”

    一个肥胖少年满脸苦涩，求饶道。

    “你是想现在死，还是去采药？”

    黄铜猫人冷冰冰道。

    “我……”

    肥胖少年苦笑一声，转身弯腰去采面前的一株灵药，三叶灵花。

    “轰。”

    刚接触三叶灵花，一道闪电便辟在了肥胖少年身上，只见他口吐白沫，浑身焦黑，僵硬地倒在地上。

    临死前，他后悔不已。

    早知道两天前，在古殿同那人一起出手，自己也不用死得如此憋屈了。

    他想起了小胖子那句话：至少我战斗过……

