    伊凡娜清楚的知道怎么样才能展现出自己最性感的一面，站在海边别墅的门前的她穿着一件大V领的白色纱质时尚长裙，曲线玲珑有致，虽然肚皮想皮球一般，但却展现了母亲另一种美，大气又高级。披散的金色长发不老实的随风飘荡。

    看到安迪为首的众人从车上走下来，她轻轻撩动长发，精致妆容的俏脸上展露出迷人的微笑，很有亲和力的微笑也非常具有杀伤力，很多人对于她的微笑没有免疫力，也很容易被她的微笑所俘获。

    安迪快步走上前，眼中全是关心温柔的目光，伸手扶住她的腰肢，一起面对走来的客人。

    说实话，无论是伊凡娜，还是潘西何，李富贞，从小到大接触到的都是上流阶层的人，接受的思想和教育也是一流的，她们知道应该怎么和上流圈子的人交流，也见惯了各色各异上流社会的人。

    可以说，在上流社会中生活，她们真的是得心应手的，也已经成为她们的一种习惯，所以三女聚在一起，真的是赏心悦目，就连她们的行为举止都透露着差不多的优雅气质。

    不仅是安迪认为三女的气场差不多，就连汉克斯崔，以及三位天朝投资人，都被三女的交流和展现出的风采所吸引。

    在场的众人也都是见过世面的，对于一些所谓的名媛千金也见过不少，而面前的这三女都是那种不安于现状，并不在意所谓的豪门名媛的光环，都选择了一条更为艰难的路，在巨人的肩膀上，变得更加优秀。

    “高处不胜寒”，起点越高越易跌落，或许正是深知这一点，三女才会选择在个人事业上从不松懈。

    “请——不知道诸位喜欢什么口味的美食，今天的午餐，主要是以夏威夷的特色美食为主，而除了海鲜外，脚盆，天朝，南美，东南亚的美食都能在这里找到踪影，并且融入夏威夷当地的特色，希望诸位能够喜欢。”

    摆满鲜花各色水果的白色餐布的餐桌上，伊凡娜作为女主人坐在主座上，笑靥如花的对众人说道。

    “感谢两位的盛情款待。“

    “谢谢。”

    。。。。。。

    六位宾客微笑的开口感谢道，而伊凡娜则是微笑点头示意后，对一旁等候的女佣点了下头，带着标准的职业微笑的侍者在女佣的示意下，开始给众人上菜。

    伊凡娜准备的菜单，确实是下了一番功夫，虽然彻底排除了以猪肉为食材的多种夏威夷美食，但是午餐的丰盛程度，还是让人非常的满意，没办法，当前H1N1病毒肆虐，猪，和当年的家禽一样，成为了谈之色变的食材，即使食材可以保证安全，但还是让人心中难免产生一些阴影。

    酒过三巡，菜过五味，餐桌上的气氛也有之前的生疏客套，变得轻松自然起来，所谈的话题，也更加的谈天说地，变成了当下最热的逸闻趣事。

    而安迪当着伊凡娜的面，自然是非常的绅士优雅，虽然有时会借着交谈的时机，和李富贞对视，那丝炙热也会一闪而逝。

    “。。。最可笑的事情，就是脚盆的博物馆被盗，他们找不到罪犯，他们的媒体竟然能赖上天朝，就因为被偷艺术品大部分是脚盆人从天朝抢走后，不要脸的非要说是他们的国宝，说什么被盗文物价值不菲，而对天朝来说，它们蕴含着“无价”的文化意义。这些失窃艺术品之所以下落不明，认为是已返回其祖国。

    更可笑的是，还暗示天朝政府就是这些“盗窃案订单”的买主，说真的，如果这些宝贝真的已经回归天朝，我绝对会拍手称快！”

    说起闹得沸沸扬扬的脚盆国立博物馆被盗案时，崔少一改冷静沉稳，变得有点激动的开始吐槽，倒是让众人看他的目光多了点意外和好感。

    “无稽之谈罢了，这也是脚盆人没办法找回那些失窃宝物，才会狗急跳墙般的四处乱咬。”其中一个天朝投资人嘴角上扬，冷嘲热讽的说道。

    “不过，劫匪都把精力集中在天朝的艺术品和古董上，特别是那些曾被脚盆掠夺的物品。这些艺术品被公众所熟知并被很好的归档，这使得它们很难被销售或展示。而且，所有迹象都表明这是精密谋划过的，倒是真的有可能是按照某些指示进行的。”

    “一个显而易见的问题就是：谁在下订单？”安迪笑眯眯的加入讨论。

    另一个国字脸的天朝投资人摇头失笑道：“无论是谁下的订单，这批宝物将彻底从世人面前消失，下次出现，或许是几十年，甚至上百年后了，我们这些人未必会等到它们重见天日的那一天。”

    “其实这样也好，自己的东西被人家抢走，要去看一看还得花钱，真是能憋屈的气炸了，这次小鬼子的国宝名刀也被人顺走了，反正，我是有一种极度的舒适感。哈哈。。。”

    “哈哈。。。”

    “呵呵，同感同感。”

    “呵呵。。。”安迪同样摇头失笑，看来，精密谋划，下订单这两个方面，是已经不是什么秘密了，也是，针对xing太强了，如果不是名刀三日月宗近，这个黑锅，还真有可能被脚盆赖在天朝的头上，不过现在看来，脚盆人在没办法破案的情况下，已经决定要赖在天朝身上，这已经不是躺着中枪的问题，而是脚盆人恼羞成怒的乱咬了。

    “如果真的有人下订单的话，这些宝物也未必会消失不见，反而会过不了几年，这些东西就会出现。”

    安迪的这话一说出，就连正在听伊凡娜和李富贞聊育儿经的潘西何都被吸引了注意力，双眼明亮的看着安迪，有些好奇和急切的问道：“史密斯先生，听到了什么风声吗？”

    其他四人，也是目光灼灼的看着安迪，他们也希望能够买下一件两件的带回国，至于脚盆人，在场的几人根本就没有在乎过。

    安迪摇头失笑，无奈的耸肩说道：“并没有，我倒是让人时刻注意着地下黑市，不过，一点消息都没有。”

    众人听到安迪的回答，都没有掩饰自己失望的表情和目光，安迪也没有在意众人的失望，而是继续说道：“如此有针对xing的目标，其实最根本的原因，还是这几年来自东方的需求增大，导致天朝艺术品的价格高了。

    而天朝艺术品的回流，是因为天朝改革开放后经济快速发展，社会财富的增加导致购买力的激增。说实话，天朝以前没有钱，海外的天朝艺术品主要是西方人在收藏，喜欢的人算不上很多，而识货的人也就更不多了，价格也处于一个稳定的区间，但是，现在则更多是天朝人来收藏。

    尤其是，对于很多天朝富豪收藏家来说，购买流失海外的天朝艺术品不仅可以炫耀其不可思议的财富，还可以彰显崇高的爱国主义。

    而天朝收藏家资金无比的充裕，常花大价钱竞拍，不仅让西方收藏家难以与其竞争，更重要的是屡创高价，这种情况下，从脚盆失踪的那些珍宝，如果这群人为财的话，我不认为他们能抵御住金钱的诱惑。

    所以，这些东西，迟早会出现在市场上！”