    八百里加急，裴煊的信到达苏元枫手里已是一天半以后。

    李奏和元枫兄妹坐在浅草堂的小别居里，信里说，回洛仓确实还在使用，但它在黑帮鬼市的手里，普通办法很难奏效。

    “防御使一两年就要轮值，跟着走的只有亲兵，下面的驻军军官待的时间长，他们要是想在地方做手脚，上下都有人打掩护，防御使很难察觉。”

    元枫像是在为父亲解释，更像是在叹气。这个问题圣上不知？

    只怕是他不愿意想。

    内侍臣权不出京，王守澄他们不会考虑地方怎么样，但圣上总要考虑，天下不是巴掌大的皇宫。

    可他信不过掌军权的将军，就像怕边军壮大不受皇权，宁可调拨军粮，也要废了边军屯田一样。。

    让文武官走马灯似的执掌地方军政，是他唯一可选的方法。

    恶果之一就是官员平庸，无过则功。

    李奏前世不知鬼市，但有几个贪官还是有所耳闻，他略一思忖便道：

    “动不了鬼市就先别动，我们今后有的是时间。李赟和他的后台李逢吉不是都死了吗？李家现在就是他们的短板，吃了苏家的庄子，该他吐出来。

    我们欲擒故纵，他们才会更猖獗。买粮的事交给邸店和柜坊，虽然慢一点，至少不会打草惊蛇。”

    他们缺的不是一时的军粮，而是吸引外逃边民重建家园，以及吐蕃境内唐人来投的粮食。一万打仗士兵，身后至少还有六千家属后勤。

    这个思路早已超过朝廷层面的募兵，所以他们才需要做更多的准备。

    按照洛泱想出来的粮食，一方面是购买民间富户屯粮，另一方面就是到边镇去种植快熟的占城稻。

    目前购买屯粮是首选，种占城稻是后续力量。

    曹福广已经带着种子从东都出发，二十天后到达凤翔陇州，正好赶上雪融春播, 凤翔会和东庄一起种下今年的第一批占城稻。

    若这二代稻能种植成功, 那就是迎接回归边民的第一批粮食。

    见洛泱眼巴巴的看着自己, 李奏眼里有了笑意，当着元枫的面，伸手刮了一下她的鼻子, 低声笑道：

    “你的法子第一条可以立刻做，至少能让一部分手上有粮的商人愿意卖粮。现在还因为你想到的这个弃用粮仓, 找到了上次帮助幽州进奏院火烧洛阳的元凶。

    你立功了。”

    洛泱眉开眼笑起来：“我就说嘛, 我的三十六计哪有没用的？东都是史墨白的据点, 鬼市只怕少不了他。只要他们有行动，那我们就能找到机会。”

    她说的行动很快就到了。

    李逢吉的死讯传回西京, 侄儿和孙女的离奇死亡也没挡住他们风流韵事的传播。

    最先跳出来的竟然是圣上身边，翰林学士院的李训：

    “圣上，李赟是微臣二弟, 他的为人我很清楚, 必是遭人陷害, 否则不可能与堂侄女有首尾。他经常往来江浙, 身边美女如云，李兰枝又怎能与之相比。”

    “你家的奇葩想法还少吗？之前为了将李兰枝嫁给反王李溶, 不惜让她改随母姓，李逢吉与我李家已经出了五服宗亲，那也就罢了, 现在被陈留大长公主亲眼看见，还有什么可狡辩的？”

    “并非臣狡辩, 李赟的儿子李超派人送上十二斛东海金珠给圣上，只为保留李家采买皇商的身份, 您一看便知，微臣所言非虚。”

    李训是圣上的讲师, 因为李逢吉把他推荐给王守澄，这才到了圣上身边。

    圣上歪着身子半躺在坐榻上，听他这么一说不禁笑了：

    “不是为了保留李家珠宝采买皇商的身份，他这十二斛金珠就不打算送了是吧？传上来吧，让朕看看李家的心诚不诚。”

    李训稍稍安下心来，这才发觉额头上冒了一层薄汗。

    等到十二位婀娜的江南少女，各捧着一斛牛眼大的金珠进来, 细看那些少女，皆肌肤胜雪，珠圆玉润，圣上用手虚点着李训哈哈大笑起来：

    “李卿啊李卿！叫朕怎么说你？她们确实强过李娘子, 你二弟真是做了糊涂事。朕把她们收下，这事就算过去了。

    朕还没有那么糊涂，因为父亲的德行而殃及子弟。让你二弟的长子接了他父亲的班，以后好好为皇家做事。”

    “多谢圣上！”

    李训退出殿门，王守澄在廊下笑眯眯的看着他：“怎么样，本将军教你的法子可还管用？”

    “多谢大将军指点。”

    李训悄悄擦了把汗，这还是春风料峭天，他这已经冒了一头汗，李超还等在平康坊，他得把这个好消息送出去。

    平康坊的一家花楼里，后院住客很少，李超和萧杰、萧佐两兄弟饮了几杯淡酒，正等得无趣，李训推门走了进来。

    “伯父，怎样了？”李超焦急迎上前去。

    “哎呀，总算是有惊无险，金珠丽人圣上都收下了。你可以接替你父亲继续做皇商，一切照旧。”

    几人脸上的表情都柔和下来，萧杰笑道：

    “还是李翰林有本事，那这事就算过去了，对我们并无影响。”

    “度支使裴煊还在东都待着呢，裴煜突然去找回洛仓，怎知不是他的意思？”萧佐脸色并不好看。

    这两兄弟是前朝相公萧俛的四弟、五弟。

    萧俛虽告病隐居，萧家却还有七八个子弟在朝为官，唯有老四萧佐未入仕，在外为家族经商。

    “王大将军说，他们敢翻鬼市，就算有个公主府也不用害怕，裴煊总要回长安，在路上就......这事我不管，你们自己看着办。”

    李训只负责在圣上面前进言，他说完便拱手告辞离去。史墨白这才进了小别院。

    这次变故，李超最受打击的还不是父亲死于非命，而是李逢吉的意外身亡，没有了这个后台，很多事都失去了便利。

    史墨白问道：“我认识你父多年，他不会如此孟浪，其中原因查过了吗？”

    “怎么查？宫里的姑姑和大长公主亲眼看到，两人刚回府就被带到衙门打板子，我们赶到要塞赎金，那些差人却磨磨蹭蹭，硬是打得没气了才放我们进去。”

    提起这事李超还一肚子的气，可又想不出哪里出了毛病。

    “我打算让史墨青跟着你们一同回去，王大将军有话，咱们就照他说的做。”史墨白把弟弟派回去还有他自己的目的，春天虽然冷，毕竟已经来了。

    裴煊本来就按兵不动，韩路送来医药费和赔偿金，他也照收不误。

    等李奏的回信到了，正好与他不谋而合。

    他便收拾行李，准备回西京。

