    许倾擦擦指尖,编辑回复。

    许倾：二楼有谁？

    顾随：星赫老板，几个世家少爷，还有我。

    许倾：我上去合适？

    顾随：你上来帮我看看牌。

    “去吧。”孟莹看到许倾脸上的犹豫,撞了许倾一下。许倾抬头看向孟莹,“那你呢？”

    孟莹笑着正想说话,眼眸却看到不远处一闪而过的一个高大身影，那男人戴着金丝眼镜，一双桃花眼含笑地咬着烟推开其中一扇门,走了进去。孟莹愣神几分,她喃喃地道：“我去跟赵茜一起。”

    许倾看她这神情，下意识地抬起头跟着看去，但是只看到一扇刚刚关上的门,许倾狐疑地转头又看孟莹。

    孟莹指尖勾了下耳朵,低头拿起一颗樱桃吃。

    她耳朵上戴了一颗挺漂亮的粉色耳钉。

    此时看起来，有点像长在耳垂上的痣。许倾抬手,摸了摸孟莹的耳垂,“你这耳钉还蛮好看的。”

    “是吗？我也觉得挺好看的。”孟莹笑着看向许倾，随后她伸手,推了许倾一下,“去吧，上去，我自己就行了。”

    许倾高跟鞋一晃,她捏了孟莹的耳朵。

    “那我走啦。”

    “去去去。”

    孟莹挥手。

    许倾脚跟一璇，走向那边的电梯。而此时二楼，刚刚那长得一双桃花眼的俊美男人手肘靠上栏杆,他指尖抵了下眼镜,看到了一楼站在餐桌旁,戴着粉色耳钉的孟莹，他矜贵而淡然地看着。

    尤其是看着孟莹那耳钉，那侧脸。

    许倾走到电梯，站在电梯旁的服务员伸手一拦，说道：“不好意思，许小姐，这里不能进。”

    许倾愣了下。

    她隐约听到身后那几个女演员的笑声，不明显，但细细，长长的，似在嘲笑她的不自量力。

    “她想干嘛？上去？”

    “不是吧，这么不要脸？”

    “看吧，被拦了，齐主编，人家许倾都被拦了，你行不行啊。”

    许倾眯眼。

    她站着没动，电梯下来到一楼，门开了。陈助理戴着眼镜，斯斯文文地朝许倾点一点头。服务员转头刚跟陈助理打了招呼，一看陈助理跟许倾点头，紧接着，陈助理说：“许倾，走吧。”

    服务员一愣。

    他下意识地看许倾。

    许倾淡淡地看他一眼，踩着高跟鞋就进了电梯。陈助理拿着手中的金卡，感应了下，电梯门合上。

    门外离得不远的那群女演员，还有星赫的主编神情有一秒的诧异。

    直到电梯门合上。

    她们神情仍然诧异。

    几秒后，江琳雅看向星赫主编，“那你这次肯定得上去了，否则....”

    否则你就要被笑了。

    杨彤抱着手臂，一脸不屑地道：“上去而已，有什么难的，许家少爷就在楼上，我跟他说一声就行了。”

    她等了好久，终于有机会说这话了。瞬间其他人的目光都朝杨彤看去，也是，杨彤可是华影强捧的花旦。

    她肯定能上去，何况她是杨家人。

    星赫主编瞬间觉得杨彤给她解了窘境，她对杨彤报以感激的眼神，回头一定要再给杨彤设计新的杂志主题。

    廖嫣然喝了一口果酒，说：“不过，许倾为什么能去？”

    江琳雅笑了下，说：“狐假虎威啊，没看到有个年轻男人下来接她，那男人一看就是助理之类的职位，许倾应该是跟这个助理有点关系吧。”

    她这话一出。

    全部人都反应过来。

    也对，许倾在圈内不就跟众多男演员有牵扯，炒CP吗？她跟任何一个男人有点牵扯，没有人会觉得奇怪，去年还有一个男演员说许倾跟他第一天见面就要加他微信，后来他勉为其难地加了。

    谁知道加了以后没多久，两家公司就合作了，合作了他不得不跟许倾炒CP，还说许倾经常在朋友圈发她的生活照，还是那种练瑜伽的，秀身材的，他就跟许倾慢慢地有联系，两个人还度过挺美好的一个晚上。

    这话让圈内的人一阵哗然，直呼许倾好手段。

    所以圈内的人都觉得许倾跟人炒CP，不管真假，但肯定有发生过一些□□交易。偏偏她呢，一个男的炒完换下一个，永远都有人接替，这些女演员说白了，看她烂的同时，也有点妒忌她。

    啥都不干，光炒CP就能一直维持热度。

    “你们有空跟她学学呗。”杨彤笑着说，她在这里算是天之骄女，带着天之骄女的自信。江琳雅拨弄着头发道：“我还是老老实实拍戏吧。”

    廖嫣然：“我也是。”

    星赫主编立即顺着台阶下，说：“那我也不上去了，回头我采访他的时候，拍个相片，发给你们啊。”

    江琳雅来了兴趣，“好啊，等你。”

    抵达二楼。

    许倾的手机又跟着响起，她看一眼，是孟莹发来的。

    孟莹：我看到那个刘垚了，去年一直恶心缠着你的那个，他居然也受邀请了。

    许倾：别搭理他，小心被他缠上。

    孟莹：问题杨彤她们，居然还说是你主动的。

    许倾：呵。

    她收起手机，陈助理带着她穿过长长的走廊，来到尽头，推开那扇大门，屋里光线明亮，客厅中央摆着一张麻将桌，几个男人围着麻将桌坐，这门一开，好几个人抬头看来，除了星赫的老板有些诧异以外，那几个世家少爷都不意外。

    顾随从椅子上起来，他拉开椅子，看着许倾，唇角微勾，“快过来，我今晚手气不行。”

    许倾踩着高跟鞋走过去。

    她说：“我又不会打。”

    “上次不是教过你？”顾随站起身子，揽着她的腰，带到椅子旁。许倾倒没想到真的来给他打牌的。

    许倾看他：“我输了怎么办。”

    顾随含笑，镜片里的眼眸看着她，带着宠溺，“输了算我的。”

    许倾：“行吧，我先声明，我不会打。”

    “好。”

    顾随取过她手里的小包，递给陈助理，又招了服务员，给许倾上果汁。许倾弯腰坐下，她指尖挠了下耳垂，黑曜石耳钉熠熠生辉。几个男人看她，笑了，尤其是周扬，他咬着烟摸牌，说：“许倾，今晚你多输点，别给你男人留面子。”

    你男人。

    许倾看一眼周扬，笑笑，“周少爷也给我留点后路。”

    周扬狭长的眼眸看她一眼，笑了。

    “你的后路让你男人给你留，我可不敢。”

    周家少爷果然如花名一般风流，说个话都带着风流以及钩子。顾随站在许倾身后，没什么表情地扫周扬一眼，周扬啧一声，坐正了身子，老实发牌。许倾神色很淡定，她的左手边是江郁，她跟江郁也有过几面之缘。

    右手边则是星赫老板。

    星赫老板听见你男人三个字，许倾没有反驳，顾随也没有反驳，他吓坏了。之前他其实送邀请卡的时候没打算送许倾的，特么幸好送了，否则顾随追究起来，他下跪都没用。

    牌局开始。

    这些男人抽的烟都是特制香烟，味道都比较特别，但是毫无疑问，这些味道都很香，一点都不想尼古丁的味道。

    烟雾有些缭绕。

    许倾猛地打个喷嚏。

    一件外套就搭在她肩膀上，紧接着男人俯身，撑在她桌沿，拿了一个八筒打出去。许倾略微转头，看到顾随那张刚硬的侧脸。

    顾随偏头，看她。

    “看我做什么？”

    许倾想，两个人确实蛮久没见了。

    她说：“你回来有没有跟爷爷说？”

    顾随挑眉，回她的话，“说了。”

    一边回，他还一边关注着牌局，顺了个五万到手。许倾转头一看，哎呀一声，把五万放好，推开。

    “胡了。”

    “哟，顾总，你女人来了，你手气就真好了，牛逼。”周扬笑道，江郁在对面也笑，“哪里，是有人故意送的牌。”

    说着，江郁看对面的星赫老板一眼。

    星赫老板：“.....”

    顾随似笑非笑，他指尖拨弄许倾的脸颊，低声问道：“开心吗？”

    许倾听着自动麻将滚动的声音，回道：“赢了肯定开心。”

    “那就好。”

    他嗓音低沉，离得她很近。

    许倾耳根微红。

    顾随看着她耳垂，很想亲，不过此时人多。算来，两个人确实很久没见了，这场牌局结束，许倾赢了不少钱，散场后，顾随揽着她的腰乘坐另外一台电梯抵达负一楼，黑色的宾利停在那里。

    顾随拉开车门，把许倾送进去。

    随后，他绕过车前，上了车。

    车门关上，挡板升起。顾随解着领口，偏头看着许倾，许倾长腿交叠，翘着，她说：“我赢钱了。”

    顾随含笑，“你确定？”

    许倾一愣。

    “难道没赢吗？”

    顾随笑着凑过去，堵住她的嘴唇，辗转亲吻。这时，他手机响起来，他没搭理，指骨按着许倾的脖颈，越吻越下，许倾低声道：“你不接？”

    顾随停住，他薄唇在她的锁骨上停留。

    几秒后。

    他才离开。

    靠在椅背上，拿起手机看。

    许倾靠在扶手上，她理着领口，看着他接起电话。那头是陈助理，他说道：“老板，齐总约您明晚在一起打牌。”

    顾随挑眉，“拒绝掉。”

    陈助理一顿，“可他在哭。”

    这个齐总就是星赫杂志的老板，许倾一脸诧异，她有了兴趣，支着下巴靠在扶手上，顾随眼眸一扫，看到她这样。

    愣了几秒，他抬手，把她刚刚拉上的拉链又拉了下去。许倾拍他的手一下，他笑了声，低头再次亲吻她的脖颈。

    并含糊地跟陈助理说：“哭就让他哭，今晚赢的钱，给他退回去，一分不要。”

    许倾偏头，顿了顿。

    瞬间明白她今晚为什么赢钱，根本没这个手气，是那个齐总要送钱给顾随。陈助理听见那边顾随的声音含糊，大概知道许倾在车上，老板没心思管别人，应了句好的，然后挂了电话。

    顾随顺手放了手机，将扶手推开，把许倾抱了过来。

    许倾直接坐在他大腿上，抱着他的脖颈。

    顾随看着她。

    “很想你。”

    许倾：“那你回来也不说一声。”

    顾随：“我知道你会去参加星赫的时尚晚宴。”

    许倾：“哦。”

    他看起来有点疲惫，眼眸里带着少许的血丝，许倾觉得此时气氛正好，干脆跟他说，正式在一起算了。

    她凑上前，亲吻他的薄唇。

    她一主动。

    顾随心跳就加快，他大手在她后背，上下滑动，入掌是她细致的腰身。许倾轻吻他薄唇，张了张嘴，想说话。

    这时。

    她的手机不合时宜地大响。

    许倾动作一停。

    顾随伸手一抓，抓到了许倾的手机，他拿到跟前来，随意扫一眼。

    “苏雪，看样子有急事。”

    他把手机递给许倾，许倾只得坐直了身子，拿过来，接了。

    “喂。”

    苏雪：“你又上热搜了，这次跟顾随有关。”

    许倾一愣。

    她说：“哦。”

    挂了电话后，许倾心跳也有些快，她看一眼跟前这男人，顾随眯眼，“什么事，什么跟我有关？”

    “不知道，我先看看。”

    许倾直接从他身上下来，翻坐到一旁，打开微博。

    这次热搜不是在前十，而是直接上了第一，后面还加个大红色的【沸】字，热搜名为#许倾摔到顾随的怀里#

    #许倾摔到顾随的怀里#震惊，我的妈呀，许倾也太不要脸了吧，她今晚参加星赫杂志的时尚晚宴，进门的时候正好碰到江琳雅，廖嫣然，杨彤三个比她红的花旦，记者们都跑去采访她们了，她呢，一看自己没人采访了，就立马给自己制造话题，看着身边来了个男人，估计之前还做了功课，知道这个人是顾随，所以走着走着突然就往人家怀里摔去，人家顾随真的一脸懵逼，还得伸手扶她，真没见过这么不要脸的，出道这么多年，一点作品都没有，成天炒CP也就算了，炒来炒去都没有名气，现在把主意打到顾随身上是吧，不要脸不要脸，之前陈想估计也是被绑架了，才会出来说那个话，许倾，你要脸吗，滚滚滚滚（不要问我是谁，我跟顾随是好友，我为他打抱不平。）

    视频。

    这条微博转发已经高达十万了，而视频里，可能是因为角度的问题，许倾走着走着就往旁边的男人摔去，男人的脸打了马赛克，但因为扶许倾那一下，手腕上的腕表露了出来，一看就价格不菲。

    加上身高腿长，一看就是个很高大的男人。

    发布这条微博的人，带着浓浓的愤怒，私人情绪又带动了一些围观网友的情绪，一下子就爆了。

    这还不算。

    江琳雅，杨彤，还有刘垚都给这条微博点了赞。

    江琳雅的点赞简直掀起一层大浪。

    杨彤更不用说，她可是娱乐圈的小公主，还跟顾随是同一个圈子的，她的点赞像认同了这件事情，而且江琳雅还在现场，她在现场都点赞的，说明这个视频的真实性。

    于是各路粉丝网友们下场就骂，下场就撕。

    【我说一句，许倾滚出娱乐圈没问题吧。】

    【同上。】

    【终于有人出来喷了，许倾真的要演技没演技要作品没作品，只会炒CP，顾随可是我男神，资本圈的男神，她也敢染指，我呸。】

    【真的笑死了，一天天地只会勾搭男人，不好好演戏，我笑了，难怪资源越来越差，这次林曼被雪藏，她才有机会的吧。】

    【实不相瞒，我们都没见过顾随啊，你这位小朋友怎么就那么确定那是顾随呢，不过看到最后面那句话，我瞬间懂了，你是认识顾随的。】

    【许倾滚吧，这些年就只会炒炒炒，真是笑死了。】

    【我就说她迟早翻车吧。】

    【炒了那么多的CP，现在找上顾随了？笑死，人家压根不想搭理你，还把你推开。】

    【说真的，许倾炒了那么多，真的没火，我更觉得好笑。】

    【问题她炒的CP全都是一些没名气的演员。】

    【许倾，滚出娱乐圈。】

    【垃圾许倾。许倾你快滚。】

    【真不要脸，是不是炒完男演员，就炒资本圈啊，@凌盛投资，求求了，封杀许倾吧，她试图染指你们的老板。】

    【@凌盛投资，对，求求了，封杀许倾，让她跟林曼一起被雪藏，让她滚出娱乐圈，让她滚。】

    【不说别的，江琳雅都点赞了，就说明许倾在圈子里肯定是经常拉着男演员炒CP的，问题炒来炒去又不火，这次估计是踩点了，故意走到顾随的身边，摔在他怀里，然后再勾搭人家，真心不要脸。】

    许倾的粉丝已经没用了。

    江琳雅的粉丝，杨彤的粉丝，还有一些黑粉，完全霸占这个热搜，发展到这里，她们也不在乎那个人是不是顾随了，反正就是要搅浑水，让许倾滚。

    一时间。

    许倾的微信爆屏。

    全是一些合作的品牌公司来询问这件事情，苏雪没等许倾看完微博，就不停地打电话进来，许倾第一次感受到那种压力，她看向跟前的男人。

    顾随已经看到了。

    他眯着眼敲字，让陈助理处理。

    这时。

    融创陈想发了一张相片出来。

    融创陈想V：相片。

    他什么话都没说，但是相片高清，点开大图就可以看到，里面一个高大俊朗的男人手捧着花，单膝跪在许倾的面前，手上还拿着一个戒指，正想往许倾的指尖套。

    男人的腕表露了出来，跟今晚那个视频的腕表一模一样。但是男人的脸看不太清，只看到刚硬的侧脸，而且许倾的手指还缩了回去，不让他戴上，男人的侧脸很是狼狈。

    陈想还贴心地打了一个箭头，旁边写上【凌盛投资人顾随】

    顿时坐实了顾随这个身份。

    在微博狂欢的黑粉们瞬间：？？

