    指望着二儿子那简直就是做梦，都怪自己，当时听了算命的话，认为二儿子将来是有本事的，这才把他养成了这样。

    二儿子确实是比大儿子灵，但是没有用到正地方。

    李老实叹了一口气，这家马上就要散了。如果真的分家，那就多给老大一点，让他们记着自己的好，老了也能伺候自己。

    钱都在李老头手里把着，他和别人不一样，不会把钱给老婆子管着的。

    手里有六百块钱，就给老大一百，这样已经非常的不少了。

    天都已经黑了，李老婆子才把饭端上桌子。

    屋里出来的儿女看着桌子上的才，还直嘟囔“妈，你这饭做的不如那个丧门星做的好。”

    李老婆子忙活了一天了，做完了饭，居然还听到这样的话，她当然不愿意。

    对着从小就长得漂亮，一直想要嫁去城里的女儿发火了“你爱吃不吃。明天你做饭。”

    “那怎么行？我的手要是粗了怎么办？”

    李老实啪的一下把筷子摔在桌子上“从明天开始，红霞做饭，家里的活也都是你的。二林你去上工。”

    两人异口同声“我不去。”

    他们哥俩虽然也怕李老头，但是和干活比较起来，挨骂也不怕了。

    李老实以前有老大，可能还会纵容他们两个，但是从今以后不行了。

    他也没有说什么。直接起来插上了大门，然后拎着棍子就过来，二儿子是他稀罕了这么多年的，没舍得先打，但是闺女不一样，本来就是要嫁出去的，所以这棍子直接就抡到了李红霞身上。

    从小到大也没有挨过打的李红霞，嗷嗷的哭起来。

    李老婆子虽然想要拦着，但是年轻的时候没少挨打。她是从心里怕李老头的。

    所以她也不敢拦着，“老头子，你别打了，红霞还小。”

    李老头根本就不搭理她。看着李红霞跑进了屋子，还插上了门，他也是气急了，一脚踹开房门，抡着棍子就揍。

    这下李红霞跑不出去了。生生的挨了一顿胖揍。

    “我告诉你，如果明天的活你干不好，或者干不完，就不是今天这顿打了。”

    “我知道了，我知道了。”李红霞缩在墙角，哭着说。

    李老头拎着棍子出来。看着桌子边的娘俩，明天你们都去上工，二林如果你拿不到八个公分，也一样挨揍。

    娘俩没有人敢说话了，虽然李长林年轻力壮。但是他真的不敢怎么样，要是真的动手，他一定是被揍的那个。

    李老实说完了，也不管他们，自己坐下吃饭。那娘俩也是战战兢兢的坐下吃饭，只有屋里还在哭的李红霞没出来。

    等到李老头吃完饭，只是淡淡的说了一句“再哭接着打。”

    屋里的哭声戛然而止，李红霞也不敢哭了。

    她现在浑身都疼，她感觉自己胳膊都断了，都抬不起来了。不过她不敢说，今天真的害怕了，被娇惯了这么多年，突然挨揍，而且被揍的这么的狠，当然害怕了，不过心里恨透了李老头了，等到自己有本事了，一定不给他花一分钱。想要自己给他养老？做梦呢。

    不管李红霞怎么怨恨，李老实泡脚以后，躺在炕上睡觉了。

    第二天凌晨四点，护士过来给于桂英输液。

    于母看着闺女受罪，心里叹气，闺女这脾气就是随了自己，软绵没有主见，当时闺女愿意李长江，自己也是看着那个孩子老实。

    虽然出了这样的事，但是看着姑爷无微不至的照顾闺女，也就满意了。

    六点半的时候，李长江出去买饭，只有一盆小米粥，就着昨天剩下的三个糖包子。吃完早饭后，他去办理了出院手续，这三天一共花了六块八毛钱。不过他们在这里吃饭花的钱，和粮票也就是两块多点。

    于桂英和母亲坐在病房里等着，李长江在门口等着公安。

    八点，一行人出发回家了。

    路上已经好走了很多，他们到村里的时候已经是九点半了。

    今天大家都去上工了，到了家里，看着大门锁着。

    于桂英看着李长江“走，去地里，正好，让大家伙都知道。”

    李长江听话的推着车，直接去了地里。

    干活的人远远的看到有人推车过来，都直起了腰。

    等到走近了，看到公安跟着李长江他们两口子过来了，这下大家心里都有点期待了，有热闹看了。

    李云贵看着他们过来，立马的走过去“长江家的，出院了？”

    “二叔，大夫不让我出院，可是我咽不下这口气，这件事不解决，我的病就不会好。”

    “咳！长江家的，气大伤身，有什么慢慢的商量。”

    这时候旁边的公安开口了“犯事的人呢？自己出来。”

    李老婆子在看到公安过来还就吓得蹲下了，她也就是在儿媳妇身上硬气，以前她婆婆活着的时候，连吃饭都不能上桌的。

    她哪里见过公安？所以吓得蹲下，不敢抬头，就好像这样，别人就不能发现她了。

    于桂英从车上下来，看着她婆婆蹲着的方向“怎么？我的好婆婆怎么不敢应声？不敢说话？”

    大家伙从来就没有看到过这样的长江媳妇，以前就知道她是知道老实的小媳妇。没想到这次被打了之后，居然叫来了公安。

    李老实看到这样的情况，没有办法只好走过来。

    “长江家的，不管怎么样，她是你的长辈，她打了你，让她给你赔礼道歉。”

    还没有等到于桂英说话，公安开口了“啥事都是自己解决了，还养着我们公安干啥？”

    这下李老实不说话了，瞪了儿子一眼，这拿不起来的软蛋。就看着媳妇这么猖狂。

    “你也不用瞪我男人。你就是一个只会窝里横的老东西，大家伙别被他骗了，我们家所有的事情都得我这公公决定。

    这么多年拿着我们两口子当牲口使，还不给饱饭吃。你是不是觉得特别的满足，你能耐。你说啥就是啥？”于桂英大声的质问。

    “老大？你就让你媳妇这么跟我说话？”

