    一路上，庄雨柠的情绪很低，跟叶少阳有一搭没一搭的聊着明天比赛的事情，到家之后，已经九点多钟，庄蔡睡觉了，也没人去叫醒他，庄雨柠陪叶少阳来到他的房间，帮他收拾东西。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    之前为了对付裂头和胡威，叶少阳从老郭那里弄来不少法器和法药，都存放在这里，收拾起来花了不少时间。

    弄好之后，庄雨柠请叶少阳去露台坐坐，休息一下，顺便喝点绿茶醒醒酒。

    叶少阳自然没有拒绝的理由。

    “少阳哥，那笔钱，我爸已经打到你卡上，本来想多给点，怕这样不太好，所以还是按照约定好的，一共三十万，你回头查一查。”

    “那就多谢了。”叶少阳喜滋滋的说，心里乐开了花，三十万啊！加上卡里的十九万八千，一共是多少来着，叶少阳暗暗掰着手指头算起来，四位数的加减，硬是半天没算出来。

    “少阳哥。”庄雨柠突然轻轻叫了他一声，叶少阳转头看去，现她含情脉脉的看着自己，月光照在她俏丽的脸上，平添了几分动人的气质。

    “说出来你不许生气，我是在想，假如我再给你三十万，你能不能多留下一个月？”

    叶少阳心中一动，这句话有几个意思？故意笑了笑道：“干啥，你想包我。”

    庄雨柠可没心情开玩笑，低着头，红着脸说道：“有件事情，我考虑再三，决定告诉你……”

    叶少阳虽然对感情比正常人木讷，但是看到庄雨柠的表现，也是猜到了她想说什么，看了眼手机，故作惊讶的说道：“差点忘了，我跟马承约了，拿了东西得赶快回去，帮他度小鬼，我得走了。”

    庄雨柠一番表白被堵在喉咙里，只好随他一起下楼，问道：“你明天会去看我比赛吧？”

    “当然会去，我要见证你拿冠军。”

    庄雨柠开心的笑起来，“嗯，我给你留了位置，等会把会场的位置和座位你手机上。”

    叶少阳点点头，回房间拿好自己的东西，快步下楼，走出房门，转身说道，“你早点休息备战，别送我了，对了，这个给你。”

    说完把一个东西递过来，庄雨柠接过一看，是自己家的钥匙，心里有点酸，说道：“你留着吧，我知道你没房子，你住过的房间，我会一直给你留着，你什么时候想回来住都可以。”

    “这多不合适，还有这个给你，”叶少阳拿出一串护身符，递给她，“你之前的护身符碎了，送个新的给你，里面有我一滴血，能保证一般的鬼妖不敢接近你，就这样，明天见了。”

    说完，把钥匙和护身符一起塞到她手里，转身大步走开。

    庄雨柠望着他离去的背影，紧紧攥着护身符，放在嘴边，感受着玉石的冰凉，其中那滴血，隐约却透着一丝暖意。

    在小区外面拦了一辆出租车，叶少阳直奔金皇宫，用房卡打开自己的房间，隐约看到一个人靠在床上，看着电视，吓了一跳，还以为自己进错房间了，仔细一看是马承，惊道：“你怎么进来的？”

    “这里任何一个房间我都进得去。”马承笑了笑，“我以为你跟女明星有约，今晚不回来了。”

    “别说废话，你找我是要度那个小鬼？”

    马承指了指放在床头柜上的古曼童，“你赶紧的吧，晚了我就舍不得了。”

    叶少阳画了一道引魂符，贴在古曼童的脑门上，然后拿出一截沾过朱砂的红线，围着古曼童的脑袋绕了一圈，打了个法结，中指勾起，轻轻一弹，将朱砂的药力打入古曼童内部，将那小鬼逼出来，魂魄正好被引魂符吸收。

    引魂符顿时变成半透明，上面隐隐出现了一个小女孩的影子，好像影像画面一样，跪在地上，对叶少阳拜谢。

    叶少阳知道这小鬼刚被关入古曼童不久，还没有完全适应给人当小鬼，并不排斥度，所以才对自己这般感激。

    “多谢天师搭救……”悠悠的声音，从引魂符里飘出。

    “受苦受难，来世福报。往生去吧。”叶少阳揭起灵符，丢在空中，自动循着打开的窗缝飞了出去，逐渐消失。

    马承看着这一幕，回头问叶少阳，“假如窗户和门都关紧，在一个封闭空间里，这符会往哪飘呢？”

    叶少阳白了他一眼，“能不能别问这么白痴的问题？”

    “好吧，那问点别的，你身边这么多妹子，你到底……喜欢哪一个？”

    叶少阳无语，“咱俩还是聊灵符吧。”

    跟马承聊了一会，叶少阳把他赶走，自己洗了个澡，上床之后，为了不让自己多想，念了一遍静心咒，睡了过去。

    早上六点钟，叶少阳被自己调的闹钟吵醒，洗漱之后，坐在床上想了一下今天的计划，然后给小马打去电话，让他赶紧过来一趟。

    然后出门敲响了隔壁房门，橙子把门打开，身上穿着昨天周静茹帮她买的衣服，手里……牵着瓜瓜。

    “你昨晚在这睡的？”叶少阳吃惊的看着瓜瓜，心想怪不得昨晚吃完饭他就不见踪影了，见瓜瓜点头，怒道：“卧槽，你一个大男人，居然在她这里过夜！”

    瓜瓜不满的撇撇嘴，“谁是大男人，人家今年才六岁。”

    “你自己说你都一千岁啦！”

    “嘿嘿，可是我又长不大，活一千岁也是小孩子呀。”瓜瓜冲他挤眉弄眼，“老大你是不是嫉妒了？”

    “滚！”叶少阳懒得理他，抬头看着橙子，“我现在送你走。”

    本来以为还要说服教育一番，不想橙子直接点点头，倒把他一番说服的话堵在了喉咙里。

    叶少阳进屋坐下，等待小马来到，一边跟橙子聊起来，从她口中，得知了很多关于鲛人的外界不知道的秘闻。

    二十分钟后，小马独自赶到，叶少阳让他帮忙把自己那些用不上的法器法药，都搬到他住的地方去先放着，等自己从家乡回来再拿。

    “这么着急干什么，你今天走？”小马惊道。