    “得，这回彻底实锤了！”

    孟浪颇为烦躁地挠了挠头，一脸苦恼之色。

    “近几十年来全球出现的先天异人没有一千也有八百，让那位懂王老兄攒够了武器，现在再加上一个百倍魔力，等同于给他再开上一个无限子弹的外挂……这货实力有点恐怖啊！”

    “让我算一下！”陆展博在自家老婆嫌弃的眼神注视下，不知从哪掏出了一台微型笔记本电脑。

    噼里啪啦一顿花里胡哨的操作之后，一张密密麻麻的数据分析表格逐渐出现在众人面前。

    孟某人低头看了看一脸兴奋操作着电脑的陆展博，又抬头想了想自家同样超爱做数据分析的小丫头，不禁长叹了一口气，望向林宛瑜的目光充满了同情和理解。

    眼看这个大龄技术宅眼神越发狂热，孟浪决定赶紧离开这块是非之地，等他把长篇累牍的数据分析讲完再回来听最后的结论。

    不着痕迹的掏出手机，又不着痕迹的点开拨号，孟浪借着打电话的机会渐渐走远。

    “喂，三娃吗？赵海棠那边的位置你追得怎么样了？”

    “抱歉老板，本来那几个目标的行动路径是很明确的，但中途有个老头拦下他们似乎是说了些什么，这几天那些目标已经开始绕着高速兜圈子了。”

    “这样啊？没关系。虽然暂时还不能确定对方是到底出于谨慎考虑还是察觉到了咱们的跟踪才改变路径，但起码咱们的大方向是没错的。

    你们最近就专心跟进这件事吧，有了消息第一时间通知我。”

    “好的老板，没问题老板！”

    “嘟——”

    挂断电话，孟某人疲惫的抹了把脸，收拾心情转回刚才的地方，正巧赶上陆展博指着电脑屏幕宣布他的结论：

    “根据我的计算，弗雷德现在掌握的先天异能应该在700种到800种之间，在百倍魔力的加持下，他的战斗力约等于二十一点二一个我老姐合体！”

    孟浪：(￣ー￣)……

    历史总是惊人的相似，果然肖自在老哥才是被大自然钦定的战力计量单位。

    ‘不过，二十一肖的战斗力绝对已经能和老天师掰掰手腕了吧？看起来是时候想办法解决一下功力问题了……’

    一边暗自思忖着，孟某人一边笑道：“谢谢你了展博哥，我会尽快把这些资料上报给公司高层以方便制定针对的计划，同时我也不会忘记刚刚的承诺，这次大会的四个优胜者中一定至少会有一个来自大陆以外的地方。”

    “那就太好了……”

    又客套了几句，陆展博笑着拉起自家老婆的手：“孟浪，既然这边已经没有了我们的事，那我和婉瑜就告辞了。”

    “这么快？不在嵩山多待几天吗？反正三十号那天你们还是要再过来的。”

    “不用了!我们要先回米蓝一趟，收拾一下东西，等参加完嵩山大会之后直接搬回爱情公寓和大家一起住，顺便按照约定加入你的卫生大队。”

    “OK，那我也就不留你们了，路上小心。”

    “嗯，拜拜……”

    送走了小两口，孟浪也没了巡查工程的心思，跟老丁随便打了个招呼就回到了自己的住处“闭关”。

    这几天，张三那边连续完成了不少成就，孟某人准备现在就用掉它。

    ‘系统，合成无级别限制抽奖机会。’

    【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】

    ‘使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《神话版三国》世界反派角色罗马皇帝塞维鲁的君主天赋——荣耀归于罗马

    荣耀归于罗马：铭刻在你DNA中的好战血液驱使着你不断征服——我来了、我看到、这是我的！

    该天赋效果为每当你消灭或征服一个敌对势力，则己方势力人员获得永久性能力提升，提升幅度视对方势力的强弱而定。

    天赋评价：罗马不是一个白天建成的，如果你没有医保和寿险，天黑后请务必离它远点。】

    Emmm……

    很棒，孟浪现在正愁着自家小弟太弱，这是瞌睡就送枕头啊！

    保留下了这次奖励，孟某人再次陷入纠结。

    ‘还剩一次中级抽奖，是用掉还是再等等凑成无级别限制抽奖呢？’——稍微有点生活的人都知道，一旦这样的念头出现在了你的脑海里，其结果就已经注定了……

    ‘系统，使用中级抽奖机会。’

    【叮！中级抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《剑侠情缘网络版叁》世界反派角色红衣教教主阿萨辛的人物学识卡（残）！宿主将无副作用地继承该人物部分学识与技能。

    人物学识卡（残）：红衣教教主阿萨辛

    学识：大光明典、西域医术（宗师级）、蛊惑人心（宗师级）

    大光明典：世间各物，本是阴生阳，阳生阴，老阴为少阳，老阳为少阴，独阴不生，孤阳不长。

    阿萨辛由医入武，以绝大智慧创下小乾坤丹与《大光明典》心法，渐使男有女态，女生男相，时日稳固之后，再以深厚功力通筋过脉，催发全身药力，如此之后，受术者兼有阳刚之美与阴柔之和，正合阴阳相融之理。

    蛊惑人心：每当你的话术引起对方共鸣时，魅力+10

    人物评价：老公，谢谢你陪我走过五年剑三，给我黑玄晶、拍装备、买马、炸真橙……但是我真的得走了……因为我老婆要生了！】

    我TM！

    孟浪好悬一口老血没有吐出来。

    这尼玛抽啥不好，非得给弄出来个加强版葵花宝典恶心人。

    但再仔细想想，哪怕不算那本坑爹的《大光明典》，单单只是医术和蛊惑人心就已经完全值回票价了，故而孟某人也就勉为其难的认下了这波抽奖。

    再说了，《大光明典》这玩意哪怕自己不练，也可以拿给张三让他去培养手下，打造一个更加国际化的“全性”出来。

    又过了一会儿，就在孟浪即将整理完脑海中多出来的医学知识时，他的手机铃声忽然响了起来。

    “嗯？关谷找我干嘛？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

