    “沙沙。”雨水击打在弥漫着血腥味道的校园里，响起淅淅沥沥的雨声。

    陈明昊阴沉的看着不远处浑身散发着淡蓝色鬼气的少年，苍白的脸上罕见地流露出一抹震撼之色。

    陈明昊仔细的打量了一会后，敏锐的发现，这鬼气虽然强大，但他从中似乎感觉到一丝熟悉的气息，很快，陈明昊的脑海中就浮现出了夏小陌的影子，于是陈明昊阴测测的说道：“我本以为你只用了半个多小时的功夫，就修炼出了鬼气，仔细一瞧我才发现，原来你身上的这股鬼气根本就不属于你！”

    “你不用管这鬼气原先属于谁，至少现在我能如臂指挥。”我淡淡的笑道，嘴角有着一抹嘲讽：“倒是你，虽然拥有了这等力量，但却变成了现在这人不人鬼不鬼的模样，似乎有些不划算啊。”

    闻言，陈明昊苍白的脸庞抖了抖，犹如墨水一般漆黑的双眼之中，森然的杀意如泉水般的喷涌而出，他森然道：“叶炎，想不到你还是一如既往的牙尖嘴利，等一会你落入我的手中之后，我必要你求生不得、求死不能，到时候我倒想看看，你还会不会那么嘴硬！”说完，陈明昊脚掌一跺，顿时暴掠而来，身形犹如鬼魅般的出现在我的面前，一声冷笑，一个包裹着黑色鬼气的手掌顿时对着我的脑袋怒拍而下。

    看这架势，恐怕当手掌落下之刻，就是我毙命之时。

    “哈哈，叶炎，等我在林薇面前杀死你之后，我会尽情的凌辱林薇一番，我会让她饱受折磨而死！”陈明昊满脸的狰狞，手中的掌风也愈加凌厉，一掌就是拍落而下。

    闻言，我的眼中寒光一闪，一抹的杀意犹如实质般的喷薄而出，嘴角之上，一抹嘲讽的弧度，在陈明昊紧缩的瞳孔中，微微掀起。我心念一动，缠绕在身体之上的鬼气迅速右移，集中在右臂之上，顿时，手掌之上喷涌着滔天的鬼气，然后犹如闪电般的挡在了陈明昊的手掌之前。

    顿时，在我脚底所在的地面陷进俩个脚印，由此可见陈明昊的力度之大。

    我变掌为爪，在陈明昊微微变色的目光中，用力往下一拽，陈明昊的身体顿时狠狠的砸在地面上，我抬起脚掌，汹涌的鬼气犹如会动一般，迅速集中在右脚之上，然后猛然一跺，陈明昊半个身子顿时都镶进了地面之中，而后数口黑血狂奔而出，犹如墨水一般的漆黑眼睛中还残留着一抹难以置信。

    我也有些惊讶的看着身上的淡蓝色鬼气，我本以为我要和陈明昊苦战一番才有可能胜利，没想到竟然能把陈明昊打成这样。

    看来之前的夏小陌实力确实比陈明昊要强，否则陈明昊也不会一直忍到现在才对我出手，毕竟他如果完不成作业也会受到惩罚，所以他也只能暂时依靠我们。而夏小陌之所以会被陈明昊打伤，恐怕也是因为没有防备外加我们人多势众罢了。

    “不可能！”陈明昊震惊的睁大双目，难以置信的大吼道：“我怎么可能被你打成这样！？”

    我仿佛没有听见陈明昊说的话一般，猛然抬起右脚，一脚就踹在陈明昊胸口之上，陈明昊顿时飞了出去，然后狠狠的撞在一颗大树上。

    “噗嗤。”陈明昊又是一口黑血狂喷而出，过了好一会儿，陈明昊才狼狈的从地上爬起，然后一脸不甘的看着我，森然道：“叶炎，我可真是小瞧你了，没想到你这么快就能熟练运用鬼气了，你可当真是让我意外啊。”

    “你以为谁都像你这废物一样，这么久还不会熟练运用鬼气么？”我微微一笑，言语中满是嘲讽。

    “呵呵，叶炎，虽然我可能打不过你，不过你要想杀我也没那么容易，鬼公交车马上就要到了，不如你我各退一步如何？”陈明昊苍白的脸上浮现一抹笑容，说道。

    我没有回答他的话，脸上浮现一抹嘲讽笑容，身形一动，犹如鬼魅般来到陈明昊面前，然后在陈明昊略微有些变色的表情之中，一把抓住了他的臂膀，用力把他抡起，然后在重重落下，如此十几次过后，陈明昊身上的鬼气都是被打散了不少，然后我拽着陈明昊的胳膊，犹如抡沙包一般，转了数圈之后，借助惯性狠狠地把他丢了出去。

    这次陈明昊花了足足十秒钟才从地上狼狈的爬起来，苍白的脸上全然没有之前的嚣张跋扈，而是浮现了一抹惊惧之色。爬起来之后，他的漆黑眼珠子转了转，然后一脸谄媚的说道：“叶炎，你看，我之前对林薇也手下留情了，她现在不也活着好好的吗？不如你我二人各退一步，然后我来告诉你一些有关鬼师的信息如何？”一边说着，陈明昊便一边不动声色往我这边靠近。

    “哦？说说看？”我饶有兴致的说道。

    “那就是...”陈明昊说到一半，顿了顿，然后眼中寒光一闪，身形一动，直接闪掠到林薇面前，一声冷笑，手中的刀子就要刺向林薇。

    不过，我至始至终都没有放松过警惕，之前陈明昊的动作虽然细微，但又岂能逃过我的眼睛？所以早在陈明昊动的一瞬间，我就立刻反应了过来，然后赶在陈明昊之前，先一步来到了林薇身边，在林薇的一声惊呼声中，将她拦腰抱起，然后身形顿时暴退。

    陈明昊见一击未果，脸色顿时惨白了起来。

    “打鬼棒借我用用。”我将林薇轻放在地上，然后拿起了林薇的打鬼棒，淡蓝色的鬼气，犹如会动一般，逐渐的包裹在了打鬼棒上，我眼神冰冷的看着一脸惨白的陈明昊，然后在他惊惧的目光中，狠狠地抡在了他的身上。

    我心里清楚，我体内的鬼气只是暂时的，早晚有它耗尽的时候。我现在要做的就是趁鬼气耗尽之前，尽快斩杀陈明昊，所以我此刻一点都没留手，每一下几乎都用了全力。打鬼棒本就有伤害鬼的效果，如今在其上又包裹着鬼气，所以即便对手是拥有鬼气的陈明昊，此时也被打的奄奄一息。

    “叶炎！叶炎！饶了我，我告诉你我知道的所有事情，饶了我吧。”陈明昊被我打得哭爹喊娘，不断出声求饶道。

    我看陈明昊已经被我打的奄奄一息了，而我的身体内此时还有不少鬼气，他几乎已经没有什么反抗之力，我犹豫了片刻，然后缓缓说道：“你是怎么拥有鬼气的？”

    之前的战斗已经清楚地告诉我，鬼气的重要性，如果我今天没能强行使出鬼气，恐怕我和林薇难逃一死。但我体内的鬼气毕竟不是自己的，迟早会散去，所以如何才能拥有鬼气，就成了我目前最想得知的信息。

    “我死了之后，好像是由于怨气与恨意太重，才产生了鬼气。”陈明昊老老实实的回答道。

    “怨气和恨意？”我紧皱着眉头，说道：“那李天鹏他们呢？他们也死的很惨吧？怎么就只有你有鬼气？”

    “哼，李天鹏那帮废物，不过是个只剩下本能的弱鬼罢了，估计他们至今还在鬼界外围不断飘荡呢吧。”陈明昊有些不屑的回答道：“而且并不是只有我才有鬼气，张舒涵也有，但她的鬼气很弱，几乎可以忽略不计，而且她已经死了，是被你亲手杀死的，就是第一次周末作业你们遇见的那个鬼崔时雨，那个就是张舒涵。”

    闻言，我顿时一惊，没想到那个鬼崔时雨竟然是张舒涵。我沉思了片刻，旋即我又问道：“你说的鬼界外围是什么？”

    “鬼界外围就是...”陈明昊眼中寒光一闪，然后手中匕首猛地划过我的胳膊，直接划破了一道口子。

    见状，我本能的觉得危险，顾不得胳膊上的剧痛，刚要退后，就发现面前的陈明昊身体顿时扭曲了起来，然后顺着我胳膊上的伤口，疯狂的涌进入了我的体内...

