    第173章 怒屠龙兴城

    龙兴城，位于星罗帝国北方的一座城池。与原两大帝国交界处只有不足两百里的距离，是一座真正意义上的边境城市。

    在一百多里之外，是一座名为雁南关的关塞。自从天榜宣布即将颁发疆域榜后，那里就被星罗帝国的皇帝陛下派重兵把守着。

    龙兴城原先本身并不属于星罗帝国帝国直接管辖，而是下属一个王国境内的领地。因为贸易的原因，这个王国变着十分的强大。

    原本这个王国没有想过独立。自从天榜散发消息，下一个榜单就是疆域榜后，这个王国和别的王国、公国一样，立刻宣布独立。

    这个王国依靠着控制着不少的经济重镇，早就摆脱了帝国的控制，所以独立起来十分的顺利。

    然而，灾难来了。

    这个王国宣布独立之后，星罗帝国为了杀一儆百，突发大军，在短短的七天的时间中，灭掉了这个王国。彻底地将这个王国收入了囊中。

    被星罗帝国的雷霆行动震慑，果然有着几个王国和公国吓破了胆子，宣布归顺星罗帝国，并且让各自的儿女在星罗城作为人质。

    一年前，星罗帝国为了在疆域榜取得更好的名次，将手脚伸入了星斗大森林。短短的一年时间，星罗帝国就占据了天斗大森林四分之一的地盘。并且在森林里建立了诸多的要塞。

    “快看，天边亮了。”

    “天没有亮，那是雁南关的方向。”

    “难道武魂殿打过来了吗？”

    远方的天空，突然绽放出璀璨的光芒。五颜六色，煞是好看。龙兴城的城民，垫着脚跟，眺望着远方的天空。

    轰隆隆

    地面轻微地震动着。虽然相隔一百多公里，依旧能够感受到远方地面正在震动。

    “怎么又地震了？”一位市民呢喃自语着。

    天边的光芒，大约持续了二十分钟之后，开始逐渐地减弱。当过了三十分钟后，光芒已经消失不见。

    “结束了。”

    “我就说嘛，那里可是雁南关。有着我们我们星罗帝国的精锐，怎么可能会如此轻易地被攻破呢。”

    “嗯，说的没错。我们星罗帝国的铁骑可是举世闻名的。侵犯我们星罗帝国的人马，应该只是一小队的人马。”

    人群你一言我一语，对于星罗帝国的国力十分的自信。

    星罗帝国兵强马壮，这些年来如果不是武魂殿从中作梗，恐怕星罗帝国早就灭了天斗帝国了。

    看了一会儿热闹，这些人该做什么做什么。

    大约十几分钟的时间，远方有着一朵乌云朝着这里快速地靠近着。

    “大家快看，那是什么？”有人手指着天空。

    乌云十分的奇怪，明明没有风，却是可以快速地移动着。

    乌云很大，并不厚。速度很快，奇异的异象再次引起了所有人的驻足好奇。

    轰隆隆

    这个时候，大地又是剧烈地震动着。

    “地震？”

    不，这一次可不是地震。因为守城的人惊慌地叫了起来。

    “敌袭。关城门，快关城门！”

    轰隆隆

    地面震动的幅度，越来越发的明显。

    几分钟后，乌云率先来到了龙兴城的上空。

    等到乌云来到龙兴城城民的高空，他们才发现那根本不是什么乌云，而是无数个他们说不出来名字的飞禽。

    这些飞禽长相奇特，颜色不一。有百年年限的，有千年年限的，还有百来只万年年限的。为首的一个，年限看上去更是达到了八万年的恐怖级别。

    “铁羽鹰！”

    一个魂师脱口而出。

    那只有着八万年年限的魂兽，赫然是一只羽毛如同铁羽，拥有一双红色眼睛的巨鹰。

    巨鹰的后背上，坐着三个人，二女一男。

    男的黑发黑眼，相貌英俊，眼神深邃。看上去像个普通人，却是能够让这只年限达到八万年级别的铁羽翼，乖乖地成为他的坐骑，明显不是泛泛之辈。

    另外两名女子。其中一个女子相貌奇特，竟然有着一对粉红色的兔耳朵。丝般顺滑的黑色长发用一根束带随意地束缚着，垂过了小腿的位置。身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包裹，和纤细得不盈一握的小蛮腰。

    另一个女子身穿白色连衣长裙，肌肤雪白，神情冰冷，极其火爆、完美的身材与她脸上的寒意形成鲜明的对比。

    “尊敬的魂师大人，不知道您驾临我们龙兴城，所谓何事？”守城的将领，询问着坐在铁羽鹰后背上的那个青年。

    “也罢，既然要死，也要让你们死的明白。”青年的声音，如同钟吟，在龙兴城内响了起来：“我叫萧尘，大王山的萧大王。此次前来，乃是因为你们的陛下，星罗帝国的皇帝，放火烧了星斗大森林五千平方公里的森林。无数的魂兽因此惨死。既然你们的皇帝陛下不讲武德，星斗大森林的魂兽也不会和你们讲什么武德。星斗大森林必定要屠尽你们星罗帝国三十座城池。龙兴城就是其中之一。最后一站，必定是你们的都城星罗城。”

    “什么？”

    “屠城？”

    萧尘的话，惊呆了龙兴城里的所有人。

    “魂师大人，放火的可是皇帝陛下，和我们这些平民无关。”

    一个人壮着胆子，大声地抗议着。

    “是呀，冤有头债有主。你们应该去找星罗帝国的皇帝陛下。”

    “饶了我们吧，魂师大人。我们可是普通人啊。”

    “魂师大人，我从小到大，一不偷二不抢。可是没有做过坏事。还请您饶了我一命。”

    ……

    偌大的龙兴城，立刻沸腾了起来。许许多多的普通人，早就被吓怕了胆子，纷纷跪在地面上，对萧尘磕头求饶着。

    “萧老大。”朱竹清呼唤道。

    小舞没有出声。心慈善良的她，这一次没有出声替那些人求饶。小舞见证了那场大火，见证了那些魂兽被大火吞没，最后活活地被烧死。如果不是萧尘和银龙王及时赶到，动用自身的能力，扑灭了那场大火，恐怕整座星斗大森林都要被毁灭。

    所以，小舞这一次出奇的冷静。目光冷漠地看着这些人类。

    (本章完)

