    “我觉得一米八到一米九就足够了。”奥利萨说道。

    “都要过来吧，到时候让保罗自己选。”西蒙毫不犹豫的道。

    “还是别等了，我现在就让人去将霍金斯家族的负责人叫过来。”霍金斯家族在佛萨城买了几个门店做生意，专门有人负责开拓佛萨城市场。

    西蒙爬起来，穿好衣服出门，找到管家让他去请人。

    很快霍金斯家族的负责人就赶过来了，他叫做埃文·霍金斯，是霍金斯家族的重要成员。

    “霍金斯先生，请坐。”西蒙热情的招待他。

    埃文·霍金斯有点受宠若惊，落座之后，问道：“古斯特议员，不知道你找我过来所谓何事？”

    “我弟弟保罗，你知道吧。”

    “保罗先生，我当然知道。”

    “是这样的，我弟弟保罗呢，也老大不小了，我正准备给他找个妻子。你也知道保罗身高太高了，所以他的妻子身高不能矮。我今天正为此事发愁呢，斯威雅说你们霍金斯家族有高身的女子，所以这才将霍金斯先生找了过来。”西蒙道。

    埃文·霍金斯顿时明白了西蒙的意思，笑道：“我们家族确实有高身女子，保罗先生的妻子包在我们霍金斯家族身上了。”

    “实在是感谢，我希望你们能将身高在一米八以上的女子都带来，我听说你们家族有一位身高两米二三的奇女子，叫做康妮，我希望她能过来，让保罗自己挑。你放心，我不会让霍金斯家族白忙活的。”

    “古斯特议员，你放心，我保证都带过来。”埃文·霍金斯信誓旦旦的保证道。

    西蒙非常满意，与他聊了一会儿后，他也识相的告辞了。

    然后继续又回到房间继续和两女温存，二度云雨，让两女彻底爬不起来了。

    第二天，切克温一早就上门，西蒙带着他一同去了佛萨城的交易市场，交易市场现在非常热闹，来自各个城市的商人都在交易市场采购产品物料，佛萨城各大工厂现在都是出于忙碌状态。

    外下城区靠北边的工厂里轰鸣声一天二十四小时就没有停过，那片天空都被漆黑的浓烟遮住了。

    要不是西蒙早早的规划了工厂区，这些工厂产生的浓烟就得将外下城区给浓罩了。

    今天的风向不对，工厂区上空的黑烟被吹到了外下城区的其他区域，整个天空都是灰蒙蒙的。

    西蒙望着这灰蒙蒙的天空出神。

    “西蒙，天上有什么东西吗？”切克温好奇的看着天空，瞅了半天没瞧出什么来，便问道，

    “这黑烟将天空都给遮住了，有些烦人。”西蒙道。

    “可不是吗，一个月中有十来天都是这种情况。严重的时候，出门不到半个小时，身上就沾满了灰尘。”切克温也埋怨起来。

    “你说有什么办法能解决这个问题？”

    “我哪知道？不过应该不好解决吧，以前外下城区不也是这种情况吧，要是能解决早就解决了。”

    “那是他们没用心。”以前市政府可不会管外下城区平民的死活，所以他们才不会花精力花时间去解决这个问题。

    “你说建一个巨大的风扇能吹散烟雾吗？”西蒙问道。

    “风扇？那得多大的风扇啊，而且你怎么让它转起来。你是不是有点傻。”切克温鄙夷的道。

    “用电驱动或者用蒸汽推动都可以，在工厂区周围建个几十个大型风扇，将烟雾吹向城外。”西蒙说道。

    切克温脑海里想着西蒙描述的画面：“这能行吗？就算行的话，这也是个大工程啊。”

    “应该可行吧，逛完交易市场后我去机械科学院一趟，让机械科学院的科学家们研究一下。”

    将此事放到一边，西蒙接着逛交易市场，他们来到交易市场的另一片区域。

    D2区。

    这里是西蒙最为关注的地方，因为这里是超凡资源交易区。

    这个交易区里已经开设了不少门店，都是一些有钱有势的家族开的店，大部分的店里面的超凡资源都不多，显然都出于一种试探。

    除了一些与西蒙交好的，有合作关系的家族，比如怀特家族，怀特公爵返回首都之后为了感谢西蒙便是让自家在佛萨城开了一间分店，并且安排了不少的超凡资源，用实际行动支持西蒙。

    也因为怀特公爵的关系，一些与怀特家族交好的家族也纷纷来佛萨城开店，支持西蒙。

    还比如亚奇韩家族，同样是大手笔，投入了大量的资金和超凡资源，他家的超凡超凡资源数量比怀特家族的还要多。

    西蒙来到一个店铺面前，这个店铺非常大，而且装潢什么都特别不错，看了一眼店铺的名字，西蒙眉头一皱：“这就是桑切斯家族的店吧。”

    “不错，这家店才刚开业没多久，当时非常热闹。要不要进去看看，你的好东西可不少。”

    西蒙眯着眼，轻笑一声：“不用了，走吧。”

    罗斯林·桑切斯带着白鹰骑士团过来没几天，便是在D2区买了店铺，随后不到十天时间，桑切斯家族的人便是陆续过来，带来了大量的超凡资源，经营起了这间店铺。

    不只是桑切斯家族，白鹰骑士团里的白鹰骑士只要是有家族的都在D2区购买了店铺，做起了超凡生意。

    “西蒙，我可听说这个桑切斯家族来者不善啊。”切克温沉声道。

    “无妨，这是我们的地盘，他们拿不走。”西蒙自信说道。

    “那可是桑切斯家族啊，白鹰骑士团啊。”切克温实在不明白西蒙哪来的自信。

    “那又如何，这里不是首都，不是他们为所欲为的地方。”

    “话是这么说没错，但是……”

    西蒙一把搂住他的肩膀：“不要怕，不要担心，他们在佛萨城翻不出什么浪花。”

    切克温再次懵逼，实在想不通，西蒙究竟有什么底气看不起白鹰骑士团。

    他询问西蒙原因，西蒙也不回答。

    逛了一圈后，西蒙对D2区的发展还算比较满意。

    之后，西蒙去了一趟机械科学院，首先去拜访了马克斯魔医，然后去尼普顿博士那里问了一下灭魂魔枪的情况。

    灭魂魔枪已经被修复了，只不过因为缺少一部分主要超凡材料，导致灭魂魔枪性能有所减弱。

    灭魂魔枪能够增幅他的精神力输出，是一件非常实用且重要的魔装，他不求魔枪能变得更强，但是性能减弱这让他有点遗憾。

    他询问了缺少的超凡材料，准备寻找，重塑灭魂魔枪。

    最后就是将风车的提议告诉了尼普顿博士，尼普顿博士说没问题，不过关于风车动力方面需要结合工厂区的实际情况进行设计。

    尼普顿博士立马派遣四位该领域的科学家去工厂区实地勘察，设计风车的动力系统。

    等设计图一出来他就召开议员会议，想办法通过风车项目。

