    张廷兰玩味的看了看杜月笙，笑着说道：“杜先生，你可是青帮大佬，权势滔天。手里头握着那么多权贵的把柄，恐怕没有人敢动你吧，何必这么害怕呢！”

　　“副总统，不要折煞小人了。”杜月笙惶恐不安的说道：“自从小人入道第一天，小人就知道一个道理，不论是我们这些人看起来多么风光，只要政府想要收拾我们，不过是一句话的事情而已。以往是因为政府无能，小人才能勉强混到今天。如今副总统您来到了上海，只怕一场剧变就在眼前，小人要是还脑子不清楚，那就是糊涂蛋了。”

　　“哈哈哈，杜先生，你果然是个聪明人。”张廷兰笑道：“说句实话，别看你们沽名钓誉，四处买好，光凭着一个贩毒的罪名，我就可以让你们家破人亡。”

　　杜月笙听着张廷兰轻描淡写的话，脖子后头凉气直冒，浑身打哆嗦。

　　张廷兰又笑着说道：“你也不用害怕，只要老实听话，把你知道的都说出来，我还是能保全你的富贵的。”

　　杜月笙一听，就像是抓到了救命稻草一样，急忙说道：“副总统，您只管吩咐，小人知无不言言无不尽。”

　　张廷兰摆了摆手，又看了看一旁没有说话的杨度，笑着说道：“皙子先生，早就听说您才华过人，见识卓绝，只是不知道您能不能猜出来，我到上海是要做什么呢？”

　　杨度低着头，微微思索一下，然后笑道：“我猜的不错，副总统应该是为了钱而来。”

　　张廷兰顿时也是哈哈大笑：“皙子先生果然机敏，从满清开始，上海就是天下财富云集之地，这几年更是日新月异，也的确该下手。”

　　杨度也笑道：“副总统，杨某在上海呆了几年。本以为一统天下之后，您就会立刻把上海控制起来。实在是没有想到，您竟然能忍到了现在才动手，这份定力杨某实在是佩服到了极点。”

　　“非是不想，而是不能啊！”张廷兰也叹了一口气，谁都知道上海的重要，但是张廷兰竟然把上海基本排除在了五年计划之外。固然有国防安全的考虑，其实更多的是要给一些人留一个地方。

　　民国社会当中，有大量的旧时代的垃圾，比如老官僚，比如买办，比如黑帮。比如地主豪强，各种居心不良之人，数不胜数。

　　如果让这些残余都留在了各地，想要对付起来，就麻烦了。因此张廷兰就主动放过了上海，而是在其他地区大刀阔斧的进行改革，实施果断的土改。逼着这些人都集中到了上海。

　　另外各国的租界也都基本废除，只有上海公共租界还残存着，这些旧时代的垃圾都云集到了上海，正好能够一举干掉，不留后患。

　　而且又适逢经济危机的前奏，收拾上海，可以果断的挤压泡沫，避免经济动荡。可以说是一举多得。

　　杨度号称当世的智者，他脑子转的也相当快速，对于张廷兰的心思也猜了一个八九不离十，因此笑道：“副总统，现在上海就仿佛国家的一颗毒瘤，就应该果断的清除干净。”

　　“皙子先生，您以为我该如何行动呢？”

　　“派兵。大军直接开进，就以清剿毒贩为借口就可以了，然后将青红帮全都解决，顺带着一切有关系的人一个都跑不了。”

　　杨度杀气腾腾的说道。听着他的话，张廷兰没有什么表示，反倒是杜月笙吓得浑身乱抖，亏自己还当杨度是座上宾，这个老家伙怎么一点情面都不讲啊，要是这么干，他的徒子徒孙不全都完了么，哪里还有活路啊！

　　就在杜月笙想要说话，但是还不知道要说什么的时候，张廷兰突然笑道：“皙子先生，你的办法不错，只不过你觉得清剿了这些人，能弄到多少钱，就能满足我的胃口吗？”

　　杨度这下子也愣了，就拿三鑫公司来说，一年的盈利几千万元，这些大亨手里头握着至少上亿的资产，要是能把这些人全都解决了，至少能拿到五六亿元的财产。算起来已经不少了，张廷兰竟然还不满足，这家伙未免也太心黑了吧。

　　张廷兰笑着坐在了沙发上面，从陆璎珞的手里头接过了茶杯，笑着说道：“陆秘书，你觉得直接动用军队合适么？”

　　“不知道！”陆璎珞摇了摇头，眼珠转了转，然后说道：“我只知道动乱之后，房价地价都会大幅下跌，想要让这么大的城市恢复元气，恐怕投入会更多。”

　　张廷兰一听笑着点点头，然后又看了看杨度，忍不住笑道：“杨先生，你这个研究帝王术的大儒，恐怕要败给一个小姑娘了。”

　　杨度低头想了想，也忍不住苦笑道：“副总统，杨某惭愧，竟然没有想到这个问题，这些人固然有钱，但是现金还是有限，大多数都是房产，一旦上海出现动荡，这些房子地产就会大幅度缩水，的确是杨某鲁莽了。”

　　张廷兰也笑道：“想要解决上海的问题，只能用金融手段，破局的关键在于股市。抄家灭门能弄到几个钱，远不如金融市场来得快。”

　　杨度虽然号称智者，但是他的那套东西，已经有点老了，对于金融的理解还相当落后，反倒是杜月笙听到了这话之后，脖子里头全是冷汗，张廷兰这个家伙未免也太厉害了吧，竟然一下子就抓住了关键。

　　“杜先生，对于上海的股市，你不会不清楚吧。”

　　“小人一清二楚，愿意为副总统说说。”到了这个地步，杜月笙也知道，唯有老实交代，才有一线生机，因此竹筒倒豆子，一点不落，全都说了出来。

　　上海证券所从前清就开始设立，最初的时候只是针对外商，后来渐渐的华商也卷入其中，1910年发生的橡胶股灾，使得华商损失超过了4000万两白银，一下子把满清资金给掏空了，随后上海的股市也进入了一个萧条时期。

　　不过等到一战之后，股市重新兴旺起来，这股兴旺一直持续了1920年，随后几年奉军加快崛起，和列强冲突越来越多，股市也受到了剧烈的影响，一直疲软。可是进入了24年之后，随着中国政局逐渐稳定，股市再度疯涨，就像是脱缰的野马一般，几乎控制不住，一夜暴富的神话，不断在上海上演，让这座魔都充满了魅力。

　　杜月笙说道：“最初大家对于股市，还有些疑问，可是随着暴富的人越来越多，股市吸引的资金也就越来越多，尤其是国家土改之后，不少地主失去了土地，偏偏手里头还有不少钱，这帮人就把资金投入到了上海的股市，这两年不只是股市，房市也在不断的上涨，几乎一天一个样。”

　　“杜先生，不知道你往股市里头砸钱没有？”

　　“小人没有。”杜月笙偷眼看看张廷兰，然后咬着牙说道：“副总统，上海的股市背后有洋人操纵，小人就负责帮着法国财团牵线搭桥。这些洋人都贪得无厌，现在热闹，说不定什么时候，就出问题了，小人不敢。”

　　“不敢？你胆子都够大了，竟然帮着洋人办事，这可是骗中国老百姓的血汗钱，你难道就不怕掉脑袋么？”

　　“怕！不过副总统问话，小人就算是死，也不敢隐瞒。”

　　“不愧是贩毒的头子，真够无耻的了！”陆璎珞忍不住说道：“明明副总统已经说了会饶你一命，现在又拿这话来装忠心，无耻！”

　　张廷兰笑着说道：“璎珞，不要胡说八道，你去把江浙官员的档案给我拿过来。”

　　陆璎珞只好转身离开，张廷兰则是笑着看了看杜月笙，然后说道：“杜先生，你估计一下，现在股市上的西方资本，会有多少钱？”

　　“这个不好说，不过法国人至少投入了两亿元以上，另外其他各国也都投入，我估计至少会有10亿以上。”

　　张廷兰点了点头，和他的预想差不多，这时候陆璎珞将一份档案拿了过来，张廷兰送到了推到了杜月笙的前面。

　　“杜先生，这些主管金融，银行的官员，有没有贪污的？”

　　“当然有，几乎个个都是巨贪，小人手里头正好有他们的证据。”

　　“好，你马上把证据交出来，至于以后的事情，我会吩咐你的。”

　　“遵命。”杜月笙毫不犹豫的答应了，张廷兰让陆璎珞将刘少卿和汲勇华叫了过来，张廷兰对他们说道：“明天是星期五，星期六和星期日交易所会休息，你们先用最快时间，将几个银行的官员拿下。随后我会以整顿市场的名义，暂停交易所的交易行动，这样这些资金就别想逃走了。十几亿的大餐，你们可不能办砸了！”

　　刘少卿和汲勇华全都点头答应，他们带着杜月笙，立刻下去秘密布置了。杨度看到这些之后，忍不住说道：“副总统果然是大手笔，竟然把主意打到了洋人身上，这份气魄让人佩服。”

　　张廷兰也笑着说道：“洋人抢掠中国多少年，总该让他们还点利息吧，再说了我们进行金融管制，是天经地义。这一次就要从洋人身上割肉，告诉那些国际金融炒家，想占中国的便宜，他们就要付出代价。”（未完待续）