    轰！

    一记重如山岳的铁拳，轰碎了层层空间，夹带着无穷的威力，狠狠的砸了过来。

    山崩地裂，天塌地陷。

    这一刻，宛如灭世。

    一拳之威，强大到了难以想象的地步。

    东皇太一乃是洪荒中的远古妖帝，肉身本就极为强大，修炼的又是以力证道的路子，他一身力量澎湃浩瀚，打出这样看似毫无花哨的一拳，却足可以让一名神王境强者当场被打爆！

    “不愧是东皇，这力量实在是可怕！”

    幽天魔一族的一名黑袍男子面色悚然道。

    其他那两个人，脸色也有些苍白。

    昔日在魔界，东皇太一找上幽天魔一族，以强大的实力征服了族内众多的强者。

    所以幽天魔一族的族长，对于东皇太一十分的欣赏，愿意花费巨大的代价，将他传送下来。

    “这一拳，有点意思！”

    目睹东皇太一已经展开了进攻，叶云神色不变，只是微微一笑，同时伸出手去，划拳为掌，抓向了这枚铁拳。

    之所以临时从拳换掌，叶云并不是不想和东皇太一硬碰硬。

    而是他考虑到小师妹还在灰雾海中历练，若是他和东皇太一拳拳相撞，届时所产生的巨大冲击波，足以毁灭整个灰雾海。

    叶云不想打断小师妹的历练。

    除了心中宠溺小师妹之外，他也希望从小师妹的身上找到黑冥神蛛的本体。

    “这个太上神尊，一定是怕了东皇了！”

    见叶云伸出手掌抓向东皇太一的铁拳，旁边一名黑袍男子冷笑道。

    在他看来。

    只有半步神王境的太上神尊，无论如何都不会是东皇太一的对手。

    别说是东皇太一，这太上神尊也绝对不会是他们三人的对手。

    所以，三人神态较为轻松，悠闲的看着这一出好戏。

    东皇太一浓眉微皱。

    他对眼前的叶云，没有轻敌之意。

    他心中很明白，自爆的混沌钟从微尘的状态重组，又跨越遥远的空间来到这里……

    这个叫做太上神尊的家伙，绝对不像表面看起来那么简单。

    心中尽管有所猜测，但东皇太一这一拳去势未停，依旧狠狠的重击了过去。

    这一拳速度很快。

    叶云的反应，自然也极快，一拳一掌在半空中撞在了一起。

    噗！

    叶云的手掌，抓住了东皇太一的拳头。

    那浩瀚的力量，瞬间就被叶云给硬生生的挡住了。

    “什么？这怎么可能？”

    目睹这个场面，远处的一名黑袍男子惊呼道。

    东皇太一这一拳的力量的可怕，足以轻易镇杀一名神王境强者，然而这个太上神尊，仅仅用手掌就轻而易举的接了下来。

    这一掌的力量，到底有多强？

    “这太上神尊，也绝对是个人物，他手掌上的力量刚柔相济，竟然能够化解东皇太一如此凶悍的一拳，啧啧，不可思议！”

    另外一名黑袍男子神色凝重的说道。

    相比三个黑袍男子，作为主角的东皇太一，此刻心中也掀起了惊涛骇浪。

    他这一拳的力量，尽管只施展了五分之一，但实际上他也知道这一拳能达到什么样的威力。

    而太上神尊看起来不过是半步神王境的修为，却能够展露出超越神王境的强大力量。

    果真是深藏不露。

    “东皇太一，我们换个地方切磋如何，毕竟你我力量太强，若是在灰雾海中动手，所产生的动静实在太大……”

    叶云手掌微微用力，攥着东皇太一的铁拳，神色淡然的说道。

    感受着手掌上传来的浩瀚力量，东皇太一脸色变得越发的阴沉。

    这个太上神尊，到底修炼了什么神通功法，肉身怎么会强大到如此地步？

    比起魔界魔族的肉身还要强大。

    “对了，我想起来了……”

    东皇太一心头一跳，一个念头浮现出来。

    他记得从太阳古域离开之后，前往大罗域这边的时候，他曾经暗自调查过这位太上神尊。

    太上神尊是一位老牌的强者，修炼的是太上忘情大道。

    据说这太上忘情大道，来自幽古一族，一旦修炼成功，实力非常强大。

    东皇太一这么一想，心中也有些了然了。

    太上神尊的强大，必是来自幽古一族。

    而幽古一族从来都是极其神秘，他现在了解得并不多。

    见东皇太一有点魂不守舍，叶云另外一只手晃动着混沌钟，笑问道：“东皇太一，我刚才的建议……你没有听到吗？”

    “也好！”

    东皇太一回过神来，重重的点头。

    “跟我来！”

    叶云松开手，刹那之间腾空而起，直奔虚空上方。

    东皇太一紧随其后。

    此时灰雾中，只剩下三名黑袍男子。

    “我们要跟过去吗？”

    一名黑袍男子问道。

    “这种强者的对决，还是有参考的价值，同时我们也看看如今神土的修士，都强大到什么程度了？”

    另一名黑袍男子沉吟了几秒，缓缓说道。

    “好！”

    三人冲天而起，便消失不见了。

    叶云极速飞行，过了十几个呼吸的功夫，就进入了虚空的最深处。

    此处罡风乱流，空间混乱，能量狂暴，此处对于神王境以下的修士而言，危险系数极高，很容易陨落。

    站在罡风之中，叶云转过身来，单手托着混沌钟，目光平静的望着下方。

    一道红色光芒呼啸而来，停在对面，化作了脸色肃穆的东皇太一。

    跟着又有三道黑光，紧随而来，最后躲在了远处，化作了三名黑袍男子。

    对这三名神王境的魔族，叶云视若无睹。

    幽天魔一族和他没有什么仇怨，如果仅仅是观战的话，倒也无所谓。

    反正这些魔界的修士，和神土的神灵，虽说不是势同水火，但也绝对不会是一个阵营的。

    东皇太一望着叶云，神色冷漠，一字一顿的说道：“你果真深藏不露，看来我之前还是小瞧你了！”

    “倒也不算深藏不露，只能说你太弱了！”

    叶云淡然一笑。

    “什么？你敢说本座弱？”

    东皇太一大怒，心中的怒火像火山般迸发了。

    呼！

    一层赤红色的火焰，高度足足有七八丈高，从他的体表燃烧了起来。

    他站在火焰中，就像是世界的主宰，天地万物此刻都以他为中心。

    噼里啪啦……

    一阵骨骼的声音响起。

    东皇太一的身体，在这一刻也不断的膨胀变大，几个呼吸的功夫，他就变成了一尊凶悍的百丈巨人。

    浑身燃烧着熊熊火焰，眸光凶猛，气焰滔天，一种恐怖的杀戮气息，宛如潮水一般向四周席卷而去！

