    谢云顶毕竟站在道德制高点，他是做多的，手持的国库券的老百姓肯定希望涨。

    可实际上他也不过是为了自己的利益罢了。

    这两人都不是身边么好人，明确点而言，虽然关进生干的是和老百姓做对的事情。

    但在原则上，谢云顶甚至还不如关进生。

    所以，关进生只能硬生生的吞下自己的没有理由。

    喝了口水，也不跟谢云顶争论，笑望着魏文源：“领导，你也看到了，这种场合好像没有课交谈的机会。”

    说完，望着柴进。

    因为柴进一直没有讲话，柴进到底是站在哪一边，到现在还没有一个明确的答复。

    两人一见面就这般火气冲天，魏文源也早就想到了。

    开口说：“中海证券交易所的建立太不容易，其中吃了多少的苦头，我向你们在证券行业的人心里都是明白的。”

    “可如果你们这么搞的话，最终的结果肯定是让整个中海交易所给崩溃，你们难道不心痛吗？”

    “还有，这么走下去的话，到最后你们两个肯定有一个要出来承担有的责任。”

    “一辈子的前途就耽搁在了这里，有意思？”

    两人都不开口说话了，因为魏文源已经摆出了上面的姿态。

    但还是那句话，他们之间永远不可能找到一个平仓契合点，会一直这么对抗下去。

    魏文源于是开始讲起了大道理，什么人民，什么国家的。

    要是这些东西他们能够听进去，那么世界早就天下太平了。

    所以两人根本当着面在听，实际上根本没有当回事。

    说了很大一通，看柴进一直不讲话，魏文源于是望着柴进说：“柴总，你也表个态度吧。”

    “你那边小山上汇聚了那么多能人，你们又到底想要干什么。”

    “也希望你能够看在京都那么多领导目光在你身上的份上，能够撤出来，不要再其中捣乱了。”

    柴进苦笑着说：“我出不出来，其实还是取决于他们两个。”

    “他们要是把这个局散了，我不也是没戏了？”

    “买进卖出，合理交税，我们在国家制定的游戏规则之下做事，并没有触犯到哪条法律。”

    这点柴进他们还是很有意识的。

    中浩集团的律师团当中有四五个人组成了小组在这边。

    就是怕他们杀红了眼，最后违规操作。

    所以柴进很明确，别人想要找他事情根本找不到。

    还有一个，他是民营企业，对面二人是国营。

    前世关进生在证券市场搞出了这么大的事情，最终出事，也不是因为这次国库券事件。

    而是作风问题。

    国营企业的领导要有这个作风问题。

    但是民营企业的没有，故而，他是在场几位当中最为放松的。

    魏文源火冒三丈，准备来脾气，但又不敢对柴进太无理。

    因为他知道柴进在京都的地位。

    这次京都那边的领导直接讲了，不要动柴进。

    虽然他不知道为何，但上头的话，他不得不忌惮。

    最后长叹了一口气，望着桌子上的三人开口：“几位，是不是一定要这么固执的走下去，丝毫不顾及社会影响了？”

    三人都没有开口讲话。

    气氛再次陷入到了短暂的沉默当中。

    几分钟后，魏文源叹了口气：“罢了罢了，你们要玩就玩吧，我有我的处理方式。”

    “吃饭吧，既然都来了，还是要把这顿饭吃完。”

    这时候服务员也端着菜上来了。

    周争一亲自服务，忙前忙后。

    非常奇葩的现象。

    刚开始三人之间火药味很浓，似乎不是你死就是我活。

    可别过了那个话题后，他们几人都开始装做什么都不知道，带着面具在酒桌子上打哈哈了。

    都是戴面具的高手，这种虚伪的场合能够把气氛给调动到一定的程度。

    两人最先开始是看不上柴进的，认为他不过是一个南方过来想要捡漏的民营老板。

    投机的意识很浓烈。

    可魏文源刚刚说，那个中海传闻中用货车拖欠倒卖认购证的人，竟然是柴进！

    还有深市那边同样成为了坊间传闻的面包车拖钱人，也是柴进！

    那么对柴进的看法变了；

    这哪里是一个过来捡漏的，人家明明就是一个高手！

    而且人家在几年前就玩的比你们大的多！

    虽然是底层老百姓的玩法，但是人家游戏玩到了极致！

    故而，和柴进有话可说。

    大多是关于柴进那些认购证的事情。

    周争一一直想要在边上听出什么内部消息出来，所以在边上忙前忙后的。

    一个耳朵也是竖着听他们在讲话。

    这会，周争一一阵鸡皮疙瘩已经出来了！

    那个认购证市场被神话的男人，居然是柴老板！

    而且深市那边同样也被神话的，也是柴进。

    所以，对于柴进的那种枭雄气质给敬仰的无可附加的地步！

    不但是他们，那些服务员们也一个个听的目瞪口呆。

    这就是大佬的世界吗，用车拖钱。

    那时候我们也来了中海，我们在干嘛？我们还在望着三十块钱一张的认购证。

    在想着到底要不要买，三十块啊，我小半个月的工资了。

    可人家那时候已经在用车拖！

    这就是人和人差距变大的原因，风口出现了，有人把握住了，而且玩到了极致。

    所以登高位了。

    而普通人永远都在泥泞当中不停的挣扎着。

    这个饭，吃的不痛不痒。

    三人在饭店里看在魏文源的面子上，表面功夫做足了。

    可当面他们几个一出饭店，那该什么样子是什么样子。

    分别的时候，连招呼都没有一个，各自走向了自己的车子跟前。

    柴进也回了自己车子。

    不过，当他准备让寂元开车走人的时候，外面有人敲玻璃。

    一看是魏文源，柴进打开了车窗：“领导，你这是？”

    魏文源开口：“柴老板，我能坐你车子回去？”

    “我司机家里发生了急事，所以我让他先回去了。”

    柴进看了看那边停车场，果然已经没有看到了他的车子。

    其实心里也明白魏文源想要干什么。

    于是推开了车门：“中海证券的财神爷坐我车子，是我们的荣幸。”

