    快的找到云熙他们之后，我就立刻带着云熙和我哥再次回到溶洞里，刚到溶洞，我就看到那黑影直愣愣的站在那个洞口，看到我来之后一点也不惊讶。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    “我就知道冥王您不会这么轻易放弃的。”黑影再次单膝跪地。

    我有些无奈，不过也无所谓，反正只要云熙和唐逸拖住他就行了：“起来吧！既然你都猜到了，那我就不废话了，所以是你放开，还是我们闯进去？”

    黑影依然固执的挡在洞口：“属下说过，守护溶洞是属下的职责，要想过去，就先灭了我。”

    唐逸很是无奈的刮了刮眉头：“你怎么这么死板呢！宫主已经不是冥王，现在的冥王是站在你面前的这位，你应该选择新的主人。”

    黑影却依然固执的说：“如果我这么容易就背叛原来的主人，你们会相信我吗？”

    他的话瞬间让我们三个都沉默了，如果他真的选择在这个时间换新主人，那我还真不见得会信任他。

    “既然这样，这一战是免不了的，废话不多说，动手吧！”唐逸说着就直接朝黑影攻击过去，云熙也立刻加入战斗，不过他现在的实力明显不如以前，所以也只能在旁边帮忙。

    看他们战斗，我也没闲着，立刻飞身朝洞里飞过去，那黑影看到我要进溶洞，立刻逼退唐逸朝我扑过来，云熙闪身挡在他面前，而他飞身后退挡在溶洞口。

    唐逸和云熙立刻追过去，再次和他缠斗在一起，而我趁机钻进溶洞，因为担心黑影会追上来，所以我不敢有任何停歇用我最快的度往前跑，这个溶洞明显和其它的溶洞不同，别的溶洞里的那些石块可以光，所以溶洞里很亮，而这个洞里很黑不说，还一股股的从地下往外冒寒气，浑身湿漉漉黏糊糊的，就好像连续下的很久的雨，到处都是潮湿的。

    越是往里面洞穴就变得越窄，我只能放慢脚步，慢慢往前走，中间有一段路窄的我只能侧身勉强挤过去，还好我不胖，不然还真会被卡在这里。

    又走了一段路，我突然听到一阵歌声，声音不大，但是却很好听，唱的是摇篮曲，就好像小时候妈妈哄我睡觉的感觉一样，我的眼睛一阵温热，眼泪止不住的往下掉，这歌是母亲为我唱的吗？她是不是从来都没有忘记过我？

    已经做了母亲的我，自然知道母亲思念孩子的感觉，所以她应该是很想我们的。

    我不由的加快脚步，只想快点见到这个我素未谋面的母亲。

    歌声越来越近，通道渐渐宽敞起来，两边的洞壁的石块也开始出微弱的亮光，越是往里面去，光就越亮，而我的脚步却不由的慢了下来，心跳更是不自觉的加快，我太害怕了，没有原因的害怕。

    我靠在洞壁上大口喘息，可我究竟在害怕什么，我自己都说不清楚，连腿都是软的。

    好不容易等呼吸均匀，我擦掉额头渗出的汗珠，慢慢往前走，歌声越来越近，我不知觉的就笑了，果然还是母亲唱的歌最好听。

    终于，我到了溶洞的底部，整个洞底呈圆形，中间有个很大的石头圆盘，圆盘上坐着一个背对着我穿着白衣的女子，她的头很长很长，而圆盘周围是一圈银灰色的液体，至于是什么，我也不清楚。

    看着那个女子的背影，我脑海里瞬间就想到那种白衣飘飘的仙女，呼吸不由的一滞，我母亲不就是神吗？

    我张嘴想叫她，可声音到了喉咙里怎么也不出来，我呆愣愣的看着她的背影，直到她停止唱歌，先开口讲话：“怎么不说话？”

    我心头猛然一颤，原来她早就知道有人来了，但是应该不知道，这次来的是她的亲生女儿吧！

    “为什么不说话？这不像你。”她依然背对着我，根本就没有要回头看看的意思。

    我深深的吸口气，虽然那两个字喊起来比较奇怪，但我只能那么喊：“母亲！”

    她的身体猛然一震，一直低着头也跟着直起来，只是依然没有转过头，可声音有些颤抖的问：“你……你是谁？”

    “我是你的女儿童，不，是唐灵。”我也跟着激动起来，虽然还没有看到她的脸，可我已经很确定她就是我母亲，千年前把我生下来的亲生母亲。

    她终于缓慢的站了起来，而我也真正的见识了什么才是大家闺秀，即便是激动也能够保持礼节和规矩，她的每一个动作都特别的自然，就好像是与生俱来的一种本能，让我感觉自己完全就是个野丫头。

    等站起来之后，她又缓慢的转身，而我也终于看清她的脸，没错，她就是画像上的人，我绝对不会认错，她就是我的母亲。

    “灵儿，真的是你吗？”她激动的朝我伸出手，脸上带着泪。

    我的眼泪也是稀里哗啦的往下流，声音卡在喉咙里不出来，只能点头，拼命的点头。

    “过来，让娘看看。”

    我刚准备飞奔起来跳过去，母亲却突然说：“小心那些水，很毒。”

    我点点头，往后退几步助跑然后跳起来飞过去，刚到那边她就一把拉住我上下打量：“你的衣服……怎么这么奇怪？”

    “外面的世界已经过了一千多年了，早就改朝换代，现在是文明社会，母亲，我一定会救你出去，带你去看看现在的世界。”我激动的眼泪一直往下掉。

    “你父亲呢？”她激动的抓紧我的手，“还有韩风，你们现在怎么样了？”

    我努力控制心里的激动情绪反握住她的手：“母亲，我们先离开这里，一千年生了太多事，三言两语说不清楚，如果您不出去，冥界很可能会被毁掉，母亲，我需要您的帮助。”

    我母亲微微皱起眉头，表情很是悲伤的说：“没想到一千多年了，他竟然还没有放弃。”

    “母亲，我父亲他究竟想要干什么？”

    母亲叹口气说道：“他是上一代冥王，冥王只要下位，就可以继续修炼成神，可他却得罪了神灵，所以被拒绝进入神界，因此他一直怀恨在心，加上我……我一直不肯嫁于他，所以更是加剧他心里的仇恨，千年前他把我关起来的时候过誓，说一定会统一三界。”

    “就因为这个他就要一统三界？这件事比当神仙还难，他怎么会一直都有这种想法呢？不过既然他得罪了神仙，为什么神仙都人管这事？而且您也是神仙，被关了千年，他们竟然也不管您，这太过分了吧！”

    母亲立刻捂住我的嘴巴，神色紧张的说：“这话可不能乱说，如果被他们听到，你会倒霉的。”

    我嘟起嘴巴：“我父亲做了那么多伤天害理的事他们不管，我就多说两句就找我麻烦，这也太不公平了吧！”

    我母亲叹口气：“上面倒是想管他，但是不管是天界，人间还是冥界都有规定，而你父亲他已经是出三界之外的存在，他们也拿他没办法。”

    “出三界之外？”我惊讶的瞪大眼睛，这怎么可能呢！

    我母亲点头：“难道你没现冥界就没有一只动物吗？”

    “对，这也正是我奇怪的地方，动物也是生命，死了之后肯定要来冥界的，可我在冥界这么久，一只动物都没有见到，难道这和我父亲有关？”

    “没错，他为了躲避天界的追杀，就和动物的灵魂结合，现在他身体里有无数的动物灵魂，所以他已经不是单纯的鬼了。”

    我不由的倒吸一口冷气，原来还可以这样，难道天界都不管的，既然现在不属于冥界，也不属于神界，那只要实力比他强就可以战胜他，我赶紧祈求我母亲能够制服他。

    母亲却苦笑一声，倾国倾城的脸上满是失落和伤心的神色：“如果我是他的对手，也不会被囚禁在这里千年了。”

    呃……

    好吧，这么说也对，不过既然我父亲不是因为害怕我母亲才不来这里的，那是为什么？

    带着我母亲离开溶洞，一路上我慢慢跟她讲这千年来生的事情，当我说到我和云熙，也就是千年前的韩风已经结婚并且生下两个孩子的时候，我母亲显得特别的高兴，吵嚷着一定要渐渐她的外孙和外孙女，还别说，心儿长的还真有点像我母亲，不过这基因也太奇怪了，我都已经投胎十次了，竟然还有我母亲的基因存在，或许这就是神和人的区别吧！

    距离洞口还有段距离的时候，我就听到外面的打斗声，都过去这么久了，他们竟然还没有打完，看来这黑影的实力还真是挺强的，要是能拉拢过来，那就真是再好不过了。

    “这是什么声音？”我母亲奇怪的问。

    我并没有打算隐瞒，就如实说：“是我哥和云熙在外面和看守这里的黑影打斗，不然我也不能顺利救您出来。”

    “你是说风儿也在？还有小逸那孩子都在？”我母亲的情绪看起来很是激动，不过也是，她一个人被关在这里上千年，没疯就已经是不错了。