    七点钟集合，在此之前有两个小时的吃饭和熟悉新环境时间，几个人简单收拾了一下，就一起拿着铁盆去洗澡。

    宿舍是三层的水泥房，而澡堂则是两层水泥房，距离宿舍楼有一段距离，此刻人满为患，六所高校联合军训，最近的一个高校中午就到了，在那边排队洗澡。

    好不容易排到周煜文他们，被告之没热水了。

    王子杰有些炸毛：“这没热水怎么洗澡？你们就不会用热水器烧水。”

    “没热水器，只有冷水，爱洗不洗。”看澡堂的男人冷冰冰的。

    王子杰想发难，周煜文已经端着盆老老实实的进了澡堂，刘柱紧跟其后，接着是其他舍友。

    王子杰本来想带着舍友闹事，现在一看身后没什么人，一时间不知道该如何收场。

    “你还洗不洗？”男人不耐烦的问。

    “妈的！”王子杰骂了一句，转身进了澡堂。

    其实九月份冷水洗澡感觉还可以，至少不是很冷，简单的冲了一下。

    “杰哥，肥皂！”刘柱说。

    “你他妈有毒吧！这肥皂是发的，你还他妈问我借？”王子杰正郁闷呢，听见刘柱的话直接吐了。

    刘柱嘿嘿一笑：“来得急，忘带了。”

    “靠！”

    洗完澡去食堂吃饭，食堂当然也是水泥房，不过是一层挑高，刚来第一天，食堂是不限量供应，需要以宿舍为单位，大锅饭，六菜一汤，馒头管饱。

    大家走了一天，是真的累了，刚上来就狼吞虎咽，也没尝出来是什么味道，酒足饭饱以后回宿舍躺了一会儿。

    七点钟，尖锐的哨声再次响起，宿舍门外，一个身穿迷彩服的战士大吼一声：“集合！”

    学生们陆陆续续的下楼，王子杰是彻底被治的没脾气，他很后悔来军训，人家都说军训是瞎忽悠，怎么这才第一天就这么认真？

    穿上迷彩T恤，学生们陆续下楼站好，有教官带队，依次前往校场。

    下午七点半，天色已经全黑了，军营里的校场上乌压压的全是学生面孔，校场两边用铁丝网拉着，四周都装了高强度的白炽灯。

    明晃晃的灯光把校场照的发白，也刺的人家眼睛疼。

    有的学生伸手去挡，被教官狠狠的呵斥把手放下。

    教官总负责人上台，看着台下青涩稚嫩的面孔，一副筋疲力竭的模样，很是满意，他说，你们以后都是祖国的栋梁之才，尽管我们可能只相处半个月到一个月，但是只要你们到了这里，那就是我手下的兵，你们也要一个当兵的觉悟！

    底下的学生在那边抱怨连天，窃窃私语的说这也太累了，军训不就是随便玩玩么，干嘛这么认真？

    就是，我是听说可以摸枪才过来的，早知道这样，那就不来了。

    底下的学生声音越来越大，台上的总教官干脆不讲了，就任由着他们讲，等学生们感觉不对劲，突然安静下来。

    这就像是一群麻雀，叽叽喳喳的叫个不停，突然之间全部没了声响。

    总教官才再次拿起话筒问：“讲完了么？没讲完继续讲，你们已经耽误了十五分钟，本来，九点钟能结束，现在九点半才能结束，你们想讲就继续讲，反正时间是你们的。”

    总教官说完，鸦雀无声，所有人都不说话了。

    台上总教官说：“那就原地站十分钟好了，站完我再讲。”

    总教官说到做到，站在学生方队前面维护秩序的教官们腰杆挺得笔直，一言不发，白炽灯把他们的脸照的发白，但是这些教官们自始至终未动分毫。

    底下学生站的不标准，但是至少站在那里，有人嘀咕想说话，但是看现在这么安静，真的不好意思说话。

    深夜的校场上，只能听到山里蚊子嗡嗡嗡的叫着。

    看了看手表，总教官见时间差不多了，他才继续说道：“好，现在分配队伍，我只说一点，在这里你们就不再是学生，你们是军人，而军人的天职就是服从命令！明白了吗！？”

    底下没人回话。

    “听明白了吗！？”总教官厉声质问。

    “听明白了！”学生们憋着一肚子的气这下全部喊了出来。

    惊起远处森林里已经归巢的山雀一片。

    接下来总教官下台，学生们终于松懈了下来，又开始窃窃私语，说老实话，这个军训真的不好玩，站了十分钟，腰都酸了。

    王子杰抱怨这得什么时候结束？

    刘柱说，自己好想蒙头大睡一觉。

    周煜文感觉还可以，一点是身体能适应得了这样的强度，第二点是就是故国神游，此时的周煜文只有缅怀。

    年轻的时候，周煜文也和王子杰他们一样，是刺头儿，总觉得什么都不服气，自己是独一无二的，恨不能和教官打一架，多年以后周煜文才发现，这种想法是多么幼稚，其实每个人都是社会上的小齿轮吧，不要影响别人，安心过好自己的小日子，是最好的生活状态，能配合就配合，毕竟，大家都不是天选之子。

    “老周，你不累？”王子杰问。

    “还好。”周煜文说。

    这个时候，那些教官们依次入队，开始对着这些学生大吼大叫：“谁让你们讲话的！站好！站好！”

    原本松懈下来的队伍，在这一刻又得重新站好。

    此时以班级为方阵的学生队伍开始一分为二，男生一队，女生一队，一个教官过来，在女孩的脸上逡巡了一下，说：“好，这一队，你们跟我走！”

    军训的时候，女生方队的确枪手，这些教官们也是二十多岁的小伙子，可能一年也就这几次见女人的时候，削尖了脑袋在那边抢女生方队。

    甚至推搡起来，也有各自递烟打商量的。

    女生们看到这一幕忍俊不禁。

    男生们则怨声载道，抱怨世风日下人心不古。

    没抢到女生方队的教官一脸不悦：“妈的！真晦气！”

    带周煜文队伍的是一个小个子教官，看起来身子骨蛮结实的，穿着一身迷彩服，黑色的军靴。

    除了周煜文一个班的男孩，还有另一个班的男孩，集中在一起，编为一连一班。

