    一旁的卫中天观察细微……

    此刻脸上顿时露出姨母笑。

    我这女儿，确实有一套啊！

    看着好像对店主不甚感兴趣的样子，但是无形中又能抓住核心重点。

    此中尺度，倒是颇为难以把握！

    “黄金屋？”

    “这里？”

    “外面看起来很狭窄的店铺，怎么里面居然这么宽阔……”

    卫芸菲眉毛扬了扬，忍不住感叹道。

    她心中突然涌现了一些别样猜测。

    莫非…莫非这里设置了空间法阵？

    以大神童将这店铺的内部空间伸展了？

    这可不是一般人能够做到的。

    这个店铺，鬼神莫测啊！

    “店主店主，我能买…买这个白色的蕾丝丝袜么？”

    “看着好好看的样子。”

    卫灵儿兴奋地指了指乳胶模特上穿的白丝丝袜，脸上的兴奋之色溢于言表，无形中，显得有些飘飘然。

    从她的面部神情上能够看出确实喜欢这白丝丝袜。

    “当然！”

    “这一件白丝丝袜就当是我送给你的见面礼了！”

    “嗯……”

    “毕竟是老卫的女儿！”

    “我和你们的父亲老卫是很好的朋友和兄弟！”

    秦羽点点头，随即一本正经道。

    “嗯？”

    “你的意思是，你和我爹爹是同辈的兄弟，那我们是你的晚辈喽？”

    “店主叔叔好！”

    卫灵儿甜甜地叫了一声，秦羽心中一荡，莫名地感觉怪怪的。

    被称为叔叔……

    嗯……

    好奇怪的样子。

    “你们这一唱一和的，什么意思？”

    “不会是…看对眼了吧？”

    “都上升到叔叔的层面了么？”

    “店主，你还希望别人叫你叔叔么？”

    “我也可以叫你啊？”

    羽凌夕眨眨眼，妩媚一笑道。

    这女人，现在时不时地就喜欢调侃秦羽一波。

    丝毫没有店员对店主的尊重。

    “其实我更喜欢别人叫我爸爸。”

    秦羽看着羽凌夕，一本正经道。

    “爸爸？”

    “什么爸爸？”

    “什么意思？”

    “也是你的外号么？”

    “好奇怪的样子啊……”

    羽凌夕眨眨眼，显得有些懵懂道。

    秦羽哂然一笑，差点忘了，在仙界，是没这个词的……

    基本上都称呼爹爹或者是父亲。

    算了，不多想。

    正当此时，卫灵儿已经穿上了白丝丝袜走了出来，一眼扫过去，如同出水芙蓉般，给人一种眼前一亮的惊艳感。

    本来卫灵儿就属于那种体型偏向精致和修长的，那双修长的大白腿在白丝的勾勒下，更显现出一种独特的韵味。

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    “嗷呜……”

    二哈都跟着兴奋起来，似乎也在赞扬这种艳丽感。

    秦羽面无表情地看着，目光显得很是透彻坦然。

    身为店主，自然应当注意些形象……

    “好美……”

    “这是哪家的仙子啊……”

    夏扈佑从里面一边捧着小说一边走了出来，看到卫灵儿传着白丝丝袜的模样，顿时一双眼睛直愣愣的。

    此刻脸上也不由得露出一抹红润之色，看起来似乎还有些小害羞的样子。

    嗯……

    其他的不用多说，此番看着倒是别具一格。

    “稍微注意点……”

    “哈喇子落地了……”

    秦羽看夏扈佑那张猪哥脸，顿时一脸头疼。

    咱稍微注意点形象好么？

    非要搞成这个样子，谁能顶得住啊。

    “啊……”

    “抱歉抱歉……”

    “太激动了。”

    “这位美丽的小姐……”

    “我先自我介绍一下，我叫夏扈佑，我是仙源城正六品推官夏仁的儿子……”

    “我家在仙源城有三个店铺八套宅子，我至今还是单身，我…我…我……”

    夏扈佑的脑子突然宕机了，骤然间就打不开了。

    这难道就是所谓的一见钟情？

    不过这家伙家里面好像还挺豪的……

    “哦……”

    “我爹是绝灵魔府府主！”

    卫灵儿一句话撂在那儿，顿时让夏扈佑懵了。

    府…府主？

    绝灵魔府府主？比肩东华仙府府主？

    在仙源城中，夏扈佑的家族还算是比较强大的，可要是放眼整个东华仙府的话，基本上就算是小虾米的级别了。

    夏扈佑本来还想要秀一波自己的身家背景，没想到这么快就被打脸了。

    现在就感觉这张脸生疼生疼的。

    啊…啊啊啊……难！太难了！脑瓜子跟着嗡嗡震颤，啥也不是……

    丢人！丢人啊！

    拼爹没拼过。

    “爹爹！我穿的漂亮么？”

    卫灵儿在卫中天面前秀了一圈，目光时不时地看向秦羽，其实她还真挺想知晓这位店主的评价的。

    这是一个有意思的店主。

    “当然！”

    “我女儿是天下第一美人！”

    卫中天一副老父亲的欣慰姿态。

    “爹爹？”

    “你爹不是绝灵魔府府主么？”

    “这位卫前辈……”

    “嘶……”

    “卫前辈就是魔界绝灵魔府府主？”

    “咕咚……”

    夏扈佑顿时感觉灵魂震颤！

    这…太刺激了吧！

    三言两语，说不清楚了。

    无形中，意念就跟着全面迸发了。

    好刺激……

    “魔界府主当门卫……”

    “店主……”

    “也…也只有你能做出这种事情来了……”

    夏扈佑被击得外焦里嫩，随即忍不住苦笑一声。

    他格局太小，就是想不太通。

    “大惊小怪……”

    “这有什么可惊诧的么？”

    卫中天瞥了一眼夏扈佑，莫名地有一些敌意。

    这家伙刚才居然还想要对他女儿表白。

    他女儿是要给店主当暖床侍女的！

    这种男人，一定要远离！

    “额……”

    “我是我格局小了……”

    “哎……”

    “说起来也是……”

    “店主这里，啥都不为过。”

    “店主，给我来一份蛋炒饭压压惊！”

    夏扈佑叹了口气，随即缩了缩脖子，不敢说话了。

    这里全是大佬啊！

    裹挟在大佬中间，太难了吧！

    “蛋炒饭？”

    “什么蛋炒饭？”

    卫芸菲从黄金屋中走出来，手上拿着一本金瓶梅，一边看着，一边好奇地抬头看了众人一眼，脸上的意外之色溢于言表。

    “蛋炒饭就是蛋炒饭啊……”

    “要不…尝尝？”

    秦羽耸耸肩，随即发出邀请。

    秦羽突然发现，卫芸菲和卫灵儿也可以发展成店铺的熟客啊。

    店铺的经营范围需要全面扩大！

