    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”郭嵩站在船头甲板上，看着那艘停在海面上的客轮，眼底浮现出森然杀机。

    忽然。

    他仿佛是想到了什么，转头看向周康。

    “丑敏，你小子倒是长了张金口，刚刚还在猜测，那些逃走的鼠辈会不会躲在这座荒岛上，结果就在这里发现了他们之前乘坐的客船，有意思啊！”郭嵩笑道。

    周康紧握剑柄，大声说道：“我愿意率先冲杀上去，把他们全部宰了。”

    “不用不用，我都跟你说过多少次了，做事不要冲动。”郭嵩眼神里闪过一道无奈神色，然后压低声音说道：“战场上刀兵无眼，不要因为争凶斗狠，都把自己置身在危险之中，先让别人去打去杀，如果敌人强就溜之大吉，如果敌人弱就上去捡便宜，听清楚没有。”

    “我听您的。”周康说道。

    “这就对了。”郭嵩笑道。

    很快，两艘豪华客船，靠近那艘停泊的客船，随着十几位武修冲向进那艘客船，结果却没有搜到任何人。

    “他们一定在岛上。”说话的是蓝鲨宗长老鲍长青。

    “杀上去吧！那些人本就身受重伤，这么短的时间里，也不可能恢复如初，趁着这个机会，抓住他们，逼问他们的身份。”郭嵩说着，目光看向另一位老者。

    对方是他的结拜大哥，蝎子组织的二首领谢承恩。

    谢承恩点了点头，对着蓝鲨宗的长老鲍长青和秋木林抱拳说道：“两位老友，麻烦你们再次帮忙了，等抓住那些人，查清楚他们的真实身份，回到避风岛后，老夫定当重谢。”

    “好说！”鲍长青咧嘴笑道。

    “那就杀上去吧！说起来，我也对那批人产生了几分兴趣。”秋木林笑道。

    周康站在四人身后，眼底闪烁着冷漠神色。

    很快。

    他便跟着众人登上荒岛，搜索着之前逃亡的那批人。

    此刻。

    位于岛屿中央区域，那片乱石丛中的周毅等人，正在默默修炼着。

    战前，他们要养精蓄锐，把状态调整到巅峰，做好两日后前往避风岛厮杀的准备。

    咻！

    一道鬼魅般的身影，从远处激射而来，顷刻间便看到周毅面前。

    “老板，有二十多人登岛了，看他们过来的方向，应该是发现了夜泊桑他们之前乘坐的客船。”夏藩低声说道。

    “有意思，咱们还没有去避风岛找他们报仇，没想到他们竟然追踪到了这里，看来这个蝎子组织掌控的情报网络，比我想象的还要强啊！”周毅飘然而起。

    与此同时。

    周围所有正在修炼和疗伤的人，全都站了起来，一双双眼神汇聚在周毅身上。

    “诸位，既然敌人送上门来了，那咱们也别让他们失望啊！”周毅笑道。

    “老板，杀死他们。”厉天仇寒声说道。

    “嗯！”

    周毅含笑点头。

    六七分钟后。

    周康跟在郭嵩之后，与众人一起来到岛屿中央，当他看清楚前面百米远的地方，盘膝坐在石头的九道身影后，心情格外的舒畅。

    他知道，这一战避免不了了。

    而且最终的结果，是对面那些家伙被杀。

    忽然。

    他脸上的笑容突然消失，因为他隐隐感觉有些不对。

    可具体是哪里不对，他又有些说不上来。

    咻！咻！咻！

    谢承恩和郭嵩，鲍长青，秋木林四位战将级强者一马当先，最先出现在距离对方十几米远的地方，看着对方纷纷弹跳起来，露出杀气腾腾的姿态，他们四人全都笑了。

    困兽罢了。

    谢承恩缓缓拔刀，看着前面九人冷笑道：“老夫蝎子组织二首领谢承恩，想必你们秘密调查我蝎子组织，应该知道我的身份。”

    “然后呢？”

    周毅取出香烟，点燃后似笑非笑问道：“是不是年纪大了，就喜欢故弄玄虚啊？有话就不能一口气说完吗？”

    “你们是谁？”谢承恩寒声问道。

    “我们是谁？哈哈……原本我以为，你们蝎子组织的情报网络很强大，结果现在才明白，原来是自己想错了，都到现在为止了，你们竟然还没查到我们的身份。”周毅放声大笑，语气里带着浓浓的嘲讽味道。

    “你想死吗？”谢承恩怒问道。

    “啧啧，现在我又对你们低看三分了，一大把年纪了，竟然还会因为我的三言两语勃然大怒，城府呢？睿智呢？”周毅调侃道。

    突然。

    鲍长青上前两步，打量着周毅说道：“小家伙，你很有意思。”

    在他说话间，周康的脚步却朝着后面退了两步。

    他终于意识到，自己刚刚为什么觉得有些不对了。

    是人数。

    之前被他们追杀的是八人，可现在这里却有九人。

    而这位开口说话的家伙，之前并没有出现。

    那么……

    能多他一个，会不会多出更多的人？

    周康的眼神，朝着周毅等人后面扫视，如若不是前面有四位战将级强者，他都要释放出神识探查了。

    对面。

    周毅抽着香烟，看着鲍长青问道：“我的人调查蝎子组织的资料，并没有查到你，可你散发的气息……你也是一位战将级强者，这就有意思了，你是谁呢？”

    “呵呵，老夫蓝鲨宗长老，鲍长青。”

    蓝鲨宗？

    周毅愣了愣，随即眼神变得古怪起来。

    他转头看向夜泊桑和厉天仇，问道：“你们之前没有辨认出他的身份？”

    “老板，我们是查到蓝鲨宗的长老里，有一个叫做鲍长青的，但却没有他的照片，所以之前没能够辨认出来。”夜泊桑急忙说道。

    “也对。”

    周毅含笑点头，看向对面众人笑道：“原来我以为，蝎子组织很厉害，这么多年都在隐藏实力，谁曾想是闹了乌龙，你们这么多强者，原来并非都是蝎子组织的，还有蓝鲨宗的。”

    “你现在知道，好像晚了点吧？小家伙，我现在很好奇，你知道我的身份，到底是在故作镇定？还是真有镇定的资本？”鲍长青眯起眼睛，似笑非笑问道。

    “我啊！我当然是在故作镇定，毕竟你们这些人，可足足有四位战将级强者，七位战兵级强者，外加十几位星使境界的高手，我心里现在害怕的啊！都已经在哭泣了，哈哈……”周毅大笑道。

    “哈哈……”

    夜泊桑和厉天仇，以及其他六人也纷纷放声大笑。

    这一刻。

    周康的脚步再次无声无息地后退几步，那颗心也在快速下坠。

    事出反常必有妖。

    无数次在生死边缘摸爬滚打得到的他，对危机的嗅觉极为敏锐，对方的表现，让他心中滋生出强烈的危机感。

