    李云贵这次坐了红军开的拖拉机去的。

    周厂长还在砖厂等着。看到两辆拖拉机过来，悬着的心放下了。

    “周厂长，我们今天能不能都拉回去？”

    “没必要这么着急的，明天也可以的。”

    “那我就把钱交了，两万块一千四百块钱。”

    “行，让他们装车，我带着你去找会计。”

    周厂长觉得自己没有看错人，再说今年就是他们开着拖拉机从这里买砖的。

    交完钱以后，两人也去帮着装车。

    “周厂长，这些砖头多少钱？”

    “砖头？你们自己装，不要钱了，上次就给你们很多了。”

    “呵呵，我是有用处的。想要砌地面。”

    “行，还给你们。”

    下午的时候，卢铁柱过来找姜心语，“这李村长想要再盖一个车间。”

    “也行，这事咱们不参与了，咱们就做好自己的事就好了。”

    “好，我知道了。”

    “卢师傅，这是今天做的菜包子，你带回去吧，不多，也就是一人吃两个。”

    “行啊，我们可是顿顿的吃面疙瘩了。”

    姜心语也能够理解，都是男人，再说还有很多的活，肯定没有功夫摆弄饭吃。

    这是萝卜丝粉条还有熏肉的。味道非常的好。姜心语晚上还吃了一个。

    卢铁柱回到住处，把包子直接扣上放在了打铁炉子旁，也不至于会凉了。

    “卢师傅啥这香？”

    “你们嫂子给的菜包子。一会咱们一人两个。”

    “终于能吃到了像样的饭了。卢师傅，这面疙瘩我可是真的吃够了。”

    “臭小子，你就实举吧，还能有白面疙瘩吃。”卢铁柱笑骂着。

    “卢师傅，咱们要一直这样干下去吗？”

    “是啊，要的太多了，咱们只有接着做了，不过以后就会有人学会了，到时候咱们就不用做这么多了。”

    “呵呵，那还是别人别学会吧，我累点也愿意。”

    “放心吧，你们累了，将来钱也会很多，等到你们魏哥回来，你们就能得到了。”

    “魏哥和杨哥都不会亏待我们的。

    要是没有这个机会，我想我们还在城里挨饿呢。”都是不受家里人待见的人，一家子聚在一起，怎么可能让你吃饱了？

    在这里挺好的，至少能够吃饱，虽然累，但是有钱拿啊。

    到了时间，村里的人回家了，卢铁柱他们也做饭。

    几个小伙子吃着菜包子，这个感动，“卢师傅，咱们明天吃肉肠吧？这越吃越馋。”

    “行，明天咱们蒸馒头吃。”

    也是该改善下伙食了。自己已经习惯了，那时候打铁，没有时间做饭，面疙瘩最省事，而且还禁饿，所以就是长期吃这个。

    第二天，红军和双江两人还是去砖厂拉砖，还有两趟就能拉回来了，然后自己带人过去拉砖头，这可是不花钱的，一定都拉回来。

    李存山盯着建教室，今天一天绝对可以建成了，不过这样隔开，显得狭窄了，但是绝对是够村里的孩子学习的。

    李云贵让村里的木匠刮木头板，没有条件做书桌，但是可以用木头板子搭书桌，一下子可以用很多的孩子。

    吴九成和朱明宝两人已经把卷子判出来了。

    “都掌握的还不错。小姜是真的用心了。”吴九成感叹。

    穷人家的孩子早当家，还真是这个道理，他们是珍惜这个机会。

    “你们两个一定好好的教，村里对咱们有恩，也就只能这样回报他们了。

    没准将来孩子们出息了，也是你们的功劳。”温振宗泽非常的感叹。就是想着，在一起的那三十多人也没有他们来的自在。

    两人都点头“我们明白这个道理的。不过就是担心孩子们以后没有机会上大学。”

    “你们两个都是大学教授，就一直教下去不就好了。”金建文笑着说“将来教到高中的时候我们两口子可以教化学和物理。”

    “我觉得小姜一定会安排他们学习高中的课程的，听说有一个小姑娘已经把初中的知识学完了，小姜还有侄子侄女也是初中课程学会了，到时候一定用到你们两口子。”

    “呵呵，那感情好，我们虽然不是教授，但是在物理化学上我们绝对没有问题的。”

    “咱们明天除了老吴和老朱，都去拾柴火吧，虽然住处还可以，不漏风，但是冬天一定特别的冷。”

    “行，明天咱们问问，是不是可以上山拾柴？”

    “现在咱们已经是很幸福了。”

    都是知足的人，对于村里人对他们的善意，都知情的。

    棉衣三个女人这一天也做出来了。虽然一身棉衣才加了一斤的新棉花，但是已经非常的知足了。要是没有不要票的棉花，估计他们这冬天就更加不好过了。

    等到晚上的时候，教室已经规划好了，而且一排一排的木头板子搭的桌子，李存山看着脸上都带着笑。

    “孩子们命好啊，咱们这祖祖辈辈的没几个识字的。现在无论是哪家的孩子都有这个机会。

    将来大了没准有可能去工厂上班呢？”

    “存山叔，咱们村现在就有两个厂子了，还用去外面吗？”

    “没脑筋的玩意，出去当然是为了见世面了，魏师傅和姜老师在咱们村里，孩子们就有出息的希望。

    朝阳和向东两个孩子咱们都知道是踏实的好孩子，这不是就入了魏师傅的眼了？人家现在就有机会出去了，我听说要去南方的。”

    “那是他们有好家庭。”

    “那红军更加的有好家庭。”

    这下大家伙不说话了，李存山接着说“你们回去好好的嘱咐孩子，一定要听话，将来也有机会的。”

    李存山把隔出来的四间屋子的炉子都点着了，屋里还是非常的潮，多烧点火，孩子们也少受罪。

    一切都是为了孩子们。当大人的，当然想要给他们最好的。

    “存山叔，我留下来看着，等到后半夜我再回去。”

    “行，交给你了。现在先回去吃饭，都填的大劈柴，你吃饭回来也过不了。”

    现在村里人都有一种积极向上的心态，那就是都想过好日子。

