    第1392章哪里来的大佬吗？

    顾思成一路远远尾随着前面那两人，眼看着男生给女生买了冰淇淋，还亲昵地替她把头发拂开，女生乖乖地任他亲近不抗拒，而面对他的讨好却理都不理，心里百般不是滋味。

    回想起那个男生刚才堵着他路时说的话——

    “没见这位女同学不想理你吗？”

    “关你什么事？”

    男生神色淡漠地道：“关不关我的事，你就自己看着吧。”

    说完后就朝着前面的倪馨同学走去，一开始他并不明白，跟了过去看到两人熟稔地打招呼，一起走出学校，然后就是买冰淇淋那里。

    原来他们俩是认识的。

    难道初中的时候就已经是男女朋友关系了吗？莫非宜兰都是一起考过来的？那男生貌似是一班的，一班是出了名的学霸集中营，他是哪里来的大佬吗？

    可大佬又怎么样？坐公交车的而已，能满足女孩子的虚荣心吗？

    倪馨怎么就不回头看看他呢？回头看一看，就可以看到他身边这辆劳斯莱斯了嘛……

    顾思成心有不甘地站在那里，直到载着那两人的公交车开远了，他才转身上了路边一直等着他的车里。

    ～

    寒森翊和糖糖在离云景盛世小区还有一站的地方下了车，因为这旁边就是大型超市，他要去……买菜。

    糖糖走在他旁边，道：“森森哥哥可以去我家里吃饭嘛，这样就不用自己做了。”

    寒森翊：“我要自己做饭，因为答应了我爸妈。”

    糖糖：“一个人做饭多麻烦啊，自己吃饭也很寂寞呢。”

    寒森翊唇角微微勾起，道：“嗯，所以要尽快习惯。”

    糖糖嘟着嘴，不说话了。

    两人进了超市，先去了生鲜区，寒森翊给自己挑选食材，糖糖就在旁边跟着。

    因为买菜麻烦，寒森翊便照着3天的量购买，买了两条鱼，一条排骨，一块五花肉，还有些新鲜蔬菜。柴米油盐那些妈妈昨天就给他准备好了，今天只挑自己喜欢的就好。

    买好食材，寒森翊看身边的小姑娘一直在朝着零食区张望，他便心里有数了，很“善解人意”地道：“我去买点零食，你帮我给点意见。”

    糖糖眨眨眼，弯起了唇角：“好啊～”

    走在零食区，换成了寒森翊推着车跟在小姑娘身后，任由她喜欢什么拿什么，他只有一个要求：“你看中的也帮我拿一份就行。”

    糖糖和普通女孩子一样，对零食是偏爱的，种类品牌都很了解，很快就把原本还有大半位置空余的推车塞满了，挑完之后才发现好像拿太多了，有些难为情。

    不过森森哥哥什么都没说，只是默默地将摆放得乱七八糟的包装放整齐，他人真好～

    小姑娘偷偷看着少年清俊的脸，再一次心跳加速。

    森森哥哥真的好帅啊～

    寒森翊理好了零食，抬眸问道：“还有什么吗？”

    糖糖忙回过神来咳了咳，道：“没了，这些够吃两天了。”

    寒森翊微怔：“这么多……只够吃两天？”

    糖糖脸一红，忙道：“我开玩笑啦，这些能吃一个星期的！”

    寒森翊似笑非笑地看向她，看破不说破。

    糖糖脸更烫红了，走到他身边跟他一起推，道：“我们去付款吧。”

    排了几分钟的队伍，轮到他们付款了，收银员看到东西很多，问了句：“要袋子吗？”

    寒森翊：“要，3个大袋子。”

    然后转头对糖糖道：“你到外面来，把扫了码的零食各放一袋。”

    “哦。”糖糖乖乖照做，把一样的两份零食分袋子装好。

    不过她很快发现不对劲，怎么收银员都一起扫码呀，这不就一起算钱了吗？

    “麻烦你，零食要分开付款——”

    寒森翊抬手拍了拍她的脑袋，对收银员道：“没事，继续扫。”

    收银员有趣地看了他们一眼，继续做事。

    那眼神太过于暧昧，以至于糖糖小姑娘只能红着脸低下头，什么都不敢再说。

    心里却是甜腻腻的，原来森森哥哥是想买这些零食送给她啊，早说嘛讨厌！

    走出超市，糖糖央求着身边的男生：“森森哥哥，我帮你拎一袋吧——”

    寒森翊一手拎食材，一手拎两袋零食，一点都不费劲，还能抽空笑睇她一眼：“没事，我来就行。”

    糖糖从他左边绕到右边：“可这两袋零食是买给我的呀～”

    寒森翊：“谁说的？”

    糖糖呆住：“……啊？”不是买给她的吗？

    寒森翊：“只有一袋是给你带回家的，另一袋……放我那里，不是说有时间来找我玩吗？我也答应了虞阿姨辅导你的功课，你过来的时候可以吃。”

    “……”

    ～

    电梯到了15楼，门开了，寒森翊才将其中一袋零食递给糖糖，道：“慢点儿吃，零食吃多了不好。等你吃完了，我们再一起去买。”

    糖糖红着脸接过袋子，点点头，轻声道：“谢谢森森哥哥。”

    寒森翊柔声道：“不谢，回去吧。”

    糖糖走出电梯，回头看了他一眼，朝他弯唇一笑，挥了挥手，向着家门走去。

    寒森翊等看不见她的身影了，才按下关门键回自己的16楼。

    糖糖回到家，妈妈虞烨儿也已经回到了，刚洗了澡在护肤，听到她和阿姨的声音便从房间里出来：“回来啦？今天军训怎么样？累不累啊？”

    糖糖：“累，累死了～”

    虞烨儿走过来，看到她放在餐桌上的袋子，笑道：“真累假累啊？累了还买这么多零食？”

    女儿身材像她，高挑又不易胖，所以她也就没怎么限制她吃零食。

    糖糖嘿嘿笑道：“不是我买的，是森森哥哥买给我的。”

    虞烨儿：“他买的？你们一起去逛了超市？”

    糖糖：“嗯，他要买菜，我陪他去，他就给我买了零食，大概是谢礼吧。”

    虞烨儿：“这孩子，真是懂事儿。”

    糖糖听到妈妈夸他，她也高兴，笑眯眯地道：“妈妈，森森哥哥知道我喜欢吃鸡腿，是不是你告诉他的？”

    虞烨儿一脸纳闷：“没有啊。”

    糖糖诧异了：“可是他说是你告诉他的，中午吃饭的时候还帮我买了鸡腿呢。”

    虞烨儿拿了一包手指饼拆封，塞了一根咬，道：“大概是他自己观察到的吧，不好意思说，就推说是我说的，昨晚吃饭的时候桌上不是也有鸡腿吗？”

    糖糖若有所思点头。

    虞烨儿又道：“说起来，这孩子可真会照顾人，尤其会照顾妹妹，我听他妈妈说，他可疼妹妹了，自己在外面碰到什么好吃的好玩的，总不忘带给妹妹一份，有时候连你林阿姨也自叹弗如，所以我想，你跟他也算是从小认识的，八成也把你当妹妹疼了……”

    糖糖嚼锅巴的动作顿时僵住了。

    把她……也当妹妹吗？

