    “您是说，当初在嘉世前副队长，刘皓的带领下，嘉世主力队去网游里，找了叶修麻烦？”

    “嗯，是的。”

    “呃……结果怎么样？”

    “结果……一败涂地……”

    “哦，是这样啊！”肖时钦略微颔首，瞳孔中，闪过一丝流光，道：“看来……去年嘉世状态突然下滑，这件事不是主因的话，估计多少也有点影响。”

    “哎！这些事情，竟然没有人告诉我，我也是后来才知……”崔立苦笑一声，摇了摇头，肖时钦的话，说的很委婉，明显是在给他台阶下，帮他减责呢！

    毕竟，这件事一旦捅上去，陈夜辉立马就会被开除，而他？少说也得停职思过。

    “没事，都过去了，最起码，我们现在明白了一个道理，要引以为戒呐！”肖时钦笑笑，语气若有深意道：“至于网游中的竞争，其实也不用太在意兴欣，我们只需要一个差不多的记录，在下面撑住，让他们无法反复刷记录得奖励，就足够了，而且这种事，也不用麻烦战队，让陈会长安排一些人手，我带着练一练，刷一刷就是了。”

    崔立闻言，面色微微变化，深深看了一眼肖时钦，他不是傻子，一下子就发现了肖时钦这样安排的聪明之处，同时也发现了他们一直以来针对叶修行事的弊端。

    想通这点，崔立立即意识到了，完全没有必要这么费劲：“嗯，听你的，回头我会和陈夜辉沟通沟通的。”

    之后，两人又聊了聊战队的后续方案，回到训练室后，肖时钦还没见到一帮职业选手，就先看到苏沐橙，拿着个大鸭梨，坐在门口，咔滋咔滋地啃着。

    “你在这干嘛呢？”

    “诺，吃梨啊！”

    “干嘛在这吃梨？”

    “里面不让吃啊！”

    肖时钦无语，明知道自己不是这意思，苏沐橙却偏要做这种肤浅的回答，这不是摆明了存心逗自己玩呢？！

    “副本刷的怎么样？”苏沐橙问道。

    “你这不是明知故问吗？”肖时钦翻了翻白眼，他可不信苏沐橙一点不知。

    “是啊，就是想逗逗你。”苏沐橙笑着点了点头，看得肖时钦有些抓狂，半晌，他突然感慨道：“叶修对嘉世的影响实在是太深了，这让嘉世的人，完全无法以平常心去面对啊！”

    “影响？”苏沐橙眼神戏谑，嘴角挂着一丝嘲讽，道：“其实不是影响力的问题。”

    “嗯？什么意思？”肖时钦问。

    “是他们问心有愧，所以急于想用叶修的失败，来证明自己，从而掩盖他们的错误。”苏沐橙顿了顿，然后继续说道：“别小看他们，这帮子人从来不怕输，他们只是怕输给叶修，简直太怕了，这是他们的心魔……”

    说到这，苏沐橙没有再多说什么，三两口啃完梨，将果核扔进垃圾桶，走进了训练室，道：“训练吧！”

    说罢，她回到了位置，和往常一样，开始了每一天的训练内容。

    肖时钦呆呆地望着她的背影，深思着她的话，苏沐橙没有再瞧他，反倒是一边的崔立，带着鬼鬼祟祟地二翔，凑了上来。

    “哦，崔经理，孙队。”肖时钦回过神来，打着招呼，语气所蕴含的情绪，颇为复杂。

    孙翔一直是他们的队长，但现在在战队里，事实上肖时钦更像是个队长，而孙翔，多少有些有名无实。

    “呵呵，你们聊，我还有点事要处理，就先告辞了。”崔立笑着摆了摆手，径直离开，直到他的身影彻底消失后，孙翔才戳了戳肖时钦的后腰，问道：“那啥，真不打了？”

    “什么不打了？”

    “副本啊！副本！”孙翔皱眉，心有不甘，他实在不想这样轻言放弃，当然，崔立已经将利害关系，如数道明，饶是孙翔极度的不愿，但也无可奈何。

    “孙队，我们的精力，应该尽可能的多放在比赛和训练上嘛，副本这种小事情，什么时候有空了，或者无聊了，我们再去打发打发时间，现如今，还是以训练个人实力为主。”肖时钦耐心地说着。

    “行吧。”孙翔颔首，有些垂头丧气，忽然，他好像发现了什么，猛地一怔，道：“肖时钦？小事情！肖时钦？诶！小事情！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    孙翔指着肖时钦，笑得前仰后翻，捂着抽筋的肚子，跪坐在地，左手锤在空心地板上。

    “……”

    肖时钦满额黑线。

    泥马！

    你关注点还真奇葩啊！

    “小事情？听起来蛮不错的嘛，很适合你哦！”不远处，苏沐橙探出小巧地脑袋，一双美眸弯成月牙。

    “哈哈哈哈！肖时钦？小事情！”孙翔还在笑着，心中打定主意，以后就用这个绰号，来称呼自家的副队长了！

    ……

    淦！

    头一次，肖时钦感觉到泪牛满面，本以为孙翔意识到了什么，结果只是注意到了这么一个谐音梗？

    你丫的！

    无语归无语，比起郁闷，肖时钦更多的还是感觉到了一丝庆幸，心中不由得松了一口气。

    总算是彻底融入这个战队了……

    “好了，别闹了，快训练吧！”肖时钦无奈的笑了笑，几经辗转，坐回到了自己的位置上。

    与此同时，兴欣杀了一个回马枪，将先前嘉世刷掉的那一个记录，又抢了回来。

    众人虽然很遗憾，却也很快释然了，虽说以后不能继续薅羊毛了，但最后一波破记录得到的奖励，也算是弥补了一些。

    “真想看看嘉世那群人的表情啊！”陈果说这话时，目光透过窗外，仿佛隔着十几里地，看到了嘉世的队徽。

    “呵呵。”叶修陪着陈果笑了两声，这次固然是把嘉世踩了一脚，可兴欣也为此，丧失了很多东西。

    可以说，这一番较劲，嘉世输在了精神，而兴欣，却输在了物质，直观些说的话，倒是兴欣，才更应该欲哭无泪。

    不过，叶修也没有因为这一茬损失，过多的惆怅，一个机会失去了，那就需要去抓住更多的机会，去弥补之前的损失，而这样的机会，眼看着就要来临了。

