    当然了，如果是以前，洲际酒店肯定会让医生付出点代价，不可能这么轻飘飘就算了。

    但，现在冥王完成了一次注射，这其中有很多都是医生起到了关键的作用，这样一来，医生已经不再是洲际酒店一个排名杀手那么简单了。

    现如今的他，科研人员的身份，甚至要重于他杀手的身份。

    接受了一次注射的冥王都已经这么强了，如果能够在医生的帮助之下接受二次注射呢？

    甚至是，三次注射呢？

    哪怕这个前景还算是可望而不可及，那么，只要医生能够研究出可以给普通人注射，并且降低致死率的办法呢？

    要知道，哪怕是永生会那边提供了最尖端的强化药剂，号称是消除掉了大部分的后遗症，可强化药剂的致死率，依旧是惊人的高。

    就拿普通的强化药剂来说，每一千次注射，最多只有两三次的成功例子。其中还要消耗大量的珍贵药剂，补剂，营养品！

    这就让强化战士的造价，变得惊人的高！

    不然的话，当时冥王提出想要与强化战士交手，负责人也不可能冒着被干掉的风险拒绝了。

    毕竟，被冥王打坏一个强化战士，就等于是让洲际酒店付出的资金打了水漂。负责人心里很清楚，那些强化战士的造价，贵到连他的命都不够赔，他当然不敢让冥王放手施展，继续破坏公司的财产。

    所以在制造强化战士单价如此之高的前提下，医生居然真的能够找到降低致死率的办法，让冥王成功挺过了一次注射，这背后代表的意义，足以让洲际酒店为之疯狂！

    他们想要打造的无敌之师，成功的钥匙，或许就掌握在医生的手中！

    洲际酒店自然要把医生当成宝贝一样供起来，别说是一个宙斯，只要医生不坑了冥王这个宝贵财产，就算是坑死了某个董事，相信董事会那边都能找到办法给压下去！

    不过，医生对洲际酒店是绝对忠诚的，虽然他出卖了宙斯，让洲际酒店折损了这样一名好手，但，医生心里很清楚，宙斯背后还有他的家族，对于洲际酒店来说，更像是一个合作者，而不是一个能够全心全意奉献的战士。

    自己却不一样，他还要留着有用之身，所以才会做出那样的选择。

    如今冥王通过了第一次的注射，更是坚定了他内心深处的想法。

    只要自己不死，冥王迟早能够完成第二次注射，甚至研究出降低致死率的强化药剂，为公司打造出无敌之师！

    所以，哪怕现在身份地位隐隐有所提高了，医生仍然没有恃宠而骄的意思，对于公司派来的这位联系人，也保持着客气的态度，说道：“你不用叫我阁下，大家都是为了公司出力罢了，地位都是相同的。”

    那名联系人闻言，稍稍有些惊讶，他跟医生接触的不多，只知道目前的医生，可是组织非常重视的人才，在他出发以前，组织就已经下达了指令，要不惜一切代价，保证医生对组织的忠诚。

    如果遇到了什么危险的情况，他甚至必须要替医生去死。

    却没想到，这样一个被重视的高级人才，居然会对他一个小小的联络员如此客气。

    他有些受宠若惊道：“医生阁下太客气了，您如今可是公司十分看重的人才，我这样的小人物，哪里能够跟您相提并论？”

    说完这句话，他又小心翼翼地问道：“阁下，郁金香阁下那边，是不是出了什么问题？公司对于东方世界的渠道，也是比较看重的，如果真的出了问题，那我就得跟公司那边汇报一声了，好让公司能够提前反应过来。”

    他倒不是怕触怒医生，而是担心医生会被郁金香给气着了。

    郁金香的情报，他在来此以前也已经熟悉过，知道郁金香是一个非常特殊的存在，而且，不止有一次拒绝过公司下达的命令。因为一旦她认为有危险，就算是公司的面子也不肯给。

    这次，或许就是郁金香感觉到这件事情里面藏着一些危险，于是就拒绝了医生的提议。

    这名联络员可不想看着医生勃然大怒之下，跑到龙国去找郁金香，到时候又把自己给折在里面了。

    所以第一反应，就是跟公司那边汇报，让公司来想办法处理郁金香的问题。

    但，他的想法，确实是比较了解郁金香，可他并不了解医生。

    医生非但没有生气，反而淡淡道：“郁金香现在正在龙国潜伏，有点像是惊弓之鸟了，稍微出现一点风吹草动，她就会开始紧张。其实这也是能够理解的，眼下龙国那边，我们公司根本就插手不了，所有的事情都要她自己去办，决策也要她自己去下。现在她虽然拒绝了公司的要求，但我相信，郁金香绝对能够想到这件事情背后的利弊，最终，她还是会答应的。”

    联络员闻言，再次小心翼翼道：“那阁下的意思是，暂时不向公司汇报了？”

    医生稍微思索了一番，随即说道：“不，汇报还是要汇报的，只不过，这件事情不能向公司说的太过直白。免得公司以为，郁金香如今是一种脱离了掌控的状态，到时候下达了某些错误的命令，导致我们失去了在龙国的宝贵渠道，那就得不偿失了。”

    紧接着，医生就对这名联络员说道：“这样，你跟公司说，郁金香目前还没有彻底打入燕京世家的圈子，在东方世界的话语权不大，所以暂时不能够替公司办这件事。让公司那边稍安勿躁，等郁金香拿到了足够多的话语权时，我会说服她去办这件事。”

    “这……”联络员本来想说，这有些不合规矩，不过，他看到医生的表情，就知道这件事情没有任何商量的余地了，于是只能点头说道：“好的，我明白了，您放心，我一定会跟公司那边说明白，不会给郁金香阁下带来什么困扰的！”

    “嗯。”医生点了点头，说道：“那就这样。”

