    由于是最低等级的秘密，骨片上并没有进行详细的叙述，只有一份名单，和简单的身份说明。

    “第五位，深渊怪物，灵魂尖啸者。”

    当顾青山看到这个名字，浑身血液几乎凝固了。

    自己亲手杀了灵魂尖啸者，葬送了它无数年来的一切。

    灵魂尖啸者。

    它对自己一定恨之入骨。

    可是在怨灵末日之中，它见到自己，然后很快放弃了复仇。

    恐惧与绝望之下，这位混乱神祇宁愿融入混沌，彻底消失，也不愿再死斗一场。

    ——它一定是看到了自己将会经历的事情，这才打消念头。

    它怕那些事。

    空荡无人的典籍室内，橘色大猫放下骨片，眼瞳中满是疑惑。

    一切扑朔迷离。

    无穷的阴影仿佛潜藏在暗中，随时准备扑上来，把它彻底吞噬。

    情报。

    自己需要更多的情报。

    ——当初在大墓之中，灵魂尖啸者究竟看到了什么？

    “喵！”

    橘猫突然竖起耳朵，发出一声微不可闻的叫声。

    一瞬间，它从原地消失。

    六界神山剑在前，橘猫在后，以不可思议的速度冲出了典籍室的通风口。

    所有的防御骨片闪动了瞬间，再次恢复原样。

    一群卫兵跑过来，仍然是什么收获也没有，虚空之中连一个毛都没有。

    他们不禁面面相觑。

    风驰电掣。

    橘猫化作一道残影，速度与飞剑相差无几。

    它早已收了六界神山剑，在空荡荡的大街上疾速向前飞闪。

    “怎么了，公子！”山女紧张的道。

    “有人正在靠近我的法阵。”顾青山传音道。

    山女一惊。

    假如有人进入了李秋雨的洞窟，势必会发现李秋山不见了，而李秋雨沉睡在无数法阵之中。

    这就麻烦了！

    橘猫不断的使用缩地成寸，无奈这座城里有些地方被特殊的禁法隔断了，他不得不经常停下来，转换方位，再继续前行。

    终于，橘猫已经来到了李秋雨的洞窟外面。

    它一眼看到，临走时未关的窗户依然开着，自己的门也是开着的，一道人影正从自己的卧室走出去。

    也就是说，这个人已经发现了李秋山不在房间内。

    ——万圣刀尊，李春刀！

    他走出李秋山的卧室，朝着李秋雨的房间走去。

    一步，一步，靠近门，他伸出手，去开门。

    法阵即将触动！

    李秋雨的房间里，为什么会有修行侧的法阵？

    为什么李秋山不在房间？

    这些事情是无法挽回的破绽，任何人只要稍微一想，就会出问题。

    “顾青山，快想办法！”地剑喝道。

    “有了！”顾青山应道。

    几乎同一时刻，一道声音从房间内响起：

    “老妹，你咋睡这么早？秋山呢？”

    李春刀一边说着，一边抬起手，正要触碰李秋雨的门。

    ——隔着门，他就已感应到了李秋雨那悠长而有规律的呼吸。

    轰！！！

    猛烈的震击声响起。

    是房间外面！

    李春刀脸色一变，扬手挥出一刀，斩开墙壁，直接冲了出去。

    “谁敢在此放肆！”

    他暴喝道。

    一柄长剑在他眼前无限放大。

    锵！

    狂风呼啸，气浪翻滚。

    最后一瞬间，长刀架住了那柄剑，将对方推出去。

    有人在喊：

    “救我，春刀大哥！”

    李春刀扭头一望。

    李秋山满身是血，躺在地上。

    他再看看对面。

    剑仙顾青山静静漂浮在半空，面无表情的望着他。

    李春刀立刻扑上去，挡在李秋山身前。

    他发皆张，眼中透出恐怖的杀意。

    “混蛋，小孩子你也下手！”

    李春刀咬着牙，双手朝身侧虚推。

    霎时间，十柄长剑排列的整整齐齐，显现于虚空之中。

    却见顾青山冷笑一声，漠然道：“你们在做什么，以为我不知道？”

    李春刀一怔。

    他却没急着出手，只是单手捏了个印。

    吽————

    强烈的警报声响彻夜空，就连夜幕之上的海洋，都随之微微震颤。

    整个沉睡中的城市在这一刻醒来了。

    无数卫兵，乃至各位大佬，都已察觉到了这里的动静。

    “春刀大哥，他全身防御被我破了，砍他！”李秋山在后面虚弱的说道。

    李春刀眉头一动。

    然而对面的顾青山比他更快。

    霎时间，他就从原地消失。

    ——他出现在高高的夜空中，御剑而上，划出一道直冲云霄的月白色剑芒，斩开了整片夜幕。

    他一手持剑，一手在阵盘上连连虚点。

    下一瞬，他的身影彻底消失。

    说起来很慢，实则这一切都发生在电光火石之间。

    李春刀连出手都没来得及，他就已经跑了。

    下一瞬。

    山海流派之主，山海栖霞。

    拥骨老人。

    谪剑仙。

    百灭圣手。

    几位大佬悉数到场。

    “怎么回事——先救秋山！”山海栖霞道。

    “是。”

    拥骨老人上前，不顾李秋山的疼痛，直接撕开了他的衣服。

    无数道触目惊心的剑痕出现在众人眼前。

    密密麻麻，宛若凌迟。

    “这是剑气，要不要去追？”

    “不，顾青山来去无影无踪，追不上的。”

    拥骨老人摸出一片白骨，放在李秋山身上，轻声道：“别动。”

    他口中念念有词。

    李秋山身上的伤口以目力可见的速度愈合了。

    “你是怎么从他剑下逃生的？”

    谪剑仙问道。

    李秋山看上去惊魂未定，结结巴巴的道：“我我我正在练习通灵，他出现了——他看上去并不想杀我。”

    “他跟你说了什么？”山海栖霞问道。

    “他说无意间路过，发现我的通灵拳法非常厉害，可以帮他探索大墓中的一些特殊地方，所以要带走我。”李秋山道。

    几人对望一眼，一阵沉默。

    是啊。

    寸解这样厉害的通灵去哪发，确实可以用来探索大墓，击穿里面的一些防御。

    难怪连那个顾青山都动心了。

    ——这种事，应该不会是假的。

    “然后呢？”拥骨老人道。

    李秋山道：“然后我自然不干，说他是个剑修，竟然用这种办法掳人，实在不像个剑修，若是真有本事，那就硬受我几拳，不然我就是死也不会帮他。”

    几人对望一眼。

    让你打几拳？

    你那一拳，整个山海流派的防御都被打得一干二净。

    顾青山……

    “所以他就让你打？”拥骨老人问道。

    “没有！他只是笑了笑，抓着我就要走。”李秋山指了指洞窟旁的墙壁。

    “我知道这里有一个防御白骨，我被他抓着的时候，趁机在墙上连打了两拳。”

    拥骨老人掠过去一看。

    “白骨已被他打废了，确实是他的寸解。”拥骨老人道。

    李秋山长吁了一口气道：“我就知道这一招会有些响动，也许能引来别人关注，说不定我会由此得救。”

    “顾青山当时什么反应？”

    “他吓了一跳，当场就要杀我，但最终还是忍住了，说是让我吃点苦头，然后我就被他打成了这样。”

    几位大佬望向李春刀。

    李春刀点头道：“确实如此，我感受到了那道击破一切的轰鸣，出去察看的时候，我都差点被顾青山杀掉，当时秋山已经被剑气所伤，躺在地上不能动。”

    看来这就是真相了。

    李春刀想了想，又道：“他还说了一句话。”

    “什么？”

    李春刀学着顾青山的口气说道：“你们在做什么，以为我不知道？”

    几位大佬再次沉默。

    说不清为什么，顾青山感觉气氛悄然变了。

    有的人，似乎态度上发生了某种转变。

    他们也不在李秋山面前顾忌什么。

    毕竟，这个孩子的身份十分清白，早已察过好几遍。

    而且他只是个孩子。

    经过这件事后，想必他会恨那个顾青山。

    谪剑仙淡淡的道：“有意思，一个剑仙，虽说战胜了三神，但想闯大墓，下场只有死。”

    “是的，他竟然还敢来我们流派，觊觎着一个才十三岁的孩子。”山海栖霞接话道。

    她走到李秋山面前，帮他擦干面上的血，温声道：“秋山，不用怕，我保证他不敢再来了。”

    “宗主，真的吗？”

    李秋山似乎这时才知道后怕，一副想哭又不敢哭的样子。

    山海栖霞摸摸他的头，柔声道：“真的，他再来我就想办法杀了他。”