    七仙女各有所长。

    有弹琴的、唱曲的，还有跳舞的。

    自然，也有在怀里勾魂夺魄的。

    这年头，在燕春楼这种地方寻欢作乐，是件“雅事”。

    只是吕方的眼睛实在是被陈幼熙给养刁了，虽然这七仙女个个姿色不错，但也难入他的眼。

    若让他选，倒觉得叫些清倌儿来得更为悠闲自在。

    但和余备这种花中饕餮喝酒，就免不得要逢场作戏。

    深夜。

    两人在老鸨的殷勤相送中离开燕春楼，勾肩搭背。

    “吕贤弟，陪你喝顿酒，真让我哥哥我觉得前面那些年白活了。”

    “呵呵，只要老哥不嫌弃，以后还有的是机会。”

    吕方拍拍腰间钱袋。

    余备醉步蹒跚的样子，“嗝，这、这使不得。老哥哥我无功不受禄啊……”

    吕方轻笑，“只要老哥睁只眼闭只眼就成，就算不成，就当交个朋友。”

    两人都是醉意盎然的样子，但眼神，分明都很清晰。

    “好，好。”

    余备点头。

    只是不知道，他答应的是吕方前面那半句话，还是后面那半句话。

    ……

    时间很快过去几日。

    这几日，吕方白天就在县衙里看书，夜里，带余备到燕春楼喝酒。

    好在陈幼熙是个善解人意的，除去嘱咐他少喝些，并没有说别的什么。

    当然，也许是觉得自己只是个外室。又也许，是对自己的魅力格外有信心。

    童试到了。

    五天之期也到了。

    并没有匪首到县衙来自首。

    这并没有出乎吕方的意料。那些人过惯了山大王的日子，怎么也不会心甘情愿到县衙来领罪。

    不过只要能够让不少普通山匪老老实实回去种地，那自己这招釜底抽薪就是成功的。

    县衙招募的兵丁已经有将近三百之众。

    吕方让韩飞鸿亲自去操练。

    余备果然睁只眼闭只眼。

    他还并没有明确答应“借兵”给吕方剿匪，但俗话说吃人的嘴短，用人的手软。就这点事，他没理由不卖吕方面子。

    那只会把吕方给得罪得死死的。

    余备是个坚定的利己主义者，不会做这样的蠢事。

    但县衙招募的这些兵丁想要形成战斗力，无疑还需要时间。

    六月十二。

    中伏至。

    虽多云，但天气仍然是闷热得不行。

    童试的地点就设立在县衙内的学署当中，幽县教谕谭知命主考，吕梁亲自监考。

    考题，是由各县教谕分别出题，然后递呈到潭州府衙。再由潭州府衙打乱顺序分发到各县。

    这样极大程度杜绝了舞弊案的发生。

    要想作弊，除非是将潭州境内十余县的教谕全部买通还差不多。然后，还得将十余县的考题全部做好答案。

    谁又会为和秀才功名而去费这么大的功夫呢？

    尚且才是天色蒙蒙亮之时，幽县县衙外就已经汇聚了不少幽县学子，大概得有近两百人了。

    其中年少者尚未成年，而年迈者，却怕是有四十出头了。

    这么多人聚集着，自是三五成群，热闹纷纷。

    有幽县县城里的，也有周边小镇、村子里的。

    吕方也赶着出来看热闹。

    但是没掺和进去。

    看着越来越多的考生汇聚到这，心中有些感慨。

    他有点儿弄不明白，为什么童试，还会有几十岁的人来参加。

    都这个年纪，还连个童试都没能考过。要么是读书读傻了脑子，要么，则实在是没有天赋。

    在他看来，到三十岁都没能考上秀才的，就实在没有必要再考下去了。更别说童生。

    大器晚成？

    那得晚到什么时候去？

    除非是运气爆棚，否则想要中个举人几乎是不可能的事情。

    这些人一辈子扎在书里，甚至不识五谷杂粮，只会把整个家庭都给拖垮。

    这种情况，在大渝朝各地并不罕见。

    根据吕梁所说，幽县此次报考童试的考生共计有五百余人。县衙是按概率选拔，十中取二。

    也就是说，最后大概会让一百多人通过童试。

    然后这些考生获得乡试资格，和历年的童生去主城赶考。幽县大概也得有几百人。

    乡试录取的概率又比童试要低，几乎是有名额分配的。如幽县这样的县城，大概每届科举能有二十个秀才。

    再参加解试，这可就难了。一个县都未必能有人高中举人功名。

    大渝朝往年历届科举进士科选拔进士的人数，也就两百人左右。而举人中进士的概率是百分之二左右。

    也就是说，大概每届参加会试的考生约莫是一万人。

    这一万人细分到各郡、各州府、各县，自然少得可怜。毕竟，有的区域学风盛行，会占据大部分名额。

    今年刚刚科举改制，罢黜诸科，独重进士。大概录取的人数要高个几倍。

    但同时所有的学子都是参加进士科考试，参考基数也大了。概率会要高些，但也高不到哪去。

    这年头，要想高中进士出人头地，简直就不是过独木桥能够形容的。

    科举是寒窗学子鲤鱼跃龙门的机会，是改变社会阶层的唯一出路。

    但说到底，又有几人能够化龙？

    “考生入场！”

    随着有衙役在门口敲响铜锣，童试要开始了。

    考生们一个个经过衙役的检查，然后进场。

    亏得是县衙占地够大，再加上外面搭设帐篷，要不然，还真容不下这么多人。

    在这个过程里，连吕方也不能例外，乖乖经过“检查”这个环节。

    不过，那些衙役知道他是吕梁的弟弟，自然也只是做做样子而已。

    如今有江施的命令，吕梁掌握着县衙小吏的生杀大权。可是他们这些人的衣食父母。

    最主要的是，以前那些能带着他们“架空”县令的卢德业等人，全都被给带到潭州去了。

    现在县城里有几个人还敢触吕县令的霉头？

    没瞧见连县主簿黄兴昌大人最近都是老老实实的？

    数百人光是进场，就是个多时辰过去。

    巳时开考。

    首日考经义，次日诗赋，最后是策论。

    到申时结束，中途不得离场。县衙管饭。

    毕竟是收了报考费的。

    经义，可以说是吕方的短板。因为这个年头的各种经典学说和前世的有相同之处，也有不同之处。

    他的阅读量还是太少太少，比那些钻研经学多年的学子差得太远。

    而即便是仇恨值搜索引擎，也搜不到这个年代的经典学说。能不能遇到类似的，得看运气。

