    第7458章生一个妹妹（1）

    林栀无语，晏伽会画画？

    她也没再管，见晏伽没有伤害洲洲的意图，转头准备去打扫地上的碎片。

    晏伽握住她纤细的手腕：“家里有佣人，他们不是摆设。”

    “洲洲弄碎的东西，我来处理比较好。”

    “这不是你该做的事。”

    “那我该做什么？”

    “你不是成天说要陪洲洲成长，怎么，他马上要画画了，你又不知道该干什么了？”

    洲洲直接背了个小猴子书包下楼，他的画画工具都在里面。

    小朋友一下来就看到二叔叔抓着妈妈的手，但妈妈很快松开了。

    洲洲在一张小桌子上铺好白色的画纸、水彩笔、铅笔、橡皮，还有一堆小朋友们喜欢的奇奇怪怪的文具。

    “差生文具多。”晏伽笑了一声，揉了揉洲洲的小脑袋，在他身边坐下，“你想画什么？”

    “二叔叔会画什么？教洲洲画。”

    晏伽不怀好意地盯着林栀，唇角含笑，半天才道：“二叔叔会画你妈妈。”

    “好哎，妈妈很漂亮，那洲洲也要画。”

    “行啊。”

    林栀又气又恼，也阻止不了，转身去了书房。

    见妈妈走了，洲洲拿着画笔小声跟晏伽说话：“二叔叔，你四不四喜欢妈妈。”

    “你喜欢不喜欢？”

    “当然喜欢的。”

    “那我也可以喜欢啊。”

    “嘻嘻。”洲洲很开心，“妈妈四最好的，大家都喜欢她。”

    “坐正，笔拿好。”

    “唔。”

    林栀去厨房给洲洲准备了一些水果和小点心，她的一颗心都提着，身体上是无力的疲惫感。

    她也不知道晏伽今天怎么回了江山园，又做这一出戏给谁看。

    他骨子里的残暴、霸道、冷漠不是一朝一夕就能改的，今天对洲洲很好，明天可能又换了一副脸色。

    晏伽是一个情绪极其不稳定的人，跟这样的人共处一个屋檐下就是最大的不安心，对洲洲的成长没有好处。

    她不想洲洲长大后变成晏伽这样的人。

    林栀倚靠在厨房的大理石台面旁，指尖微冷，黑色的电烤炉在日光下泛着低调的颜色。

    等小点心做好，她端着盘子去客厅。

    洲洲正跟晏伽头挨头坐着，十分要好，他已经把一周前的事情都忘了，也就是说，他已经原谅了晏伽。

    还是小孩子好啊，轻而易举就能原谅，可她永远都不会原谅晏伽。

    “洲洲，吃个蓝莓蛋挞。”林栀递给他一只热乎乎的新鲜蛋挞，吹了吹，喂小朋友吃下。

    晏伽嫉妒地看了洲洲一眼，又抬头看向林栀。

    他的家居服是深V的系带款式，坐在小桌子边，领口垂下，露出性感又撩人的小麦色肌肤，锁骨隐约可见，线条流畅健康。

    “我的呢？”他问。

    “只有两个。”林栀把盘子给他看，“等会儿该吃晚饭了，这两个就给洲洲好了。”

    “比起吃这个，我更想吃点别的。”他意味深长地勾唇。

    林栀躲开他危险的眼神，假装听不懂：“这里还有水果，你要吃的话我递给你。”

    (本章完)

