    【ps：再次感谢“p仔冷淡”此前的打赏，这章是之前承诺的加更章节，谢谢大家的支持！！！】

    口袋里有了钱，欧阳朔的一些想法，就能付诸行动。

    这段时间，欧阳朔一直在想一个问题。领地展到现在，坐拥四郡之地。这要搁真实的古代，领土面积跟一个国家，已是相差无几。

    到了这一步，领地的变革，该何去何从？

    前世，欧阳朔通过论坛，获取的七零八碎的领地治理经验，已经不足以指导欧阳朔，来为领地制定长远规划了。

    前世五年，帝尘的领地也就跟现在的山海领相当。等若是说，欧阳朔只用了不到两年的时间，就走完了前世帝尘走了五年的路。

    因此，根本就没有更上一层的经验，供欧阳朔来借鉴。

    到了这一步，欧阳朔就必须得靠自己。无论是萧何，还是范仲淹等人，他们虽然拥有历史记忆，其思维框架，到底还局限于古代。

    因此，让他们执行欧阳朔制定的战略，一点问题都没有。萧何他们会将欧阳朔吩咐的事情，办得漂漂亮亮的，无需欧阳朔操心。

    但是，要让他们站在时代的高度，为领地指引方向，就有些强人所难了。别说是萧何，就算是谋圣张良，怕也无此大才。

    不是他们不聪明，也不是他们不厉害，而是他们的思维方式，从根本上而言，跟领主玩家有着天生的差异。

    这种差异，简称代沟，说的再大一点，就叫时代的局限性。

    各类历史穿越小说中，男主人公能够叱咤天下，前世的现代知识只是表象，其最根本的优势，还在于他们的思维方式，要领先于古人。

    正是如此，他们才能跳出藩篱，闯出一条不同寻常的路。

    欧阳朔现在，其实就是在扮演着这样一个穿越者的角色。因此，没有谁能帮他，能帮他的，唯有自己。

    对今天的局面，早在一年之前，欧阳朔就已有预料。

    因此，欧阳朔才会埋苦读，才会不断地向范仲淹等人学习、请教。其目的，就是充实自己，让他在未来，还能够为领地指引方向，当好舵手。

    想到这里，欧阳朔起身，来到窗前。

    窗外的小院，还是那般的寂静，再没有白天的热闹和喧嚣。明月高悬，洁白的月光，温柔地挥洒在庭院内，犹如薄薄的银色面纱。

    夜色掩映下，欧阳朔在月光下的身影，突然显得有些寂寥。

    上位者，寡人也！

    重生的经历，更是让欧阳朔比别人更加的孤独。

    无人倾诉，无以为继。

    欧阳朔现在的成就，已经出他刚重生时的预想。他跟冰儿兄妹两的处境，跟前世相比，早就判若两端，简直是一个天上，一个地下。

    按理来说，欧阳朔该满足了，该好好地享受生活了。

    可惜，他没有！

    之所以，欧阳朔没有满足于现状，而是继续砥砺前行，为的，是男儿心中，始终萦绕不去的帝王霸业。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    试问，天下哪个男儿，没有做过这样的英雄梦？

    现在，欧阳朔就有这个机会。

    站在十字路口，欧阳朔不想蹉跎岁月，辜负好时光。

    时势造英雄，英雄亦造时势。

    历史的车轮，将欧阳朔推到现在这个位置，已是再没有退路。

    争霸之路，犹如逆水行舟，不进则退。

    但凡欧阳朔敢有一丝的松懈，无数的敌人，就会向他扑来，将他撕得粉碎，他的下场，会比前世的处境还要凄惨。

    霸业之路，又岂是处处美好？！

    欧阳朔要想得到天下，就注定要失去自由。

    鱼和熊掌，不可兼得也。

    月光如水，欧阳朔的心境，再次恢复平静无波。方才的寂寥，仿佛一丝涟漪，悄然在心湖扩散开来，继续又消失不见。

    欧阳朔关上窗，回到书房案前。

    白天召开的军政大会，只是解决了当前的紧要问题。还有很多事情，欧阳朔需要单独一一召见诸大臣，详细商议。

    比如，等军队整编完成之后，未来的攻击方向问题。是向东，去攻打正处于虚弱阶段的交州郡或者是韶州郡；还是继续执行此前制定的西进战略，转而攻打蚩尤城所在的梧州郡，继而兵锋直指太平天国。

    说起来，太平天国被欧阳朔豢养了快一年，已然是一头庞然大物。不得不说，欧阳朔此前的预判太自信了，也太过于乐观了。

    现在的太平天国，怕是已不是山海城能够随意揉捏的。

    欧阳朔想不到，洪秀全的招降技能，竟然如此的逆天。想想吧，山海城打下雷州郡和肇庆郡，哪一次不是经历连番的苦战。

    可反观太平天国，对镇安郡和桂林郡的进攻，却像探囊取物一般轻松。

    两相对比，真的是高下立判。

    这个怪物，已然成为山海城的大患。

    养虎为患啊！

    未来，山海城跟太平天国之间，注定要有一场恶战。

    除此之外，就是领地内部的改革问题。

    军衔制和军功制，只是欧阳朔的小试牛刀。

    下一步，欧阳朔还将酝酿更大的变革，他的目光，瞄准的就是此前一直被忽略的公共事业，或者说是公共服务。

    公共服务，是现代社会公共行政和政府改革的核心理念，包括加强城乡公共设施建设，展教育、科技、文化、卫生、体育等公共事业，为社会公众参与社会经济、政治、文化活动等提供保障。

    投影到游戏世界，除了体育事业，哪一项都有其必要性。

    先是教育。

    这个就不用说了，从私塾的启蒙教育，到西南大学堂的高等教育，为的就是启民智，为领地培育人才。

    其次是科技。

    科技是第一生产力，这句话，在游戏世界，依然有着指导意义。要不然的话，各种技术手册，也就不会被领主抢破头了。

    再就是文化。

    文化跟教育，是相互依存、相互制约的关系，也无需赘言。

    最后就是卫生。

    此卫生，除了公共卫生，实则也包含公共医疗等内容。

    此四大板块，领地的规划都有缺陷，都存在隐患。形象一点形容，就是说此前领地是粗放式规划，现在需要精细化管理。

    还是以教育为例。

    领地的教育机构，西南大学堂和6军讲武堂，不用说，最高学府，不仅是在领地，就算是在整个中国区，也越来越有影响力。

    启蒙的私塾，在欧阳朔的引导下，也是蓬勃展。

    问题的关键是，在私塾和最高学府之间，领地的教育机构出现了断层。

    在古代，比较完善的教育体系，就是从蒙学开始，到县学、郡学，或者是书院，再到国子监，形成一条完整的链条。

    这个链条，严格来讲，在领地也是有的。

    领地各郡县，也都建有书院，作为二级教育机构。西南大学堂，其实就是在扮演着国子监的角色。

    问题不是学院断层，断层的是课程的设定。

    蒙学阶段，《三字经》、《百家姓》等启蒙读物，也就不说了。西南大学堂，下设八大学院，也算得上是百花齐放。

    忽视的，就是郡县一级的学堂。

    各郡县，基本上都是通过战争手段，夺取过来的。原来领地建设的学堂，在占领之后，自然就全盘继承下来。

    这些学堂，教授的都是传统的经史子集。

    也就说，各郡县学堂，能够为西南大学堂输送的生员，只能是进入经学院。其他的如法学院、商学院、格物院、建筑学院等等，是一个也不对口。

    其他学院，都是从社会招收生员，或者干脆就是官府的基础官吏，到学院进修，接受返厂再改造。

    而这，绝不是长久之计。

    此前问题不突出，是因为当时山海城还只据有一郡之地。领地之内的社会生员，西南大学堂还能吸纳得下。

    可眼下，领地已是据有四郡之地。

    就算是肇庆郡的木匠，愿意千里迢迢，在路上花费一个月的时间，千辛万苦地赶到西南大学堂格物院求学，也要学院容纳得下啊。

    四个郡的学子，非得把西南大学堂挤爆不可。

    因此，就需要在地方，设立一个中转站。

    也就是说，必须在郡县的学堂，开设同等的学科，比如算科、商科、律法科等等。让地方的学子，能够就近入学。

    同时，也是借助地方学堂，对学子进行一次次的筛选，只有其中最优秀的，才有资格被举荐到西南大学堂就学。

    如此一来，不仅解决了学子的难题，也变相地提升了西南大学堂生员的质量，使其真正跟最高学府的地位相匹配。

    不然的话，像韩非子、许行等大家，却要去教授一些无法成大器的歪瓜裂枣，岂不是对领地教育资源的最大浪费？

    除此之外，此体系一旦建成，就自动形成一条完善的人才选拔链条。等若是说，通过学堂的层层考核，即便是不用通过科举，领地也能选拔人才。

    但凡自西南大学堂顺利毕业的，就是领地中最出色的人才。(未完待续。)