
　　要是青鳞真的能够利用碧蛇三花瞳控制住美杜莎女王，那么她不仅多了一个斗皇巅峰的保镖，而且项雨也不需要纠结要不要辣手摧花了？

　　“你们想要干什么？！”

　　虽然美杜莎女王不知道项雨和青鳞在打什么哑谜？但是她却突然有着非常强烈的预感，接下来肯定不会有好事发生。23sk.Com

　　“唰！！！”

　　青鳞见到项雨点头，双眸一瞪，两道耀眼的青光顿时从她的眼睛里爆射而出，将美杜莎女王团团笼罩在了其中。

　　“不……”

　　在美杜莎女王不甘的叫声中，碧蛇三花瞳发出的绿色光芒快速凝聚，最终在她的额头上留下了一个妖异的绿色花朵图案。

　　等到绿色花朵图案在美杜莎女王的额头成型后，美杜莎女王看向青鳞的时候，目光也不自觉的变的温柔了起来。

　　就在美杜莎女王下意识的想要靠近青鳞的时候，她突然摇了摇头，双眼中恢复了清明之色，脸上不禁露出了惊恐的表情。

　　也许是因为美杜莎女王的体内，还拥有一部分的七彩吞天蟒的血脉，所以就算她被碧蛇三花瞳单方面的签订的主仆契约，她也能够保持自己的理智。

　　美杜莎女王第一时间就察觉到了自己的变化，在碧蛇三花瞳签订的主仆契约之下，她虽然不能做出伤害青鳞的事情，但是却并不能影响她自杀。

　　“你们休想控制本王，本王死也不会受你们奴役的！”

　　美杜莎女王满脸悲愤的大叫一声，然后用尽全力向着一旁的岩壁撞了过去。

　　美杜莎女王的性格可是非常高傲的，如果真的让她成为青鳞的魔宠，每天被她吆来喝去的话，那还不如直接死了一了百了。

　　“嗖！”

　　眼看美杜莎女王就要撞死在岩壁上的时候，项雨心中却暗自叹了一口气，身形一闪出现在她的身旁，将她给一把抱在了怀里。

　　美杜莎女王被项雨救下之后，并没有丝毫感谢项雨的意思，而是冷冰冰的说道：“你阻止不了本王的，就算你能够阻我一时，也不能阻我一世！”

　　项雨感受到美杜莎女王语气中的坚决，知道她宁肯死去也不会愿意给青鳞当魔宠，忍不住无奈道：“好啦！算我怕了你这个疯女人了，既然如此的话，我便与你做个交易吧！”

　　“什么交易？”

　　项雨道：“我可以帮你突破斗宗，不过前提条件是你要贴身守护青鳞三年的时间，三年之后，我让青鳞还你自由如何？”

　　美杜莎女王闻言，美眸中闪过一丝意动之色，有些不太放心的说道：“本王如何信你？”

　　“你现在只能选择相信我，而且你觉得我有必要在这种事情上骗你吗？当然了，如果你还是想要去寻死的话，那我也不拦着你！”项雨话落，直接将美杜莎女王放了下来，做了一个请自便的手势。

　　美杜莎女王被项雨放开之后，她倒是没有急着去寻死，而是柳眉微蹙的思考了起来。

　　刚才美杜莎女王之所以想要去寻死，那是因为她担心自己一辈子被青鳞操控，那种没有自由的奴隶生活，还不如死了更轻松一点。

　　可是现在项雨却告诉美杜莎女王，可以帮助她突破斗宗，而条件只是让她贴身守护青鳞三年。

　　尽管美杜莎女王现在还很讨厌项雨，但是她也不得不承认项雨的实力很强。

　　如果有了项雨帮忙的话，美杜莎女王的确有很大的可能突破斗宗，而且风险肯定也会小上很多。

　　最关键的是，蛇人族就只有美杜莎女王这么一个斗皇强者，一旦她陨落的消息传了出去，恐怕要不了几年，蛇人族就会被周边的人类势力给灭了。

　　“如果三年之后你敢毁约的话，本王就算拼着魂飞魄散的代价，也一定要让你付出代价！”

　　美杜莎女王先是色厉内荏的威胁了项雨一句，然后才有些不爽的说道：“还不帮我把身上的封印解除了。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨见到美杜莎女王这副就像是小媳妇在抱怨的表情，心中暗自一阵好笑，伸手按在她细腻的肩膀上，将她体内的封印之力给抽离了出来。

　　“哼！”

　　美杜莎女王的修为尽数恢复之后，她恶狠狠地瞪了项雨一眼，然后一脸傲娇的游走到了青鳞的身旁，化作一条迷你版的紫幽炎蛇缠绕在了她的右手手腕上。

　　“嘶嘶嘶……”

　　缠绕在青鳞左手手腕上的双头火灵蛇，它感受到美杜莎女王身上散发的强大气息后，急忙发出了一阵害怕和表示臣服的嘶鸣声。

　　项雨并没有在乎美杜莎女王对自己的态度，而是一脸关心的对青鳞问道：“鳞儿，你感觉如何？有没有什么不舒服的地方？”

　　毕竟美杜莎女王可是斗皇巅峰的强者，而青鳞现在的修为却只有斗之气七段，万一随着美杜莎女王的修为恢复，对她造成什么伤害就不好了。

　　“干爹，我没事。”

　　青鳞下意识的摇了摇头，想了想道：“就是碧蛇三花瞳现在不能再控制其他的蛇类魔兽了，如果我想要再控制其他的蛇类魔兽，就要先把跟美杜莎女王的契约解除才行。”

　　“不用担心，等你以后修为提升上来了，就可以继续操控其他的蛇类魔兽了。”

　　项雨闻言，心中暗自松了一口气，笑着摸了摸青鳞的秀发道：“好了，我们走吧！”

　　“嗯！”

　　青鳞听到项雨的话，连忙伸手拉开一扇空气门，然后带着项雨他们走了进去，离开了地下岩洞。

　　……

　　在塔戈尔大沙漠的深处，有着一座巨大的城市，而这个雄伟的沙漠城市便是蛇人族女王居住的王城。

　　项雨带着小医仙她们离开石漠城之后，并没有急着离开塔戈尔大沙漠，而是跟着美杜莎女王赶往了蛇人族的王城。

　　因为美杜莎女王为了用异火进化自己体内的血脉，这些年来特意收集了不少可以用来抵抗异火伤害的宝物，所以项雨才打算先陪着她前往蛇人族的王城一趟，用异火帮她突破到斗宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百零五章 高傲的女王免费阅读。https://xs.23sk.com 