    省会永春市直通边境城市图盟市的火车，共计要行驶六个小时。

    中午上车，当列车到站的时候，正正好又是夜晚时分。

    算计好时间的蚊子，从车站中飞行出来。

    并没有被任何人发现！

    贾岩飞行在空中看着这个眼前的城市，相比永春和上沪那样的都市级别，这个人口只有十二万人的县级城市，就显得寂寥许多。

    但是大城市有大城市的好处，小城市也有小城市的风味，至少贾岩在上沪热闹喧哗了那么久，来到这样的小城市，心中立即多了一种平静的感觉……

    车站并没有多少人，贾岩跟着一名乘客，一起乘坐上出租车。

    夜晚的时候，急于回家的乘客们很少会抬头看着高空的，贾岩尽量选择黑暗的地方飞行，这让他被发现的可能性就减低了很多！

    而且贾岩在这样的公共场合，都是尽量使用最高速飞行，就算有人偶尔眼角发现他，也会在下次看过去的时候，只见到一只巨大蚊子的背影。

    夜色太暗，乘客很难见到他抱着的瓶子，就算看到，也只会以为是虫子身体的一部分而已，看到一只硕大的虫子而已，并没有什么好奇怪的是吧！

    “老师傅呀，我要去凉水镇，包车多少钱！”坐上车子，那大概是刚从永春打工归来的小伙子就兴奋的问道。

    凉水镇？

    贾岩听到这个名字，心头就是一喜！

    他要找的几个地图上圆圈圈起来的地方，就距离凉水镇非常接近。当然，并不是真的在凉水镇附近，而是在那边的深山老林中，但是毕竟也属于接近的范畴了，能够下火车就直接到那里，绝对是很幸运的事情。

    “算你便宜点，100！不讲价啊！”

    “好嘞，去吧！”

    小伙子高兴的应了一声，看得出来回家还是很兴奋的！

    出租车开动起来，贾岩藏在前座底下，心中也很兴奋，能够早点到达凉水镇，那就是与目的地更接近一步。

    车辆行驶许久，也许有一个小时左右，贾岩透过一点观测的角度，看到外界景色从小城市，慢慢转为乡村道路，再到毫无人烟的野外景致。

    摇晃许久，出租车终于嘎然一声，停了下来！

    “师傅谢谢你啊，这里是一百块！”年轻小伙子高兴的付了钱，然后一包一包往下面拿行李。

    “咦……”

    就在他拿东西的时候，见到身边一个黑影猛地从车中窜出！

    小伙子下意识的跟踪望去，却只见一只抱着什么物品的虫子，快速消失在夜色之中！

    贾岩很快从这年轻小伙子眼前消失了。

    至于年轻人有没有看到他这只独特的‘蚊子’，居然还能抱着小瓶子在天上飞，那就不是他担心的事情了，反正飞都飞远了，还会追过来啊？！

    贾岩看着这个小镇子，这个镇子有着非常独特的边境小镇的风貌，房屋平矮，虽然因为人口稀少，看起来并不是多么的繁华，却别有一番感觉。

    “跟我家乡倒有点像，不过我来这里不是为了这种事情的。现在差不多九点多，我要不要现在就行动呢？”

    贾岩复眼闪烁着。

    他在想，如果现在就朝着那个画着圆圈的地方飞去，至少有十几二十公里的样子。周围山林非常多，这种野外环境对他一只蚊子而言，简直就是一个难以想象的恐惧之地。

    而且那几个圆圈画着的地方，似乎荒无人烟，就算有一些小村庄，贾岩一时半会儿也不知道道路。

    那么如果不想自己飞行过去，可不可以就在这凉水镇等待？

    如果东北野虎所谓的工厂，是一个规模不小的存在的话，那么就一定要出来补充食物等资源，到时候就能混到他们的车辆或者其他交通工具上！

    两种选择，一种选择是凭借自身的能力，在山林中一路冒险，找到那个工厂。

    另一种选择，是在这个镇子等待，等到东北野虎的车队或者补给队伍出现，然后偷偷跟着进入工厂。

    第一个极度危险，贾岩从重生化蛹成为蚊子到现在，可以说从来没有在野外环境中真正的待过。倒是在城市近郊的环境中，反而遭遇过蝙蝠、麻雀等危险动物。就连在城市附近都这么危险，可想进入这样的野外，危险绝对会更大许多！

    那么另一种选择呢？

    等待东北野虎的补给队，那完全是碰运气，他现在还不知道东北野虎所谓的‘工厂’规模多大。

    如果只是十几个人的小型规模，那么补给一次，甚至可以一两个月不需要外出。贾岩重生到现在，也才一个多月时间而已，浪费这么多时间等待完全是浪费他短暂的寿命！

    甚至根本等不到，他就已经死了！

    再说了，这凉水镇道路上，虽然每天车辆和行人不多，但也绝对不会少，他怎么可能知道哪一辆车是东北野虎的？

    既然那家伙把自己的工厂弄得如此隐蔽，就不可能在外面大摇大摆。

    连杀手组织都没有得到太多情报，他一只蚊子，就算真的等到相关车辆出现，也肯定错过！

    这么想了许久后……

    贾岩眼中，终于下了狠心的决定！

    “相比被蝙蝠和麻雀追赶时，现在的我已经经过紫红色药水的变异，绝对是强了一大截！”

    “我的外骨骼更坚硬！”

    “我飞行的速度和灵活度，都更快更灵活！”

    “我还有人类的智慧和应急能力！”

    “所以……我一定能行的！”

    贾岩选择进入森林，靠自己的力量，寻找东北野虎的工厂！

    “既然决定了，就事不延迟。”

    贾岩向着凉水镇外飞行而去。

    人口稀少的凉水镇外，根本没有路灯，黑森森的丛林在静寂的环境中，仿佛一只张开血盆大口的嗜血怪兽，正在等待着择人而噬！

    贾岩顺着公路飞行。

    但是很快他就觉得，脑海里背下的地图模样，跟这条道路行径的方向有点不同了。

    他依照的参照物是月亮，在月朗星稀的时候，稍微有点天文知识的人，是能够依靠月亮来确定方向的。

    “这里的道路只有一条，但地图中画出的圈圈，却在另一个方向，难道说东北野虎的工厂，根本没有道路？！”

    贾岩想了想。搞不好东北野虎有另外的秘密道路也说不定。

    沿着道路飞的话，只会大相径庭，越飞越远。

    他复眼望了望圆圈的方向，这里进入的话，越深入可越是大森林了！

    “但愿那两个杀手没有骗我，不然这险就白冒了……”

    贾岩心头长长叹了口气。

    然后沿着高处，飞行进入那个方向的森林中。

    嗡嗡嗡……

    贾岩一头埋入灌木树叶中。

    周围的环境很黑暗。

    似乎所有的声音都消失了，他只能听到自己拍动翅膀的声音。

    但是在红外线眼感官能力中，这个世界的一切，却又那么的清晰……

    贾岩在黑暗中飞行着，他的红外线视物能力，并没有在变异中得到太大的加强，只是能大致知道哪里的温度比较冷，哪里的温度会比较热点。

    一副副不太习惯的画面在他感官中浮现，贾岩努力分析着这些画面。

    还有感知二氧化碳的触角能力，也在闻着空气的味道……

    贾岩感觉自己要吐出来了，他一向很少刻意去使用这些蚊子天生带有的感官，只是用人类的习惯，尽量使用眼睛等器官，可是现在这种黝黑的环境，他被迫使用不习惯的感官，几乎要被不习惯的感觉弄昏头！

    吱吱！

    就在贾岩已经在森林中行进一百多米的时候，他耳中忽然听见物体快速划过树叶的声音！

    同时他的热源感应能力，忽然感知到不远处一只速度极快的飞行生物，向着自己冲击而来！

    这生物有着熟悉的身形。

    尖长的耳朵，大大的眼睛，消瘦身躯上，伸张出一对薄如蚕翼的翅膀，翅膀上，布满了细微血管！

    再次遭遇蝙蝠！

    “危险！”几乎是在这瞬间，贾岩心中，就对自己发出惊骇的警告！

    他连忙扭动身躯，紫红色药瓶也松手掉落地面，翅膀扭动下，控制自己向着下方做出自由落体的动作！

    嚓嚓！

    几乎同时，蝙蝠那尖利爪子，就擦着贾岩尾部而过，那锋利的感觉，让贾岩心中发毛。

    吱吱！

    蝙蝠口中发出高频尖叫，在空中掉了个头，再次向着贾岩所在方向追来。

    未完待续。

    求收藏！！这个星期将决定本书的生死，求收藏支持！谢谢！！

    感谢‘看了笑了哭了忘了’屠版式100起点币打赏，非常感谢！！感谢‘无为尔’书友的再次100起点币打赏，谢谢！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！