    宝绿和回春还有另外两个婢女在一边帮着收拾了一下，被子重新换上了，如果不是大夫过来了，她们还想给夏浅换衣服。

    但是，先看大夫要紧。

    大夫大晚上被拉过来，又一路坐着疾行的马车，整个人都不太好了。

    但是考虑到夏府的身份地位，还有事后拿的钱肯定多，火气又消了大半。

    给夏浅把过脉之后，大夫紧了紧眉道：“情况不太好啊，怕是要下重药。”

    大夫人也不敢往深了说，其实夏汀刚才把过脉，如今夏浅的情况，比施针之前，能好上那么一点点。

    但是，还在生死线上挣扎呢。

    大夫也知道，夏府肯定还会请太医来，他只需要磨蹭到太医过来就可以。

    不管是大家一起商量，还是怎么样，至少有个可以商量的人嘛。

    让他一个人来，他还真不太行。

    毕竟夏浅这情况，确实严重。

    好在太医很快过来，来的还是之前的两个太医，可以看出来，这两位与夏府的关系不错。

    两位太医轮番把脉之后，互看一眼，各自叹了口气道：“情况不太好啊。”

    老太太虽然已经有准备了，但是心里还是免不了有些难受。

    “可还能治？”老太太不安的问了一句，夏二夫人擦了眼泪，走了过来，眼巴巴的瞅着。

    两个太医又对视一眼，开口的答案差不多。

    “可以先吊着一条命，后续还要看二姑娘自己的生志了。”

    “能把命先吊着，但是二姑娘如果就是存了死志，怕是也救不回来。”

    说白了，郁结在心的那个人是病号本身，她如果求生意志不强的话，就算是大夫努力，怕是也只能努力个寂寞。

    夏汀也知道，就像是当初的丁二夫人那样。

    你得拿根胡萝卜在前面吊着她，让她有希望，然后才能爆发出强烈的生志，当一个人不想死的时候，多少还是能撑上一些时日的。

    而这些时日，足够夏汀用了！

    想到这些，夏汀俯下身，贴到夏浅耳边，声音低低的说道：“二姐，你难道不想活着看看，你和孙显坤两个人，到底是谁不能生吗？万一是他不能生，岂不是错过了好戏？二姐，我医术如今还不错，把了你的脉之后，发现你孕育子嗣的能力，完全没有问题，夫妻之间，你没问题，那么有问题的那个人是谁，还用说吗？”

    “你难道不想亲眼看看结果吗？”

    “你就这么走了，孙显坤很快就可以娶了新妇，祸害新人，你被送回来之后，连对方的祖坟都进不去，夏府的祖坟也不能收你，你难不成真的甘心就这么躺在乱葬岗里，连清明寒食，都没人祭祀吗？”

    ……

    夏汀说的很慢，一字一句十分清晰的传进夏浅的耳朵里。

    如果没扎针之前，夏浅可能还听不见，但是扎针之后，对方的身体稍稍恢复了那么一点，所以夏汀这一番话，夏浅应该是可以听到。

    两位太医并没有走远，还在那里商讨着，怎么样给夏浅续命的事情呢。

    竖着听了一耳朵，结果就听到一桩秘辛，也不知道，这事儿他们是该听还是不该听。

    不过身为太医，他们心里清楚，不能生这件事情吧，女人有，男人自然也是有的。

    只是大家固有的思维还有传统，认为两个人成婚之后无子，那就一定是女人的事情，女人是不能下蛋的鸡，男人事不关己，高高挂起。

    这个时候，想要验证这一点，并不需要请太多大夫，跟你苦口婆心的去劝，完全可以让两个人分开再成婚。

    然后一年半载之后，谁没孩子，就是谁不能生。

    如此操作，简单明快，一目了然。

    可惜，很多女子都不敢冒这个险，生怕因为自己不能生的名头，再嫁困难。

    两个太医听了一耳朵，便不好意思再多听了。

    听多了秘辛，怕是要保不住命了。

    不过，夏府这位并不怎么常出门的六姑娘，可真不像她身体那样病弱，这心性瞧着，像是个狠的。

    大概是夏汀的话刺激到了夏浅，所以对方在被太医连着灌了几回药之后，确实又有了一点生志，但是并不明显。

    其实夏汀也能明白，嫁到孙府这几年，她日子不好过，压力很大，身边人又处处针对她。

    婆娘关系不睦，姑嫂之间龃龉又多，妯娌之间，更是针尖对麦芒。

    夏浅性子弱，在这些关系里，一直处于下风吃亏的位置，再加上夫君又不向着她，日子自然过得苦巴巴的。

    也难怪，她如今不想活了。

    大概想着，一了百了，以后再也不心累的过这样的生活，也不想给娘家添太多麻烦。

    可是这是自己的二姐，哪怕是堂姐，但是夏汀也是心疼的。

    而且，凭什么就这样便宜了孙家？

    还是那句话，当初夏家能送孙家上青云，就能再把他们家拖下地狱！

    这边暂时有太医看着，大夫守着，倒是并不需要夏汀时时盯着看。

    老太太也是忧心夏汀，并不想让她过于劳累。

    毕竟身体才刚恢复嘛。

    不过这么一番折腾，天也快要亮了，好在两个太医里，一个太医今日休沐，倒是可以还留在府上观察着情况，另外一个太医倒是要去上值了。

    对方也是辛苦，大晚上没睡多少觉就被叫了过来。

    所以，临行前，老太太给包了个大大的红封，诊金给的足足的。

    “听听，去睡会儿，这里有你两个伯母守着呢。”老太太自然是不放心这边，毕竟夏二夫人支棱不起来，总不能整个院子，就指望着夏庆淞这个病弱的公子哥吧？

    小公子已经累病了，大夫给开了服，喝过之后，睡下了，只是睡的并不太安稳。

    府上门了这么大的动静，侯夫人和夏三夫人都过来了，因为有老太太守着，所以她们也不好插手多管。

    老太太守了半天，知道夏浅命吊住了，她折腾了半宿，也确实累了，又知道她不回去，夏汀肯定也不会乖乖听话。

    所以，把这里的事情交给两个儿媳妇，便先带着夏汀回去歇着。

    夏汀回去的第一时间，并不是洗洗再睡下，而是先喝了粥，暖了暖身子，又让已经起身的宝青去叫覃刚。

