    第473章 再顺便坑那准提一道 秦云道人（二，求订阅支持。）

    自己也躺了自己的枪了？

    帝辛不由就是一怔，不得不迎接汜水关所有人万众瞩目，即使不用想都知道，此时那暗中的镇元子、血海冥河老祖，两个老阴货恐怕同样在盯着自己看。

    包括那不知道是不是在暗中的西方无耻准提，同样截教下一众道兄道友。

    于是瞬间帝辛老脸也不知道该如何表情，干脆便装作什么都没发生，什么都不知道的继续淡淡不动声色，我听不到，我看不见，与我无关，真的与我无关。

    终于一下就是通天教主淡定了洪荒无数年的老脸，也直接忍不住眼中微不可察闪过一瞬的笑意，难怪那阐教一众弟子的虚伪阴险卑鄙无耻，都在这位陛下手中占不到半分便宜。

    ……

    十二品业火红莲世界。

    冥河老祖也不由嘴角一抽：‘这位陛下，也实在太……’

    女大修罗立刻美目古怪心中接道：太无耻了！

    ……

    远远西方天际。

    一身邋遢獐头鼠目猥琐的西方圣人准提，也不禁看得老眼目不转睛道：‘这秦云道人，我真是越看越喜欢，果是与我西方有缘，奈何却是一（好女色之人），幸好我教也有火灵菩萨你。’

    火灵圣母再忍不住心中微异样，难道自己过后真要成为那位陛下的妃子道侣了？

    ……

    西岐阵前。

    只见元始天尊也就只是随意问一句，便不再多说，一众的老货弟子同样已排好班，而随着广成子、赤精子同时一声金钟玉罄声响，排班的队伍便开始缓缓向前。

    但不想紧接。

    “当！”

    诛仙阵前却也不由一道金钟声响，瞬间再吸引汜水关所有人目光，而都是老眼中忍不住疑惑，那秦云道人击金钟干什么？且紧跟广成子道兄而击是何意？

    瞬间广成子阴阴的老眼也不由微抬，直接看向诛仙阵前的秦云道人一眼，那秦云道人是何意？莫非是在故意学自己击金钟？那左道截教何时也有了击金钟的道德之礼？

    大脑门锃亮的赤精子，大脑门锃亮的黄龙真人，眼眶中顶着两根眼睛的惧留孙，束发而戴冠慈眉善目的太乙真人，瞬间老眼也都不由阴阴的看向诛仙阵前一眼。

    那秦云道人分明就是在故意配合广成子道兄击金钟，不知又是何意？

    同样文殊广法天尊，大脑门锃亮的普贤真人，大脑门锃亮的灵宝大法师，大脑门锃亮的长寿真人，大脑门锃亮的玉鼎真人，大脑门锃亮的道行天尊，眉心点一颗红痣手捏兰花指的清虚道德真君，一众的老货也都是忍不住老眼看向诛仙阵前。

    而后世有些人知道广成子是阐教第一击钟金仙，但却从不知道广成子究竟是如何击金钟的？结果便幻想成昆仑山上有一口金钟，广成子就是负责击金钟的。

    显然都是一些不了解的二逼胡乱瞎编的，便就仿佛那胡乱瞎编的洪荒一般。

    真正广成子的击金钟，却是在元始天尊排班的时候，大都是广成子负责击金钟的，所以才被称之为第一击钟金仙。

    又为何叫‘第一’击钟金仙？因为阐教并不只有广成子一人击金钟，有时赤精子两人却也会换一下，因为有了第二击钟金仙的赤精子，所以才有了‘第一’之名。

    不然若没有其他人击金钟的话，广成子却根本没必要叫‘第一’击钟金仙。

    于是瞬间。

    就连西岐阵前留后的天庭五方五帝，四大将军、卷帘大将也都不由看得老眼中忍不住古怪，那卑鄙无耻的截教秦云道人，莫非是在学广成子老师击金钟？

    不然为何广成子老师不击，其便也不击？广成子老师刚击完，其便紧接也击一下，那左道截教又何时也有了击金钟的道德之礼？

    对于天庭五方五帝，通天教主却是来了连看都未看一眼，在圣人眼中自也一样是蝼蚁。

    而无人注意的卷帘大将也忍不住看得老眼古怪，第一次不由记住那位秦云道人，因为不知道是不是错觉，刚才那位秦云道人竟似乎微有深意的看向了自己一眼。

    心中却正忍不住疑惑，那位秦云道人看自己干什么？难道自己一个小小天庭卷帘大将，还能进入其秦云道人大仙眼中，自己可没有得罪其，就只是奉玉帝之命来捧个场。

    同样没有人知道卷帘大将不动声色心中所想，更忍不住古怪的是，那位秦云道人似乎还对其微不可察的轻点了一下头，到底是何意？

    其余四大将军天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君，则都是没有得到帝辛的多看一眼。

    同样西岐阵前的一众土著散宜生、南宫适等老货，一下也都是忍不住老眼古怪了，那秦云道人分明又是在调侃戏弄邪教阐教的道德之礼吧？不然为何如此尴尬的随着邪教广成子金钟？

    且看三步之后那邪教广成子再击金钟的时候，那秦云道人是否还跟着继续击就知道了。

    只见一众的老杂毛排班队伍。

    而广成子、赤精子两个击金钟玉罄的老货身前，便又是太乙真人对灵宝大法师，然后清虚道德真君对惧留孙，文殊广法天尊对普贤真人，云中子对长寿真人，玉鼎真人对道行天尊，黄龙真人对姜子牙，燃灯道人又排在元始天尊之后。

    然后一众老货排班的前方，则又是眼眶中同样顶两根眼睛金吒、木吒两人在最前方提炉，而炉中香烟蔼蔼。

    中间三头八臂，可谓长着三个雷震子脑袋的灵珠子开路，而又两米七一的身高，三个面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙的雷震子脑袋。

    稍后第二排又为身高三米四的雷震子，对两耳垂肩淡黄袍的杨戬。

    再之后便又是一米五二的黄天化，对身高只有六十八厘米的土行孙，两个货也跟着排班在前，但显然眼下汜水关却已无人注意一众的渣渣弟子。

    瞬间一众妖魔鬼怪三代弟子，与一众清一色老杂毛道德神仙弟子的排班队伍，便吸引汜水关所有人目光。

    似乎连天地都在为之尴尬，为何非得要如此排班的道德之礼？不排班能死不成？

    紧接。

    一步，两步，三步。

    再次三步一击，金钟玉罄齐响。

    诛仙阵前。

    “当！”

    秦云道人也紧接又是击一下金钟声响。

    继续一步，两步，三步。

    邪教阐教的排班队伍再次金钟玉罄齐响。

    瞬间诛仙阵前。

    “当！当！”

    帝辛又连续击两下。

    终于一下所有人都确定无疑，那秦云道人分明就是仗着有通天教主在身边，故意调侃阐教的道德之礼呢。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

