    苏晚晚是在摄影棚里化好妆换好衣服才跟着陈耀一起到山里的。

    选址是陈耀和喻遥一起选的，特意选了一个在夏日里也光秃秃的山，就是为了配合这套汉服的背景。

    在摄影机布置好以后，苏晚晚站到了中间，音乐响起的同时，她的脚步也随之动起。

    这支舞蹈的苍凉悲意被她表现的淋漓尽致，举手投足之间，他们竟难过的想要落泪。

    他们特意选的这座荒山竟直接变成了点缀一般。

    喻遥在摄影机后面站着，目光却一直放在苏晚晚的身上。

    他设计的衣服的情感，只有苏晚晚体会到了。

    一支舞蹈四分半的时间，所有人都沉浸了进去。

    苏晚晚跳舞的时候，总是有这样的魔力，让人忍不住的将视线放在她的身上。

    一舞跳完，大家久久不能回过神来，等到反应过来的时候，整座山里都响起了他们的掌声。

    小意拿着一瓶水递给苏晚晚，她喝了一大口才放下。

    陈耀笑眯眯的走到了她的身边，这几天两人也更熟悉了一些，语气也没有那么客套了。

    他十分夸张的对苏晚晚竖起了一个大拇指，脸上的笑压都压不下来。

    “哎，选你当代言人真的是没选错啊，多亏了我当时的英明决断！”聊着天还不忘自夸。

    “那是。”苏晚晚也笑了笑，“主要是我优秀。”

    “行行行，你说的都对。”陈耀无奈的看了她一眼。

    苏晚晚拿纸巾擦了一下汗，又看向陈耀，“陈总，咱们什么时候回去？”

    “你先回去吧，歇一天，后天再学下一支舞就行。”

    “不用，明天就学吧，早点学完早点拍。”苏晚晚说了一句，又和喻遥打了个招呼，就跟着小意和文霜回到了车上。

    一上车小意就把空调打开，终于将苏晚晚身上的热气吹散了一些。

    她捏了捏小意的脸颊，脸上都是满意的神色，“不愧是我的小助理，最懂我需要什么。”

    话音刚落下，苏晚晚的手机就响了起来，来电人是林亭，但苏晚晚知道，给她打电话的人一定不是林亭。

    她快速的勾了一下嘴角，随后做出一副冷淡的样子，清清冷冷的开口。

    “喂，林助理，有什么事吗？”

    电话那头的景深听见小姑娘这副声音，就知道她一定是故意这样的，当下便模仿平时林亭说话的语气，对着电话那头说道：“苏小姐，很抱歉打扰您，我们景总让我问一下您，什么时候把他从黑名单里放出来。”

    “啊。”苏晚晚笑了一下，但很快又收住，恢复到了刚刚清冷的嗓音，“你和你们景总说一声，我觉得他在黑名单里待着也挺好的，以后再说吧。”

    “宝宝，不要这样。”

    在景深旁边的林亭听到自己总裁的这声宝宝，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    他跟着总裁这么久了，也是看着他从单身到现在的，但还是没有习惯他用这副嗓音说话。

    只能说，爱情果然使人娘们唧唧！

    “哟，怎么景大总裁拿过手机了，林助理呢，我要和林助理说话。”

    “林助理走了，现在只有我，宝宝，你只能和我说话。”

    景深在那边瞪了林亭一眼，林亭特别有眼色的往旁边站了站。

    苏晚晚还记得那天晚上的仇，就等着这么一个机会怼他几句。

    “那不行啊，景总裁，你不是忘了，您之前还让我注意嗓子，多喝热水呢，我这不是得谨记您的教诲吗。”

    被关在小黑屋四天的景大总裁此时终于意识到自己为什么会在小黑屋里了，他勾了勾嘴角，脑中快速的想哄好自家小未婚妻的办法。

    “宝宝，你工作是不是很累啊，我给你送饭吧。”

    “不用，我今天收工了。”

    “那我去接你。”景深连忙说到。

    “景大总裁还是忙您那几百亿的生意吧，我呀，有小意和文姐就够啦，拜拜啦，景大总裁，替我跟林助理也说声再见。”

    说完，苏晚晚就挂断了电话。

    景深听着电话里传来的忙音，把手机从耳朵旁拿了下来。

    林亭见状，才敢走上前，刚想把自己的手机接过来，就见自家总裁又用刚刚的眼神瞪了他一眼。

    “我未婚妻让你有多远走多远。”

    林亭：……

    我做错了什么？未来夫人……

    走回到办公桌后面，景深拿起手机，给文霜发了一条信息问了一下苏晚晚接下来的行动，趁着红灯的工夫，文霜在苏晚晚不注意的情况下把摄影棚的地址发给了他，并提出了一个小小的建议。

    ——景boss，您未婚妻这边缺一个不会乱说话的司机呢！

    ——嗯。

    景深回复完之后，看向已经站在自己面前的林亭。

    “安排一个司机给晚晚。”

    “是。”

    景深说完，便走出了办公室。

    苏晚晚到摄影棚以后，就先把身上的衣服换了下来，在这样一个夏天穿全套的汉服，还真是挺遭罪的。

    换了衣服又卸了妆，苏晚晚有些迫不及待想要回家洗一个澡，刚出摄影棚的门，就见景深的车停在那里，景深人靠在车门上。

    虽然现在是夏日，但景深依旧穿着一身西装，只不过今天的颜色是烟灰色。

    平时见惯了他穿黑色的西服，第一次见这样的颜色，除了有些新奇，心脏也不可控制的多跳动了几下。

    若说黑色是禁欲，那烟灰色就是全身上下都透露出一股矜贵的气息。

    而苏晚晚只想让这样的景深跌落神坛。

    她停在那里，看着他一步一步的向她走来。

    直到那双修长的双腿在她面前站定，她才抬头看向他。

    “宝宝，我来接你回家。”

    一旁的文霜拉着小意上了苏晚晚的保姆车，并且以最快的速度开走，没给苏晚晚一点拒绝的机会。

    她的表情有些无奈，随后高傲的扬起头，看着面前的男人。

    “能够当我的司机，你今天非常的幸运。”

    景深勾了一下唇，以极其低沉撩人的声音，轻轻的说了一句话。

    “我的公主，这是我的荣幸。”

