    “我不是……”

    洛晨曦下意识地就要反驳，但想了想，还是闭上了嘴，没有强行辩解。

    现在她解释也没什么用。

    反正，等到她搬出穆家，自然而然就没有人会叫她少奶奶了。

    陈嫂又道：“少奶奶，少爷说了，让老刘一直跟着您。您要是不让他接送，让少爷知道了，万一解雇老刘怎么办？老刘上有老，下有小，可是非常需要这份高薪的工作。”

    洛晨曦无奈，只好点头答应。

    “好吧，那就麻烦刘师傅了，我……我要去穆氏集团。”

    她昨天想了一晚上，还是觉得自己不能那么自私。

    该走的时候，就应该果断地离开。

    不过，洛晨曦也知道，现在跟穆亦辰提分手，他肯定不会同意，说不定真的会像他以前说过的那样，把她绑在床上。

    所以，她打算先搬出穆家，让两人都冷静一段时间。

    今天去穆氏集团，就是想跟穆亦辰说这件事。

    陈嫂一听，完全想反了。

    眼底的忧虑立即消失，笑得格外开心。

    “少奶奶，您是要去公司找大少爷啊？您不早说！马上就要到中午了，您现在过去，正好给大少爷送一顿爱心午餐，他看到肯定高兴死了！少奶奶，您先坐会儿，我马上去做几个菜，很快的！”

    “哎，等等，我不是……不是去送饭的……”

    洛晨曦急忙出声，想要叫住陈嫂。

    但是，陈嫂动作很快，一溜烟地就进了厨房。

    嘴角还挂着掩盖不住的笑容。

    少奶奶要去公司找大少爷，这明显是心软了，后悔没答应大少爷的求婚！

    好不容易小两口有了和好的机会，陈嫂决定一定要施展厨艺，做几个最拿手的菜，给少奶奶助攻！

    洛晨曦看到陈嫂兴奋的样子，有些无奈。

    但想到穆亦辰经常因为工作太投入而忘记吃饭，她没有再阻止陈嫂，重新坐回沙发上等待着。

    陈嫂的动作很快，没多久，就做好了四碟小菜，配上米饭和汤，放进了保温盒里，递给洛晨曦。

    “少奶奶，您快去吧！我们少爷是刀子嘴豆腐心，看到你肯定就气消了。要是他傲娇的话，您就撒个娇哄哄他。少爷看到您跟小小姐，什么气都发不出来了。”

    洛晨曦不知道该怎么回答，只能默默地接过保温盒，坐上了轿车。

    ……

    二十分钟后，车子就在穆氏集团大楼前面停了下来。

    洛晨曦右手提着保温盒，抬起头，看着这座T市最高的标志性建筑，微微出神。

    过了好一会儿，她才下定了决心，迈开脚步，走进了集团大楼。

    “这位小姐，请您留步。”

    她才刚进门，就被前台拦住了。

    前台小姐沉着一张脸，没好气地问道：“这是穆氏集团办公的地方，闲杂人等不能乱闯！小姐，请你马上离开！”

    洛晨曦惊诧地看了她一眼。

    除了第一次到穆氏集团的时候，曾经被前台拦下来过，后来，她哪次到公司来不是畅通无阻的？

    甚至，各大部门的经理都会争相来讨好她这个“少夫人”。