    “这几天啊，出现了许多的变态！”小胖子瞪大了双眼，用极其惊奇的语气和夸张的表情说道，双臂还抬过了肩膀，手掌呈鹰爪状，在空中虚握了两下。

    看得旁边几位女生直皱眉头，总感觉小胖子说的变态就是他自己，因为他现在的形象已经没法更猥琐了。

    “什么变态啊。”看到有点冷场，大家的反应没有达到小胖的预期效果，矮个子雀斑女生适时地问了一句。

    小胖子感激地看了雀斑女生一眼，继续说道：“看新闻了没，本市多地同时出现在大街上裸奔的人，有男有女！”

    “裸奔？”

    “还有女的？”顿时，一批学生被吸引了注意力。

    “不会吧！”旁边传来了质疑声，这是一位瘦高个男生。

    他继续说道：“你要说偶尔有那么几个，那也说得过去，人家兴许是搞行为艺术呢。但同时出现那么多，怎么可能？”

    “是啊是啊。”另一位微胖带着卷发的女生附和道。

    “可是，也许是搞集体行为艺术呢？”矮个雀斑女生弱弱的声音响起，迎来了瘦高个男生和微胖卷发女生鄙视的目光，随后又赶紧闭上了嘴巴。

    “要不说是怪事呢！”小胖子撇撇嘴道，随后又兴奋地说道：“还有啊，不止这样呢。好几家学校宿舍的衣服都被偷了！同样有男生和女生的衣物，包括内衣！”

    “这——这年头还有偷衣服的？哎呀，好变态啊，他不会专门盯着女生宿舍的内衣去偷吧。”微胖卷发女生一副我好怕怕的样子，但看她的眼神，估计对这种事还是有些雀跃的，希望发生在自己身上。

    “嗨！我都说了，男女生的衣服都有，而且不止是内衣！”小胖子撇撇嘴道。

    “最后啊！最关键的问题来了！”小胖子提高了嗓音，吊起了悬念，余光扫视全班，他很享受这种万众瞩目的感觉。

    的确，他成功了，班里不少人都转头看向他，想听他把话说下去，没有转过头的，耳朵也竖起来了不少，包括坐在前面看英语课本的颜冲。

    “是什么问题呢，赵昊同学？”一道令人熟悉的女声响起。

    “就是啊，呃——张老师好！”小胖子的声音戛然而止。

    班主任数学老师张雨晴抱着双臂，腋下夹着教案夹，正站在教室门口，饶有兴趣地看着小胖子。

    同学们顿时揶揄地看着小胖子赵昊滑稽的样子，嬉笑着交头接耳了起来。

    “你继续说，我也比较好奇呢。”张雨晴点了点头，对小胖子说道。

    “呃，好吧，最关键的问题是，沿途所有的摄像头，竟然都没有拍摄到任何人影！这些事情，全是市里各地方的受害者们一天之内举报的！”

    闻言，张雨晴笑了笑道：“好了，不说咱们国家的城市监控系统有多发达了，就算真的有这种事情发生，也不关大家的事情，现在你们要关心的唯一一件事情，就是高考！”

    “上课！”

    颜冲本来一开始听到赵昊讲的事情，他并没有重视起来，因为这小子就是个逗比，表现欲旺盛，特别爱出风头。但听到后面，就渐渐起了兴趣。

    因为颜冲本身就遭受怪梦和精神亚健康袭扰了大半年，近几天才恢复的同时还穿越了一次，所以对于这种不正常事件是比较关注的，并不像其他人那样持半信半疑的太多。

    裸奔和偷衣贼本来虽然少见，但也不是没人干过，不过摄像头都没拍到一例，就真的奇怪了。

    要知道，十年前的时候，华国的各大城市里就大规模普及摄像头了，十年后的今天，那更是无孔不入。

    要不怎么说，华国是地球上最安全的国家呢，虽然牺牲了一部分的隐私，但也不至于安到家里卧室去，还极大地降低了犯罪率。

    黑客干的？那么偶尔一两处还有可能，全市范围的话，国家系统的人才可不是吃干饭的。

    所以，颜冲可以肯定，这事九成以上是超凡事件。不过这个事件的始作俑者的目的是什么，就不得而知了，令人费解。

    “裸奔、偷衣服，裸奔、偷衣服……”颜冲脑中一道灵光闪过，“不会是这些人因为没衣服穿才裸奔，然后再偷衣服吧，但问题是，他们为啥没衣服穿呢？”

    “颜冲！上来解答一下这道题！”

    颜冲抬起头来，看着张老师正看着自己，起身来到讲台上，看着黑板上的题目，微微思索了一下，便笔走龙蛇的写了起来。

    “唰唰~”

    “唰唰~”

    “唰唰~”

    很快的，一道上次考试中的压轴大题的答案就写满了二分之一的黑板。

    “老师，我写完了。”颜冲放下粉笔，对着面色惊讶的张雨晴说道。

    “好，那你下去吧。”张雨晴很快就反应了过来，笑着点了点头道。

    本来今天，张雨晴是做好了颜冲继续睡觉的心理准备的，如果他还是像昨天那样呼噜声盖过了她的讲课声，那就继续让他出去站着，如果不打呼噜的话，就无视他。

    但颜冲今天竟然没有睡觉，还看似很认真地看着课本，这就让她惊讶异常了。因为，颜冲保持那样的状态已经足足有半年之久了。

    于是她就想考考他，看看这是一场意外还是这孩子真心悔悟了。

    她正好该讲这一道上次模拟考的压轴难题，全班完全做出来并做对的同学不超过五个。

    不过第一小问，所有人几乎都做出来了，颜冲就属于整个大题完全空着的两人之一。

    张雨晴已经打算好了，如果颜冲做出来了第一小问，那就给他个台阶下，鼓励为主地教育教育他，如果第一小问都做不出来，那他的基础就太差劲了，剩下的时间她抽空给他补补课。

    但让她完全没有想到的是，颜冲竟然如此流利地将答案全部写出来了，而且没有一丝停顿，字迹工整，极其美观，不可能是事先背了答案，而是完完全全地会做这道题。

    那么，原先颜冲的那种状态，到底是出于什么样的原因呢？

    虽然百思不得其解，但张雨晴按捺住了心中的好奇，继续讲课。

    颜冲走下讲台，迎接他的是各种惊讶、怀疑的目光，还有一个略微崇拜的目光朝他看来，由于太过于明显，颜冲看了过去，是那个喜欢脸红的雀斑女孩。

    “我去，颜冲你真的牛逼啊！”

    刚坐下，背后的赵昊惊叹的声音就响了起来。

    颜冲微微扭头，低声说了句：“没什么，基操，勿6。”

    “我就说嘛，这小子是扮猪吃虎，晚上回家偷偷学习，然后下次考试来个狠的。”这是赵昊偷偷和旁边的瘦高个男生的悄悄话。

    瘦高个男生：“搞笑吧，吃饱了撑的，反正我是不相信的。你肯定是小说看多了。”

    赵昊：“哼！你不信算了，但真相一定就是这样的。对了，我上次推荐你看的小说你看了没？”

    ……

    本来这声音很小，但以颜冲现在的听力，还是听得一清二楚。

    随着这一波操作，颜冲无声地向全班宣布，那个积极上进的好学生又回来了。

    “叮铃铃~”

    铃声响起，张雨晴难得没有拖堂，直接宣布了下课，拿着教案走出了教室。

    不过，她冲着颜冲喊了一句：“颜冲，跟我来趟办公室！”

