    咚~

    融入大地的古老心脏浮出水面，用力跳动了一下，爆发出毁天灭地的气势。

    就连肉身霸道的洛天，亦是被震退百米！

    换做是大乘境的修真者，恐怕会被当场震杀！

    天地之间，属于古老心脏的刺目金光渐渐散去。

    属于古老心脏的无敌肉身气息，也随着消散无踪。

    洛天激动走到这颗古老心脏所在的地方，心情澎湃不已。

    这颗心脏绝对是他踏入冰极神境以来，遇到过最好的造化！

    就算是古仙殿中的仙王传承，也没有这颗心脏对他的帮助来得大！

    古仙殿仙王留下的传承，对他最重要的就是武技神像和修为传承了。

    至于仙王留下的圣级武技，价值可有可无。

    他是神王转世重生，仙王留下的武技传承、修为传承，除了帮他突破到渡劫境，以及更快获得武技神像之外，没有其它的帮助。

    相比起武技神像和修为传承，这颗无限接近仙王的心脏价值大无数倍！

    按照他的预测，这颗心脏最起码能帮他的肉身提升到合道境的级别。

    还有可能达到接近至尊境，甚至是踏入至尊境级别的肉身！

    洛天若是拥有如此可怕的肉身，就算是站着给叶庄打，叶庄恐怕也打不死他！

    而他一挥拳，就能把叶庄的肉身打得支离破碎！

    “这颗心脏我要了！”

    洛天漆黑眼眸掠过贪婪，对这颗古老心脏志在必得。

    他在重生之后，很少对一件东西如此感兴趣。

    这颗心脏，不仅能解他的燃眉之急，还将会是他这具肉身的无上造化！

    他对道的造诣举世无双，提升修为最大的障碍就是肉身以及磅礴的能量。

    一旦他的肉身提升到合道境、甚至是至尊境的级别，那就意味着，他冲击境界的时候将不会遇到任何的桎梏。

    他只需要寻找到提升修为的能量，修为就会跟坐火箭似的蹭蹭暴涨。

    “这颗心脏只有在出现的时候，我才能吸走它的能量，那一瞬间产生的强大冲击力量怎么化解？”

    洛天转动眼珠子，很快就眼睛一亮，从虚空戒指取出无上灵炉。

    这口无上灵炉属于传说中的仙器，就算是仙王也不能击破，拿来抵御心脏跳动时产生的可怕冲击力量，相当轻松。

    最重要的是，这口无上灵炉具备吸收天地灵力的能量，他用炼丹的手法催动此炉，能大大增强他吸收心脏能量的速度！

    “万事俱备，就等你出现了！”

    洛天一跃跳入无上灵炉里面，盘腿打坐，静候这颗古老的金色心脏出现。

    大约过了一刻钟后。

    大地升腾起很古老沧桑的肉身气息。

    金色的光线折射向四方，一股可怕至极的肉身气息，在非常短的时间里面就暴涨到十分恐怖的地步。

    一颗古老的金色心脏，在洛天的意念凝视下，悄然浮现，爆发出席卷苍穹的能量，冲向四面八方！

    “就是这一刻！”

    洛天嘴角上扬，双手掐诀，把自己所在的无上灵炉拖了起来，在空中快速旋转。

    砰砰……

    铺天盖地的冲击力量撞在无上灵炉上面，传出激烈震耳的响声。

    无上灵炉防御力惊世骇俗，任由可怕的力量怎么冲击，都没有一丝一毫的损伤。

    这就是仙器的可怕。

    就算无上灵炉不是防御灵器，是用来炼制灵丹的。

    它的材料耐打能力，依旧能让灵域所有修真者感到绝望。

    “吞！”

    洛天抓住机会，运转【大荒神龙诀】第二重心法，无与伦比的吞噬力量在无上灵炉的加持下，变得更加强悍，疯狂吸收心脏的能量。

    这颗心脏本来是要融入地面的，居然被洛天吞噬到放缓下沉的速度。

    古老心脏整个下沉时间，足足延长到五十个呼吸！

    五十个呼吸后，这颗古老的金色心脏消失无踪，与其同时出现的漫天金光也消失了。

    轰隆隆~

    盘坐在无上灵炉的洛天头发飞舞，炼丹炉内汇聚着滔天汹涌的能量。

    这些能量，皆是他从古老心脏吸过来的！

    洛天大口大口吞噬这些能量，肉身气息以肉眼可见的速度在激增着。

    他一口气吸来的能量，相当于这颗心脏释放几百次的能量！

    如此惊人的能量全部归他所有，对他的帮助有多大，可想而知。

    洛天就像是一口无穷无尽的深渊，贪婪吸收无上灵炉汇聚的能量。

    这样的修炼持续了半个时辰，无上灵炉的能量就被洛天吸收干净了。

    洛天试着调动肉身的力量，拍出一掌。

    轰！

    他这一掌平淡无奇，却见虚空打得疯狂塌陷，如果他再用一点力气，都有可能把虚空给轰出一个大洞！

    “我的肉身力量很接近合道了！”

    洛天面露喜色，决定继续吸收心脏的能量。

    他在修炼的时候，错过一次心脏释放能量的机会。

    他在期待中等了半刻钟，古老心脏再次浮现，裹挟着异常夺目的金光，照得天地熠熠生辉。

    轰隆！

    洛天运转【大荒神龙诀】，再一次夺取古老心脏的能量。

    古老心脏缓缓沉入地面，他也再一次进入修炼状态，去壮大肉身！

    就这样，洛天就开始不断夺舍心脏能量，以此来壮大自己的肉身。

    时间不断流逝，他的肉身力量愈发强盛。

    在他头顶千米的修罗池，其他修真者也在进行着晚上修炼、白天对抗异兽的比赛。

    洛天因为一直没有出去猎杀异兽，导致他的排名跌倒最尾，令所有人都感到很费解。

    还有人怀疑洛天是不是出事了！

    这样的情况，最高兴的莫过于叶族仙尊叶苍了。

    叶苍轻浮胡须，看了眼排名第一的叶庄，再看向倒数第一的洛天，老脸布满得意忘形的笑容。

    “青石啊青石，这就是你看好的天才？”

    “这也太垃圾了啊，居然只拿了一个倒数第一。”

    “我看啊，他的尸体说不定就在月神域某个地方，你还不快点去找？”

    叶苍嘚瑟挑衅着青石，报复青石先前替洛天出头。

    “比赛还没结束，你急什么？”

    青石冷笑一声，没有被叶苍的挑衅所激怒。

    只不过，他看似很平静，内心却替洛天捏了一把冷汗。

    他就怕洛天真的出事了。

    （第一章！）

