    秦岭。

    太白山，华夏四大龙脉之地。

    “上古三大至尊禁术之一，裂道祖符！”

    这是成为九星战士后，苏尘得到的终极传承之一，也是蓬莱岛主层纵横无敌的最大依仗。

    裂道祖符共有九层。

    第一层，凝聚一枚元始符箓，能承载道则。

    第二层，凝聚三十六枚，道则裂化。

    第三层，凝聚一万零八枚，道则裂化，而多出来祖符能融入他人体内，其所有大道感悟皆与己相通。

    ……第八层，凝聚十亿零八千万枚，道则裂化，而多出来祖符能融入他人体内，其所有大道感悟皆与己相通。

    第九层，无穷无尽，生生不息，道则裂化，宇宙万物大道感悟皆与己相通。

    嘶~！在查看了至尊禁术的霸道之处后，苏尘大脑一片空白。

    太太太太……变态了！这简直就是加强了无数层的嫁衣神功，而且还没有任何副作用。

    “这简直和混沌大道是绝配！”

    他呼吸急促地抬起头，眼神变得异常火热。

    “凝！”

    元始符箓的凝聚并不难，苏尘很快就修成第一层。

    难的是第二层往后，道则与灵魂合一，每一次分裂，不仅是对大道的考验，也是对他灵魂的考验。

    “果然没有这么简单！”

    苏尘周身吞噬道则疯狂波动，在猛地吐出一口鲜血后，他停了下来。

    “不愧是至尊禁术！”

    他大笑着站起身，涉及到最根本的道则与灵魂，这是绝不能操之过急的。

    青州。

    陈芷雪、钱玲儿等人正风尘仆仆地抢救着伤员，苏建国和张晴紧随其后，就连小月儿也不甘示弱，卖力地提着一个装卖丹药的玉箱。

    受伤的太多了！陈芷雪擦了擦额头的汗水，像一个平凡人一样，迅速跟上一线救援队伍。

    苏尘没有打扰。

    他远远看着妻子、父母、徒儿们的身影，嘴角露出一抹微笑。

    “地球的力量太弱太弱了！”

    良久，他叹息一声，径直向核心处飞去。

    “主人！”

    凯撒最先发现苏尘的身影，这尊曾经黑暗世界的王半跪在地上，一脸恭敬。

    “苏将军！”

    正指挥灾后各项事宜的玄武等人抬起头，齐齐敬了一个军礼。

    “跟我来！”

    苏尘带着一众人类高层极速西行，当临近昆仑山脚下时，突然停了下来。

    “启！”

    眼前的空气突然出现莫名的波动，只见一个占地数万丈的山洞出现在里面，密密麻麻的石碑耸立着，里面刻满了所有逍遥门的功法秘籍。

    “这是——”玄武等人震惊地抬起头，在观摩了许久以后，这才发现随意一门功法放到地球都是惊世骇俗的存在……“凡立下功勋者，皆可得我逍遥门传承！”

    苏尘声若洪钟，声音在道则之力下，不仅只是在玄武等人面前振聋发聩，亦是清晰传入每一个人类耳中。

    “凡立下功勋者，皆可得我逍遥门传承！”

    “凡立下功勋者，皆可得我逍遥门传承！”

    “凡立下功勋者，皆可得我逍遥门传承！”

    ……这声音是——苏将军的声音！青州城内，人们惊讶地四处张望，正要发出内心的疑惑时，却发现头顶出现了密密麻麻的石碑。

    “是苏将军！”

    “苏尘大人！”

    ……所有人一脸狂热地抬起头，发出震天动地的嘶吼。

    “定！”

    勾画着各种顶级功法的石碑降落在核心处，上面有苏尘独特的道则屏障，会自动允许为人类战斗过的猛士进入其中。

    烈火焚天诀！青木长生诀！……嘶！全都是远超地球文明的顶级功法！一个个带有铁血之气的人影好奇走上前，就再也挪不动眼球，就连脸颊也突然变得通红。

    “烈火焚天诀！”

    “嘶~这不是炎火中的镇教神功吗！”

    “难道——”……听见人类嘶吼的异族混迹在周围，神色不由得露出几分异样。

    他们自诩为高高在上的修仙者，可当看到才炼气期实力的人类都在开始修炼连他们都无法触及的顶级功法时，心中百味陈杂。

    “这么多石碑，该不会……”似乎想到了什么，这些人眼中不约而同露出极度贪婪之色，特别是在看到苏尘远去后，这份浓郁的贪婪之色更是压制不住。

    嗡！嗡！嗡！道则震荡，直接将几个靠近的异族震成血雾。

    与对人类有功勋者不同，他们每个人身上，都笼罩着数以百计以上的冤魂。

    “异！族！”

    苏尘的身影再次出现，他的神识扫荡整个青州，才几个呼吸不到，接二连三的异族再次炸成血雾。

    “好险！”

    青州城外，伪装成肥胖商人的霸向天额头冒出冷汗，他无比恐惧地冲向荒原深处，竟连回头看一眼的勇气都没有。

    “药神谷的人在哪？”

    “全都羁押在大牢，三日后，公开问斩！”

    玄武、郑于明、李元庆目露杀机，若不是要救治伤员和稳定局势，他们早就将这些叛徒碎尸万段了。

    “嗯”苏尘点点头，继续飞往秦岭参悟至尊禁术。

    

