    “还记得我教你们的战术配合吗？”邵兵问道，战术是在战场上尤为重要的关键。

    众新兵们大喊一声道：“记得！”

    邵兵点点头，之所以不使用狙击枪和手枪弹药，则是因为自己和陈卫国所说，是新兵之间搞演练，所以没有必要用到这么多枪械。

    如果刚才自己开口和他要了狙击枪和手枪弹药，那么陈卫国则一定会怀疑。

    那就没那么容易获取这些空包弹了。

    并且现在他可以拿着鸡毛当令箭，能够光明正大的带着新兵们走出兵营。

    随后，他告诉新兵们明早集合，吃完晚饭早点休息。

    同样他便也一同去吃了晚饭。

    吃过晚饭后，邵兵便直接回到连长宿舍，在手机上看了一会儿新闻，随后搜索了一番大安山的地理地貌。

    这种战前工作还是很有必要的。

    一切完毕后他便直接躺在床上睡觉。

    第二天一早，等邵兵下楼时，便见所有新兵都已经整装待发，整齐列队在场地上。

    看得出来，他们的心情都有些许激动，毕竟男人嘛。

    最喜欢玩枪，第二喜欢就是能用枪打人。

    为什么他前世真人CS这个项目这么多男人玩？就是因为这个原因。

    邵兵站在队列前大喊一声道：“准备好了吗？”

    “准备好了！”士兵们大声回应道。

    “出发！”说完，邵兵便走在前方带队。

    来到大门口，站岗的岗哨见到他们，皱了皱眉头，随后敬礼道：“第三十八新兵连连长！请你解释下为何要带着新兵们出营！”

    邵兵微微一笑，随后道：“同志，我是带他们出去做演习！司令同意的！这是司令给我批的空包弹条子。”

    邵兵拿出手机，给岗哨看他之前所拍的陈卫国亲笔的条子，因为去军需处领取物资后，条子就会被收走，以防有人二次，三次利用。

    站岗的岗哨有些发楞，一时间不知道如何决断，于是他随即开口道：“但这只是空包弹的条子啊！”

    “嗨，你看咱这营里有地方能搞演习吗？没有吧！司令既然给我批了空包弹的条子，那就是默认我带着新兵们出去了，知道不？”邵兵循循善诱地忽悠着站岗的岗哨。

    岗哨觉得他说的有理有据，无法反驳，于是道：“万一出了啥事别让我负责就行，你们出去吧！”

    邵兵当即朝他笑着点点头，随后大手一挥，带着新兵们出门。

    出门后，张猛首先问道：“连长，咱们这是去哪儿啊？”

    邵兵看了他一眼，随后说道：“大安山！”

    “那咱咋去？”张猛再次问道。

    “嗯....我还没想好！”邵兵突然发现自己漏掉了最关键的一环。

    因为曾经他参加的演习，都是有专车接送的！

    所以他自然而然就忘了该怎么去这一茬！

    于是他便站在原地思考着，而他身后的新兵们此时却在憋笑。

    “想不到连长这么聪明也能漏掉这种关键的事情！”

    “可能这就是不拘小节吧，不过大安山离这里也不算很远吧。”

    “连长想不到很正常，哪儿有新兵连就自己组织演习的？别人演习都是专车接送，他以前参加演习时肯定也是这样的。”

    邵兵站在原地思考片刻后，终于抬起头道：“全体都有！”

    “跑步走！目标公交车站！”

    邵兵想到目前来说最简单的办法便是前往公交车站，坐公交车前往高铁站。

    那样才能以最快的速度抵达大安山，他可不想等到他到时，北河军区已经全军覆没了！

    第三十八新兵连在街道上跑步前进，所过之处都被人驻足观看，成为一道充满活力的风景线。

    不出半小时，他们便来到公交车总站，邵兵当即前往总站办公室，告诉他们想要包车。

    在一番商谈之后，邵兵包下一辆能够容纳一百人的大客车。

    随后众人便坐着大客车前往高铁站。

    “不知道多久没有吹过空调了！”感受着客车上吹出的空调风，新兵们无不欢喜雀跃。

    当兵苦，当兵累，当兵没有空调吹。

    邵兵看着这帮新兵蛋子这副样子，摇头失笑，想要宿舍有空调，那还得等到他们下连之后才行。

    大客车经过在国道上一个半小时的行驶，终于来到了高铁站。

    接着，众新兵都买好了车票，便静静等待列车来临。

    不出三十分钟，列车到来，众人便上了列车。

    他们穿着军装，背着行囊，不停有人朝他们报以热切的微笑。

    这让众新兵们也是心情大好，觉得自己被认可了，自己的职业被他人所尊重。

    高铁列车行驶过二十分钟后，终于来到北河省的边界，这里就有着著名全国的大安山脉。

    “目标大安山！全体跑步前进！”

    目标近在眼前，邵兵急不可耐地想要去看看现在的场上局势。

    众新兵们一路小跑一路奔波，终于来到大安山脉外围，于是众人又开始爬山。

    大安山脉太过广袤，若是想要在此地寻找到北河军区和燕京军区的交战地，那就犹如大海捞针一般。

    于是邵兵默默发动科技神目的效果，他将神目的效果催发到极致，透视加远视的效果齐发，隔得老远就看到一处军用营帐。

    并且外头驻扎着许多士兵，他看着那些士兵的臂章，很明显是燕京军区的部队。

    很明显是燕京军区部队的指挥部！

    使用了神目的透视与远视，再加上他原本的目力，也就是说燕京军区部队的指挥部至少离他们有五公里往上。

    于是他当即带领新兵们寻找到一处制高点，接着要求全体卧倒。

    “我去侦察情况，你们在此等候！”

    此话一出，别说滑头新兵们，就是张猛都感觉到不对劲。

    于是他开口问道：“连长！不是说我们新兵连里演习吗？听你的意思好像还有其它部队？”

    既然已经到了地方，邵兵也不打算再瞒着他们，于是便开口说道：“没错，这里其实是我们北河军区与燕京军区联合军演地，我这次带你们来，就是要掺和一脚！”

    “我要带你们一战成名！”

