    牌匾上三个苍劲有力的大字，黑底镶金的字体，恢弘又庄严。

    “这上面写的什么？”

    颂恩问。

    宗言曦抬头，牌匾上写着《凤栖阁》三个字，她解释给颂恩听，“据说有个朝代的皇后在这里住过，所以取名凤栖阁。”

    颂恩眨了眨眼睛像是在思索她这句话的意思。

    宗言曦问，“没懂？”

    她顿了一下，“皇后是我们国家古代帝王的妻子，凤在我国是百鸟之王，为了彰显皇后的威仪，被尊称为凤。”

    “你们国家的文化真特别，什么都要抹角拐弯。”

    颂恩算是明白了。

    宗言曦笑，“成语说的不错，不过不是抹角拐弯，是拐弯抹角。”

    “有什么不一样？”

    宗言曦，“……”    “没什么不一样，走我们去里面看看。”

    宗言曦说。

    颂恩跟着她，“以后你教我中文汉字可以吗？”

    “要我做你老师，是要收费的。”

    宗言曦看他，玩笑道，“你那么有钱，一个小时就算你一万吧。”

    颂恩回道，“可以。”

    宗言曦笑，“我开玩笑的。”

    “一个小时一万块，你是我老师。”

    颂恩重复一遍。

    宗言曦，“……”    她在心里想这还当真了？

    她是开完笑的好不好，可是看看颂恩认真的表情，她貌似不能把这个学生丢了。

    也罢。

    “我就勉强收了你这个学生吧。”

    宗言曦朝着一个摊位走去，是卖古风摇扇的，绸缎面绣着精美的图案，下面还挂着红穗子，她拿一个在手里看看，颂恩跟着她也拿起一个，然而他拿的上面不是人物画，而是景物，还提了两句诗词。

    他递到宗言曦跟前儿，“这上面写的是什么？”

    宗言曦瞅过来，上面写着，‘一种相思，两处闲愁。

    此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    ’    看完之后她说了两个字，“废话。”

    卖扇子的小贩不乐意了，“没读没读过书？

    这是李清照的诗，怎么是废话呢？”

    宗言曦看着卖扇子的老板，现在摆摊的都这么有文化了吗？

    买扇子老板想让颂恩买，说道，“这个是我们国家有名的诗人写的诗，是讲爱情的，很适合你。”

    宗言曦在一旁差点笑出来，这扇子怎么就适合颂恩了？

    他一个八尺男儿，又很阳刚的脸，拿个摇扇，拿画面想想都很滑稽好不好？

    这老板为了能卖出去东西，也是够违心的，什么话都能说出来。

    颂恩放下，摇摇头，“我不要。”

    宗言曦看老板这么卖力，问道，“多少钱一个？”

    “十五。”

    “我买一个吧。”

    宗言曦掏钱。

    颂恩阻止了她拿钱的动作，“我来付。”

    卖扇子的老板，心里后悔，要是知道这个女的喜欢，他喊高点价了，到时候他一个大男人，也不好意思当着女朋有的面砍价。

    颂恩付了钱，卖扇子的老板将钱装进包里，说道，“你女朋友很漂亮。”

    心里却想，你个外国佬把我们国家漂亮的女人都骗走了。

    宗言曦拿了一把扇子，看了卖扇子的老板一眼，“我们只是普通朋友。”

    “是我看错了。”

    卖扇子的老板不好意思的笑笑，原来是自己误会。

    心里想幸亏没便宜这个外国佬。

    快到十点宗言曦想要回家了，刚回来还没多陪陪父母就在外面呆了一天，不宜太晚回去。

    颂恩说，“我送你。”

    “不用了，我们谁都不送谁了吧。”

    宗言曦说。

    颂恩没勉强她，说道，“好。”

    两人分开，颂恩打车回酒店，却意外看见的江莫寒。

    江莫寒站在电梯口正在交代南城公司的事情，没注意朝这边看的人，颂恩走过来，“江先生。”

    南城看过来。

    “有事？”

    江莫寒看见他，很淡的回应一句。

    “我们可以谈吗？”

    颂恩问道。

    南城可没忘他在泰国陷害江莫寒的事情，脸色阴沉，“慕缇查先生好手段，不过你以为那样就能绊住我们吗？”

    江莫寒微微皱眉，“南城，你先回去吧。”

    “可是……”    对上江莫寒的目光，南城收了声，不情愿的上了电梯。

    “我知道有个地方很安静。”

    江莫寒走到前面带路，颂恩跟上来，两人去了顶楼的商务区，这个酒店顶楼设置的很人性化，给那些来谈生意的提供了很好的场所，隐私强，又安静，很适合谈事情。

    明显江莫寒在C市要熟悉的多，和酒店的经理交谈了几句，就给安排了最好的包间。

    服务员端了茶水进来，然后就退了出去，关好房门。

    “你找我想要说什么？”

    

