    白老板倒吸一口凉气，看着旁边像霜打过的茄子一样的驴娃问道：“你娃咋欠这么多钱？”

    驴娃嗫嚅道：“过年那两天没事干，就去耍钱，输了。”

    白老板脸色难看之极，旁边白老板的警察兄弟这时候站出来：“狗娃，你娃耍钱咋这么大。”

    “四爷，我当时赌昏了头，没想到能输这么多。”

    “栓子，你应该知道我是警察吧。当着警察面要赌账，你还真能啊。”

    “四叔，我也没办法，这钱不是我自己一个人的，好几个人凑的。这里还有一帮伙计跟着我，总不能叫伙计们不吃不喝吧。”那个叫栓子的领头人说道。

    栓子转过头对着驴娃说道：“驴娃，我也给过你时间了，你借钱的时候咋说的，现在给句话吧。”

    驴娃蹲在地上双手捂着头，痛苦的说：“我没有那么多，之前的钱第二天就叫你们拿走了。现在没钱啊。”

    栓子看了看重型货车上的石头说：“没钱的话我可以拉石头，你这车上的石头有多少？”

    驴娃沉吟了一下说：“这些石头有一百吨，我仓库还有一百吨。一共值一个亿吧。”

    栓子摇摇头说：“驴娃，我不是做你们这行的。石头到我手里，我也不能等着慢慢的去卖，要想快速卖掉肯定要折价，而且市场上能吃下这批货的人就那么几个，他们肯定出不起那么多。”

    白老板和兄弟听了暗自点头，心说栓子这么说倒是合理。

    驴娃一咬牙：“两百吨矿石，八千万你拉走。咱们两清。”

    栓子摇摇头说道：“驴娃，这东西卖的慢，我们这行赚的就是周转。压了这么多钱，我承受不了。之前给你一个月的时间，已经亏了不少钱了。两百吨矿石我只能出五千万，差的这些钱算是卖矿石的周转钱。”

    驴娃不说话，只是一个劲儿的摇头。

    栓子掏出一根烟，身后的年轻人掏出打火机跨前一步给栓子点上。栓子眯着眼吐出一口烟，狠狠的说：“五千万我拉走，剩下三千万你三天之内凑给我；要不现在还上八千万，你选。”

    栓子早就发现车上的满皓和唐子平，在对驴娃说完后，便扭头对着车上的两人说道：“车上的兄弟，请下来。这货不能卖给你们了。”

    满皓和唐子平听到这里，事情的来龙去脉也清楚了。人家栓子也客客气气的对自己俩人说话，自己没理由不下车。两人慢慢的从车上爬下来。

    俩人走到白老板的身边，满皓心里想着赌博确实害人。唐子平却想着，这里面有没有什么圈套，别是栓子和驴娃演的戏，让自己俩人以为捡便宜买矿石吧。

    白老板神色严肃，看看驴娃又看看栓子，朝驴娃招招手。

    驴娃脚步沉重的来到白老板的面前轻轻的叫了一声“三爷。”

    白老板说：“你娃这次就当买了个教训，你的货五千万你觉得咋样？”

    驴娃面有难色犹豫道：“三爷，五千万少了些。不过也没法子，只是剩下的三千万我就没办法凑出来了。”

    白老板沉吟了一下，朝着栓子说道：“栓子，你这个价再加点儿，另外驴娃剩下的钱也凑不出来。”

    栓子点点头：“三叔，你开口了，两百吨矿石我就按六千万算，就算砸手里我也认了。不过剩下的钱必须三天内凑给我，这行有规矩，我也没办法破。”

    白老板点点头，看向驴娃。驴娃哭丧着脸点头，只盼着过了今天这关。

    栓子招呼手下人去拉矿石，自己走到白老板几人身边，他掏出了烟发了一圈，也没忘记给驴娃一根。亲自一个一个的点上后，叹了口气说：“三叔，你别怪我，我做的就是这个生意。驴娃，我大你一辈，照顾照顾你，你手里的三个矿，我也可以全收了，八百万你考虑一下。”

    驴娃当时就喊了起来：“栓子，你这时要逼死我啊。三个矿你就给八百万？”

    栓子笑着说：“我可不是趁火打劫，你的矿啥样谁不知道？早就挖不出矿石了。我就是拿过来交给伙计们，让他们有事情做，省的他们惹事。这钱是我自己出的，你不愿意就算了。”

    驴娃咬牙切齿发出野兽般的嚎叫：“这矿是我最后的机会，卖掉了就没办法翻身了。”

    栓子轻轻的一笑，便不再说话。眼神里净是嘲讽的意味。

    很快栓子带着兄弟开着两辆重卡拉着矿石离去。驴娃就像是粉碎性骨折一样，瘫软在地上，一点力气都没有。

    白老板转头对着满皓二人说道：“对不起兄弟，让你们今天白跑一趟，还赶上这事情。”

    满皓二人连忙摆手，客气了几句。

    白老板踢了踢地上的驴娃，驴娃茫然的抬头看着白老板，忍不住流下眼泪来。

    白老板哼了一声说道：“你娃以后还赌么？”

    驴娃哭着说：“我不服啊。我现在什么都没有了。三爷，我以后咋办啊。”

    白老板沉吟了一下说：“现在也只能想办法卖掉你手里的矿了，你的矿大概能值多少钱？”

    驴娃愣怔怔的坐在地上，似泥胎雕塑般一动不动。半晌才说：“我这三座矿没啥矿石了，要是不着急的话，每座能卖五六百万。可是三天内要卖掉的，总共卖一千万就很不错了。”

    白老板扭头看向满皓俩人说道：“兄弟有兴趣么？”

    唐子平心里说：该来的还是来了。

    他一直就警惕着白老板呢，从一开始的超乎寻常的热情，到后来的杀狗追账，唐子平总觉得事情违反常理，又有说不出来的巧合。

    满皓想起了白老板说过驴娃没爹没妈的，就想到自己的身世。不由得同情起驴娃来了，就对白老板说：“倒是可以先看看矿再说。”

    驴娃一听到满皓这么说，举起军大衣的袖子囫囵的擦了擦脸上的鼻涕眼泪，满脸希冀的望向满皓。

    唐子平拽了拽满皓的胳膊，悄声对满皓说：“小心一点，说不定是演戏呢。”

    满皓也是心中一紧，别真的是演戏吧，转念又一想先看看矿再说，万一还可以，既能帮了人又能自己多个生意。

    满皓随即点点头，朝唐子平露出一个“我都知道”的眼神。

    驴娃的三座矿离的都不远，两座在山坡上开了小小的矿洞，另一座矿则是平地往下挖的一个深深的矿坑。

    就见这个矿坑得有三四个足球场那么大，矿坑周围是一圈圈的向下环绕的路。探身向下望去，就见一辆跟刚才一样的十轮重卡停在深深的矿坑底部，看上去只有不到小拇指甲盖大小。

    几人回到院子，驴娃希冀的望着满皓。满皓心中默念：显示这些矿的价值。

    就见三处腾起三组数字：35000，40000000，95000000。

    满皓有些吃惊的数着这些数字的位数，白老板与驴娃都目不转睛的看着满皓，不过他们不知道的是满皓只是在数零呢。

    数完数字，满皓心里略一盘算，开口说道：“你的矿想卖多少钱？”

    驴娃激动的说：“贵客你真的要买？我这矿都是五六百万一个的市场价，你要的话就四百万一块，三块矿都要就一千一百万拿走。不过贵客你知道，我着急用钱，需要现结。”

    满皓点点头说道：“我要一块吧。”说着便指着刚才显示最大数字的深深的矿坑。

    唐子平着急的对着满皓说：“兄弟，来咱俩商量商量。”说着便拉着满皓走到一旁。

    唐子平神色焦急说：“兄弟，你可要想好了，这矿看起来都挖那么深了，应该没有矿出了。别把钱白白的往坑里扔啊。”

    满皓笑着说：“唐大哥，你放心吧，我这眼力还行。这矿我感觉应该还有货。而且我手头有钱，即使看走眼了，这点钱也不伤筋动骨。”

    听满皓这么说，唐子平叹口气，心说年轻人还是不沉稳，这次就算吃点小亏也不是坏事。

    请来村长做见证人，转让协议很快签完，满皓也打过钱去，交易正式完成。

    满皓临走之前说：“驴娃，咱们也就算是合作完成了。听我一句话，那俩矿你别卖，以后翻身就靠这个了。”

    满皓和唐子平来到买下的矿前，驴娃招呼工人停下手里的活儿。

    “从今天以后，这位满老板就是你们的新老板了。你们都认清楚了，以后这里的东西都属于他。”驴娃威风凛凛的训话，一改刚才的窝囊样。

    满皓笑着对着工人说：“以后我就是这里的矿主了，你们不用担心，待遇不变，这个月每人加一千块的过年费。”

    听到有额外的钱拿，在场的二十多名工人精神都为之一振，长期户外工作导致的黑色脸庞都泛起了质朴的笑容。

    随后满皓点出两千块钱交给厨子，吩咐今天加餐，酒肉管够。

    看了一眼手机，满皓才发现有几个未接来电，自己的手机不知道怎么搞的变成了静音。

