    第1011章  谁输谁赢，尚未可知   

    “陈龙？”

    

    天石隼眉头微皱，这个名字，他的确好像在什么地方听说过，但确切一想，却一时半会儿想不起来。

    

    这时，只听身后传来几声议论。

    

    “陈龙！难不成，他就是最近日国武道界，闹得沸沸扬扬的陈龙？”

    

    此话一落，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    “他就是那个华夏武者陈龙？

    真的假的？”

    

    “同样的名字，同样也是华夏人，除了那个陈龙之外，难道还有第二人？”

    

    在场之人，有一个算一个，无不惊骇不已。

    

    虽然如今的忍者村，偏居于一隅，但他们也随时关注着外界所发生的大事。

    

    陈龙这个名字，也是最近一段时间，突然声名鹊起。

    

    一个来自华夏的武者，扬言要杀穿日国武道界，迄今为止，已经有数十名日国武道高手，死在他的手里。

    

    前几日，听说日国武道界，以柳生真弘的三名弟子为首，联合上百名武道强者，准备对陈奇实施绞杀行动。

    

    但最后，那上百名武道强者，全军覆没，无一幸免。

    

    这事件一经传出，一度引起了日国武道界的恐慌。

    

    好歹，最后日国剑圣柳生真弘，准备亲自出马，与陈龙决战于东京之巅。

    

    这已经成为了当下的实时热度新闻。

    

    听到众人的议论，天石隼也终于反应过来。

    

    难怪陈奇会强得如此不可思议。

    

    一位能够与日国剑圣，柳生真弘相庭抗理之人，西川直树之流，怎么可能是他的对手？

    

    不过，天石隼内心再次闪过无数疑惑。

    

    陈龙最近不是要与剑圣柳生真弘，决战于东京之巅吗？

    

    他怎会有闲心出现在忍者村？

    

    那宫本鲤夏，又是有着何种能量，能够请得动陈龙这尊大神？

    

    倒是宫本武藏显得一脸懵逼。

    

    毕竟他最近一段时间，一直被囚禁在牢狱之中，消息闭塞，无法得知外界的情况。

    

    他很好奇，为何在场这些人，在听到陈龙这个名讳，会表现得如此惊恐？

    

    在得知了陈奇是陈龙这个事实，天石隼深知自己不可能是陈奇的对手，他只得退而求其次。

    

    “陈龙先生，你我双方无冤无仇，何必要拼个你死我活？”

    

    “何不这样，我代表我们忍者村，就先前对你的无礼，向你赔罪道歉，并以重礼相送。”

    

    “今日之事，就此罢了，如何？”

    

    天石隼身为现任忍者村影者，金枝玉叶，位高权重。

    

    他能够如此低声下气，向一位比自己小一轮的晚辈赔罪道歉，已经算是给足了面子。

    

    这也是无可奈何之事。

    

    之前在见证了陈奇的实力，他没有百分的把握拿下陈奇，故而迟迟不敢出手。

    

    现在陈奇又多了‘陈龙’这一惊人的身份，他更是不敢轻举妄动。

    

    对于天石隼态度的转变，陈奇好似并不惊讶。

    

    他神色微动，“就此罢了？

    也行，不过我有一个条件。”

    

    “什么条件？”

    

    “先前陈某说过，我是来帮宫本武藏，夺回他的影者之位。”

    陈奇含笑说道，“如若天石影者肯礼贤让位，陈某也就不追究什么了。”

    

    “不行！”

    天石隼断然回绝，“其他什么事我都可以答应你，但唯独这事，绝对不行！”

    

    天石隼情绪激动。

    

    如今的忍者村影者之位，是他处心积虑，好不容易才夺得，怎么可能这么轻易还回去？

    

    而且，他现在已经与宫本武藏彻底闹翻了脸，双方不死不休。

    

    不用想，倘若让宫本武藏再次坐上影者之位，以他对宫本武藏的了解，对方绝对不会轻饶了他。

    

    到时候，忍者村无他的容身之地是小，甚至他都会有性命之忧！   

    陈奇不置可否，“如此说来，我们双方是谈不到一块儿去了？”

    

    天石隼冷哼一声，“陈龙，我知道你实力很强，但你可别忘了，这里可是忍者村！”

    

    “我们忍者村，拥有着将近万名忍者，且个个身怀绝技。”

    

    “要是真的打起来，谁输谁赢，还说不一定！”

    

    要论单对单，天石隼的确不是陈奇的对手，但这也不等于他会怕了陈奇。

    

    需知，忍者村拥有忍者近万，其中数百名上忍，上千名中忍，数千名下忍。

    

    即便双方真的打起来，他们也不会让陈奇落得什么好处！   

    却见陈奇横眉环视周遭一眼，“你说的，可是这些人？”

    

    而后，陈奇凝视对面的天石隼，一阵好笑，“蝼蚁再多，终究，还是蝼蚁。”

    

    说话期间，一股浩瀚威压，如猛兽洪流一般，自陈奇体内喷涌而出。

    

    刹那间，在场之人，猛觉自己身体沉重一瞬，膝盖不由自主的向前弯曲。

    

    天石隼离得陈奇最近，所承受的威压也最为沉重。

    

    顷刻间，他只觉自己如同被一座山石压顶，五脏六腑受到了某种恐怖挤压，疼得他撕心裂肺。

    

    轰隆隆～～～   

    片刻之后，可见周围忍者村的忍者，犹如秋收割麦，一片又一片的趴倒在地。

    

    仅仅几个呼吸的时间，偌大的广场，上万忍者村群众，竟无一人站立。

    

    太恐怖了！   

    目睹眼前一切的宫本武藏，看待陈奇的眼神，就如同看待一位魔神一般。

    

    他任职忍者村影者数十年，大风大浪，已经见过不少。

    

    他也不是没有见过，所谓的一些巅峰武者，能够凭借一种名为威压的东西，不费吹灰之力，镇压一切宵小。

    

    十多年前，他亲眼所见，一位化仙强者动怒，威压释放，令得在场数十人跪拜在地，瑟瑟发抖。

    

    可，当时的场景，与此情此景比起来，完全是小巫见大巫。

    

    举手投足，谈笑风生之间，逼跪了上万实力不俗的忍者。

    

    这得有多大的能量，这得耗费多大的精神力？

    

    “这家伙，究竟是个什么怪物？”

    ，宫本武藏心中暗自震撼道。

    

    而此时跪拜在地的天石隼，也彻底步入了绝望。

    

    本以为凭借他们忍者村人多势众，即便无法战胜陈奇，也能够将其震慑住。

    

    但陈奇仅仅释放了一道看似微不足道的威压，就让整个忍者村俯首称臣。

    

    这，还拿什么跟他斗？

    

    

    

