    楚幽带着斗战魔姬快速向坐标位置高速飞去，对方的地点离这里真的很近。

    当飞过了大山大河与复杂的地形之后，楚幽终于看到了在远处的大地上矗立起来的公会，在这家公会更远的位置，甚至能够依稀看到景阳城的轮廓。

    看来就是这家公会了！楚幽飞行的高度又一次抬高了，身后的斗战魔姬则是紧紧跟随。

    今天的天气还是较为给力的，虽有阳光照耀大地又有白云朵朵点缀在天空中，当楚幽飞到一处平顶山时，命令斗战魔姬们恢复好体力。楚幽的飞行时间不需要体力，只要有加飞行时间的飞行元晶就可以无限飞行！

    而飞行元晶这种东西，楚幽身上多得是。

    当楚幽沉得住气等了20分钟后，看到斗战魔姬恢复的七七八八，再一次召唤众魔姬们飞向了高空。

    皇天公会里面，几个老大一脸开心的看着繁荣之景象，公会能够取得如今的成果，那真的是众志成城啊，公会里面不光有少数职业玩家，更有几个土豪的支持。

    “你说政府要与我们合作？”

    “是的，我在现实中与他们见面了，他们对于我们皇天公会兴趣浓厚，说要大力扶持我们。”

    “不光如此啊，绯红公会知道吧？就是被幽夜灭了的那个公会，以前我们魏国第一公会呢，他们也在接触我们，希望让我们提供保护与合作。”

    “哈哈，势头很好啊，就让我们一起努力，把皇天公会做大做强！”

    “咦，你看天空那是什么？”

    “好像是大雁吧，在现实中可是很少看到了。”

    “嘶...不对吧，好生看看！”

    楚幽来到了皇天公会的正上方，距离高度在千米位置，然后让斗战魔姬抱团，当觉得差不多后，立即率领魔姬们以垂直的方式高速降落下去。

    正对中心的，正是对方公会核心建筑！

    随着距离不断拉近，地下的魏国玩家也发现了上方的异常，纷纷惊讶。

    “我日，不好，大家做好战斗准备！”一个年轻的管理人大声说道，同时另一个管理人在公会频道上发送信息：“公会遇袭，停下你们手中的所有事，速速赶回公会！”能够在天空飞行的，一定是强敌，所以还是谨慎点比较好。

    由于斗战魔姬把楚幽包囊在其中，地上的魏国玩家是看不到楚幽的，每一个斗战魔姬有六只翅膀，40个斗战魔姬那又有多少？众多翅膀不断快速拍打完全遮住了楚幽的身体。

    “对方貌似是恶魔，我日啊，怎么会出现这种情况！”

    “就是啊，光天化日之下，怎么恶魔都来了？”

    当进入斗战魔姬最大技能攻击距离之后，楚幽命令她们停了下来，然后关键时刻到了！

    “瞄准那栋建筑，使用你们的斗战熔岩海啸，给我炸了它！”楚幽说得那栋建筑，正是对方公会的核心建筑！

    同一时刻，40个斗战魔姬变化成了彻头彻尾的恶魔状态，同时瞄准了那栋核心建筑，斗战熔岩海啸同步施展，那散发的技能光芒让这里变成了闪耀的星芒，看得让人都有些刺目了。

    “不好了，对方锁定了核心建筑，它们这是要干嘛？远程职业快点攻击！”底下一个管理人大声叫道。

    “不行啊老大，对方攻击距离在45米，我们技能攻击距离最多只有30米啊。”

    “我操，这是怎么一回事啊？！”就当底下的魏国玩家公会大乱一片嘈杂之时，天空上的斗战魔姬们发动了技能。

    只见半空中忽然撕裂了一道口子，汹涌的有着地狱气息的熔岩刹那从里面喷发了出来，直泄下面的公会核心建筑。

    “轰”只听一声轰天巨响，在所有玩家那不可置信的骇然目光中，这栋代表着公会最为核心的建筑在这一刻居然轰然塌倒了！

    一波技能就把它给打炸了！超出了所有人的想象！

    当核心建筑垮塌后，立马发生了连锁效应，只见公会各个建筑也在这一刻全都黯然无光，撕裂的撕裂，垮塌的垮塌，全都失去了功能性。

    系统：您消灭了一家五级公会，您的公会升级进度还需要最后一家五级公会，祝您好运连连！

    哈哈哈，哥就是这样的牛逼，不出手则已一出手鸣人！

    卧槽，居然一下就把五级公会给灭了，这绝对是天世大事件啊，要上头条！

    “走！”再也不看下方的魏国玩家，对于这些玩家楚幽也丝毫没有兴趣，既然顺利完成目标，那还是赶紧做其他事情吧，哥的时间可是很宝贵的。

    楚幽大手一挥，转身就向高空飞去，斗战魔姬立刻变回了原样，挑衅式的对着下方玩家发出无声的狰狞之后，就跟着她们的王飞走了。

    一家繁荣有着巨大潜力的五级公会就这样消失在《天世》中，地上的玩家这时你看我，我看你，表情极为精彩。

    这他妈玩不下去了！一股巨大的挫折感涌上了这群玩家的心头。

    楚幽为什么要找魏国的目标？这也正是因为他获得了魏国境内的传送阵，在时间上大大节省了许多，如果要找其他五级公会那么就算知道了坐标点也是要耗费相当多的时间。

    斗战魔姬是不可能直接出现在城镇的，这会引发城内NPC的镇压，同时也暴露了自己，让自己在燕国境内再也享受不到特权，与朝廷为敌，得不偿失，所以这也就代表了楚幽不可能依靠燕国城镇的传送阵，从而快速找到区域内的空间裂缝，再进入到别国境内。

    既然如此，那么自己身上有那么多资源，为什么不利用呢？

    无缘无故灭掉一家无冤无仇的辛苦建立起来的公会，那么楚幽内心就没有一点负罪感吗？

    很遗憾，没有！

    在前世，楚幽看到的，经历的这种事情实在是太多了。

    这家名为皇天公会其悲惨命运在前世来说，不过是浪花而已，要怪就怪地理位置选的太‘好’了，成为了楚幽的目标。

    同时也展现出了楚幽作为重生者，那种肆意妄为的心态。

    我既然能够掌控游戏，我也就能掌控你们的命运，在这规则下，是敌是友，决定权不是由你们，而是由我！