    炼狱中。

    胡青脑海中的提示不停的响起。

    【经验+75000】

    【经验+100000】

    …

    【等级提升！】

    【经验+130000】

    也不知道过了多久，他的脑海中再次出现了等级提升的提示。

    再看向脑海光幕，已经达到了41级。

    不过，这屏障内的纯净灵魂还有很多。

    【经验+85000】

    【经验+110000】

    …

    【等级提升！】

    【经验+150000】

    【召唤物等级提升中……】

    …

    【经验+130000】

    【经验+120000】

    【等级提升！】

    …

    胡青疯狂的吸收纯净灵魂，当将这屏障内纯净灵魂吸收的差不多的时候，又一次收到了等级提升的提示：【等级提升！】

    他已经忘记这屏障内的区域有多大了，在吸收经验的畅快下，他的眼中只有那些纯净灵魂。

    再看向脑海光幕，等级已经提升到了44级。

    等级：44

    防御：95

    魔御：95

    攻击：104

    魔法：98

    道术：98

    敏捷：104

    HP：8500/8500

    MP：12500/12500

    经验：31232548/400000000。

    进来的时候39级，这里的纯净能量直接让足足提升了5级，而且，每一次升级需要的经验都非常恐怖。

    现在再要升级到45，足足要5亿的经验。

    自然，连续升了这5级，他的属性数据也的增长了一大截，现在他提升一级已经能增加6点的属性。

    攻击和敏捷直接破百，魔法和道术也达到了98的程度。

    单单这个，他不用任何武器，不用带任何装备就能碾压曾经的奥丁、阿瑞斯之流了。

    而且，HP更是达到了8500的程度，MP直接破万，达到了12500的程度。

    这对他的实力是一个巨大的提升。

    以他现在的属性，104攻击，加上所有战士装备加持的110攻击，那就是达到了214的攻击，那样施展LV1烈火剑术附加120火焰规则力量攻击，那就是334的攻击，如果激发了裁决1.2倍暴击，那就是直接达到400攻击。

    而这还是没有在金刚神体的状态下。

    如果催动金刚神体，9转金刚神体70的神力加持，那正常攻击就能达到404的程度，如果催动裁决1.2倍暴击，那他的最强攻击将会达到485的程度。

    这种攻击，克劳利这个地狱之王在他面前也完全就是炮灰了。

    关键，他的物品栏中还有5个达叔礼包没有打开，说不定这5个礼包又能让他实力提升一个档次。

    他果断的看向物品栏，将那5个礼包同时打开，随着那些礼包化作点点光芒，物品栏上也多了一件件的物品。

    “三圣套装之圣战：这是三圣之一圣战曾经穿戴过的赤月级别的装备，是一套神器，打开之后可以获得圣战头盔、圣战项链、圣战手镯、圣战戒子6件套！”

    “千年树妖种子：这是一种特殊的种子，似乎可以培育出一种千年树妖，培育之法可自行研究。”

    “三圣套装之天尊：这是三圣之一天尊曾经穿戴过的赤月级别的装备，是一套神器，打开之后可以获得天尊头盔、天尊项链、天尊手镯、天尊戒指6件套！”

    “超级防御力三倍神水：这是一种特殊的神水，使用之后可以瞬间提高3倍的防御和魔御，限时5分钟。”

    “三圣套装之法神：这是三圣之一法神曾经穿戴过的赤月级别的装备，是一套神器，打开之后可以获得法神头盔、法神项链、法神手镯、法神戒子6件套！”

    “英雄召唤术：这是一种特殊的分身神技，修炼之后可以修炼出一具心念相通，没有任何情感，只会按照命令行事的分身，等级需求40级。”

    “天魔神甲：战士赤月级衣服，黑色为底，金光闪亮的铠甲，背后的双翼犹如天魔之翼，彰显着恐怖的威压，拥有强大的力量，穿戴等级40级。”

    胡青看到这一次开出来的这些东西，双眼都忍不住亮了。

    这千年树妖种子先无视它。

    其他的都是好东西啊。

    这超级防御力三倍神水自然不用说，这战斗的时候突然增加3倍防御力，这特么就真变成金刚不坏了，任由敌人打啊。

    另外就是这三圣套装，圣战套、天尊套、法神套，这是原始传奇前中期版本的神器啊。

    胡青原先还想着可以得到几件赤月级装备，谁知道达叔这一次直接给全部安排上了。

    达叔这一次够大方，够给力啊。

    还有就是召唤英雄之术，这显然是按照一些假传奇版本的分身说法设定的。

    最后，则是天魔神甲，在传奇中暗之BOSS出现之后，6神装几乎就是人人争夺的宝物。

    前世不管是玩原始传奇，还是一些手游、或者假传奇，只要是版本1.80之前的，这天魔神甲绝对都是战士必争的装备，甚至很多时候几个帮派守着BOSS刷新的地方血战，也要争夺这一件衣服。

    现在达叔竟然也送了这一件衣服，给力啊。

    这时。

    胡青的脑海中又响起了一个提示：【召唤物升级！】

    胡青看向了脑海光幕，除了亚米修斯之外，于止的小头像也已经进入了正在升级中的提示。

    这两个家伙又要再次晋级了。

    在这屏障之内，除了他得到好处，这两个家伙显然也得到了不少好处。

    接着，胡青又看向了物品栏，想要把三圣套装打开，查看一下这三套装备，可就在这时，远处突然传来了托尔这狗子慌张的叫唤。

    这让他皱眉，这狗子似乎出了什么事，叫声很急，明显是呼唤他救命。

    胡青念头一动，周身出现能量波动，托尔的身影瞬间出现在了他的身边。

    可以看到狗子那比牛还大的身体正在瑟瑟发抖，整个狗身都炸毛了，身上的火焰也是胡乱的窜动。

    “呜呜呜！”狗子一出现，就急匆匆的跑到了胡青的身后，可它现在的身体，胡青怎么能把它挡住，让它只能慌张的缩成一团。

    胡青看着托尔这幅样子，真是跟它现在那狰狞的外形完全不相符。

    不过，狗子这般某样，显然是遇到了什么让它非常害怕的东西。

    也就在这时，胡青感受到了一种意念的探查，让他盯住了一个方向，片刻后，就见一只巨大的身影窜了过来，出现在了胡青的面前。

    那是一只巨大的三头怪物，身体仿佛一栋楼一般，长着三个脑袋，那似乎是三头犬，可脑袋的样子却比托尔这些三头犬狰狞霸气多了。

    不过，这怪物并不是实体，是一个纯净能量凝聚，可它有意念，显然不是纯净能量。

    “奇怪的生命，不是神，不是魔，也不是灵，也不是妖……你到底是什么生物？”那巨大的虚影疑惑的看着胡青，嘴里念叨了一连窜的名词，很多生物的名字他完全没有听说过。

    不过，对方并没有显露出恶意，他特就暂时没动手，反而道：“我是人类！”

    “人类，有这么一族生物吗？”巨大的三头身影满脸疑惑的道：“你们人类活了下来，这样的话，那个家伙的可怕计划得逞了吗？”

    “你说的是什么？”胡青倒是疑惑的询问。

    巨大的三头身影也疑惑的看着胡青：“不应该，你的力量已经很强，难道没有听说过关于那个可怕的存在？”

    “一直以为我都不明白为什么我们这些神、魔、灵……会在这里战斗，战斗又是如何爆发的，就那样非常的其妙，可就是发生了，无数强者陨落，甚至被困在这里。”

    “直到临死前，我的残念才有一丝感悟，由创世到灭世算是一劫，而这个世界已经经历过很多吃劫难。”

    “也就是说，在我们这些神、魔、灵…诸类种族出现之前，已经有很多文明曾经出现过，也曾经消失过，那一切都关乎那个可怕的存在，一切都是他们干的。”

    “你们活了下来，说明那个可怕的村子应该失败了。”

    胡青听到这话响起了一个存在，眉头紧紧皱了起来：“或许，那个存在已经成功了，我们人类虽然有神、魔传说，可显然那些神、魔并不是你那个时代的存在，你们的时代应该没消灭了。”

    “我们的时代被消灭吗？”三头怪物身影听到胡青的话，全身突然疯狂颤抖了起来，眼中仿佛也失去了色彩，接着，身影消散开，只留下了一块晶石落到了地上。

    胡青皱眉的捡起了那块晶石，收入物品栏看到了备注：

    “三头吞天犬心核：这是一种特殊的能量心核，蕴含着强大的力量，只要有相似血脉就可以吸收，三头吞天犬，那是不属于这个时代的生物，生存已经被消灭的时代之中。”

    看到这备注，胡青了然。

    《我和僵尸有个约会》里的剧情，人类之前就有很多文明出现，一个个文明都受命运掌控，命运一般都以皇极经世书，也就是天书的方式出现。

    可一旦命运感受到威胁，那就会将那个文明的生命全部消灭，然后等待新的生命出现。

    人类之前生存的文明就在一个瞬间莫名的被抹去了，那个时代只有地藏王和盘古族存活了下来。

    盘古族力量强大，又创造了今世的神，也就是人王和瑶池他们。

    而盘古族也知道了命运的存在，开始精心策划捕捉最大反派命运的计划。

    人王和瑶池就是计划的关键。

    可同样的，命运也深深感觉到了这上一劫难存活下来的盘古族的威胁，所以也在计划着，马家对付盘古僵尸，嫦娥的出现都是命运暗中主导的。

    胡青猜测，这三头身影说的那可怕的存在应该就是命运。

    就是不知道陨落在这里的古神、古魔、古灵，还有对方说的诸多种族是不是盘古一族那时期的生命，还是其他被命运消灭的劫难之一？

    这命运是一个大麻烦的。

    有时间倒是给找人王谈谈，他可不想坐以待毙，

    万一结果和《我和僵尸有个约会》中的不一样，这一劫的人类肯定被灭光了，就是不知道他的红名有没有事。

    也幸好这命运并不是无敌的，他的力量现在依靠于天书，并不是不能对付。

    毕竟他现在也掌握着六道轮回盘，这就已经多一份胜算，《我和僵尸有个约会》中，人王、地藏王合力一击，配合变成僵尸的马小玲以及瑶池圣母配合求死能干死命运。

    那再加上他这个例外，胜算应该更大。

    不过，在命运出现之前还是尽量的提升势力。

    胡青看向了物品栏，毫不犹豫的打开了圣战套装。

    【恭喜你打开圣战套装，获得圣战头盔、圣战项链、圣战手镯X2、圣战戒子X2。】

