    不久之后，夏天便是来到了七宝溪谷中。

    说实话，这七宝溪谷其实还是挺大的，一条长长的蜿蜒小路，一只通向山谷的尽头。

    在山谷的两侧，生活着岩石系地面系的精灵，最多的就是小拳石、卡拉卡拉、小小象等等。

    当然，偶尔天空中还会有几只大嘴雀和盔甲鸟飞过。

    夏天看了一眼，并没有收服的想法，直接朝着尽头那一端的阿斯卡纳之锁走去。

    阿斯卡纳之锁，是一个类似祭坛一样的建筑。

    在祭坛中，摆放着七八块雕刻着神秘符文的石头。

    夏天记得，在《口袋妖怪》游戏中，似乎是要将这些石头摆放到特定的地方，才能解开阿斯卡纳遗迹的秘密。

    想到这，夏天在祭坛的四周寻找了起来。

    随后，他便是在祭坛的地面上，找到了七八个凹下去的地方。

    “难道说，这就是那些石头的摆放位置？”

    夏天心中暗自想道。

    他打算试一试，是不是正如他所猜测的那样。

    随后，他将那些石头推入了地面上凹进去的位置上。

    顿时，祭坛上传来了一阵咔咔的响声，似乎是有什么机关正在开启。

    不久之后，在祭坛的中央，突然升起了一个石台，在石台的上方，摆放着一个石盒。

    “果然是这样！”

    夏天目光一闪，来到的石盒面前，将石盒打开。

    里面是一个镌刻着神秘文字的碑文，上面散发着淡淡的光芒。

    夏天尝试着拿起来，但是却失败了。

    他的眼前出现了一个提示。

    “叮！未完成条件，无法获取神秘石碑！”

    “拿不动吗？”

    夏天皱了皱眉头，查看了一下，并没有发现什么特别的地方。

    而后，夏天又在周围转了一圈，就没有发现什么东西了。

    “就只有这？”

    夏天也是有些无语，原本还以为会出现什么特殊的地方，没想到只是出现一个拿不动的石碑。

    无奈的摇了摇头，夏天便是离开祭坛继续向前，朝着阿斯卡纳遗迹走去。

    很快的，夏天便是来到了阿斯卡纳遗迹。

    阿斯卡纳遗迹是一片被废弃已久的石制建筑群，总共有七个石室。

    自东向西，七座石室分别是：伊莱斯石室、那藏石室、由格石室、阿利波卡石室、科斗石室、阿努泽石室、澳利弗石室。

    夏天想了想，还是先进入第一座石室伊莱斯石室看看。

    进入昏暗的通道，出现在夏天眼前的是一片片记录着远古事迹的传说壁画。

    夏天扫了一眼，并没有发现什么特别的地方。

    无奈的摇了摇头，正当夏天准备前往下一个石室的时候，壁画上突然冒出了一道光芒。

    紧接着，一只拥有大大的眼睛，类似古代文字的精灵出现在了夏天的面前。

    夏天见到这只精灵，也是愣了一下。

    “未知图腾？！”

    根据精灵宝可梦的设定来说，未知图腾像是古代文字，拥有28种不同形态，分别对应26种字母和问号、感叹号。

    据说身体很薄，薄到可以嵌在墙上。

    而且，它们拥有二十八种不同的能力。

    当大量不同形态的未知图腾出现的时候，会产生某种不可思议的力量。

    当然，虽然是这么说没错，但是究竟会出现什么样的情况，谁也不知道。

    而且，夏天只记起来，前世的动漫中和未知图腾有关的场景，似乎就是两个剧场版了。

    在结晶塔的帝王中，未知图腾创造了一只幻影炎帝，后来力量失控，最后被幻影炎帝平息。

    在决战时空之塔，帝牙卢卡VS帕路奇亚VS达克莱伊中，帕路奇亚和帝牙卢卡在时空裂缝战斗时，惊动了在此居住的未知图腾。

    这么说来的话，未知图腾这种精灵，其实是比较神秘稀有的，虽然夏天不知道在这个游戏中，究竟会有什么作用，但是收服就对了。

    而且，出现在夏天面前的这只未知图腾，是字母A。

    夏天直接放出了皮卡丘，将字母A引入战斗。

    进入战斗后，夏天直接丢出了高级球。

    未知图腾A被吸入高级球中，开始剧烈的挣扎起来。

    很快的，便是挣脱出了高级球。

    夏天再次扔了四五个高级球之后，终于将这只未知图腾A收服了。

    “叮！恭喜玩家收服了未知图腾A！”

    “叮！由于玩家携带的精灵已满，未知图腾A已自动传送回pc中！”

    没办法，高级球多，随便扔就是了！

    况且，若是真的让皮卡丘发动攻击的话，夏天怕把这只位置图腾秒了。

    收服完未知图腾A之后，夏天面前的壁画突然散发出光芒，紧接着又是一只未知图腾A出现在了他的面前。

    “什么情况？”

    夏天也是愣了一下。

    就在他愣神的时候，又是一只未知图腾A从壁画中钻了出来。

    “……”

    “我这是遇上未知图腾A的族群了吗？”

    夏天并没有收服接下来出现的未知图腾，而是将它们一一击败。

    毕竟，一个形态的未知图腾，只要收服一只就足够了。

    当夏天击败二十三只未知图腾A之后，他面前出现的未知图腾终于不是字母A的形态了，而是字母B的形态。

    再次花费了几颗高级球之后，夏天终于将这只未知图腾B给收服了。

    随后，夏天再次等待未知图腾的刷新，但是让他诧异的是，这间石室，似乎只有刷新字母A和B，其他形态的未知图腾并不出现。

    “在其他的石室应该还有其他形态的未知图腾！”

    随后，夏天便是出了第一座石室，进入第二座石室。

    果然如夏天所猜测的那样，第二座石室出现了五种形态的未知图腾，字母C、D、H、U、O。

    将这五种形态的未知图腾收服之后，夏天又来到了第三个石室。

    第三个石室，有四种形态的位置图腾，字母N、S、I、E。

    第四个石室是字母P、J、L、R、Q。

    第五个石室是字母Y、G、T、F、K。

    第六个石室是字母V、W、X、M、B。

    第七个石室是字母Z和感叹号。

    但是，让夏天没想明白的是，在遗迹中等未知图腾刷新了很久，都没有最后一种形态的未知图腾？出现。

    这让他有些无语。

    而且，通过刷新的过程中，他携带的六只精灵，也全部提升到了86级。

    随后，夏天想起来祭坛那边的神秘石碑，应该是和未知图腾有关吧？

    出了阿斯卡纳遗迹之后，夏天再次来到那个祭坛中。

    这时，祭坛上石盒中的石碑终于能够拿得动了。

    “叮！恭喜玩家获得特殊剧情道具[未知图腾的碑文]！将28种形态的未知图腾注入石碑中，将会发生不可思议的事情！”

    【特殊剧情道具，无法获得百倍收益！】

    夏天见到这个提示之后，脸上露出了惊讶的神色。

    “特殊剧情的道具？”

    随后，夏天将一只只的未知图腾放入队伍中，一个个注入了碑文中。

    而碑文上也出现了相对应的未知图腾字母，但是还差最后一个问号。

    最终，夏天只能先将这块不知有何作用的[未知图腾碑文]放入了背包中。

    而与此同时，夏天的眼前，突然出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家[赤]完成隐藏任务，探索七之岛，奖励角色经验值50000点，声望值50000点！”

    【百倍收益加持，获得角色经验值5000000点，获得声望值5000000点！】

    这突然出现的提示，也让夏天怔了一下。

    “果然是有隐藏任务吗？”

    获得角色经验值后，夏天的角色等级，再次有的巨大的提升，直接从之前的86级提升到了95级。

    距离满级100级，也只剩最后的5级了。

    可以说，他现在是全服角色等级最高的玩家了。

