    　　

    　　看着萧家一家人都开始跑肚拉稀，保姆刘妈面如土色！毫无疑问了，只有自己没有和萧家人一起吃晚饭，而自己是唯一一个没有坏肚子的人，那就证明，自己张罗的这一桌饭菜有问题了！

    　　

    　　“刘妈，你这做的什么饭？你想害死我们啊？”终于跑肚拉稀告了一个段落，苟护丽面色惨白的靠在沙发上，而萧家的其他人也是七倒八歪的躺在沙发和椅子上面，倒是皮家的两位高手还算好一些，毕竟是练武者，身体素质比一般人要强！

    　　

    　　不过即使如此，两人也是面如菜色，额头冒着虚汗！俗话说得好，好汉架不住三泼屎就是这个道理了。

    　　

    　　“大太太，我……我也不知道啊，我用的都是现成的材料，食材都是大少爷和小少爷去超市采购的，我就负责烹饪了啊……”保姆刘妈很是小心的回答道，虽然她自己也不知道为什么会出现这个情况，但是萧家的人确实都坏肚子了，那她的责任自然是不可免的。

    　　

    　　“是么？王霸，王道，你们是不是买到什么不新鲜的东西了？”苟护丽将目光转向了萧王霸和萧王道，问道。

    　　

    　　“没有啊，我们都是在大超市买的，很是新鲜的，不新鲜的我们也不能买啊！”萧王霸有些委屈的说道：“我们萧家现在是今非昔比，还有两位皮家的大高手在这里，我不可能买一些处理的肉菜，我都是买最好的！”

    　　

    　　“那就怪了……难道是有些东西不能搭配在一起吃？”苟护丽捂着肚子皱了皱眉！

    　　

    　　“不对哇，哥，你记不记得，我们买肉的时候，并没有买五花肉，只是买里脊肉了，这红烧肉是怎么做出来的？”萧王道突然一拍大腿说道。

    　　

    　　“对啊！我们没买五花肉！”萧王霸也是猛然的想起了这么一件事儿：“刘妈，这五花肉是哪里来的？是你自己去买的？”

    　　

    　　“没有啊！”刘妈顿时有些委屈：“五花肉是和那些食材放在一起的啊，在厨房里放着！我还是试用期，还没拿工钱呢，怎么可能自己搭钱去买肉啊？”

    　　

    　　“说的也是，那这五花肉到底是从何而来？”萧本觉得刘妈并不像是在说假话，而自己的儿子和老大家的儿子，也不可能联合起来说假话，那么唯一的可能就是，这里面出问题了！萧本本来还没觉得有什么不妥之处，不就是一次跑肚拉稀么？

    　　

    　　可是听了刘妈和儿子的话，顿时觉得有些不妥了！

    　　

    　　“二爷，我也不知道啊！”刘妈连忙说道：“对了，厨房还有一大块剩下的五花肉呢，我没有做完，现在就在厨房里摆着，要不，你们去看看？”

    　　

    　　“自然要去看看！”萧本神色凝重的说道，首先站起了身来，而萧基、苟护丽，萧本的老婆以及萧王霸和萧王道，也都站起身来跟去了厨房！

    　　

    　　果然，萧本在厨房的冷柜里，看到了一大块生的五花肉，是用塑料袋子包好的，上面还有价格的标签。

    　　

    　　“这标签上写的是今天的日期啊，应该是一块新鲜的肉……”萧本拿起了猪肉，看了看，皱眉说道。

    　　

    　　而后面的苟护丽，看到了萧本手中的袋子，顿时呆若木鸡！她怔怔的看着那个袋子，像是被雷击了一般，瞪大着眼睛！

    　　

    　　这一袋子五花肉，她怎么可能不认识？那是她之前从市场上买回来的啊，上面价签的价格，她还清晰记得呢！

    　　

    　　而此刻，苟护丽也终于明白了，自己和整个萧家的人为什么会跑肚拉稀了！因为，这猪肉里面，有她亲自放的泻药！想到这里，苟护丽顿时面如土色！

    　　

    　　可是，让苟护丽想不通的是，这肉怎么跑到自家的厨房里来了？不是被狮子送给陈雨舒了么？难道这肉会飞，自己跑过来的不成？

    　　

    　　苟护丽这个闹心啊，有如吃了苍蝇一般恶心，这纯粹是自作自受了！

    　　

    　　“这肉的确不是超市里买来的，而是从菜市场买来的，想来不是王霸和王道他们一同买回来的！”萧本看了看价签，又对比了一下其他超市买回来的东西上面标签，然后说道：“所以说，这块肉很可疑，但是应该不是肉本身有问题，这肉看起来很是新鲜，应该是之后被人做了手脚！”

    　　

    　　“恩，二弟你说的没有错！”萧基也是点了点头，然后道：“二弟，你看着塑料袋里，还有白色的粉末呢，这会不会是泻药？”

    　　

    　　萧基指了指猪肉袋子的下面，果然有白色的细微粉末状东西，只不过不仔细看的话，是根本看不出来的。

    　　

    　　刘妈顿时很是害怕：“老爷，二爷，我不知道啊，不是我做的手脚，我不知道啊……”

    　　

    　　“是不是你，明天拿着这块肉去市场找一下老板，一问便知！这块肉很大，价格不菲，老板肯定会有印象的，到时候问问什么人买来的就可以了。”萧本倒是有办法。

    　　

    　　“不用问了……这肉是我买的……”苟护丽哭丧着脸，表情无比难看的开口了！这事儿虽然倒霉，倒是苟护丽还是要承认的，毕竟这事儿诡异的很，她好要让萧本给她分析一下呢。

    　　

    　　“你买的？大嫂，你买这肉……”萧本倒是一愣，有些奇怪的看着苟护丽，他有点儿不相信苟护丽会下药害萧家的人，况且，苟护丽自己也跟着吃了，也是一个受害者啊！

    　　

    　　“你这娘们，想害死萧家不成？”萧基一听苟护丽的话顿时勃然大怒，一个巴掌就拍了过去，只打的苟护丽眼冒金星天旋地转，差点儿一个趔趄坐在地上。

    　　

    　　“大哥！你干什么？大嫂肯定也不是故意的，她自己不是也吃了么？”萧本对于大哥这脾气实在是无语了，这也太容易发怒了吧？这苟护丽刚承认，他就一巴掌拍过去了！

    　　

    　　“哼，那到底是怎么回事儿？”萧基冷哼一声，看向苟护丽问道。

    　　

    　　“这五花肉是我买的没有错，但是我是买给楚家的，不是给咱们自己家吃的啊！”苟护丽也不敢隐瞒，说着就将自己如何去楚家找狮子，如何未果的被羞辱了，然后又是如何想到办法，买了一块牛肉去诱惑狮子回家，以及后来买猪肉下泻药的经过……<!---->

