    话音刚落，不等顾佳开口回应，一旁的钟晓芹看了一眼逐渐消失的烟花字符，接着便看向面色发愣的顾佳好奇道：

    “顾顾，你还有小名吗？”

    “没有！”

    听到钟晓芹的声音，顾佳回过神来微微摇头，看了一眼已经消散的烟花字符，她皱着眉头想了一会儿道：

    “我从小到大都叫顾佳，没有什么小名，我们烟花公司倒是有一个叫悠悠的文员！”

    听到顾佳这样说，钟晓芹微微睁大眼睛想要说些什么，还不等她开口，一旁的王漫妮看向顾佳迟疑道：

    “这个悠悠长得怎么样啊？”

    见王漫妮和钟晓芹都看着自己，面色担心，知道她们在想些什么，顾佳笑着摇了摇头，声音自信道：

    “我知道你们在想些什么，不过，那是不可能的，一方面，我相信许幻山不会做什么对不起我的事情，另外一方面，我对自己有信心，那个悠悠长相平平，能力也就一般，根本帮不到许幻山，他总不至于为了一个普普通通的小职员背叛我吧？”

    听到顾佳这样说，王漫妮和钟晓芹松了一口气，心里的石头落地，钟晓芹看向顾佳笑道：

    “顾顾，你和许幻山相爱了十年，还有一个这么可爱的儿子，是我见过的最幸福的家庭，我相信你们一定会永远幸福下去的！”

    等钟晓芹说完，一旁的王漫妮看了一眼袁旭东，接着便看向顾佳意有所指地笑道：

    “是啊，顾佳，你们家许幻山这么爱你，家里的大事小事都听你的，我真羡慕你，不像某个花心大萝卜，吃着碗里看着锅里，就连人家的菜园子他都盯上了！”

    看了一眼面色平静的袁旭东，顾佳看向嘟着嘴的王漫妮取笑道：

    “既然某个花心大萝卜这么坏，你干嘛不甩掉他呀？”

    “对啊，漫妮，你把花心大萝卜甩掉好了，等它没人要的时候，我把它捡回家包饺子吃，除了芹菜饺子，我还喜欢吃花心大萝卜饺子！”

    一旁的钟晓芹微微睁大眼睛帮腔道。

    瞪了一眼跟自己装傻卖萌的钟晓芹，王漫妮面色微红，接着便看向她和顾佳昂着白皙的脖子理直气壮道：

    “你们懂的呀，男人不坏，女人不爱嘛！”

    听到王漫妮这样说，顾佳和钟晓芹取笑她道：

    “王漫妮，原来你是这样的人，我真是看错你了，交友不慎啊！”

    “漫妮，你已经没救了，这辈子只能当花心大萝卜的坑了，一个萝卜一个坑，好像有些不对，一个萝卜许多坑？”

    见顾佳和钟晓芹取笑自己，王漫妮面色绯红，顾佳抱着许子言，她不好动手，钟晓芹孤身一人，又是一副柔弱可欺的样子，王漫妮直接上手挠她痒痒吓唬道：

    “钟晓芹，让姐姐教教你，如何做一个乖巧懂事的好妹妹！”

    “啊~~”

    钟晓芹一边左右躲闪着王漫妮，一边嬉戏打闹着开心道：

    “王漫妮，我比你大几个月，我是姐姐，你才是妹妹！”

    见钟晓芹反驳自己，王漫妮一边追着挠她痒痒，一边嘟嘟着嘴故作生气道：

    “岂有此理，还有没有先来后到了？”

    “哈哈，你抓不到我！”

    见王漫妮追着钟晓芹跑来跑去，两个人都说自己是姐姐，许子言看向顾佳好奇道：

    “妈妈，干妈和漂亮阿姨，哪个才是姐姐呀？”

    听到儿子许子言问自己钟晓芹和王漫妮，哪个才是姐姐，顾佳面色微楞，接着便看了一眼不远处的袁旭东笑道：

    “宝贝，妈妈也不知道你干妈和漂亮阿姨，哪个才是姐姐，你问问你干爹，他肯定知道！”

    “谢谢妈妈！”

    许子言微微点头，接着便看向袁旭东笑道：

    “干爹，干妈和漂亮阿姨，哪个才是姐姐呀？”

    见顾佳满脸微笑地站在那里，袁旭东看向她怀里的许子言笑道：

    “子言，干爹就说一次，你要记清楚了，漂亮阿姨是大姐，你干妈是二姐，你妈妈是三姐，知道了吗？”

    “知道了！”

    听袁旭东说完，许子言微微点头，接着便看向面色错愕的顾佳笑道：

    “妈妈，你最小，你才是妹妹！”

    瞪了袁旭东一眼，顾佳捏了捏许子言的脸蛋纠正道：

    “宝贝，干爹跟你开玩笑呢，你干妈是大姐，妈妈是二姐，漂亮阿姨是三姐，记住了吗？”

    “妈妈，你不是说你不知道我干妈和漂亮阿姨，哪个才是姐姐吗？”

    “妈妈刚才不知道，现在想起来了，宝贝真聪明！”

    “人家本来就聪明！”

    得到顾佳的夸奖，许子言拍手开心道：

    “我都记住了，干妈是大姐，妈妈是二姐，漂亮阿姨是三姐！”

    见顾佳站在那里教育儿子，王漫妮和钟晓芹互相嬉戏追逐着，袁旭东掏出手机打开微信，找到邱莹莹的微信点开，快速打字道：

    “邱小姐，这么晚打扰你了，我明天回上海，不知道你和关小姐什么时候有空？”

    邱莹莹很快回复道：

    “不打扰，我晚上要到十点以后才睡觉，现在还早呢，我和关关明天白天要上班，晚上有空。”

    “好，你们住在哪里？”

    “欢乐颂小区，2栋2单元2202室。”

    见邱莹莹回复得这么快这么具体，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，眼睛里面满是恶趣味，他快速打字道：

    “邱小姐，你和关小姐住在一起吗？”

    “对，除了关关和我，还有樊姐，我们三个人住在一起。”

    “樊姐是谁啊？”

    “樊姐是跟我们一起合租的室友，是一家外资企业的人事，她叫樊胜美，今年三十岁了，我和关关都叫她樊姐。”

    “原来是这样啊，你和关小姐多大啦？”

    “我二十三，关关二十二。”

    “你和关小姐平时都有什么爱好呀？”

    “我喜欢吃甜甜圈，关关喜欢听音乐。”

    “你和关小姐是做什么工作的呀？”

    “我是文员，关关是一家证券公司的实习生，世界五百强企业。”

    ......

    基本信息套取结束，袁旭东打字道：

    “明天晚上七点，我去欢乐颂小区接你们，然后在附近的希尔顿酒店吃一个晚饭，邱小姐，这样安排可以吗？”

    “可以，没问题！”

    “好，那就这样说定了，邱小姐，你真可爱，拜拜！”

    “拜拜！”

    收起手机，见烟花表演结束，王漫妮和钟晓芹还在那里嬉戏打闹着，袁旭东不动声色地靠近，等钟晓芹跑过自己身边的时候，他一下子抱住钟晓芹的腰肢，将她搂在怀里笑道：

    “晓芹，我想回去睡觉了，长夜漫漫，孤枕难眠，你陪我一起睡好不好？”

    “呸~~”

    被袁旭东抱住身子轻薄，钟晓芹忍不住轻啐一口，见王漫妮脸上挂着邪恶的笑容，亮着爪子缓缓逼近自己，她忍不住挣扎道：

    “袁旭东，你快点放开我，漫妮要过来啦！”

    搂着钟晓芹柔软的娇躯，袁旭东在她耳边吹气挑逗道：

    “姐姐，你陪我一起睡觉我就放开你，怎么样？”

    “休想！”

    “那就没办法了！”

    袁旭东一边搂着钟晓芹，一边在她身上挠痒痒道：

    “敬酒不吃吃罚酒，我改变主意了，叫我哥哥我就放了你！”

    “你做梦！”

    “哈哈~~”

    “好痒呀，袁旭东，你快点放开我，我喊非礼啦？”

    钟晓芹一边缩着身子阻止袁旭东挠自己痒痒，一边笑出眼泪威胁道，等王漫妮加入讨伐军，她更是笑得缩成一团，直往袁旭东怀里钻，让后者好好享受了一番温香软玉抱满怀的滋味。

    嬉戏打闹了一会儿，见钟晓芹面色绯红，眼泪盈眶，袁旭东在她耳边低声戏谑道：

    “你不是要喊非礼吗？”

    “你和漫妮两个人欺负我一个，我不玩了！”

    “没事，等晚上睡觉的时候，我们两个一起欺负她，让她喊我哥哥，喊你姐姐怎么样？”

    袁旭东搂着钟晓芹厚脸皮道。

    “呸~~”

    听到袁旭东的荤话，王漫妮和钟晓芹忍不住轻啐一口，见她们两个面色羞红的样子，袁旭东忍不住蠢蠢欲动，他看向不远处眼神躲闪的顾佳笑道：

    “顾佳，你们家许幻山还过来吗？他要是不过来的话，我们就先回去休息啦！”

    “我和你们一起回酒店吧！”

    顾佳看了一眼紧挨着袁旭东的王漫妮和钟晓芹，接着便撇开视线道：

    “幻山还有一些收尾工作要做，不知道什么时候才能做完，他让我和子言先回酒店休息，不用等他了。”

    “那就走吧！”

    袁旭东拉着钟晓芹和王漫妮走向游乐园外的希尔顿酒店，顾佳抱着许子言紧随其后，走出卡通乐园，袁旭东回头看了一眼顾佳笑道：

    “顾佳，你和子言去吃晚饭吧，我和漫妮还有晓芹去房间里面吃，明天见！”

    “明天见！”

    等袁旭东拉着扭扭捏捏的钟晓芹和王漫妮离开以后，许子言看向面色微红的顾佳好奇道：

    “妈妈，干爹是不是想在房间里面偷吃好吃的呀？”

    刮了一下许子言的小鼻子，顾佳笑道：

    “宝贝，你怎么知道干爹想在房间里面偷吃好吃的呀？”

    稍微犹豫了一会儿，许子言看向顾佳实话实说道：

    “你不让爸爸吃晚饭，爸爸就跑到我房间里面偷吃好吃的，我在被子里面藏了好多好多的好吃的，是外公买给我的三只老鼠，都被爸爸吃完了。”

    “是吗？”

    顾佳轻轻揪着许子言的耳朵吩咐道：

    “要是爸爸下次还偷吃的话，你就告诉他，妈妈和好吃的，他只能选一个，知道了吗？”

    “知道了，妈妈！”

    ......

    游乐园外，一家私房菜馆内。

    林有有一边吃着味道鲜美的小龙虾，一边看向对面的许幻山道：

    “许总，你为什么不吃晚饭啊？”

    “我体检查出来有点脂肪肝，我老婆说断食晚餐不但能排出体内淤积的毒素，还能提高睡眠质量，第二天起来神清气爽，她说我......”

    不等许幻山说完，林有有直接将自己吃了一半的小龙虾递到他嘴边诱惑道：

    “你真不饿？”

    看了一眼小龙虾，许幻山吞了吞口水勉强道：

    “我......我不饿！”

    白了一眼死鸭子嘴硬的许幻山，林有有直接将自己吃了一半的小龙虾放到他的盘子里面笑道：

    “长寿无趣，快乐无罪，吃吧！”

    看着近在咫尺的小龙虾，许幻山连连摇头拒绝道：

    “这个真不行，我不能破戒！”

    叹息一声，林有有看向菜馆老板笑道：

    “老板，加份面！”

    “好嘞！”

