    那是一位中等身材的男子，看起来不过四十多岁，黑色乱发披肩，非常神武，他好似同天地相合，双眸深邃好似黑洞，可以吞噬他人心神。

    毫无疑问，他是一个古族的纪元天才，来自天人古族。

    此族武者灵魂天生强大，此人的境界更是达到了大成圣人境，非常的可怕，身边有着众多护道圣人。

    “不错，你肯定知道，那座圣王府邸的所在，既然你现身了，那就乖乖说出来吧。”

    这位天人古族的男子看着萧叶，冷笑道。

    “我是否知道圣王府邸在哪里，与你何干？”萧叶眸光冰冷，冷声回应道。

    他在时间之塔中闭关，一出关就听闻，各大古族的纪元天才，在寻找圣王府邸的过程中，遭遇了大量异兽的攻击，因此而强行找天瑶大界借兵，他自然不能坐视不理。

    “真以为赢了薛紫府就能傲视群雄了吗？”

    “我可不是薛紫府那样的脓包，今天我就打到你说出来！”

    天人古族男子闻言眼中精芒一闪，一步迈出，圣阶之力竟然凝聚出了一杆战矛，击向萧叶，迅猛无比，划出了玄奥的轨迹。

    “天人古族的韩青州，实力的确比大衍古族的薛紫府强上一筹，正好试试新圣萧叶的实力，看看他这十年，进步了多少。”

    “呵呵，圣阶可不是灵阶，短短十年，实力能提升一星半点就不错了。”

    “这次萧叶出现，不说出十年前的真相，是别想离开了。”

    ……

    此刻，其他古族的天才脸上都是泛起了冷笑，他们的护道圣人身形闪动间，将萧叶给团团围住。

    大衍古族的域天侯和月庭，也在观战。

    “对付你，一掌就够了。”

    在众目睽睽之下，萧叶表情依旧平静，只是抬起手掌在普通的横推。

    轰隆！

    一时间，山崩海啸，天塌地陷，星空震裂，一股狂霸的气息，像是一片汪洋般炸开，浪涛席卷了整片天地，众生宛如蝼蚁全部都被淹没。

    此等恐怖的波动，让四周的大成圣人竟然都受不住的颤抖，忍不住爆退了开去。

    砰！

    此刻，韩青州手中的那一杆战矛，被萧叶双掌震得粉碎，整个人脸色雪白，嘴角逸出一丝圣血，横飞出去数万里，被护道圣人接住，面色极为的难看。

    他在己族的纪元天才中，名列前茅，可以越境界战斗，竟然被人只手击退了？

    这简直是巨大的羞辱。

    “什么？”

    这一幕，让天地间所有的声音都消失了，众人心头都是大浪滔天，忍不住的震惊。

    异人古族的纪元天才韩青州，竟然被萧叶简简单单的一掌就震飞了？这简直颠覆了常理。

    “听闻他十年前，已经达到了小成圣人境，可为何会这么强？”

    诸多古族纪元天才眼神中，写满了凝重之色，再次认真审视萧叶。

    此时的萧叶，浑身像是缭绕着一层雾气，灵魂品质提升，对自身的力量把控妙到毫巅，竟然不泄丝毫，让护道圣人中的无上圣人，都难以彻底看透。

    “人族新圣，果然不凡，我来试试你的手段。”

    两道宛如闷雷的声音炸响，一位身高九尺的身影屹立天地间，他带动无穷的气机，化为一片圣雨洒下，宛如九天银河坠落了下来，气息迫人，直接朝着萧叶镇压而去。

    “和人族新圣对决，我已经向往很久了。”

    又有一位男子走了出来，他整个人好似变成了一头金翅大鹏，在横击长空，演化出了一种圣法，竟然有着气象万道气象丝缕垂落。

    见到萧叶轻松击退韩青州，这两大天才竟然同时出手了。

    “是巨圣古族和圣灵古族，两位达到大成圣人境的纪元天才！”

    场中很多大成圣人，感觉自己的圣身都要裂开了。

    “你们还不足以和我对决，对你们也只需要一掌就够了。”

    此刻，萧叶黑发扬起，已经再度出手了，依旧只是普普通通双掌拍出，像是撑起了压塌下来的青天，在匹敌两大天才。

    噗嗤！

    刹那间，恐怖的力量汹涌而出，好似无数个星域爆炸了一样，成片的圣雨直接被蒸发，可怕的气机直接被震散了。

    那身高九尺的身影，和演化可怕圣法的男子踉跄退后，两人凝视着萧叶许久，久久无言，最后竟然选择了驻足。

    因为通过方才短暂的交手，他们已经明白了，如果再和萧叶动手，那就是自取其辱。

    “让天瑶大界的弟子们离开吧，本界主已经现身，还有谁想要赐教，可以尽管出手。”

    萧叶屹立在那里，岿然不动，发丝飞舞，整个人好似一块亘古长存的磐石般稳重，睥睨的眸光扫过，场中众多古族的天才都背后渗起一股寒意。

    萧叶太强了。

    只是简简单单的一掌，竟然就连退三位古族天才了，实力简直深不可测。

    “炎黄界主，不要勉强！”

    天瑶界主的弟子们，都是美眸闪过感激之色，并没有选择离去。

    场中各大古族的纪元天才太多了，又有诸多护道圣人，慑于时间大圣，和炎黄界主这个身份，萧叶即便不会有性命之忧，恐怕也要吃很多苦头。

    “果然不愧是我人族中百年难得一见的天才，如此短的时间内，竟然就突破到了大成圣人境。”

    “看来真言大圣留下的府邸，的确被你找到了，你得到了至宝，才会在如此短的时间内一飞冲天。”

    “放眼诸多古族，唯有突破到大成圣人境的天才，才能与你一战了。”

    就在此刻，一道感慨声响起，只见身形修长，浑身笼罩着圣道符号的圣人在开口，他天生双瞳，交织出迷蒙的圣辉。

    “什么！萧叶突破到大成圣人境了？”

    此言一出，这里宛如一共沸水骚乱了起来，所有人的眼中，都闪过贪婪之色。

    能让萧叶在如此短的时间内，就突破到如此境界，那座真言圣府中的宝物，该是如何的恐怖啊？

    “哦？”

    “竟然能看透我的境界，你也要与我动手吗？”萧叶眸光一闪，凝视着对方道。

    双瞳古族，天生双瞳，拥有极为恐怖的瞳术，能看透他的境界，并不奇怪。

    但是对方短短数句话，就将他苦修成果，引向真言圣府，这份心思可真够歹毒的。

    （第一更到！）

