
天和元年，七月初六。

望着不远处雄壮威武的丰京，李勋颇为感叹，这种感叹不是久别重逢，事实上，李勋离开丰京，去往陇右，也不过大半年的时间，连一年都没有到，之所以有些感叹，是这么短的时间，李勋经历了许多事情，第二次陇右之战，以及让自己名扬天下的西域战争，前一场战争，自己虽然耀眼，但不是主角，也不是立功最多之人，但战争结束之后，却是受到封赏最重，利益最多的人，后一场战争，自己以少胜多，大获全胜，一举拿下整个西域，不仅把自己的名声，也是把整个晋朝的威望，惊动四方，但是战争结束之后，自己却是被迫离开陇右，不得不回返丰京。

这一前一后，颇为戏剧化的不同结局，让李勋懂得了许多道理，有些时候，权利的归属，功劳的大小，并不是简简单单的数字数据，只要你还身处这个局之中，你就只能身不由己，被人左右拉扯，比如李忠，最后的结局也不过是调回丰京，出任左相一职，看似风光无限，实则已经被剥夺了兵权，又比如黄詬，江南之战的大功臣，其他功劳也是极多，对朝廷同样忠心耿耿，但是最后的结局，也是始终被猜忌，被打压，那一次若不是李勋出手相助，杨道嗣还在主持朝政，放到现在，那定然是九死一生，很难再有活路，只因为赵智已经对其生出了杀心。

李勋想到自己，可能还是算非常不错的，至少赵智剥夺自己的陇右军权，猜忌之心并不重，更没有生出杀机，只是一个提前防范之举，虽然被调回了丰京，夺了兵权，但是依旧会马上进行重用，只是这个重用，比起在陇右的时候，肯定是远远不如的了。

“以为跟着你去陇右，短时间之内是回不来的，没想到，这还没有一年，便是回来了，早知道当初就不跑那么远的路，留在丰京算了。”

尤敏搂着李勋的腰，在耳边轻声说道。

李勋抬手摸了摸尤敏的脸蛋，默默说道：“我这次去陇右，本来就是一个过度，时间不会太长，只是连我都没有想到，这么快就回来了。”

尤敏说道：“早点回来也好，武州太过寒冷，我可是有点不习惯。”

李勋知道尤敏是在宽慰自己，不由笑道：“你不是一直说陇右的风光非常壮丽，比丰京这里有意思多了。”

“那是因为有你在身边，我才会觉得有意思，不然你以为我会大老远的跑到陇右？”

李勋呵呵一笑，转过头对着尤敏的嘴就是亲了一口，尤敏脸色大红，抬手轻捶了李勋一下，然后坐回了马车里面。

李勋笑了笑，继续看向远方的丰京城池，目光有些悠远。

承平八年，李勋回京述职，被杨氏一族与翼王一党的势力，暗中下手，被强行留在丰京，险些失去陇右的军权，最后不得已，只能以暗杀的假手段，引开了赵智的注意力，这才出了丰京，重新回到陇右，并很快参与进第二次陇右战争之中。

司马图与范中允都是猜测过，第二次陇右战争结束之后，赵智一定会对李勋进行重用，让其彻底执掌陇右西部军政大权，这样一来，太子赵询不管是丰京内部，还是外部，都是有了强有力的援助力量。

事情的发展与结局，果然如司马图与范中允两人所猜测的那样，而且他们两人还对李勋说过，赵智会对李勋进行重用，是为了太子赵询能够顺利登基，一旦等到赵询登基为帝，到了那个时候，李勋既是外戚，又是强藩，不管是地位还是实力，都是太过显赫了，所以，李勋在陇右的时间不会太长，赵询登基之后，恐怕很快就会剥夺李勋的兵权，外戚与强藩，两个绝不能同在一人之手，这样对皇权的威胁实在是太大了。

赵智希望李勋在陇右有所作为，加强自己的势力，李勋的势力变强了，也就等于赵询的势力变强了，李勋理解了赵智的意图，也是非常努力这么去做，只是努力过了头，一举拿下整个西域，实力与威名剧增，这就不得不让赵智重新改变想法，最终把李勋调回丰京，剥夺了他在陇右的兵权。

“主公可是有些后悔了？”

骑马跟在一旁的司马图，对着李勋轻声说道。

李勋知道他话中的意思，若是提前知道，拿下西域会是这种结局，自己还会这么做？

沉思片刻，李勋看向司马图，肯定的说道：“有些事情，就算知道了结局，我也一定会去做，有些时候，做人做事，不能只为了自己。”

司马图闻言，脸上有了笑容，在马上拱手说道：“主公此言大善。”

这时，欧阳离与华少晟两人骑马快速而来，来到近前，华少晟在马上对着李勋拱手大声说道：“主公，您今日回返丰京的消息已经传开，无数百姓自主前来欢迎。”

欧阳离出声说道：“主公，百姓太多，就怕宵小之辈藏于其中，对主公的安全有所不利。”

李勋摆了摆手，对着司马图笑道：“今日我李勋总算是要风光一回，就是冲着这一点，一切得失，都是值得了。”

司马图大笑道：“主公豪装，我愿意不离左右，护卫主公的安全。”

“你那点功夫还是算了吧，真要出了事，指不定还得我保护你呢。”

李勋哈哈大笑，指着欧阳离与华少晟两人：“跟紧了我，若有人敢闹事，刀剑伺候。”

欧阳离与华少晟两人拱手大声道：“是，主公。”

李勋的回京，顿时引起满城轰动，数以十万计的百姓，围满了进城的主街道，热情热烈欢迎李勋的回归。

自古一来，任何人都有着英雄情结，在这之前，李忠多次以少胜多，大胜漠北胡族，捍卫了晋朝的威严与地位，保护了晋朝的边境安危，他的存在，无疑是晋朝无数百姓心中的英雄，如今，李勋一举拿下整个西域，让晋朝的威名再次传播到极为遥远的西域大地，上一次这样情景的出现，还是五百年前，曾经的辉煌已经流失在历史的长河之中，让绝大多数人都是忘记了这段辉煌的历史，现在，李勋再次把这种辉煌拉入到晋朝的国度之中，这让晋朝的无数百姓，再次燃起了民族的强烈荣誉感，他们感谢李勋，更是崇拜李勋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55595150"  chaptername="第六百六十三章  欢迎">加入书签</a>
</div>
