    第1342章沾染（17）

    这一天，以照顾伤患为最后的任务来结束。

    ……

    ……

    ……

    ……

    第二天一大早，暗魑来了。

    勾着他的兰花指，抚顺着他保养得极好的长发。

    身姿袅袅，眉目阴柔，踏来了谢水潭的水亭，缓缓行礼。

    “宫主，暗魑来给您请安。”

    红柱灰瓦的榭亭内，一袭水蓝曳地长裙的宫主大人，靠在扶手边，慢条斯理地扫了他一眼。

    柔软细腻的肤色，眼波娇媚的眉目。

    她似笑非笑，慢悠悠地投喂着鱼食，视线再次落在了湖面下，语气深长。

    “难得，你这么早来向我请安。”

    “怎么？有事求我？”

    暗魑娇嗔一笑，从袖口拿出一把精致的木梳，梳着自己的发，埋怨：

    “真是什么事情都瞒不过我们英明神武的宫主大人，这样一点都不好玩。”

    “……”美人凉凉地睨他，“何事找我？”

    暗魑梳着发的动作停顿，然后身子一歪，也倚靠在了亭子边缘。

    撑着脸，看着她，故作随意：

    “我听说……乾坤宗的人送来了三株灵仙草？”

    “不知我们英明神武的宫主大人，打算如何处置那三株灵仙草？”

    宫主大人斜眼瞧他。

    “一株给了殷辞，剩下两株，我全部都给暗魅了。”

    暗魑脸色一变，“就，就这样？”

    他细长的声音都尖锐了不少。

    只见面前英明神武的宫主大人点头：“就这样。”

    “......大人！你怎么能这样！”

    他跺了跺脚，生气了。

    怒瞪着她，看起来却又像是在对她抛媚眼。

    “您怎么能给一个外人？！”

    “......”美人面色淡定，指尖敛着鱼食，慢慢撒下。

    “殷辞不是外人，而是我的男宠。”

    “他受伤严重，又是因你而伤的，给他用一株也无可厚非。”

    暗魑气得撇嘴：“他什么时候成为您的男宠了？”

    “宫主，那不过就是一小白脸，您还真看上他了啊？”

    之前，他还以为她只是一时兴起，玩玩罢了。

    “......小白脸？”

    云姒嗤了一声，睨他。

    “你可别忘了，若是他的武功没有被封，那么即便是你和暗魅暗魍暗魉四个人一起加起来，恐怕也都不是他的对手。”

    “你确定......他是个小白脸？”

    “......”一阵尴尬的沉默。

    她说的可是真话。

    殷辞久隐于世，内功早深不可测，无人可敌。

    那日他中了暗魅的药，却仍然可以强撑着，与他们四个护法纠缠许久。

    最后还是暗魅强行催动药性，宫主大人趁机偷袭。

    五人合力，才将他拿下，带回了扶桑宫。

    这中间耗费了多少心神，暗魑自然知道。

    但也正是知道，才不服。

    抚顺着自己的发，兰花指一抬，不满极了。

    “宫主，话虽是这么说，可我们当初把他带回来，已经是费了不少的力。”

    “现在他虽然内功被封，武功尽废，但那一点点伤，有必要浪费一株灵仙草去治疗？”

    “暗魅那么有不少治疗皮外伤的药，药效都不错，您这样，是不是有点大材小用？”

    (本章完)

