    好在最后萧翼也没忘记他，给了他一粒破宗丹，一些斗皇时期服用的丹药。

    最后又给萧厉一份，萧鼎一份，还有几位长老一人一份！

    这些丹药都是给萧战，由他转交！

    一切处理完，萧翼起身告辞。

    离开族长大殿，偷偷见了一次萧辉，给萧辉送去一些丹药，还给他一柄强大的七阶武器。

    萧辉可是他的一步闲棋，肯定要好好培养一番。

    给萧辉留下这么多宝物，把他感动的直接跪地大喊亲爷。

    更是差点学着臣子一样对自己君王翼爷爷喊着效忠。

    弄得萧翼有些不自在，吩咐他不要随意暴露修为，身上的宝物！

    萧辉激动的连声保证下，萧翼这才离开，返回了自己住处——药山。

    这一次家族之行算是完美解决。

    再安抚几天自己媳妇儿，漂亮丫头，美女弟子，也该前离开，往中州了。

    不成帝，终是蝼蚁！

    萧翼这次中州之行，奔着成帝去的。

    回到药山，又待了接近两个月！这两个月时间，雅妃云韵没有闭关，而是陪伴他的身边。

    就连青鳞丫头突破斗宗后也出关，陪伴自己最亲的人，她最尊敬爱的老爷。

    只有夭夜不舍的闭关去了。

    身为弟子，当然要拿出修为成绩来！不然如何面对老师～

    两个月后，萧翼离开了萧界！随之整个萧界关闭，萧家举行了第一次弟子历练。

    萧界如何，萧翼不知！速度极快抵达了熟悉的魔兽山脉。

    当他来到魔兽山脉，放出自身一丝气息，天翼金雕紧随其后来到他的身前！

    “主人您来了～”

    “嗯！这段时间魔兽山脉有没有外人进入？”

    “回主人，魔兽山脉深处一直没有人族到来！主人放心，天翼时刻监视着魔兽山脉的一切！除非修为高过我太多的高手前来，我无法发现。”

    天翼金雕拍着胸膛保证！他没发现任何状况！萧翼放心不少。

    既然这里都没有人类到来，更别说极地冰川萧界所在了。

    极地冰川这么的，哪怕外人知道萧界在极地冰川，他们不知路线也很难找到萧界所在。

    “嗯！很不错！这是奖励你的。”

    萧翼夸赞天翼金雕几句，挥手扔给他一只瓶，“这是奖励你的，拿着！”

    天翼金雕眼睛一亮，赶紧接住了玉瓶。

    见到天翼金雕接住玉瓶，萧翼随后道；“玉瓶内盛放着五粒化神丹，每一粒化神丹都能给你提升一个小境界！”

    “五粒化神丹你服用完，基本上修为抵达七阶巅峰！到时候你表现的好，我不介意赐下八阶魔核助你突破！”

    萧翼给天翼金雕画下一个巨大的烙饼，许下承诺！

    天翼金雕顿时眼睛都能射出金光，激动喊道，“主人！您放心，天翼我一定完成主人吩咐下的每一件事情，把您吩咐的任务做的完美！定不会辜负主人～”

    天翼金雕听到八阶魔核可把他激动坏了。

    上一次主人说，要是他表现的好，为他找来大鹏精血！

    这一次又说只要他办事认真，奖励他八阶魔核。

    大鹏精血存在传说中，他心中虽然向往，却知道这种传说中的神物很难得到。

    但是八阶魔核不一样啊！八阶魔核斗气大陆还是有很多的。

    最起码斗气大陆上八阶魔兽有个上千！这么多八阶魔兽，魔核肯定有。

    只要他主人能够杀死八阶魔兽，八阶魔核还是有的。

    “好了！不要激动，我承诺绝对有效！”

    “我走了！你好好看守魔兽森林！一年一次萧界接人任务不用做了。萧界关闭二十年……”

    萧翼声音落下，人早已消失！

    当他身影再次出现，已经来到了加玛帝国。

    飞在加玛帝国上空，一眼看到了熟悉的乌坦城。

    乌坦城是曾经萧家驻地，也是他萧翼穿越过来居住的第一站。

    这座小城给他留下太多回忆！还有一份难以割舍之情。

    心中有着一丝牵挂，他的身影隐身，从空中落下，直接落入乌坦城内。

    强大魂力扫过乌坦城每一个角落，顿时让他心中有些凄凉感！乌坦城早已物是人非～

    现在的乌坦城三大家族只剩下奥巴家族！一家独大场面。

    不过还有几个小家族崛起，一跃成为乌坦城二流势力！几家联合一起与奥巴家族保持一种平衡。

    米特尔拍卖行也没了！换成一家不知名的拍卖行。

    萧家抛弃的院子还在，只是院落中荒草丛生，显著着此地很久没人居住打扫～

    说是没人居住也不对！因为这里成了乞丐，难民聚集地。

    乞丐难民只是居住，他们是不会打扫修缮的。

    至于为什么偌大萧家庄园荒废，没有被人霸占，却成了乞丐难民聚集地～

    发生这种情况原因很简单。

    那些大家族心中肯定很想霸占萧家庄园！只是他们害怕万一萧家回来，报复！

    这些乞丐难民就不同了。

    他们活了今天没明天的！他们会担心被报复吗？

    不住进来说不上都会被冻死在外面！过一天是一天！心中完全没有担忧。

    萧翼魂力看到萧家居住的乞丐难民，只是少许一滞，随后不再关注。

    反正乌坦城萧家今后是很难回来了！这里只是留下一份回忆罢了。

    萧翼在乌坦城停留一会，刚想离去，突兀魂力感应到酒楼内两位佣兵团成员谈话，引起了他的兴趣。

    “米尔大哥，你说帝国征召这么多军队干什么，难道前线吃紧，需扩军～”

    “嘘～”

    “迈科，你这话可别乱说，这是要被抓的！”

    另一人大惊之下，做出一副禁声手势，随后看了一下四周，发现没人看到后，这才好言相劝！

    “帝国征兵肯定有帝国打算，我们身为贫民百姓，还是不要乱说的好。”

    嘴上虽然这么说！眼睛不住四处乱瞅！发现没人注意，这才趴在迈科耳边，低声道：

    “这件事情我听我表舅的二大爷的三弟家小五说过～”

    “小五他表叔家二表哥的妻舅是咱们加玛帝国黑山要塞的一位小队长。”

    “就在前些日子传来传来消息，黑山要塞突然遭到了出云帝国攻击！要不是纳兰老爷子在，黑山要塞就失守了。”

    “即是纳兰老爷子在，对方敌人强者太多，纳兰元帅被对方袭击重创！”

    “好在这时帝国高手加刑天老爷子赶去，黑山要塞这才没有被攻破。”

    “不过，听说现在就连云岚宗老宗主云山都出动了……”

