    花钱的事徐仁还是比较擅长的，可是比起万宝楼的楼主万天宝来显然还要差不少，甚至说根本就不在一个档次。

    简单说，徐仁花钱还会算计一个利字，但万天宝却不会。芳华楼网罗大宁王朝各地名厨，每个地方都会有一两道特色菜，就算到了芳华楼这里被淘汰一批，能留下的特色菜品是个惊人的数字，这位万楼主居然让全部都上桌，单是这股气势，徐仁已经输了。

    当然，徐仁也知道这位万宝楼的楼主定然也是看重利益的，他肯定也不是带谁来万宝楼都照着菜单来上菜。他和敬丹阁能有此待遇，也是因为万天宝有心想要让三方的利益纠葛得更深。

    对于万天宝这样的人来说，情义固然是合作的基础，但只有利益纠葛得深了，彼此之间的合作才能长远。

    芳华楼的效率还是很高的，尤其又有掌柜的亲自安排，所以徐仁他们根本就没怎么等待，菜品就开始上桌了。除了一桌子精致菜品，还有万天宝指明要的桂花酿。这桂花酿也当得起万天宝的赞誉，才一上桌便让整个房间酒香四溢，沁人心脾。

    除了感觉桂花酿酒香醇厚，徐仁还发现了芳华楼布置的精妙之处。在这处专有的待客室里酒香回荡，可每当桂花酿的香味要飘向外面的时候，都会被一层若有若无的禁制给挡回来。

    做生意精明到这个份上，徐仁心里对万天宝佩服得五体投地。

    一般的酒楼有这样醇厚的酒香都巴不得外面的行人闻到，那样便可以吸引更多的人上门买酒。可如此一来就降低了桂花酿的价值了。芳华楼的要求更高，这种桂花酿只给那些真正能买酒的人喝，至于路人连闻都别想闻。这样一来，酒的价值就上去了，能喝到方华楼的桂花酿已经不再是单纯的喝酒解馋，而是成了一件可拿出去炫耀的事。

    普通酒楼卖酒，当然是越多越好。但芳华楼反其道而行，因为他们要的并不是让芳华楼整日都座无虚席，他们要的是在芳华楼往来的人群里发现潜在的合作伙伴。

    徐仁若不是花钱花出来不少道理，也不会理解芳华楼的行事作风，但是现在他只是看一看，便大概明白了万天宝的行事风格了。

    “贤侄是第一次来芳华楼，觉得我们这芳华楼如何？可还有改进之处？”跟生意人说话，自然都是行内话，万天宝有时的确有点爱炫耀，可是只要被他认定是生意的伙伴，那少不了总得取取经，哪怕对方说得没道理，他也会问问。

    “万家这处芳华楼布置很精妙，出手也足够阔绰，尤其这花钱才能闻酒香的门道，我觉得甚好，省去了招待俗人的时间，让我大长见识。”徐仁微微一笑，说话自然是先拣好听的说。

    “以前都说贤侄是我东华郡城第一纨绔，今日一见果然如此，能看透我芳华楼布置和目的的人，一般的纨绔可是办不到的。”万天宝抚须而笑，徐仁的话可谓是一针见血，与他女儿的看法倒是很一致。实际上芳华楼的这种布置，也是万芳华想出来的，既然这酒楼以他的名字命名，就不能落入了俗套，她也不想芳华楼里每天都出醉鬼，所以这酒水芳华楼卖的都是东华郡城乃至是大宁王朝最好的，价格自然也是最高的，除了各家族招待客人，没人会来芳华楼买酒。可越是如此，那些家族有头有脸的人物反而更愿意来芳华楼，因为与众不同更能凸显他们的品味和地位。

    “小侄我其实还有一个想法，不知楼主愿不愿意听听？”徐仁对万天宝笑道。

    “哦？贤侄有话尽管说来，既然贤侄能看得出芳华楼诸多布置的初衷，想来说出来的点子一定不会差。”万天宝第一次觉得徐仁这个后辈其实挺有内涵，比其他家族的那些公子哥要强多了。

    “既然楼主有意将芳华楼打造成大宁王朝顶尖的食府，那不如就再进一步，每年弄一次美食竞拍，有些人喜欢在面子上花钱，就给他们往面子上贴金子的机会，比如可以请一些地位极高的人同席，这并不是为了让芳华楼能赚钱，但是绝对能让芳华楼再提升一个品质。”徐仁虽然觉得自己的想法尚不太成熟，可如果芳华楼按照他的说法去谋划，说不定还真能让芳华楼成为大宁王朝最有名的食府。

    “小弟你说得轻巧，那些地位极高的人我们又怎么请得动？”万芳华听了徐仁的话之后微微皱眉，甚至还提出了质疑，但是可以听得出她其实是真的把徐仁的话听进入了。

    “这可不是我能操心的了，万宝楼手眼通天，我想万楼主一定有不少朋友，实在不行楼主就自己出面，起码应付东华郡城里这些家族的家主是没问题的，甚至会让他们觉得三生有幸了。”徐仁只是出个点子，他可不管怎么实施，至于万天宝和万芳华听与不听都跟他没关系。

    “我觉得这个主意不错，我们可以好好考虑考虑。”万天宝也听得很认真，他之所以能撑起万家和万宝楼，可不是靠运气，还有异于常人的商业头脑。

    “如果芳华楼真这么弄，那我是不是可以点名找一个想找的人来陪我呢？”吴双抿了一口桂花酿幽幽说道。

    “好主意呀！”徐仁、万天宝和万芳华几乎同时一拍大腿，如果真能如此，还省去万宝楼自己去想请谁这么麻烦了。

    “主意是挺好，但也得提防，万一有寻仇的可就毁了芳华楼的名誉了，所以这件事万楼主得细细地琢磨。”徐仁闻了闻桂花酿的酒香，却并没有喝，但其实他也很想尝尝芳华楼最有名的桂花酿。

    “有道理有道理，这么好的点子，值得我们干一杯！”万天宝今天高兴，端起酒杯一饮而尽。

    徐仁和其他人也各自端起酒杯，品起了桂花酿。

    “我曾听人说过，喝酒大有讲究，什么酒配什么杯，什么样的酒适合温着喝，什么样的酒又适合以冰块冰镇之后再行饮用，如果芳华楼再把这点讲究也做进去那就更完美了。”徐仁看着眼前的酒杯，都是上等的花瓷，但是用来喝桂花酿似乎就有些不够完美了。

    “哦？这个我也曾听说过，不知到贤侄觉得我们这桂花酿需要用什么样的酒杯更为合适？”万天宝是越来越喜欢听徐仁说话了，因为这些都是能变成钱的。

    “单就这桂花酿来说，我觉得可以配三种酒具，璧人配美玉，君子配犀角，但我更喜欢桂香配竹香。”徐仁笑着道。

    “小弟呀，你这是从哪里学来的？或者只是顺嘴胡邹？”万芳华看着徐仁，年纪不大讲究倒是挺多，那些话听起来倒也像那么回事，可他就是觉得是徐仁顺嘴胡邹的。

    “姐姐不信我们可以试试！”徐仁不急不恼，关于饮酒的事也不是自己琢磨出来的，不能修炼的时光，他可是看了不少书，其中就有茶经和酒经。

    “我还真得试试，万一你是顺嘴胡诌呢？”万芳华说着便吩咐身后随时准备伺候的芳华楼掌柜的去准备酒具。

    时间不长那掌柜的便端着精巧的酒具回来了，正是徐仁之前提到过的白玉杯、犀角杯和青竹酒具。

    万芳华亲自给每个人斟满酒，而后大家共同举杯，不过这一次却没有一饮而尽，而是各自浅尝辄止。

    “还真别说，用犀角杯喝这桂花酿别有一番风味，且这酒杯配桂花酿简直就是艺术品，妙妙妙！”万天宝直接给了三个妙字，第一是犀角杯配桂花酿妙，第二是美酒入喉的感觉妙，第三则是徐仁的主意妙。

    “璧人配美玉，果然相得益彰啊。”吴双看着万芳华，万芳华也看着吴双，两个人几乎同时露出了笑容。璧人是人也是酒，美玉如颜亦是杯。

    剩下徐仁独自端着青竹酒杯，竹香混入酒香让桂花酒少了几分醇腻却多了几分清冽，男人当饮此酒。

    万天宝和柳丹阳眼中更多的是好奇，好奇徐仁那青竹酒杯中的桂花酿是什么味道。

    因为徐仁喝酒的时候表情与他们都不一样，虽然只是浅浅的一口，可脸上却充满了回味之色。这种神色是装不出来的，应该是在某个时候，或者某一段时间里经常饮这种酒，才会有如比的怀念之色。

    “贤侄对酒还真有研究，让人佩服不已，我一向自诩是懂酒之人，可是与贤侄一比，就落了下风了。”万天宝表情真挚，他这话可不是对徐仁客套。万宝楼楼主最大的喜好之一就是喝酒，除此之外就是赚钱。所以这位万楼主其实是真懂酒的，所以他看待徐仁也是同道中人。

    “万楼主太抬举我了，楼主的人生阅历远多于我，其实人生如酒，一个人的阅历越多，越能品出酒味醇厚，这一点我是拍马也比不上楼主的。”徐仁收起了脸上的怀念之色，笑着与万天宝说道。

    “你们两个还真是志趣相投，以后有时间可以相互讨论，今日就不要再相互吹捧了，我们还是先喝酒吧。”柳丹阳没有徐仁和万天宝的讲究，说实在的他也很少喝酒，不过今天这酒他觉得很好，不光是酒好，人也好。

