    “这样啊……”藤原佑没有表态，从旁拉过一面立式白板，转向高木涉道：“高木警官觉得哪里不对？任何细微的、觉得奇怪的地方都可以。”

    “奇怪的地方？嗯……玻璃门吧……明明上下都有插销，却只打破了下边的玻璃？”高木涉眼神飘啊飘的，显得很不自信，说完，还自己解释到：“那个……也有可能是离开的时候忘了锁？”

    “玻璃门——”藤原佑挑出所有和阳台玻璃门有关的照片，贴到了白板上，接着问道：“还有吗？”

    “还有？那……耳环？”高木涉艰难地咽了咽口水，艰难道：“受害者戴着的耳环被头发遮住了，可能会没被注意……但那只是一只，另一只就在梳妆台上放着，离阳台也就几步路……一般不会忽略吧？”

    见藤原佑继续往白板上贴照片，高木涉苦着脸，求助地望向顶头上司。

    这不说对也不说不对，他到底说得对不对啊？

    目暮警部默默地回了个白眼，你问我？

    你觉得我会知道？

    “继续——”藤原佑瞥了眼放满东西的办公桌，“所有能让你觉得不舒服、让你发过愣的照片和对话都可以。”

    “这样的话……”高木涉用目光在桌上搜寻了一遍，然后抽出了一张照片，“这个！”

    藤原佑接过照片，看着画面里被丢弃在草坪上的TT-33托卡列夫手枪，终于勾了勾嘴角，道：“你们觉得在黑市上买这么一把手枪要多少？”

    苏俄制式的武器虽然一向简单粗暴，以廉价好用著称，但放到黑市上人家可不会按照原价给你，翻个四五倍都是再正常不过的。

    能买到真枪，不会卡壳炸膛，已经是卖家厚道了。

    “黑市的话……10万到50万吧……”一旁围观的一位刑警回答，然后突然愣住，看着证物袋里的珍珠首饰道：“这套首饰的售价也才100万吧？”

    没名气的首饰卖出去肯定得打折，特别像这种脏物，能到手一半已经是烧高香了好不好？

    为了4、50万，把价值至少10万的手枪扔了，还背上一个杀人罪？

    哪有白痴会这么干！

    “会不会是太紧张了？”另一人道。

    这边的教学早就把其他人给吸引了过来，大家你一言我一语，成功把刚刚冒出的一丁点儿怀疑给打消了。

    藤原佑：……

    我说，你们是凶手派来的卧底吗？

    敲了敲白板，等所有人停下交谈看了过来后，藤原佑道：“先保持怀疑，看看这个玻璃门。”

    玻璃门？

    众人盯着几张照片猛瞧，纷纷摇头。

    没问题啊！这不很正常吗？

    “……”

    行吧，一时也不能要求太高……

    叹了口气，藤原佑问到：“首先，船本夫人并不是被歹徒逼到阳台上去的，而且在自愿的情况下自己去的阳台，这点有问题吗？”

    屋内鸦雀无声。

    听到叹息后，突然觉得有点心虚的刑警们齐刷刷看向自家老大。

    您是老大，您上吧！

    “咳嗯，这点可以肯定——”被寄予厚望的目暮警部清了清嗓子，“船本夫人本来就有每晚去阳台上看星星的习惯，还有子弹是从正后方射入死者脑袋的，死者身上也没有发现额外的伤口。”

    “而且如果船本夫人在楼上和凶手发生争执，那在楼下和友人聊天的帮佣不会没有发现。”高木涉补充道。

    以那栋房屋的隔音措施来看，绝对是只要夫人一声叫，谁都能知道，所以至少这一点他们还是能够确信的。

    “那么你们告诉我，看到这种门，你们谁会毫无所觉地就这么上前去推？”

    藤原佑点了点白板上的一张照片，那是面向阳台的整个玻璃门的全景照。

    两扇大开的玻璃门外，阳光毫无阻挡地照了进来，在地上折射出一片光芒。

    光芒？

    众人随着手指的移动瞧向了另一张照片，一地的玻璃碎片在高清镜头的拍摄下显得格外清晰。

    很明显，之前那片反光的源头就是这一地的玻璃碎片。

    “大家晚上回房都会开灯吧？”收回手，藤原佑继续道：“那么巧，船本夫人无视了一地的碎片和破洞，忘记了本来插上的门闩还需要打开，就这么推门走了出去？”

    “的确……”同样在围观行列的佐藤美和子托着下巴道，“窗帘是完全拉开的，正常情况下不会注意不到！”

    “也就是说玻璃是在之后才被人打破的，凶手其实并不是从外面进来的？”

    会伪装成有外部入侵……

    高木涉眼睛一亮，道：“这次是熟人作案？”

    “对，你们再看看这个——”藤原佑拿起桌上装着珍珠首饰的证物袋，递向了离得最近的高木涉，“看看有什么不对。”

    “唔……”高木涉仔仔细细地瞅了半晌，迟疑道：“好像……每一粒有点划痕和磨损？”

    “每一粒都有？”目暮警部赶忙接过，认真地看了起来。

    还真是！

    “珍珠的确是容易磨损，但就算不保养，也不至于每一颗都有这么密集的划痕——”藤原佑瞥了眼证物袋，继续道：“你们可以看看，就连珍珠的钻孔处——那些平时和外界接触不到的地方也一样有划痕。”

    “还真的是！”目暮警部瞪大了眼睛，瞬间明白了过来，“所以这些珍珠被人拆开来过？”

    “对，”

    藤原佑欣慰地点了点头，终于不用自己提醒了，有进步！

    “而且收集散开的珍珠的手法也很粗鲁，我猜是吸尘器之类的东西。”

    “啊！”高木涉记起了一件事，“船本先生并不会使用电器！连遥控器都不会用！”

    想了想，又补充道：“而且他的腿前一天才照过X光，还需要坐轮椅，无法站立起来。”

    船本家除了男女主人，就一个孩子和帮佣，虽说船本达仁和茂野孝美本身的身高都不够180，但能站起来的话还是可以找个地方垫垫脚的，而还需要坐轮椅的船本先生自然是不可能犯案。

    “那也就是说，凶手只有可能是帮佣茂野女士？”目暮警部皱起了眉头，“可是在案发那天九点到十点，她一直和她的两个朋友在楼底客厅聊天，中间没离开过，她的两个朋友也曾见到过活着的船本夫人……”

