    柔柔是莫意闲收养的姬妾，擅长歌舞和床榻媚术，身体由于自幼练舞，常年锻练，柔韧性可以说是极佳，所有楚江南能够想出来的**姿势，她的身体都可以轻易地摆出来。

    《*国古代最重要的一本性学著作。此书据后人考证，可能是在战国至两汉之间完成，并在魏晋六朝民间流传修改的。书名最早出现在晋朝葛洪所著的《抱朴子内篇.遐览者不详。

    《*调，性和人的身体强弱是相互影响的，在男女房事方面，提出了较系统的论述，认为性是一种顺应自然的行为，压抑**、杜绝房事是有害的；但房事要掌握节度，可使“男致不衰，女除百病”，而不知规律蛮干则会“渐以衰损”。

    为此，书中提出了节度在于“定气、安心、和志，三气皆至，神明统归”。在房事技巧方面，详细阐述了关于男欢女爱具体姿势的“九法”。

    可是面对身体素质千百倍于自己的楚江南，**经九法，龙翻、虎步、猿博、蝉附、龟腾、凤翔、兔吮毫、鱼接鳞、鹤交颈，柔柔才堪堪只用了两法，便彻底没了力气。

    不过就单单是龙翻虎步这两石法也让楚江南感觉妙不可言，前所未有的兴奋刺激。

    楚江南已弄得柔柔梅开二度，却兀自不肯罢休，现在正将她的一条丰腴有致的美腿推到自己的肩膀上，让柔柔以金鸡独立的姿势立在逍遥帐中，一股股的粘滑液体随着他的进出顺着她那支撑身体，粉腻雪白的大腿滴落在床单之上。

    柔口中**连连，一只纤柔素手扶在楚江南的肩膀，一只白皙玉臂却是帮着楚江南将自己的劈开的雪白美腿扶住，俏脸绯红，变幻着各种极乐的神情，檀口微分，媚眼如丝。

    随着楚江南的一阵快速的急冲，终于**爆发，热流直接冲进柔柔身体最深邃娇嫩处，被他元阳一冲，柔柔感到小腹一阵收缩，娇躯一颤，大腿蓦地绷直，一股热流不受控制的急涌而出，那温润的液体慢慢顺着那粉嫩的大腿上，滑出一道湿湿的痕迹。

    柔柔将搭在自己肩头的修长**放下，她的身子一阵摇晃，毕竟单腿独立这么长时间而且还要时刻的承受着楚江南那要命的冲击，虽然柔柔的身体条件极好，可是也难免的会玉脚酸麻，甫一离开楚江南的身子，当然会晃动不止。

    楚江南将柔柔的香软娇躯抱在怀中，两人双双倒在逍遥帐中。

    兀自贪恋柔柔美妙的**大手在她的布满了晶莹汗珠的娇躯上游走着，柔柔曲线玲珑的女体偎在楚江南的怀中，闭着美眸，神色恬然满足。

    楚江南目光温柔的看着软软昏睡在自己怀中的可人儿，轻轻拉起一边的被子盖在她的身上，将那丰满迷人的娇躯完全掩盖在床铺之下，才拥着她满意地进入梦乡。

    不知道过了多长时间，直到东方泛白，天色微明，沉沉睡去的楚江南这才清醒了过来，发现自己的肢体正和柔柔白嫩嫩的**纠缠在一起，因为昨晚非常劳累的缘故，柔柔依旧熟睡着。

    没过多久，柔柔悠悠转醒过来一根硬硬的，不断轻轻跳动的烧火棍顶在自己双腿间，能睡着才是怪事。

    柔柔春梦初醒，星眸半闭，脸颊晕红的娇俏模样，看的楚江南心中一荡，身体自然而然有了反应。

    呼一声，柔柔柳眉微蹙，楚江南眼中流露出一丝疑惑，略一思忖，旋又释然，想来是自己昨夜自己折腾的太厉害了，佳人到现在幽谷受创，不堪再战。

    楚江南眼神尽是温柔和疼惜，有些歉疚道：“还疼吗？对不起，我……”

    柔柔微不可见的摇了摇头，伸出玉手掩着他的嘴唇，不让他继续说下去。

    楚江南这现代人的温柔当然不是莫意闲这莽夫能比，在以往，如果莫意闲想要，他会像猛虎恶狼一样扑过来，撕去柔柔的衣裙，然后粗暴地蹂躏她和其他姐妹。

    但是现在楚江南所变现出来的那种温柔，那种发自内心的对自己的尊重，那种毫不掩饰的对自己的疼爱怜惜，柔柔感觉非常甜蜜，一颗心也自此牢牢牵在他身上。

    楚江南看着眼前这已经属于自己的绝世娇娆，温柔的将她的脸颊捧着和自己正视，语气坚定道：“柔柔，以前的一切都过去了，从今往后你就留在我的身边，我不会让任何人，任何事伤害到你，这是我对你的承诺。”

    柔柔哪里听过如此霸道却又震颤人心的话，思及过往种种，她觉得甜蜜的心痛到了极致，晶莹如玉的泪珠划过她白嫩光润的脸颊，就像是断链的珍珠。

    楚江南有些慌了，柔声问道：“柔柔，你怎么哭了？”

    柔柔轻摇臻首，直接将**的雪腻娇躯用力挤入他的怀中，献上了自己灼热的樱唇。

    柔情蜜意了一阵，楚江南和柔柔两人起身整理，身上有着欢爱后留下的痕迹，但是由于无条件清洗整理，也就只有凑合一阵了。

    逍遥帐帐中到处是欢爱后的痕迹，柔柔娇媚诱人的娇躯仿佛从滚水中捞出的水煮白虾一样，香汗淋漓，娇嫩的肌肤散发着男女交媾后特有的气息。

    粉嫩白皙的娇躯，尤其是胸前高高挺耸的**，浑圆挺翘的隆臀，肿胀不堪的幽谷，尽是斑斑淫迹，可见昨夜战况之激烈。

    两人悄然离开，碧梦的身后事也是楚江南着人料理，虽是人命官司，但涉及黑榜高手，想来报官却也无人敢于受理，而且碧梦的身份只是一个姬妾，地位低贱，几乎不受法律保护，最多也就赔钱了事。

    楚江南携柔柔回到客栈，左诗刚刚醒来，尚在梳洗。

    三人见面，楚江南把柔柔的来历，以及过往悲惨经历言简意赅的说了一遍，同情心泛滥的左诗不出他所料的整个哭成了泪人儿。

    丧事操办的很简单，这是柔柔的意思，只盼碧梦入土为安，不愿再用凡尘俗事影响到她。

    耽搁了大半天功夫，楚江南一行人再次回到怒蛟岛的时候已经是申时了。

    怒蛟岛，清溪流泉，二楼。

    楚江南和左诗相对而坐，桌上是左诗和柔柔两女亲自下厨弄的小菜，还有一瓶新酿的清溪流泉。

    楚江南并没有把柔柔当成侍婢看待，三人坐了一席，有说有笑，晚饭在温馨而甜蜜的氛围下结束了。

    现在身处一个没有电的时代，天一黑楚江南就显得有些不适应，没有电视、没有电脑，看到烛光下的左诗和柔柔两女做着针线刺绣，楚江南心中暗想：“自己现在若提议上床睡觉，她们应该不会反对吧！如果她们实在睡不着，我们三人可以一起研究一下关于如何更和谐的进行双飞和3p这种增进大家友谊程度的话题。”

    楚江南大致算了一下，现在也就相当于晚上七点多钟，一个在现代社会生活了二十多年的青年是不会这么早就有睡意的，当然不是说上了床就必须睡觉，他完全可以别的，乐此不疲的干到很晚才进入梦乡，接着便是一觉到天亮。

    更让楚江南期待中带请选择;//有一丝紧张的是左诗今晚会不会留下来睡在自己这里？当然按照她的性格推断，这几乎是一件不可能的事情，昨夜能得她倾情一吻，已经超出楚江南的预料了。

    解开了左诗的心结，那所谓的三年之约其实已经只是形式上的东西了，只是现在她刚刚才算是对自己敞开心扉，无所保留，自己就立刻提出那样在他看来完全是合情合理，可是在女方看来却是羞涩害臊的要求，是不是有点太那个了……

    而且左诗的丈夫过世还未满七七，现在即使她委身楚江南，多半心中也有间隙，反而不美。

    算了，还是再等等吧！最后楚江南想了想，还是决定忍了，等下次有机会再摘采这朵娇花吧！

    男人就是要对自己狠一点，话虽说的掷地有声，可是只有天知道楚江南是不是因为昨夜和柔柔在逍遥帐中春风数度，梅开几回，泄了心中欲念，这才强忍着没有摘采左诗这朵到手的鲜花。

    请选择;//

    而且，现在还有一个更迫切的问题摆在楚江南面前，凌战天去和人谈判的消息并不是什么秘密，虽然不知道要去多久，不过想来最迟不过后天就应该回来了，一个叶真，一个陈通，两人绑在一起比之怒蛟帮右先锋鬼“索凌”战天还是要差上那么一截。

    楚江南必须要在凌战天回来之前，搞清楚为什么楚素秋会变成那样，她原本该是和左诗一样，坚贞娴熟的女子啊！

    到底是什么原因才会出现如今这样的变故，思前想后，楚江南感觉也许还是和山洞中那条白色的怪蛇有关……

    请选择;//

    幻想中左诗宽衣解带，投怀送抱的事情果然没有出现，左诗没有留宿清溪流泉，而且还带走了柔柔。

    楚江南，囧！

    深夜，楚江南施展轻功，腾跃飞奔。

    哄着令儿睡下之后，楚素秋也梳洗一番，合衣睡下。

    没过多久，睡梦迷蒙中的**就开始变得燥热起来，楚素秋雪白的小手宽衣解带，随着腰带的解开，露出光润圆腻的香肩，温润如玉的肌肤就渐渐地显露在空气中。

    楚素秋俏脸嫣红，娇躯平躺在秀榻之上，修长的**缓缓的分开，口中流露出一声娇媚的呻吟。

    楚素秋修长丰腴的雪白请选择;//双腿微微分开，下身薄纱亵裤所包裹的神秘地带己是一片狼藉。

    渐渐的，身体中那股冲动已经压抑不住，楚素秋的面色越发的潮红起来，就连那白皙的脂体也渐渐的弥漫着一层红晕，整个人散发着迷人的气息。

    伸手解开亵衣，露出胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的玉峰，皓白素手攀上自己丰满的酥胸揉搓起来，另外一只玉手向下身探去……