
　　第613章

　　“能能能，我一定能！”

　　闫秋水忙不跌点头，然后，她做了一个决定，从现在开始，她要彻彻底底的巴结林炎，他不但不是窝囊废，而是个隐藏大富豪。

　　不说倾城会所，那红颜流芳才是大头。

　　未来的成就不可限量。

　　按现在的行势看，林炎要打败林氏集团，只是时间问题，到时候可能就是江州首富，甚至全国首富都不一定。

　　她一定要贴上去，不惜一切代价，勾搭他。

　　“噗嗵！”

　　闫秋水忽然跪在林炎面前，一把抱住他的大腿，整个身体都挂到他上面去了，声音嗲嗲的哀求道：“林炎，不，林总，林爸爸，对不起，以前是我错了，我不应该那么说你，求您原谅我吧！我们家都是被沈梦玉那个势力眼给误导了，是她每次来我家，和我妈视频，都说你的坏话，所以......”

　　林炎看到她现在的样子，有点无语。

　　不过，心里一动，道：“沈梦玉都是怎么说我的？”23sK.com

　　闫秋水道：“我......我不敢说。”

　　林炎哼道：“我让你说。”

　　闫秋水只好小心翼翼道：“她说，你就是个窝囊废，什么钱都不赚，连家里的狗都不如......她，她就故意让你做保姆的活，还经常背后给你倒乱，有时候，往你的饭里吐口水。”

　　林炎一听，脸就黑了下来。

　　这丈母娘，太奇葩了啊！

　　不过，相互伤害吧，因为，林炎也在她的饭碗里吐过口水。

　　“行了，起来吧！”

　　林炎说道，现在两人这姿势，不知道的还以为在干什么呢！

　　“哦，林爸爸，你不赶我走了吧？”

　　“你疯了吧？叫我林总。”

　　“是，林总。”

　　闫秋水站起来，忽然心中一动，假装腿麻，又跪了下去，而脸，直接朝林炎的要害蒙了上去。

　　可惜，林炎先一步退开了，冷冷道：“闫秋水，收起你那些小心思，我对你没兴趣，记住你的承诺，不然，我要封杀你，让你家走投无路，只是一句话的问题，好好为我工作，看在你表姐的面子上，我会给你一场富贵。”

　　闫秋水差点一脸蒙在地上。

　　她连忙站起来，道：“好的，林总，我一定努力工作。”

　　挥退闫秋水。

　　林炎去总裁办公室，见到梁红丽。

　　她正埋头在电脑前面操作报表，见到林炎，就招手让他过去，指着报表道：“弟弟，这就是倾城和红妆最近在红颜流芳产品上的业绩，不得不说，你妈是个商业天才，当她报给我价格的时候，我都不敢相信，谁会买那么贵的护肤品，事实证明，你妈是对的。”

　　林炎大学学的就是企业管理。

　　一眼就能看懂数据。

　　他有点吃惊：“怎么这么多？”

　　梁红丽笑道：“你看看单价就明白了，一瓶袪斑霜，三十八万，一瓶红颜膏，二十八万。”

　　“靠，这是抢钱吗？”

　　成本才几个钱啊？

　　梁红丽道：“你不懂女人的心思，富婆女人，最重要的是什么？红颜易老，谁不在自己脸上花心思？美美的，才能留住男人的心，不然有钱男人在外面受到的诱惑，远比普通家庭男人多得多，一旦老婆成了黄脸婆，有几个不去外面偷吃？”

　　林炎低头和梁红丽对视了几秒钟。

　　结果，一览众山小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第613章免费阅读。https://xs.23sk.com 