
　　随后的时间里，2007年选秀大会一轮一轮刷新新秀球员。

　　他们全部找到自己的球队。

　　唯有阿联，被湖人暗箱操作。23sK.com

　　库普切克亲自给雄鹿管理层拨去电话，明说要那位来自华夏的四号位球员。

　　雄鹿管理层得知后，忍不住乐了。

　　真当所有华夏球员都和姚明、林峰一样呢？

　　他们选中阿联，也没有太看好。

　　主要是考虑到华夏球员背后的商业价值，要说阿联一定能在nba打出名气，他们是不太相信的。

　　于是雄鹿管理层和库普切克交涉，想得到阿联，拿什么交换？

　　没有一定筹码，雄鹿管理层也不是傻子，随随便便交出阿联。

　　库普切克交易出几个球员，外加几个未来选秀签，全部送给雄鹿队。

　　克里斯·米姆、布莱恩·库克、k布朗、拉德曼诺维奇，再加上未来两个选秀签。

　　这些选秀签，都不是前面位置的。

　　有的在乐透区，还有的在次轮。

　　反正是打包了很多东西，交易来阿联。

　　雄鹿管理层一看，这个筹码还算可以。

　　毕竟阿联在nba一场没打，谁知道水平咋样？

　　虽说在国内cba打得不错，但cba毕竟是cba，没法和nba相提并论。

　　而湖人管理层给的这些筹码，诚然没有好货。

　　不过这么多换一个阿联，他们认为没亏。

　　何况布莱恩·库克在今年比赛中，还经常首发出场。

　　场均能得到8.2分，7.6个篮板的数据。

　　这数据看着稀松平常，没准比阿联更给力。

　　雄鹿管理层想到这里，立马同意交易。

　　第六顺位拿下阿联，他们确实没珍惜，转手送到湖人队。

　　交易是选秀大会的第三天达成！

　　阿联去湖人的消息，顿时引爆全网。

　　尤其在华夏地区，球迷们喜闻乐见。

　　好家伙，阿联去湖人了，之后将和林峰一支队伍。

　　湖人队实现卫冕，阿联也能在nba拿到一枚总冠军戒指了。

　　“厉害了，阿联竟然被交易到湖人了，我敢说，这绝对是林峰在暗中的操作吧？”

　　“应该是林峰和湖人管理层交涉，让库普切克和珍妮，把阿联从雄鹿队交易过来。”

　　“这样的话，湖人队就有咱们的两名华夏球员了。”

　　“说不准姚明还会去湖人队呢。”

　　“那样就真的厉害了啊！”

　　“姚明去到之后，顶替拜纳姆的位置，首发是林峰、科比、老鱼、奥多姆、姚明。”

　　“然后阿联更去nba，不可能直接打首发吧？”

　　“阿联从替补做起，表现的好，以后会偶尔首发，这简直无敌！”

　　“兄弟们，我突然很期待新赛季开打啊，姚明去湖人吧，留在火箭没意思，连季后赛次轮都进不去。”

　　“是啊，不知道姚明咋想的？难道是休斯敦比洛杉矶更好？”

　　“也不是，估计姚明重情义，对球队很忠诚，至今都没有做出选择。”

　　“唉！可惜了……”

　　华夏球迷来精神了。

　　纷纷在议论姚明为何不去湖人队？

　　只要去了湖人队，这赛季有的看了。

　　而林峰一直在和姚明交谈，希望姚明下定决心，加盟火箭队。

　　湖人队内线引援，志在必得。

　　科比华夏行回来后，特地找到林峰。

　　“嗨！林，有没有时间来我这里一趟？有点事找你商量。”

　　“怎么了？”林峰狐疑，科比找他有什么事？

　　“你来到就知道了，关于一些交易的问题。”

　　科比直话直说。

　　一听这个回答，林峰心里有谱了。

　　他知道，在内线方面，科比一直希望引援。

　　前几年想和加内特组队，结果加内特去了凯尔特人。

　　现在姚明成为自由市场球员，科比一定想得到姚明。

　　一旦得到姚明，在卫冕这条路上，湖人会更加顺利。

　　“kobe，你该不会也想让湖人队得到姚哥吧？”

　　“林，你已经知道了？”

　　科比颇为诧异，他没有告诉过林峰这件事，林峰却提前预知了。

　　而且在选秀大会上，林峰要求湖人管理层交易来易建联，这件事科比也听说了。

　　“林，那个来自你们国家的四号位，是你要求老库和珍妮交易而来的吧？”

　　科比询问。

　　林峰点点头：“是的，我要求老库和珍妮交易的，目前交易达成，很快阿联就能到我们湖人队。”

　　“可以。”

　　科比没说什么，对易建联，他有印象。

　　在国际大赛上，曾经看到过易建联的表现。

　　很平庸的一个球员，算不上出众，却也没那么差。

　　“他可以从替补打起。”

　　科比说道。

　　“对的，先让阿联从替补打起，后续慢慢看他表现。”

　　“嗯。”科比又说道：“比起这个易，我更希望球队得到姚。”

　　“你过来，我们一起去找库普切克和珍妮，听听他们的想法。”

　　“ok。”

　　林峰微微颔首，然后驱车赶往科比家里。

　　在华夏兜了一圈后，科比看上去神清气爽。

　　见到林峰，给了一个拥抱，把林峰请进客厅里。

　　在科比家里稍微坐了一会，然后两人出发前往库普切克的办公室。

　　今年自由市场球员并不多，其余人湖人没心情得到，就是姚明这个内线大闸，库普切克和珍妮也在观望。

　　“老库……”

　　见到库普切克的第一面，科比开口打招呼。

　　“最近在忙什么呢？自由市场上，有没有我们需要得到的球员？”

　　科比套话，听听库普切克的想法。

　　“噢！kobe，还有china林，我知道你们来我这里的意思。”

　　库普切克笑了笑：“实不相瞒，我们管理层对自由市场的姚，也很感兴趣，就是不知道姚会不会来我们湖人？”

　　“给足火箭队筹码，他们不会不同意的。”

　　科比说道：“归根结底，nba也是一门生意，我们需要引援内线，这样才能确保卫冕！”

　　“kobe，你说的没错，归根结底，这里也是生意场，我们还在观望，希望能顺利得到姚。”

　　“目前我和珍妮，都在尽力与火箭管理层交涉。”

　　“只要他们有松口的迹象，姚必定属于我们湖人的！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第383章 想尽一切办法得到姚明免费阅读。https://xs.23sk.com 