    陈枫早就想好，毫不犹豫：“第一，事成之后，我要看灭运仙门的最高武道典籍！”

    方万剑也是毫不犹豫：“不可能。”

    斩钉截铁，没有半分商量的余地。

    “果然，想要靠着这点功劳就获得正道的最高武道宝典，乃是痴心妄想。”

    “果然，取巧，也是有限的。”

    这早在陈枫预料之中，反正他也只是试一试。

    他立刻伸出三根手指：“其一，我二人要三十万大功。”

    方万剑毫不犹豫：“好，给你们。”

    他向季万豪吩咐道：“待会儿，你亲自去告诉奎蛇，就说是我说的。”

    季万豪沉沉点头。

    “其二。”

    他还未说完，方万剑便淡淡道：“事不过三，珍惜这三次机会。”

    陈枫微笑：“放心。”

    “其二，斩杀的所有的巫族邪魔精血，都要归我。”

    方万剑听了，顿时一愣，而后眉头拧起。

    他大概能猜到，这燕长风想要巫族邪魔精血是干什么。

    他毕竟是巫族邪魔那边出来的，想必有一些特殊的用得到的地方。

    只不过，这巫族邪魔精血呢，对于正道中人来说，也是极大的一笔财富，向来有大用。

    方万剑沉吟片刻，说道：“之前的，自然不能给你。”

    “这样吧，从现在开始，凡是我白骨峰大营收集到的，所有巫族邪魔精血，都归你。”

    “好。”

    陈枫微笑：“其三，我二人可以自由出入此处。”

    “那是当然。”

    方万剑毫不犹豫答应下来。

    “另外……”他看着陈枫，说的：“那玩意儿不叫巫族邪魔精血，而是叫大巫神脉圣血！”

    陈枫哈哈一笑：“都一样。”

    季万豪一直在旁边皱眉沉思。

    此时，陈枫等人都快聊完了，他却忽然吼出来一句：“我等怎么知道你不是奸细？”

    “我等怎么知道，你不是巫族邪魔故意派过来卖出一部分情报，从而想要混入我们这里的奸细？”

    话音未落，陈枫还未说话，方万剑便已是捂住额头，一脸不忍看。

    自己这位下属，还真是够蠢的。

    只怕，绝命堂的秘密，在整个巫族邪魔来说，都是最高等级的。

    对他们来说，意义极为重大，甚至可以说，只怕整个白骨峰大营的价值，比起绝命堂来说，都算不了什么。

    巫族邪魔那边，又怎么会蠢到派他们两个人来，故意将这个情报卖给自己？

    那他们两个装作是闲散武者混到这里面，岂不是更容易吗？

    还不用泄露大秘密。

    季万豪话音问出，便知道自己做了件蠢事。

    陈枫却不动怒，淡淡一笑：“将军有此疑问，也是正常。”

    “不过，最多半个月，将军你就会知道，我们绝对没有骗你。”

    “哦？”

    方万剑和季万豪都是来了兴致：“为何？”

    陈枫看着方万剑，忽然微微一笑，嘴角一勾：“阁下可知，你们白骨峰大营，已大难临头！”

    “族长可知，你们有熊氏，已经大难临头！”

    几乎是在陈枫说出这句话的同时。

    远在数十万里之外，某处古朴庄严的大帐之中。

    亦是有一人，微笑着说出这句话！距离白骨峰大营三十万里之外，一座巨大城池。

    这里，曾经是正道中人的一座大城。

    此时，却已经是被巫族邪魔占领。

    城墙之内，烧成白地，外面构建强大阵法，整座城池，化作军营。

    极为森严整齐。

    一行人，踏入这座大营之中。

    只是，他们却是和营中的其他人不一样，竟是一群人族武者。

    一行人走进巫族邪魔的大营之中，所过之处，那些巫族邪魔，无不是侧目以对。

    更有的巫族，满脸不屑，呸的一声，一口唾沫吐在地上。

    甚至，更有上前挑衅找事儿的。

    而这一行人，却也不是好惹的。

    一个个实力强悍，好勇斗狠个。

    当即即有几人出来，和这些挑衅的巫族邪魔强者打成一团。

    竟是打的难分高下。

    更多人看着他们，则是若有所思。

    原来，这一行人，是数日之前突然出现在战场上。

    而他们则是自称乃是正道那边的叛逃之人，都是不容于正道。

    之前一直被正道追杀，东躲西藏，这一次巫族大举进攻，他们瞅准机会，前来投奔。

    那些最先碰到他们的巫族邪魔强者，哪里会听这些屁话？

    当即便要动手，将这群人类武者灭杀。

    结果没想到，他们实力竟还不弱。

    动静闹大了，惊动了此次巫族邪魔最强者，有熊氏族长：有熊桀。

    这番措辞，漏洞百出，根本经不起推敲。

    这些巫族高层，自然不信。

    但他们却并没有揭穿，反而收容他们，默许他们进入巫族邪魔大营之中，自成一队。

    直接受有熊桀的指挥！此时，巫族邪魔大举进攻，正值用人之际。

    而巫族邪魔虽然个体实力强悍，但是却人数稀少，这些人虽说来历不明，但一个个实力极为强大，配合意识非常娴熟。

    同时，还有种种稀奇古怪的神功秘法。

    有一些强大之处，让有熊桀都是为之心悸。

    有熊桀干脆不问来路，收留下他们。

    反正只要他们现在能为能为巫族做事就好，至于以后的事儿，以后再说。

    等灭了这帮正道中人，有的是办法收拾他们。

    这一行人回来之后，却是直接来到有熊桀大帐之外求见。

    片刻之后，命令传出来，一人被带入大账之中。

    陈枫在这的话，定然能够认得出来。

    进入之人，乃是湛休，之前有意整合他们所有人。

    湛休进入到有熊桀大营之中，说的第一句话，便是这一局。

    顿时，便让有熊桀，悚然而惊。

    有熊桀是一个身材魁梧的老者，尽管已经年过三百，但他身材依旧魁梧无比，肩膀宽厚。

    站在那里，如同一座山，拥有着无比恐怖的力量。

    就连湛休等人，哪怕目空一切，此时在面对他的时候，都是不由得心中凛然，小心翼翼。

    只是，他想起那人在自己来前叮嘱自己说的那番话。

    顿时，胆气又是壮了起来。

    已经很长时间了，那个人的判断从来没有出过错误。

    

