    森野伍德准备撤退。

    现场一片混乱，根本分不清谁是谁。

    到处都在响枪。必须撤离这一带，才能重新整顿队伍。

    八嘎！

    土八路太可恨！

    等天亮以后，他一定会将伪装的土八路揪出来，然后用马刀一刀一刀的凌迟处死！

    所以，他果断下令……

    然而，话还没出口。就感觉天旋地转。

    好像是有什么东西撞在自己身上。然后就什么都不知道了。踉跄倒下。

    他身边的人也是天旋地转，跟着瘫痪倒下。

    却是张磊一梭子弹过去，打中了至少五个日寇军官。

    全部都是中队长以上的军官。军衔最低也是大尉。森野伍德当场死亡。

    “叮咚！”

    “恭喜你击毙日寇联队长以上军官一名。”

    “你获得一次额外克隆奖励。”

    有意识涌入脑海。

    随即发现随身仓库里面多了一些武器弹药。

    一挺捷克式轻机枪。

    五支四四式步骑枪。

    五把毛瑟驳壳枪。

    还有十箱子弹。一半是6.5毫米有坂步枪弹。一半是7.92毫米毛瑟步枪弹。

    唔，这就是全部的奖励。

    你要说这是奖励吧，似乎有点寒酸。

    你要说这不是奖励吧，又好过没有。

    摇头。

    懒得多想。

    欣然接受。

    哪怕是多一颗子弹都是好的。

    完工。

    迅速收枪走人。

    他已经是看到日寇骑兵联队的辎重队了。

    那边有很多的战马。每匹战马都驼负着大量的物资。而旁边看守的日寇却是不多。

    这就是机会！

    战场混乱，日寇看守也有些茫然。

    到底是谁在打谁？

    怎么看起来像是自己人打自己人？

    不敢问，也不敢说。

    四二年驻守山西的日寇，已经没有太多的老兵。

    绝大部分的老兵，要么是被战场消耗掉。要么是补充到十七个精锐的师团。

    那些精锐的师团，大部分都在南洋地区作战。又或者是在关东军编成序列。

    留守山西的，都是后来成立的特设师团，或者治安师团。又或者干脆是守备队升级的独立混成旅团。

    要说战斗力，和苍云岭时的坂田联队，已经完全无法相比。

    此消彼长，山西日寇的单兵战斗力其实是在缓慢的下降。只是暂时表现的不明显而已。

    到平安格勒战役的时候，日寇一个满编联队，居然无法突破独立团一个连的防御阵地。说明他们的战斗素质，已经是比开战之初下降的太多。

    “谁？”

    “哒哒哒……”

    回答的是花机关的枪声。

    猝不及防的日寇看守顿时慌乱起来。

    分不清到底谁才是敌人。

    朝自己开枪，穿着日军的军装。

    糊涂了……

    要不要开枪？

    要不要开枪？

    结果……

    不开枪的，被张磊打死。

    开枪的，打死的都是自己人。于是现场更加的混乱。

    张磊倒是没有糊涂。

    看到人就开火。直接打死就对了。

    反正没有外人。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    将看守的日寇全部打死。张磊将战马聚拢起来。

    总共是一百多匹战马。绝对的量大管饱。而且，这些战马都是相当的听话。可能是因为他穿着日寇骑兵的军装。

    不回去辛庄。直接向西。

    进山！

    “驾！”

    “驾！”

    驱赶着一百多匹马向西疾驰。

    时间紧急，也来不及检查马背上驮着的，到底是什么物资。

    反正无论是什么物资，八路军都需要。

    “八嘎！”

    “是土八路！”

    “不！这是声东击西！”

    “不许追击！”

    森野伍德战死。接替指挥的军官叫做皮蓬次郎。

    皮蓬次郎向来自诩熟读中国人的孙子兵法，一眼就“判断”出这是土八路的障眼法。

    “土八路的重要人物是在辛庄！”

    “我们必须牢牢的盯死辛庄！”

    皮蓬次郎不想节外生枝。

    盯着辛庄才是最重要的。

    “马上向师团长报告，说辛庄有土八路重要人物！”

    “系！”

    参谋去了。

    皮蓬次郎看也不看张磊一眼。

    哼，想要我上当？不可能！我只要死死的咬住辛庄，你们土八路的阴谋诡计就不会得逞！

    “报告！”

    “说！”

    “师团部回电，黑岛骑兵联队正在赶来增援。”

    “呦西……”

    皮蓬次郎踌躇满志。

    虽然功劳可能要被人瓜分。但毕竟是骑兵自己人。

    黑岛骑兵联队的联队长黑岛森田，是皇室贵族，可能对战功不是很热衷。自己应该有出头之日。

    中佐是最难熬的军衔。少佐是大队长，大佐是联队长。偏偏中佐不上不下的，必须迈过这个坎。

    不过，那个步兵大队就有点烦躁。

    谁叫他们来的？

    骑兵正在攻打辛庄，步兵跑来做什么？

    “报告！”

    “说！”

    “铃木大队请问要不要帮忙……”

    “八嘎！需要他帮什么忙！”

    皮蓬次郎不屑回应。

    一个步兵大队，指挥官也就是少佐而已。

    骑兵向来高人一等。在陆军内部，是除了航空兵之外，第二优秀的兵种。地位超然。

    就是炮兵、战车，也没有骑兵优秀。

    “回复铃木步兵大队，我们骑兵会全力攻打辛庄。他们可以去寻找其他的土八路进行攻击！”

    “系！”

    参谋转身去了。

    不久以后，信息传递给铃木步兵大队。

    大队长铃木金太郎悻悻的命令部队停止前进。休息。却也没有去其他的地方。

    他用电台和自己的上级取得联系。报告情况。

    联队长报告旅团长……

    旅团长报告师团长……

    最终的结论是，静观其变。

    终于，骑兵队伍内部的枪声逐渐停息。

    却是张磊跑掉了。没有人继续制造混乱。日寇渐渐分辨清楚。

    原来都是自己人！

    被打死的也全部都是自己人！

    完全是内讧！

    八嘎！

    皮蓬次郎怒不可遏。

    土八路实在是太狡猾！幸好自己没有上当！

    但是也不敢表现的太明显。

    步兵一个大队在附近呢，传出去要被人笑话的。

    于是命令部队收敛死者、伤员。同时下封口令。说是遭受土八路夜袭，有一些损失。但是不严重。

    同时命令部队高度戒备，等天亮以后再发动攻击。

    这时候，开始有日寇感觉到肚子饿了。

    皮蓬次郎略微后悔。

    干粮什么的，都在辎重队那里。

    幸好，辎重队也是分开的。总共有三个物资马队。

    被土八路带走的，只是其中一个。还有另外两个。倒也能够支撑一段时间。

    “嗒嗒嗒……”

    “嗒嗒嗒……”

    那边，张磊带着一百多匹战马向西。渐渐的进入山区。

    确信没有日寇追上来，张磊反而是感觉有些不太正常。

    怎么回事？

    日寇怎么没有追上来呢？

    它们到底是怎么想的？这么多的战马，这么多的物资都不要了？

    也罢，看看都有些什么。

    于是逐渐的控制战马停下来，逐个查看。

    将一个包裹打开。顿时大喜。

    里面全部都是牛肉罐头！一个包裹里面就有二三十个！

    哈哈！

    哈哈！

    终于是有牛肉罐头吃了。

    急忙用刺刀撬开一个。扒拉出一大块塞嘴里。

    没办法，饿坏了。

    感觉一头牛都能吃下去。何况是一个牛肉罐头？

    然而……

    感觉不行。

    没有加热的牛肉罐头，根本没啥味道。

    入嘴全部都是油。十有八九消化不良。

    得，换一个。

    撬开其他的包裹。发现全部都是食物。

    除了牛肉罐头，还有牛肉干、小米、巴豆、黄豆、盐巴什么的。有人吃的，有马吃的。

    粗盐之类的，显然是给战马吃的。战马长途跋涉，是需要很多盐巴的。

    也好，根据地刚好也缺盐。这么多盐足够撑一阵子。

    又随机检查其他的包裹。总算是找到了弹药。有子弹。有炮弹。炮弹有两种。一种是75毫米山炮的炮弹。一种是90毫米的迫击炮炮弹。

    可惜了……

    没有抓到日寇的90毫米迫击炮。

    还有，日寇骑兵携带75毫米山炮炮弹做什么？他们有装备75毫米山炮吗？

    忽然感觉有动静。

    看到远处几个人影晃动。好像是游击队。

    急忙换上八路军的军装。以免被误伤了。

    没错，的确是游击队。

    “我是386旅独立团的！你们是哪部分的？”

    张磊扯开嗓子大吼。

    结果对方没有回答。

    “我们团长是李云龙！你们是哪部分的？”

    张磊继续大吼。

    终于，有人站出来了。

    不是别人。赫然是独立团政委赵刚！

