
　　那个人听到秦非这么说，稍微的楞一下，随后脸上露出了一些苦笑：“你都已经知道所有的事情了，又需要我说什么呢？”

　　秦非看到他这个样子，反而是轻轻的摆了摆手接着说：“我当然知道你是在出卖公司的利益，只不过我不清楚你们打算做什么，我还希望你能把所有的事情原原本本的都说出来，当然你要是说出来的话，我不会追究你的问题的……”

　　听到秦非做出的保证，那个人还想再开口说什么，但是脸上都出了一些疑惑，接着询问：“如果我说出来的话，你真的不会出去我的问题吗？”

　　听到那个人这么问，秦非轻轻地笑了一下，随后接着开口说：“当然我不会追究你的问题，我是一个公司的老板，我要抓问题的话肯定要抓重点，绝对不会拿你们这些小鱼小虾开涮的。”

　　听到秦非这么说，那个人才不由得松了口气，脸上露出了一些无奈的表情接着开口：“其实这件事你问我也没用，你还得问这个工厂的老板，其实这一切都是老板做的。”

　　听到这里，秦非只是慢慢的点了点头表示自己知道了，随后接着开口说：“我也知道是老板做的，但是我希望知道你打算做什么，以及跟你说话的那个人又是什么身份……”

　　那个人听到这里，稍微的愣了一下，随后沉默了一小会之后，又把目光放向远处接着开口说：“那个人其实就是楚阳公司的……他这次跟我们来这里就是为了看一下厂里面的生产情况，同时也早就商量好把想把厂给买下来。”

　　听到楚阳两个字，秦非瞬间明白是怎么回事。其实在这个时候会想起了楚阳，之前所说的那句话，只是苦笑了一下，摇了摇头却并没有多说什么。

　　但是就在这个时候秦非明白过来一点——工厂的老板很有可能就是楚阳派来的，不尤得苦笑了一下，随后接着开口说：“没想到这个楚阳的人还真是无处不在。”

　　那个人看到秦非这个表情，一时间也不知道该怪继续往下说了，但长呼一口气还是接着开口说：“所以我能把我所说的都说了，我只不过是像往常一样跟他提供公司发展的情况而已，你具体的话还应该问那个人……”

　　听到这里秦非稍微愣了一下，最后觉得开口说：“那么那个人又是什么情况？他什么时候回来，或者说他下一步是要去什么地方。”

　　那个人听到这里，稍微的思考了一下之后接着开口说：“那个人的话，其实现在已经离开了，因为他已经采集完了他所要的，明天中午才会再来。”

　　听到这里秦非便明白过来，看样子明天中午必须得想办法找到了。

　　秦非点头表示知道，随后看着眼前的那个家伙接着开口说：“你还有别的什么事情没有说完没有？如果说完了的话那就请离开吧，同时谢谢你对我提供的情报。”

　　那个家伙听到秦非这么说，只是轻轻地笑了一下，并没有说别的，走了没几步之后可以回过头看秦非，脸上露出一丝非常尴尬的笑容接着开口说：“只是这个公司真正听从你的人并不多，所以还希望你能够把真正属于你的人给找出来，同时也把不属于你的人给踢了。”

　　听到这里秦非慢慢的点了点头，似乎在思考着一些其他的事情，转而摇摇头苦笑了出来，也不打算再说其他的方便啦，目光非常认真的看着眼前的那个家伙。

　　那个人也注意到了出神的表情，还想再开口说什么，但是却只是用手挠着头，长呼了一口气，似乎是在为这个公司的命运而感到忐忑。

　　之后那个人什么也不说，是朝着另外一个方向走，就这样离开了楚成，看着那个人离开的背影，稍微的想了一下，随后也转身开始朝着另外一个方向走。

　　但是就在这个时候秦非看到了远处之前自己要找的那个人，于是立刻打起了精神，朝着那个人的方向快速的冲了过去。

　　那个人还在跟别人聊天，这次后没有注意到秦非的靠近。

　　等到秦非靠近的时候，那个人才仿佛察觉到一般啥意思的回过头，但是就在这个时候秦非却突然扑了过来，拼尽全力的抓住那个人。

　　那个人被秦非一抓，反而有些不知所措，下意识的想要挣脱他，但是奈何力量并没有秦非大，于是两个人就这样扭打在一起。

　　两个人扭打在一起的这个行为，瞬间引起了其他人的注意，当然更引起了老板的主意，

　　工厂老板瞪大眼睛看着眼前的这一些，似乎是感到有些不知所措的同时又有目光看着其他的员工，似乎是希望员工能帮他想一些办法。

　　但是那些员工们并没有帮他想办法，只是冷眼的看着这一切生活是在看热闹，工厂老板有些着急了，因为他两边都不想得罪，长呼一口气。

　　随后工厂老板也下意识接着开口：“你们不要再打了，有什么事不能停下来慢慢说嘛。”

　　秦非听到出工厂老板这么说，反正是笑了出来，声音不禁冷了几分，同时也带着鄙视的色彩接着开口说：“你好意思说这话？”

　　加工厂老板听秦非这么说，刚想要开口说什么，但是却并没有把话说出来，只是脸上露出尴尬的笑容，之后不由得叹了口气，脸上衰落的神色更多了。

　　秦非推开的那个人，与那个人保持一定的距离，同时用眼光打量了一下。

　　加工厂老板同时用怀疑的目光看着那个人，接着开口说，“我不管你们现在是什么情况，但是我想告诉你们的是，你们要想把公司搞垮是绝对不可能的事情。”

　　加工厂老板听到这句话之后只是轻轻的笑着，最后脸上露出一丝颓废的表情。

　　秦非脸上露出了得意的笑容，却并没有再开口说什么，而是摆摆手转身准备离开。

　　秦非随后把目光落在加工厂老板身上，加工厂老板注意到秦非，还想再开口说什么，但是却在这个时候，只是苦笑了一下，随后摆摆手转了朝着另外一个方向走。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第374章抓重点免费阅读。https://xs.23sk.com 