    无法想象的外星科技就在附近，可海德却更加的担忧了，神盾局都没把握控制的人，让自己的女儿来，简直是太过分了，那些大人物的想法绝对是：如若成功就赚大发了，不成功也就损失一个人类而已，没什么大不了的。

    可对海德而言，女儿是这世上唯一的亲人了，绝对不容有失。就是为了安全才送她进神盾局学院读书，才四个月就突然说接了个任务，然后跑到这里来。

    现在知道任务人物是这么危险的家伙，海德首先想到的是跑，赶紧跑，离这个能和仿绿胖子对拼的家伙远点，以免伤到自己。

    黛西重新低头看着手中的手机，亮着的屏保是两人的合照，过了好几秒才开口道：“爸爸，你不是说能让局长取消S级任务吗？”

    黛西的话让海德眼睛一亮，急急忙忙的说道：“当然可以了，如果他不同意，那么我就停止无限药剂的后续开发工作。”

    “还是不要了。”黛西急忙摇了摇头，用威胁的方法迫使神盾局局长就绪，想想都危险，当面答应了，人家秋后算账怎么办。

    “我为神盾局服务了十七年，开发这么多的药剂和生物科技，这么多的功劳摆着呢，除非他不想要后续的无限药剂了。”海德先生赶紧拿手机翻找尼克·弗瑞的电话，生怕女儿后悔了，比起尼克·弗瑞，他更不愿意女儿继续和这个危险人物待着。

    只是隔了三四秒，视频电话就被接通了，很显然尼克·弗瑞还在处理公务，怪不得老早脑袋就光溜溜的了，脑袋费的太多了。

    还坐在办公室中的尼克·弗瑞从桌面显示器上抬起头来，望着对面墙壁上的大屏幕，道：“嘿，海德，这么晚了，有什么事情吗？无限药剂第三阶段的前期准备工作已经完成了，什么时候开始第三阶段的实验？”

    “先不说这个，弗瑞局长，黛西年龄还小，很多东西都没学呢，S级任务的难度太大了，万一因为她搞砸了，岂不是给神盾局带来极大的麻烦，所以我觉得...”

    海德的话还未说完，对面的尼克·弗瑞就笑了起来，双臂交错放在桌子上，身体前倾，笑道：“我手下有无数的特工，各年龄段的女孩都有，并且训练有素。真要是美人计的话，会找一个学网络安全专业的小女孩？”

    “我这么知道为什么？问你自己啊！”海德先生在心里嘟囔着，这也是他最大的不解，黛西学的是网络安全，学成后去神盾局网络部工作，也算是政府部门的雇员铁饭碗、工作不累、一周双休还有年假和各种补贴，实在是再好不过了。

    可却偏偏被一个女特工选中来执行这S级的任务，这简直就是找炊事兵去百万敌军中执行斩首行动，送人头也不是这样送的啊。

    尼克·弗瑞的视线越过海德，看着仅在屏幕上露出半截的黛西，道：“我让罗曼诺夫去挑选执行这项任务的人，给她的候选人名单上面只有一个名字。”

    “为什么是黛西？”

    “因为必须是黛西，”尼克·弗瑞坐直了腰，满脸严肃的对着海德说道：“你不是一直都想找回黛西失去的六年吗？去问格瑞尔，只有他知道黛西失去的六年在哪里。”

    在一旁紧张关注着事态进展的黛西一脸的茫然，问道：“什么失去的六年？爸爸，你们在说什么？”

    “你自己决定是不是告诉她？还有这个S级任务并没有记录在案，只有我们三个知道有这么个S级任务。”尼克·弗瑞说完就挂断了通讯，继续忙自己的事情了。

    海德拿着电话只想骂人，还让我决定说不说，你都说完了，我还决定个毛线啊。明明是在说让黛西停止执行任务的问题，现在又转回到黛西这了，任务却变得极其不重要。

    对那句S级任务只是个幌子，海德真的不知道该不该相信，尼克·弗瑞是个头皮屑都带着秘密的家伙，谁也猜不透，口口声声说着放弃超级士兵计划，可暗地里却一直推进着，鬼知道无限药剂是不是唯一的一项超级士兵计划。

    海德深叹了一口气，转回过头来，迎接他的是黛西充满疑惑的目光，海德随手将手机扔到一旁，重新坐在椅上，沉默了许久才声音极其低沉的说道：“失去的六年...唉！”

    黛西还是第一次看到海德如此的失落和哀伤，有些不忍的说道“爸爸，我不想知道...”

    没等黛西说完，海德就摆了摆手，长舒了一口气，道：“过几天就是你十七岁的生日了，局长不是说这事关你的小男友吗？你知道也好，也该知道了。”

    稍稍理了理思绪，海德回忆似得说道：“其实你是在1988年出生的，而不是1994年...”

    海德的第一句话就震得黛西张大了嘴巴，自己不是十六岁而是二十二了？玩笑也不是这样开的啊，实在是太惊悚了吧，咦，那为啥父亲刚刚说十七岁生日？二十三减十七等于六，难道这就是失去的六年？

    海德有种一吐为快的感觉，继续说着：“在你五岁之前，我们都生活在四钏的一个小村子里，可突然一天晚上，村子外来了一群全副武装的士兵，闯进了村子里面，和村里人大打出手。

    无可奈何之下，我将你和你妈妈藏在地窖里面，注射了原始的狂化药剂，近乎失去理智的和那些外来者打了起来，后面什么我都不记得了，等醒来的时候，就躺在赶来的神盾局一辆医疗车上。

    村子还有附近的树林包括一座小山被夷为平地，甚至出现了一个很深的湖泊，地下水都涌上来了。整个村子只有十多个村民还活着，其他的人可能是尸体跟着村子一起被毁灭了，也可能是被那些不明身份的士兵抓走了。

    神盾局看中了我的药剂，邀请我加入神盾局，他们会追查凶手、帮我寻找你们母女，所以我同意了，帮着神盾局研究出了无限药剂.....”