    第691章 我是来找机缘的   

    陆沉看着混沌珠，看着曾经威风八面的八臂金丝猿，正在混沌珠内瑟瑟发抖。

    

    就知道混沌珠又对外来生物，进行某种压制了。

    

    混沌珠与他合为一体，服从他的意志，没有他的认可，是绝对排斥外来生物的！   

    小玉是他的宠兽，混沌珠自然而然认可，不会排斥小玉。

    

    当时火狐入混沌珠，也是被混沌珠压制得够呛，后来他认可火狐，混沌珠才不排斥火狐。

    

    混沌珠之所以有这种能力，肯定是混沌珠之中藏有一股神秘的力量！   

    师父曾经说过，混沌珠内有异力，让他好好把异力挖掘出来，作为已用。

    

    可惜的是，他研究很多次，均找不出混沌珠的异力是什么？

    在哪里？

    

    更别提把异力挖出来，供给自已用。

    

    但是，每次把蛮兽捉入混沌珠，他就能感觉到混沌珠动用了一道力量，将蛮兽死死压制，他知道那是异力，可他偏偏无法理解那道异力，究竟是什么样的力量？

    

    也许是他的境界不够，才无法理解那道异力的奥义吧！   

    而现在这个情况，也不是研究异力的时机，他必须解决一些问题。

    

    尽管混沌珠有异力压制，但八臂金丝猿始终很强大，活着留在混沌珠，陆沉感到不稳当，也不放心。

    

    “火狐，开工，宰了它，取兽丹、放兽血！”

    

    陆沉看了一眼混沌珠里面的火狐，这货死死盯着八臂金丝猿，正蠢蠢欲动，他就干脆吩咐下去，让火狐动手解决问题。

    

    早已等待已久的火狐，听到陆沉的命令，长长的狐狸嘴便露出了凶狠的狞笑，并即刻动手，锋利的爪子伸出，对准了体积比它大许多倍，又被混沌珠压制得无法反抗的八臂金丝猿……   

    看到这里，陆沉就把神识从混沌珠里收了回来。

    

    再看下去，就是八臂金丝猿濒死前各种痛苦的凄厉惨叫声，以及火狐实施的各种开膛破肚，那画风太残忍，不忍直视。

    

    现在要看的是，湖底有什么东西？

    

    周边除了水，还是水，啥都没有，唯独湖底看不透，不深入湖底瞧瞧，那不是白投湖么？

    

    陆沉一提真元，便直接往湖底潜入，瞬间便是十丈、百丈、千丈……   

    足足潜了数千丈，仍潜不到底，越往深处潜，湖水的温度越来越低，最后竟然冰寒刺骨，冻得陆沉瑟瑟发抖！   

    陆沉也是纳了闷了，他都半步仙台境了，到了这个层次，肉身的强度堪比岩铁，早就已经无畏任何寒冷，如今竟然被区区寒水冻得像狗一样，真是见了鬼了刀。

    

    只能说，无命湖的水不是普通的水，这水寒也非一般，不是一般武者能够抵御的。

    

    陆沉当即进入古符文之海，找出一堆火系符文，拼凑出一组具有抗寒奥义的火系符文链，加持于身。

    

    刹那间，陆沉就感到全身炽热，犹如烈火熊熊燃烧，体内的刺骨寒气当即被驱散。

    

    此后，无论湖水有多么的冰冷，均陆沉炽热的肉身驱逐在外，无法入侵一丝一毫。

    

    陆沉继续淡定下潜，潜入万丈之后，才到达湖底。

    

    湖底也是没啥东西，只是一片荒沙，外加一片死寂！   

    只不过，在数里之外，七根巨柱矗立在荒沙之中，仿佛像五只手指，死死抓住湖底一样。

    

    开启御光步，一步踏出，陆沉就到了数里之外，那七根巨柱中间。

    

    那七根巨柱的柱身ftj有复杂的纹路，纹路之中围绕着无数古符文，陆沉一看就知道那是一道道符文链。

    

    只不过，那些符文链的组成是具有机关奥义的，陆沉对机关方面不在行，他也没时间去研究机关方面的知识，所以并不怎么理解机关奥义，也看不懂那些机关符文链。

    

    如果交给瘦虎的，也许那个天机天才能够看得懂！   

    陆沉虽然不太懂机关，但也知道七柱矗立，类似阵法，实际是一道机关阵。

    

    七柱机关阵，九柱大法阵，这已经是一个常识了。

    

    那七根巨柱也不知浸泡在湖底多久，却不受水毒腐蚀，也不受水寒侵袭，仍然保持着崭新的面貌，仿佛刚刚落成似的，但柱身有着一股古朴之息，给人的感到已经年月远久、沧海桑田！   

    “机关，这到底是什么机关？”

    

    陆沉叹了一口气，若是瘦虎在此，应该认识是什么关机。

    

    可惜瘦虎的境界不行，自保都不行，他哪敢带瘦虎离开万竹区域？

    

    不说别的，光是进入生命区域，遇到妖族围剿人族，若有瘦虎在身边，陆沉就要分神照顾瘦虎，就无法痛快杀敌，甚至在拯救各宗门的弟子，都恐怕比较麻烦。

    

    若瘦虎激发了异象，战力即大幅提升，加上机关绝活在手，又有陆沉传授的天阶中品战技碎星，速度超快的天阶中品步法御光步，兽血锻体术锻出来的强横肉身，有如此多的优势集于一身，即使不能与半步炼神境对抗，也勉强能够自保了。

    

    “必须把九转离脉丹弄出来，早点帮兄弟们激发异象，否则再这么下去，兄弟们就跟不上我的步伐了。”

    

    陆沉再次坚定的这个念头，狂热军团由他一手建立，那就必须跟得上他的节奏，绝不能被他抛离一百几十条街，远在后面吃尘！   

    陆沉动用真元，七柱之间的荒沙清理掉，却只露出坚固岩石的湖底，没有什么特别之处，更别提什么机缘了。

    

    这座机关究竟是什么玩意？

    

    攻击、防御，还是禁锢？

    

    陆沉一点也不知晓，不过从机关阵看上去，不像有攻击性，连生物都没有的无命湖，攻击谁？

    

    至于防御性，光秃秃的七根柱子，怎么防御？

    

    这湖又是毒，又是寒，连鱼都没一条，防谁？

    

    那只有一个可能，就是禁锢！   

    禁锢谁？

    

    湖底有人被禁锢？

    

    如果有，如何打开机关，进入湖底？

    

    各种问题在陆沉脑海弹出，却没有一个可以解决的。

    

    “算了，不管了，机关禁锢谁我啥事？

    我是来找机缘！”

    

    陆沉看着那七根巨柱，目光灼灼，嘴角勾起一道贪婪的弧度。

    

    “这七根巨柱就是机缘嘛，统统打包带走！”

    

    

    

