    干巴巴在岛上转了一天，天色黑了下来，依旧没有找到宁清夜的下落。找人是分开的，满枝和夜莺已经先行登船离开了君山岛。

    许不令见天色已黑，也只得放弃继续搜寻，与宁玉合登上了返回岳阳的渡船，准备回去商量一下，若是宁清夜故意藏着不现身，就得想其他办法了。

    许不令坐的算是末班渡船，船不大，乘坐的人都是从集市上返回的店伙计和力夫。不少人劳累了一天，直接就在船舱的甲板上躺着休息，些许汉子凑在一起讲着荤段子，几个妇人言语比男人还泼辣，跟着一起说笑。

    许不令的打扮与这些人格格不入，不想打扰劳累了一天的市井百姓，没有进船舱，撑着伞和宁玉合站在渡船的船头。

    奔波一整天没有找到宁清夜，宁玉合文静的脸颊上明显有几分失落和疲惫，持着油纸伞看着黑洞洞的湖面，不知在思索着什么。

    许不令站在跟前，稍微犹豫了下：“若是清夜不肯出来，明天我去衙门打声招呼，调遣厢军过来搜岛，地毯式扫一遍，肯定能找到。”

    宁玉合琢磨了下，偏过头来：“清夜是江湖人，让官兵搜寻，听起来和抓贼似得……”

    “正常找人，别多想。”

    “我倒是没什么……”

    天气有点冷，宁玉合紧了紧身上的白裙，柔声一叹：“清夜性子比较直，小时候家里被官府清剿，对朝廷的官兵很抵触，可能不太愿意。而且她武艺不低，真想藏起来的话，官兵也搜不出来……”

    许不令对宁清夜的性格有所了解，想了想：“实在不行，我放句话出去，让打鹰楼的人别搭理清夜即可。”

    宁玉合摇了摇头：“打鹰楼不会动清夜的，就怕清夜自己犯倔。”

    许不令并不知道厉寒生的底细，宁清夜也未曾对他提起过，闻言略显意外：

    “清夜和打鹰楼还有关系？”

    宁玉合叹了口气，犹豫了下，还是开口道：“厉寒生是清夜的生父，当年清夜的娘亲裴云犯了事被朝廷缉拿，藏在蜀地的山寨里，厉寒生则跑去京城想谋个官身。后来铁鹰猎鹿，山寨被官府围剿，厉寒生没有赶回来，裴云为了送清夜逃出去，死在了官府刀下，厉寒生从那之后也性情大变。父女俩就此反目，再未重聚过，不过毕竟是清夜的生父，肯定不会对清夜怎么样……”

    许不令安静倾听完后，感觉有点不对——满枝她爹入打鹰楼，至少也是二当家的位置。厉寒生是打鹰楼的首领，无数江湖悍匪对其唯命是从。现在他和祝满枝、宁清夜关系不清不楚，万一哪天厉寒生和祝六一合计举大旗造反，他这当女婿的岂不是被硬绑上了贼船？

    “搞了半天，打鹰楼还是我这边的人？”

    “清夜对厉寒生恨之入骨，早就断了父女关系，连姓氏都改成跟我姓了。”

    许不令眉头微微一皱——说是断绝的父女关系，朝廷可不认这个，株连九族管你是不是逐出了家门，只要有血缘，哪怕彼此不认识都照砍不误，更不用说亲父女了。

    若厉寒生和祝六真拉大旗造反，朝廷一细查，发现两人的女婿都是他这肃王世子，朝廷可不会听他解释，藩王暗中扶持反贼谋逆的屎盆子绝对扣在头上，然后宋暨咔擦一刀削藩，他总不能把满枝、清夜交出去撇清关系……

    念及此处，许不令揉了揉眉心，只觉得头疼：“这事儿有点麻烦，得想办法和打鹰楼撇清关系，若是有人把此事点出来，可就出大事了。”

    宁玉合知道此事的利害，柔声安慰道：“知晓此事的没几个，我对外只说清夜是捡来的野丫头。”

    “我怕厉寒生利用这层关系，以‘毒士’的名声，这种事儿不一定做不出来。到时候他把我和清夜的关系点出来，朝廷必然问责，我总不能把清夜抓了自证清白，不抓等同于公然违抗皇名……”

    宁玉合眉头紧蹙：“厉寒生虽然手段毒辣，却也是为了亡妻报仇，应该不会连利用清夜的安危来胁迫你吧？”

    “防人之心不可无，谁知道呢……”

    许不令叹了口气，没有再多言。

    宁玉合抿了抿嘴，却也不知该怎么处理这层麻烦的关系，只能站在许不令身边，陪着一起思索。

    很快，渡船在码头上靠岸，力夫店伙计相继下了船，许不令和宁玉合沿着小街，穿过力夫、船工居住的房舍，往湖畔的楼船折返。

    夜风清冷，细雨蒙蒙。

    渡口处于边缘地带，主要在附近运送游人和货物，周边房舍居住的也都是穷苦人家。

    夜色中灯火昏暗嘈杂声不断，赌坊勾栏传来嬉笑呵骂，有输干净的汉子被人从赌档里丢出来扔进泥水弥漫的小街上，也有姿色一般的女子，半敞衣襟靠在酒肆门前，左右张望打量合适的财主。

    走过这种地方，师徒俩自然都是目不斜视，只是底层勾栏的隔音效果并不好，两人又耳目通达，明显能听到勾栏之中‘啪啪啪—’的声响和男女的喘息。

    “嗯……啊~别这样……”

    许不令永远的目光纯净不为所动，宁玉合却没这火候，哪怕是出家人，也没法装作无所谓，脸难以察觉的红了几分，快步就走了过去。

    许不令看着自己的傻白甜师父，心中有些好笑，却也没有点破，和宁玉合并肩走过小集市，踏上了一座石拱桥。

    石桥两头都没有房舍，下方是汹涌的河水，前后无人，只能依靠远处街市的一点微光辨认道路。

    宁玉合肯定不怕黑，只是方才听到了勾栏里的声响，孤男寡女走在一起气氛难免有点不对，宁玉合想了想，开口介绍道：

    “不下雨的时候，这里景色很不错，我和满枝上次过来，瞧见不少年轻人在这里游玩……”

    话没说完，宁玉合就发现身边的徒弟在拱桥上停下了脚步。

    宁玉合跟着在石拱桥上停下，前后看了看，四下无人，感觉有些不对劲：

    “令儿，怎么了？”

    许不令没有说话。

    宁玉合还想打量周围，结果便发现一直彬彬有礼的徒弟，忽然一个熊抱，将她给搂进了怀里。

    “呀—令儿，别这样……”

