    “弗朗，我明确告诉你，主人是仙姑，就是我们的主人。她主宰着我们的一切，主人想杀谁，谁就得死。另外我告诉你，就你那些军队，还不够仙姑出手。我们在仙姑面前，什么都不是，你听到我匆匆跑来见主人，是为什么了吧？”

    “奥普，不用和他讲这些，让他自己说，这事怎么解决。”

    “主人，您想让我做什么、需要什么，只要我有，我都愿意奉献出来。”弗朗赶紧跪下。

    “奥普，你对弗朗了解，他能拿出什么来才能让我高兴，你知道我可不缺什么。”

    “我觉得主人很喜欢这里的庄园建筑，不知弗朗有没有比这庄园更好、更大的？”

    “奥普大哥，庄园我是有一处，就是那庄园闲置几十年，没人住在里面。这庄园始建于十八世纪，换过几十位主人，都是皇室之人。它是西欧最经典的建筑风格，占地也是西欧最多、最大的庄园。”

    “弗朗，你这是想送我一座破烂不堪的庄园吗？”

    “庄园的建筑，没有一点问题，而且我们还安排专人维修、维护。庄园内不会有一丝灰尘杂物，不是不想住，而是没人敢住。”

    “哦，这倒有点意思，我要去看看。什么妖魔鬼怪住在里面，占了几百年。”

    “奥普，你不要急着回去，今晚我要对血族的势力，进行大清洗，你们也到场。看看血族对你们，具体渗透到了什么程度。你们可要当心，不论你们地位多高，一旦被血族盯上，就会被他们控制。血族的血魔大法，凡人无法抵抗。”

    “主人，血族这么厉害吗？过去我只是听人说过，但没见到过真正血族人。”

    “奥普，你不是没见你过，而是见过也不知道。我和小金，在你的护卫中，发现有血族人的存在，他们已经潜伏到了你的身边，而你还一点不知道。所以我让你们今晚到场看看，体验一下被血族控制后，会变成什么样。”

    “主人，是哪个护卫，回去后我一定要处理他。”

    “小金已经处理掉了，你不需要再费心了。”

    “多谢主人和小金姑姑！我今天一定留下来，亲眼目睹主人的神威。”奥普说着客套话，心里和明镜一样，这是让我们几个人，记住今天晚上的事。不要背叛，背叛的下场和这些人没什么两样，这是在警告、同时也威慑我们几个。

    “弗朗，晚饭后我们就去你那个庄园走一趟，看我如何收拾他们。”

    小白知道这庄园不是那么简单，过去看看，说不定会有意外的惊喜！

    “主人，那里你真的要去吗？我听手下说，白天去还没太大的事，晚上就没人敢进去了。有不少的人，为了能进去拿上几件有价值的东西，冒死一试，是无一人能够活着走出庄园。这些年，不知死了多少人。”

    “哦？弗朗，庄园里有很多有价值的东西吗？”

    “主人，庄园里的装饰品都是真金白银，和各种宝石。里面的各种家具，也都极具价值的，但两百多年了，从没丢失过一件，这事我都不敢相信。一座没人看守的庄园，里面全是珍贵的宝物，却没有丢失过一件，这也是奇闻一件，博物馆还有被盗的时候呢。”

    “这还真的有点意思，这么说今晚我是必须要去了。这样，庄园归我了，你给我出个转让证件。这事由奥普和默尔姐姐作证，无论庄园里发生了什么都与你无关，你看这样可以吗？”

    “好，这个可以！”弗朗立刻点头

    小白传音：“小坤，把人都放出来的同时，对这些人马上进行净化。也包括弗朗和奥普在内，这些人必须要加以手段，不然他们回去就会有变化。”

    “是，大姐，我马上就放人出来。”

    人放出来之了，小坤化作的金色光芒，对这些人进行净化。

    十分钟后，小坤化作了人形：“大姐，任务我完成了。”

    小坤话音刚落，就见奥普、弗朗、小马里奥、小维那、皮耶、奥特等所在场之人，齐齐跪在地。

    “拜见主母，今后我们忠心耿耿为主母效力！”

    “好，大家都起来吧，既然你们忠心为我效力，赏给每人仙泉灵液两滴，你们都张开嘴。”

    众人一听有仙泉灵液，立刻张开嘴巴，等待小白的赏赐。

    小白纤纤手指一弹，以仙女散花之法，把两滴灵泉液准确无误，送入每一个人的口中。

    “叶雨，你帮他们一下吧。”

    “是，大姐！”叶雨身形一动，人就到了空中，一片金色光点，纷纷扬扬洒落众人身上，这次包括了所有人。

    在场的众人中，只有小白、小坤，不受金色光点的影响，就连小金都得到好处。叶雨洒落的这些金色光点，落入人体就能化做能量，身体得以强化，提升身体的素质，练功之人还能提升修为。

    叶雨用金色光点给众人沐浴了两次，才回到小白身边。

    片刻之后，所有人都知道这金色光点也是资源，对身体有莫大的好处，甚至有些陈年旧疾都彻底好了。

    体弱的，身体里都有了力量，感到身体强健了很多。特别是奥普和奥特、弗朗三位年龄稍大一些的，更能感受到金色光点带来的好处。

    大家这才明白，一起给叶雨跪拜谢恩。这下包括默尔在内，小维那、小马里奥、奥普、弗朗才知道，主母身边的人，没有一个是凡人，

    “原来叶姑姑也是神仙，怪不得能成黑客老大！我现在终于明白了，白姑姑是上天派来，帮助凡间的神仙。我真是太幸运了，西方人是我第一个认识白姑姑的。”小马里奥很兴奋。

    “小马里奥，你不要乱想，好好经营你的万豪。我保你百年不倒，让你这一生辉煌无限。”

    “多谢主母！我什么也不想，今后我全都听主母的话。”

    “我只需要你有一颗忠诚的心就可以。你们都有你们自己要做的事业，我不会干涉，一切还是你们自己做主。”?

