    秦长生心念一动，身影已经到了银河系的某颗荒芜星球之上。

    他挥手一撕，空间波澜荡漾，一个隐秘的小秘境进入在他的眼帘，这就是他的目的地。

    秦长生看向小秘境深处，那里有一座凉亭，里面坐着一道紫色身影。

    唐紫尘！

    容貌和昔日几乎别无二致，只是显得更为飘渺出尘，宛若不在世间。

    “我猜到今日会有故人到访，只是想不到会是你啊！秦长生。”唐紫尘看着秦长生，略带惊讶，而手中不停，仍在煮茶。

    是昔日的华夏龙井，如今在地球中，已经不再出售了。

    “当年你就修炼到了至诚之道，可以前知的地步，如今更是进入另外一个次元了。”秦长生轻叹一声，在唐紫尘对面坐下。

    他纵观星河大帝世界的原轨迹，竟然找不到唐紫尘，这让秦长生很疑惑，但如今相见却是明了了许多事情。

    在国家时代，唐紫尘就是心灵之道的最强者，王超作为天命之子，也不过是修炼肉身罢了。

    那个时代还看不出王超和唐紫尘的差距，但放在星河时代中，就可以发现，这个世界的正统，乃是心灵之道，修炼肉身，绝对是偏门！

    当时的地球四大神级高手，除了GOP首领被干掉外，王超和巴立明这两个修炼肉身到打破虚空不见神的家伙，未来都成就惊人，那唐紫尘这个修炼心灵正统的岂会差？

    以秦长生的眼光，唐紫尘的进境恐怕还在王超和巴立明之上，毕竟在地球时代她就显现出了她在心灵之道上的修行天赋。

    至于她为何一直不现身，那就要问问她本人了。

    秦长生看向对方，恰好和唐紫尘的眸光相对。

    “还是和以前一样，我一点都看不透你的心思呢！”唐紫尘笑道，哪怕是王超和巴立明，以及她遇到的其他高手，从来没有像秦长生这样，让她捉摸不透的。

    秦长生笑道：“我只是有些特殊罢了。王超在宇宙之脑星域争斗，你不过去帮忙吗？”

    “如果只是如此，我就不会出来见你了。”唐紫尘直视秦长生，道：“至于王超，我劝过他的，可惜他没有听我的。他的事情，我才懒得管。反正他又死不去，不是吗？”

    秦长生微微一怔，唐紫尘和王超一向恩爱，看来这段时间发生了他不知道的事情，不过这与他无关。

    “你真的打算一直避世？”秦长生带着一丝期待道：“我有个计划，要不要参与？”

    “呵呵！你这是想要利用我吗？”唐紫尘看着秦长生，感知到一些隐秘。

    秦长生耸了耸肩，道：“大家都是朋友，别说利用不利用的，伤感情啊！此事少不了你的好处，反正你也闲着，何乐而不为呢？”

    唐紫尘沉吟起来，道：“的确是对我有益处的事情，我可以协助你。”

    秦长生心中一松，有唐紫尘加盟，他的计划会顺利很多、

    和唐紫尘这样的人打交道就是轻松，只要他真的带给对方好处，对方就能感知到，能更轻易的引起对方的兴趣，从而达成合作。

    当然，秦长生清楚唐紫尘身上有很多的隐秘，绝对不是表面那么简单，不过他却不是很在意，他到这个世界的目的很纯粹，只是想提升一下实力，其他的事情他并不打算理会。

    这个世界越到后面越夸张，战力崩坏，危险度激增，秦长生压根就没有打算冒险留到最后。

    反正有王超、巴立明和江离他们在，足以解决问题，至于唐紫尘如何选择，也顺便她。

    ……

    星华市。

    一个靠近郊外的工地上，一座神殿正在建立。

    当今的科技极其发达，修筑建筑的速度极其快速，不过数日时间，这神殿就已经建立起来。

    天庭神殿！

    这是一个新教派天庭的神殿，这个叫天庭的教派十分神秘，这段时间大肆的修筑神殿，招揽信徒。

    这样的一个新教，自然引起很多人的关注，特别是发源自西方的教会，更是对天庭百般阻挠，但是这些阻挠很快就被击溃了。

    一个消息在上层流传开来，天庭受到唐家的支持，这让诸多势力皆是心中凛然。

    唐家可是武道皇帝王超的妻子唐紫尘所在家族，当年王超和唐紫尘结合，两者的孩子，男的姓王，建立王家，女的姓唐，建立唐家。

    不说王超的关系，唐紫尘也是极其强大的人物，时至今日唐家都是一个十分强大的家族。

    “秦天帝建立天庭，镇压世间，一统宇宙……”唐紫尘看着手中的教典，喃喃道：“你准备得还很完善的嘛！这教典之内的事迹，都经得起推敲，传教的时候还是能唬住人的。”

    秦长生笑道：“你又怎么知道，这是唬人的呢？说不定是真有其事。”

    “是真的吗？”唐紫尘看向秦长生，目光带着探询。

    秦长生没有回答，里面的内容，是他在都市修仙世界和遮天世界经历的糅合。

    当然，其中经过一番修饰，这不是想要骗人，只是艺术加工！

    唐紫尘看着人类星球上建立的一座座神殿，道：“如果你愿意的话，可以轻易的一统人类信仰，颠覆人类政府。”

    “慢慢来，-不急。”秦长生不置可否道：“地球人类是很重要的一环，被太多人关注，小心一点比较好。”

    “原来你也有担心的事情。”唐紫尘笑了，她有些摸到秦长生的性格了。

    秦长生并不在意，道：“那自然，我对自己的实力，很有自知之明。而且，也算给江离一点成长的时间。”

    “王超对江离也是很看重，不过给他太多期待真的好吗?”唐紫尘遥望星华城方向，道：”他的未来一片模糊，我丝毫看不清，这场灭世大劫波及太大了，天机紊乱。有时候，我都不知道出世是否正确。”

    “但你还是选择了出世。”秦长生道.

    唐紫尘道:“还不是因为你的邀请，王超一意孤行不听劝，巴立明就是个莽夫，反而是你，虽然神秘了一点，但做事还算靠谱。”

