    时浅垂眸看了眼江辞手里的外套，一副无所谓的语气道：“不用，我一眼就回来。”

    “不行，那也得穿上。”江辞决然的把外套裹在她身上。

    时浅：“.......”

    “去吧，别待太久，楼层高，风大。”江辞又再次嘱咐。

    时浅笑了笑：“好吧。”

    随后，端着酒杯向露台走去。

    不远处，许梓瑶看着这无微不至的一幕，心和眼睛仿佛瞬间被刺伤，甚至红了眼眶。

    这毫无理由的偏爱，让她嫉妒，让她疯狂。

    白皙纤长的手指紧紧捏着自己的手包，顿了片刻，她端起杯酒毫不犹豫的走了过去。

    江辞和霍飞在聊天。

    见许梓瑶忽然走了过来，俊美的脸上顿时笑意全无，转而染上一丝冷漠。

    许梓瑶心狠狠一颤，依旧毫不犹豫的走过去。

    霍飞不知道许梓瑶也会来。

    之前这种聚会，她很少来，不过显然她是为江辞而来。

    许梓瑶刚走到江辞身边正要坐下，江辞猛然站了起来：“我去看看浅浅。”

    霍飞有些尴尬：“哦，好。”

    许梓瑶猜到会是这样的结果，捏着酒杯依旧坐下。

    江辞走进露台后。

    霍飞才轻叹一声：“许梓瑶，你说你这是何必呢？”

    许梓瑶喝了口酒，看着他，认真道：“你有喜欢过一个人吗？喜欢很久那种？”

    霍飞：“........我是没有。但我清楚强扭的瓜不甜。”

    许梓瑶喃喃道：“只要自己喜欢，那就是填的。”

    霍飞轻哼一声：“你现在觉得甜？”

    “不。”顿了下，许梓瑶喝了口酒，而后继续道：“扭到了才会甜。”

    “那你也得能扭到才行。”

    许梓瑶垂眸看着桌上江辞剩的半杯酒，再次道：“不试试怎么知道呢？”

    霍飞蓦然笑了：“你想怎么试？”

    许梓瑶抿唇未语，微微仰头喝了口酒，随后将酒杯放在桌上。

    酒杯距离江辞的酒杯很近，没人注意到她手指细微的动作。

    霍飞又道：“如果你喜欢的是这宴会厅中其他任何一个公子哥，凭着许家的家世，或许真能强求一番。

    可偏偏是江辞，是比我们这些家族高出许多的江二少，许梓瑶，这个人你强求不了。”

    “他跟时浅究竟是什么关系？”许梓瑶忽然问。

    “他们是朋友。”

    “朋友之间那么关心么？”

    霍飞蹙眉：“这些跟你没关系。许梓瑶，如果我们两家不是世交，我不会跟你说这么多，时浅你好离她远点。”

    许梓瑶没说话，垂眸看着江辞的酒杯，眸底深处隐着一丝意味深长的笑。

    “我知道了。”许梓瑶拿起酒杯离开。

    露台上。

    时浅望着城市的夜景，忽然打了个喷嚏。

    这60多层风是有点凉。

    江辞蹙眉：“好了，回去吧。”

    时浅收回视线，道：“好。”

    两人回了宴会厅。

    许梓瑶已经离开。

    霍飞身边坐了另外两个女人，陪他喝酒。

    这种豪门云集的场合，美女自然是少不了，真假名媛通过一些途径过来进来，渴望能够钓到金龟婿。

    就算钓不到，结识一下，见见世面也是好的。

    时浅和江辞回来，坐回沙发上。

    两个女人并不认识江辞，便问：“霍少，这两位是您的朋友吗？”

