    就在徐子秋给妹妹查看病因时，从不远处跑过来一个小朋友，抬起胖乎乎的小手指着站在病房门口，推倒李诺恩的那名保镖，奶声奶气的说道：“哥哥，姐姐是被那个坏人给推倒的，我刚刚都看见了。”

    “小宝，别乱说，我们赶紧回病房。”这时，小朋友的妈妈跑过来，直接把他给抱走了。

    突然听到身边的小朋友指控守在病房门口的那两名保镖。

    慕谨辰瞬间火冒三丈，转头看着身后的那两名保镖，只见他们脸上露出害怕的神情。

    小孩子是不会撒谎的，所以，慕谨辰相信刚刚那个小朋友所说的话。

    还没等徐子秋起身，慕谨辰一把拽住他，然后把怀里的李诺恩交给他照看着。

    下一秒，慕谨辰迅速起身，带着盛怒一拳头挥了过去。

    “啊……啊……”

    推倒李诺恩的那名保镖被慕谨辰直接打倒在地，痛的他嗷嗷直叫。

    见到自己兄弟被打了，另一个保镖朝着慕谨辰挥起拳头，就在他那一拳头快要碰到慕谨辰脸上时，只见慕谨辰手脚麻利的一把就抓住了对方的手腕。

    “混蛋，打了我的女人，还敢还手？”慕谨辰狠厉的骂道，然后挥拳头朝着对方的小肚子打了过去。

    那名保镖似乎没有发现下面打过来的拳头，发现时已经完全没有躲闪的机会。

    “啊～”

    这一拳头砸过去，就像坚硬的石头一般，剧烈的疼痛让男保镖整个脸都变了型，整个人靠在走廊的墙上，汗珠子顿时滚了下来。

    趴在地上另一个保镖，强忍着剧痛，正要起身时，慕谨辰抬起脚狠狠的朝他肚子踢了上去。

    敢动他的媳妇，那是不想活的节奏，如果就此罢休的话，那可就不是他慕谨辰的性格了。

    “啊～”

    这一声惨叫引来了众多看戏人，同时也惊到了病房里的人。

    纪修诚连忙推开病房门，瞬间进入眼帘的却是自己雇佣的两名保镖，已经鼻青脸肿的躺在地上了。

    只见慕谨辰甩了甩手，然后锋利的眼神看着他。

    吓得纪修诚不寒而栗，只觉得这个眼神充满杀气。

    还没等纪修诚开口说话，慕谨辰带着冷冽的语气说道：“纪先生，这就是你待人处事的方式？”

    “慕总，您别误会，我是怕那些狗仔乱拍乱写，所以……”

    “纪先生，解释就是掩饰，我也不想听，你的人动了我未婚妻，你说这件事该怎么办吧？”慕谨辰打断纪修诚的话。

    看着躺在地上的两名保镖，纪修诚又气又无语。

    这两个废物，明明交代清楚了，只要不让李诺恩进去就行，千万不要动手打人，这下好了，还给他惹了大麻烦了。

    “慕总，您说想怎么处理，我都没有意见。”纪修诚战战兢兢道。

    话音刚落，这时从电梯出来几个黑色西装的男人，其中就有奈一。

    “爷，您没事吧？”奈一连忙问道。

    “我没事，把这个两人带走，我不想再看到他们。”慕谨辰严肃命令道。

    “是，爷。”奈一立马让手下把躺在地上的两名保镖给带走了。

    当奈一低头看向徐子秋怀里抱的人时，这才发现，是少夫人。

    “爷，少夫人她…………”奈一惊讶到欲言又止。

    看来，少夫人一定是被那两名保镖给打了，不然，自家爷不会这么震怒。

    躺在徐子秋怀里的李诺恩，缓缓睁开眼睛：“三哥，我怎么了？”

    “你刚刚晕倒了，你现在感觉怎么样了？”徐子秋关心问道。

    听到李诺恩的声音，慕谨辰连忙来到她的身边蹲下，心疼的看着她。

    “贝瑶，你怎么样了？”慕谨辰内疚表情问道。

    “我没事，老公，我想去看看纪景战。”李诺恩看眼站在门口的纪修诚。

    “好，我带你进去看他。”慕谨辰与徐子秋扶她起来，然后没有经过纪修诚的允许直接走进病房。

    推开病房的门，房间里除了纪景战母亲以外，于光哲也在。

    对上于光哲的目光，她平静的轻点下颚，然后走到病床边，看着病床上的男人，低声道：“纪学长，你感觉怎么样了？”

    纪景战虽然醒了过来，但伤的太重，发音并不清楚，只能看到他的嘴唇翕动着。

    见状，李诺恩连忙俯身，侧头将耳朵贴近他的嘴边，只听到他声音微微细哑的问道：“你没事吧？他们有没有伤到你，对不起，我替父亲跟你道歉。”

    这短短的几句话，听着李诺恩眼眶湿润，整个胸膛都充斥着酸涩感。

    没想到，都这个时候了，他还希望她不要生气，关心她有没有被伤到哪里。

    此时的李诺恩想着，就算他父亲揍她一顿也是应该的，毕竟是他儿子不顾及自己的生命替她挡了这一劫。

    “放心吧，我没事。”李诺恩此刻岔气的身体还没有恢复，强忍着难受，低低的嗓音带着一丝沙哑说道。

    站在一旁的纪夫人，虽然不知道儿子对李诺恩说了什么，但一定是关心她的话。

    就在刚刚得知李诺恩被保镖拦在门口，还对她动了手，纪景战情绪波动太大，最后，他父亲拿他没办法了，这才出去查看情况的。

    徐子秋要给纪景战做全方面的复查，这个检查徐子秋是不用亲自出马的，但他毕竟是救了自己妹妹的救命恩人，所以，他必须要亲自过来做这个检查。

    李诺恩等人则是退到边上站着，她躲在慕谨辰怀里，趁着众人不注意时，她揉了揉酸涩的眼睛。

    要不是沈疏影对自己误会太大，纪景战也不会躺在这里，她也不会这么内疚了。

    纪景战母亲一直都很喜欢李诺恩，从李诺恩踏进病房时，她的视线就落在她的身上。

    见她湿润的眼睛，便知道她刚刚偷偷哭了，她想挪过去，就被徐子秋的话打住了脚步。

    “纪先生，纪夫人，请放心，纪少已经没什么大碍了。”徐子秋认真说道。

    “谢谢你医生，太谢谢你了，要不是你，我儿子这次就完了。”纪修诚诚恳的感谢道。

    这次确实是徐子秋的医术精湛，否则，纪景战就真的残废了。

    但纪修诚不知道的是，他口中感谢之人就是他厌恶的女人亲哥哥。

    他才刚回国，对云城之前发生的事情一无所知，所以，他才会对李诺恩怎么看都不顺眼。

    “纪先生客气了，这是我应该做的，再说，要不是纪少舍命相救我的妹妹，那后果不堪设想，我还要代替我们徐家人和我的妹妹，郑重的感谢纪少才是。”徐子秋诚恳谢意道。

    妹妹？？？

    这是什么情况？

    纪修诚一脸茫然不解的看着徐子秋：“徐少的妹妹是？”

    “噢，她就是我妹妹，我们徐家多年前失踪的徐贝瑶。”徐子秋走到李诺恩身边，示意她就是自己的妹妹。

    此话一出，纪修诚整个人顿时懵逼，没想到，他厌恶的女人居然就是全云城实力雄厚的徐家千金。

    一想到刚刚在病房门口发生的事情，纪修诚突然开始胆怯起来。

    纪夫人看着李诺恩微微一笑，示意着对她恭喜。

    李诺恩抬眸也对着纪夫人轻轻颔首。

    纪夫人此刻的心情跟纪修诚完全不一样。

    她觉得儿子不但错过了一个好的女孩子，自己也失去了一个中意的儿媳妇。

    躺在床上的纪景战，只觉得自己很幸运，庆幸自己还活着，还可以见到他所爱的女人。

    因为病人需要休息，李诺恩等人便没有多待，离开了医院，李诺恩被慕谨辰带去了慕氏，他不想让她一个人待着胡思乱想。

