    战云开看都没看一眼沈思媛那个整容怪，只是冷声道，“滚！”

    战云开冷不丁的一个滚字，威力无穷，吓得沈思媛浑身一颤！

    她的确是很害怕战云开，他一个眼神她都可以吓到一个月做噩梦。

    更别说现在是让她滚了。

    但是，她此时是来抢男人的！

    她现在必须要让战云开对她负责！

    就算不负责，她也可以是气到慕明月，让慕明月无地自容！

    “战少，你现在让我滚，不太合适吧？她肚子里怀着你的孩子，我肚子里也怀着你的孩子，你就是这样区别对待的？我可是为你生儿育女的女人啊！”

    沈思媛故意说着恶心的话气慕明月，她希望慕明月动胎气！

    最好就是当场流产！

    她要看到慕明月受到报应！

    “我呸！当年你偷走我的孩子冒充是自己生的，现在又怀了哪一个男人的野种，来这里冒充战云开的孩子？沈思媛，你真是又蠢又可怜！你就算坑战云开，也等孩子生下来再出现，你现在出现，就不怕我们为难你吗？”

    慕明月听到沈思媛的话，直接就怼上了，“我只是给你动了脸，可没把你脑子动过，没想到你脑子真的是越来越蠢了，这种事情都想得一点都不周到。”

    沈思媛听得慕明月的话，原本就僵硬的脸瞬间就变得更狰狞了！

    她听了慕明月的话，觉得慕明月说得很有道理！

    她来之前怎么就没有想到这一点呢！

    她果然是太单纯了！

    她现在根本就不是慕明月的对手！

    现在的沈思媛，反倒是有点害怕慕明月会反过来报复她的出现了！

    她好不容易捡回来了一条命！

    可不能再落入慕明月的手里！

    “你胡说，我肚子里的孩子是我偷战少的精z怀上的！你别污蔑我！”沈思媛抚摸着肚子，指着慕明月骂道，“战少这么好的基因，凭什么只让你一个女的来传宗接代？我沈思媛一点也不比你差，我也可以的！”

    慕明月听言，实在是无语地摇头，“老公，这个女人真的好不要脸，偷人东西还敢这么嚣张，还敢如此明目张胆，我真是服了……”

    战云开没想到沈思媛居然会算计他！

    还收买他的佣人！

    这种事情沈思媛的确是做得出来！

    他们当时就应该弄死沈思媛！

    居然还让她活着回来了！

    “是恶心！居然敢做这种事情！她不配给我生孩子！”

    战云开下了命令，很快的就有几名医院过来把沈思媛给带走了。

    沈思媛看着医生要带她上救护车，她吓得魂魄都没了。

    她好不容易掌握的筹码，现在居然要没了？

    她就不应该那么傻，这么按捺不住出来炫耀挑衅！

    她就应该像慕明月所说的，生完孩再来找战云开负责！

    这一次，她有十足的把握！

    可是，却被自己一朝打回解放前了！

    “战少，你不能这样对我，我可是怀了你的孩子！”沈思媛朝着战云开喊救命。

    战云开冷声道，“偷来的孩子本就不属于你的，做得出来就要承担一定的责任！”

    “把她带回医院！该怎么处理就怎么处理！”

    战云开也不相信，这个是他的孩子。

    慕明月起身，走到了沈思媛的跟前，淡声地说道，“沈思媛，你真的是好蠢，我来点醒你吧，女人的身体是很金贵的，女人最大的自律是不随便生孩子，你把孩子当成工具，你这样只会毁了你的孩子。”

    “再加上，你随便一句你怀了战云开的孩子，我们就信了？就你这样的还能买通城堡的佣人？你是上天了吗？”

    就算沈思媛真的买通了城堡的佣人，但是城堡的佣人不傻，谁敢陷害战云开？

    这不是在找死吗？

    不过，她也相信，佣人的确是有把精z给沈思媛。

    如果不是，沈思媛不会如此嚣张出现来挑衅的。

    只是佣人给的精z是不是战云开地，用膝盖都想得出来了。

    说起来，这佣人她一定要找出来，好好犒赏一下。

    居然悄无声色地整治了一番沈思媛。

    慕明月的猜想，佣人应该是不知道从哪里搞来的精z，说成是战云开地。

    这不单止是整治了沈思媛，还赚了一笔钱，这佣人头脑聪明。

    沈思媛挣扎着，但是又害怕伤害到肚子里的孩子，毕竟她才三个月，第一次照NT时，她看到了宝宝，以前医生说她不能再生了。

    谁知道，她好幸运，居然让她怀上了！

    而且还是战云开的孩子！

    就算战云开不认她的孩子，但是战云开是不会见死不救的，肯定会给一笔钱她抚养孩子的。

    而且她生下战云开的孩子，慕明月肯定气得半死！

    除了慕明月之外，还有别的女人也生了战云开的孩子！

    “你什么意思？”

    沈思媛坚持一口咬定说道，“我就是买通了城堡的佣人，我的孩子都是城堡的佣人成全的！没有她，我真的怀不上战少的孩子！慕明月你怕了吧，你怕我生出来的孩子和你的孩子抢财产吧？”

    慕明月摇头说道，“我一点都不怕，因为你肚子里的孩子，根本就不是战云开地。”

    “既然都怀了，就好好地养胎，别总是想着一些有的没的，对胎教不好，而且以后孩子生下来性格也多疑。”

    慕明月见沈思媛真的是很可悲，“孩子是陪他们健康成长的，而不是拿来做赌注的，孩子有你这样的妈，真的是倒了八辈子的血霉！”

    沈思媛脸色发黑，“慕明月，你少在这里口出狂言，长篇大论了！你无非就是害怕我生下的孩子对你们造成威胁！我这个坎儿，你应该始终都过不去了！哈哈哈哈！”

    “我只要达到了我的目的，我管孩子怎么样！”

    慕明月听了，直接抽了一巴掌沈思媛，“你真的不配做妈！好自为之吧！”

    慕明月现在看着像疯狗一样的沈思媛，她都懒得再动手了。

    这种人，天生犯贱！

    “你居然敢打我！慕明月，你这个贱人！我和你拼了！你抢走我的男人，还抢走我孩子的爸爸！我要和你拼了！”沈思媛目眦欲裂地瞪着打了她一耳光的慕明月，恨不得把慕明月给吃了！

