    前往白厅的艾伦威尔逊，接受了内阁秘书诺曼·布鲁克转述首相艾登的看法，原则上英国应该全面保持在伊朗的利益，但既然是美国想要斡旋，英国应该给亲密盟友一个面子。

    为此艾登设置了几条备案，艾伦威尔逊听完之后沉吟片刻道，“如果我们注定要失去伊朗的利益，我认为还能加上一条。”

    “说说看。”诺曼·布鲁克不置可否的道，“难道你还有对伊朗危机的解决办法。”

    艾伦威尔逊摇头苦笑，“没有，但我认为如果伊朗轻易的达成目的，会在中东开一个很坏的先例，那就是找好了靠山就可以让英国知难而退。”

    “首相也有这方面的担心。”诺曼·布鲁克听了后叹了一口气，“所以这个决心不好下。”

    “如果在美国的施压之下，而英国的利益受损，必须让后来者三思而后行。美国要逼迫我们让步，我希望用摩萨台一家的命来换。”

    艾伦威尔逊想了半天斩钉截铁的道，“不管伊朗国内摩萨台多么受到拥护，或者不怎么受到拥护，这都不重要，重要的是要立下一个规矩，让后来者知道会面对什么下场。”

    这就相当于萨达姆被吊死之后，卡大佐忽然一反年轻时候的反西方态度，一下子变得容易沟通了，因为萨达姆的下场已经让卡大佐知道，真惹恼了帝国主义，真的会死全家。

    不过卡大佐是一个特例，归根究底利比亚是一个人口六百万的小国，这种人口规模支撑的国家远谈不上强大。在看看同样到处得罪人的埃苏丹，就没有一点事。

    埃苏丹只要能够呆在总理的位置上，其他国家对他还真的没办法，土耳其是和平教世界的强国，有着近九千万的人口。

    地球上不存在能干净利索干掉土耳其，而自己毫发无伤的国家，美国都不能做到，其他国家更做不到。

    “如果你能够谈下来，可以作为英国的条件之一。”诺曼·布鲁克最终认可道，“当然我们还是要尽量争取，如果能够让美国知道这只会便宜苏联，那是最好不过。”

    艾伦威尔逊一副我肯定会争取的表情，但心中有些悲观，美国敢对英国施压肯定是有了心理准备，所幸他也准备借助龙骑兵姐妹，准备让肉烂在锅里的备案。

    如果一定有损失，不如让自己人沾点便宜。

    知道南极会议不只是谈南极问题的艾伦威尔逊，准备好资料前往巴黎。那毕竟还有和妻子同等地位的女士们在等待，等待保障后勤工作。

    身为啄木鸟影业力捧的亚洲明星夏梦，还为他个人表演了一场旗袍秀，这是属于中堂大人的独享待遇，场面美不胜收，自是不必多言。

    “漂亮么？”夏梦询问，她终于是听从了男人的强烈要求，把发型从烫卷改成了黑长直。

    这样才对嘛，本来一个很年轻的女人，烫卷之后凭空大了十岁，一股中年妇女的造型，看着就很违和，现在就好多了。

    “旗袍只是一方面，关键是人漂亮，穿什么都漂亮。”艾伦威尔逊实话实说，他认为传统服装不管是哪个民族的，对普通人都不友好。

    人的长相也适用于二八定律，好看的是少数，在美女身上的服装是优点，换做一个普通人身上就是缺点，水桶硬是套上旗袍，只会自取其辱。所以各民族的传统服装并非被现代紧身的装扮淘汰，而是丑这个最简单的原因，隔绝了绝大多数的普通人。

    有的时候实话实说也不行，夏梦就因为这再诚实不过的夸赞，烈焰红唇已经凑上来了。

    “嗯？”海蒂·拉玛在关键时刻出现，终止了小明星献身的戏码。

    “亲爱的，别这样，把我们的夏孟女士吓坏了。”艾伦威尔逊一脸波塞冬降临人间的欠揍样子，伸手一个你来的正是时候的姿势道。

    海蒂·拉玛翻了一个白眼，她发觉这个男人似乎比前几年脸皮厚了许多，甚至有时候让她的底线也越发的降低，没好气的道，“你好歹尊重一下我。”

    “我认为一个男人对女人最大的尊重，就是现在。”艾伦威尔逊一脸的坏笑起身，但又马上坐下反咬一口，“你看英格丽多尊重我，从来不穿高跟鞋让我尴尬。”

    海蒂·拉玛只能不情不愿的坐下，心想也就是看在这个男人除了滥情其他方面真的无懈可击，不然她哪会收这种气，“一点都不像是过来开会的。”

    “正是因为已经预见到了会议的沉闷和激烈交锋，我才抓紧时间轻松一下，不然可能会被美国人气死。”艾伦威尔逊拉着个长脸懒洋洋的道，“我是有苦衷的。”

    他绝不是到了巴黎就躲在啄木鸟影业酒池肉林，也已经和戴高乐政府见过面了。

    希望法国能够在南极会议上和英国采取共同立场，至少外交上帮助一下英国。

    然而沟通的并不完全是顺利的，倒是被告知戴高乐准备在南极会议之后访问英国。并为此和法国人谈了许久，一个问题没解决，又出现了另外一个问题。

    “好了，算我不对。”海蒂·拉玛不甘愿的承认错误，“我没有体谅你。”

    “外交大臣到时候过来签个字，拍张照就拍拍屁股走人了。哪像是我，亲自在这里谈，还得吵架。”艾伦威尔逊得寸进尺表示自己压力大，顺便提及了后勤保障的重要性，让海蒂·拉玛给自己解解压，尤其是后者更加的重要。

    彼此再没啥可说啦。艾伦威尔逊相信自己的主意正确，可是烦躁不安；海蒂·拉玛也相信自己的主意不错，却轻松平静。对艾伦威尔逊说可以上去了，他就勇攀高峰。

    从理论上说来，海蒂·拉玛正在那儿等待他的帮助。一路上艾伦威尔逊在重温自己该完成的各项任务：计算她的挛缩时间，帮她呼吸，跟她闲聊分散她的注意力，用手敷在她的额上，蘸水润她的嘴唇。此时应该由他来控制局面。他忙得连交流时间都没有。

    随着阿根廷、澳大利亚、比利时、智利、法兰西共和国、日本、新西兰、挪威、南非联邦、苏维埃社会主义共和国联盟、和美利坚合众国的代表团抵达。

    在十一月的中旬，艾伦威尔逊开始在一个可疑盟友的首都，进入了忙碌状态。合纵连横周旋于各国的队伍当中，看起来很有外交成果，也只是看起来。

    阿根廷、澳大利亚、新西兰和南非、南非、挪威甚至法国和英国自己都不同程度上对南极有主权要求，看起来人多势众，但恰恰当今世界的两大强权对南极是没有主权要求的。

    所以这一次的南极会议，本质上是英法两个破落户，带着一群小国在挑战美苏。

    要能成功那才是有鬼呢，但艾伦威尔逊却还要装出一副信心满满的样子，去飞蛾扑火。可想而知他现在是一个什么心情。

    知道结果必然不乐观，他还要这么去做，因为在珀斯的妻子已经动员控制的澳大利亚媒体，对南极会议表达了整齐一致的乐观，这种乐观处在澳大利亚的角度上也是有理由的，英法两国都对南极主权有声索，英法两国肯定是站在澳大利亚一边。

    澳大利亚这个国家整个国家的氛围是相信血浓于水，想当然的认为美国在怎么样，也不会站在澳大利亚的对立面。

    不过澳大利亚不知道，在这个时代澳大利亚人在美国眼中还真不是这么重要。美国人考虑的是自己，自己没理由对南极有主权要求，就禁止其他国家的主权主张，哪怕是和苏联站在一起。

    绝对不是澳大利亚人认为的，美国会看在同文同种的份上站在澳大利亚一边。

    艾伦威尔逊甚至已经可以想象，南极会议在澳大利亚的热度炒的这么高，最终美国和苏联一起反对所有国家对南极主权要求，传到澳大利亚会是什么反响。

    前面在和美国代表团交换彼此对伊朗石油危机看法的艾伦威尔逊，转头就对澳大利亚代表团表示一定会为澳大利亚争取南极的主权要求，而实际上他没有留给澳大利亚哪怕一秒钟。

    谁说南极会议要谈南极了，他和法国人谈的是明年戴高乐对英国的访问。

    对美国谈的是伊朗石油危机英国的立场，如果不是这里是法国首都巴黎，不是苏联首都莫斯科，他甚至想要和苏联谈谈北欧的安全问题。

    但在南极会议的正式会议上，艾伦威尔逊还是代表着度南极有主权要求的国家，以慷慨激昂的姿态发言，尤其是认为澳大利亚对南极主权的声索具有正当性。

    “苏联的态度很简单，任何国家不能以任何理由对南极有主权要求，南极洲不属于任何国家，仅能用于和平的科研目的。”

    “南极的非军事化，也是美国的主张。”在苏联外交部长葛罗米柯发言之后。美国代表杜勒斯前来的副国务卿也同意苏联的看法，“南极属于全人类的财富，不属于任何一个国家。”

    美国和苏联的表态，让整个会场处在诡异的寂静当中，美国和苏联站在一起？

    艾伦威尔逊拿出来了海蒂·拉玛为他准备的玉米棒子，当着所有国家的面高举起来，在如此庄重的场合进行了一场赫鲁晓夫模仿秀，愤怒的叫嚷，“是啊，美国和苏联把事情定下来了，多么和谐的一幕啊。”

    艾伦威尔逊高举玉米棒子的一幕，如同前段时间风靡世界的照片，表达了对美苏两国的不满，整个南极会议的会场一片哗然。

