    这一下把杨凌摔的头晕脑胀，主要是他一点儿准备都没有，待他从这些银色的液体中浮出来，立刻浑身元气震动，身形几个闪烁就站在了一个稍高的地方，这些银色的液体就是传说中的水银无疑，这玩意儿可是剧毒，他也不敢大意，直接关闭自己的呼吸系统，然后内视自己的丹田不由苦笑一下，本来有如同拳头大一团元气，就刚才被那些发光的线条触碰了一下，竟然大半都没有了，这不不禁让他有些提心吊胆，也不敢再次往上飞。￥f頂點小說，..

    此时杨凌虽然站在高处，但头顶上闪烁的红色线条越来越多越来越密集，慢慢变成一张大网一样缓缓压了下来。

    自己的确太大意了，自以为是的天下无敌也不过是井底之蛙，秦始皇也的确不愧为千古第一帝王，如此大手段的陵寝保护，任何人来了都是死路一条，难道......自己就这样被困在这里了？

    一想到自己或许会死在这里，杨凌顿时忍不住打个寒战，日后被考古的人挖出来会不会也成为盗墓历史上的千古之谜？

    不行，老子还有矿工系统，绝对不能坐此待毙，他知道等头顶的如同一张大网的红色线条盖住自己的时候，基本上自己就要挂了，而此时眼前的光幕还在不停的提醒他发现特殊矿石是否进入作业状态，于是他确认进入作业状态，手中一沉，许久没有摸过的冲击钻出现在他手里，他毫不犹豫的打开冲击钻开关，随着钻头发出呜呜的声音，他怒吼着把冲击钻往地上按去。

    然而就在冲击钻刚刚落地的瞬间，一道拇指粗细的红色光线从地面突然闪现撞在冲击钻上，冲击钻“轰”的一声四分五裂散落出去，而他自己也如同被一道天雷击中，嘴里发出一声痛嚎倒飞出去十几米远。重重撞在一栋建筑物上然后翻滚到地面上，他眼前的光幕上突然跳出：“系统遭遇未知攻击，正在扫描环境......警告！系统持有者陷入龙羲族元级阵法中，危险程度96，是否启用系统保护。”

    “是~！”杨凌此时已经毫无办法，因为他落地的瞬间，本来缓慢下落的红色光网突然加速罩了下来，他只能毫不犹豫的确认。

    “持有者非正式矿工，系统保护已启动，持有者将自动降低一个星级。保护时间20秒......19.......18......”

    我日￥#%……&*&……！

    杨凌赶紧翻身爬起来，此时红色的线条光网已经落到他身上，但却什么事情都没有发生，杨凌不禁大喜，看来矿工系统的保护就和游戏中的无敌状态是一致的，不过时间太短了，就短短一点儿犹豫，倒计时已经过去五秒钟。杨凌赶紧运起御风法术往进来的那个洞口飞去，而路过空中漂浮的一团一团的红色光芒时。他发现这些光团赫然就是元能矿石，于是咬咬牙翻手从戒指里取出龙杯，随着他元气的灌入，忽听杯中发出一声高亢悠长的龙吟。随即一条金色的龙影从杯口里蹿了出来，瞬间变成两三百米大小一条狰狞的巨龙，巨龙龙身一摆，张牙舞爪的在空中一个回旋。大嘴张开将浮在空中的许多元能矿石一口吞入腹中，然后裹着杨凌毫不犹豫的往洞口扑去，等他刚刚到达洞口时。洞口周围突然红光爆闪，无数的线条织成一张网牢牢的护住洞口，“轰”的一声，巨龙狠狠的撞在洞口之上，红光爆闪金光四溅，巨龙就此溃散，而此时光幕上倒计时已经结束，杨凌只觉得浑身一震，丹田之中元气几乎一下消失的干干净净，同时一阵搅心剜腹的剧痛出现在他脑海深处。

    “砰”的一声，杨凌从洞口跌落出来重重的砸在地道尽头的墓室内，此时，他右腿上的裤子只剩下了半截，腿上密密麻麻全部都是深浅不一的伤痕，等红芒闪烁消褪，墙壁上被他挖开的洞口已经消失不见，取而代之的还是一块布满凌乱线条的巨大条石。

    而随着他落地，一个杯子和几十块矿石叮叮当当的也跌落下来，但随即这些石头就被从他胸口的矿工牌上射出的白色光线收走，同时他脑海中也是“叮叮”不绝的声音想起，眼眸深处的光幕上断的翻滚出：

    “叮~，二级元能矿石，纯度36，价值830k；”

    “叮~，二级元能矿石，纯度33，价值810k；”

    “叮~，二级元能矿石，纯度35，价值820k；”

    ......

    突然矿工牌爆发出一股明亮的白光，第六课星星再次圆满，不过却没有出现奖励通知，而是接着第七颗星星也开始闪烁起来，不到几秒钟，随着被龙杯弄出来的几十块矿石都被系统收走，第七颗星星已经有一个角变成了白色。

    但杨凌却顾不上关心系统的提示，此时整个地道都在摇动，无数的砖石泥土噗噗啦啦不断的掉落，实际上在外面看的话，整个骊山都在发生剧烈的摇动，仿若地震一般，这突如其来的动静顿时吓坏了正在地下工作的考古队，惊慌失措的考古队员们赶紧丢下手中的工具抱头鼠窜，拼命往地道里跑，如今这个兵马俑坑离地面有几十米，根本就没有什么逃生井和升降机可以用，而且地道长度七八公里，一路顺风的跑出去都得个把小时，再说考古队大多数都是四五十岁的专家，其中七老八十的老头儿都有十几个，如何跑的快，何况此时地面摇的人都几乎站不住，于是场面慌乱的简直不能言表。

    卧槽！搞大条了！

    杨凌从洞口滚出来后也是赶紧爬起来，忍着腿痛把掉在地上的龙杯收进戒指，然后身形几个闪烁，冒着滚落垮塌的地道飞速往外掠去.

    他刚刚冲出塑料布遮挡的地道口，神念中就发现无数惊慌失措的人都在往地道中跑，远的已经跑出他的神识之外，近的还在兵马俑坑中往外爬，崔莹莹和小胖子两人此时也正扶着一个老头儿往外跑，崔莹莹一瘸一瘸的，似乎腿受了伤。(未完待续。)