
　　“林羽，你给我站着，先是偷了我的东西，现在又骂我，你这是在找死，我要向你提出决斗，不死不休。”

　　方旭本来是因为眼红林羽一下子得到了这么多积分，所以才会污蔑林羽偷了他的野兽材料。

　　不过现在林羽竟然骂了他，这样以来他就找到了和林羽交手的机会，只要今天能够逼林羽出手，他就可以将林羽给灭杀了。

　　然而林羽根本就不理他，依旧不停的向外面走，一点儿停下来的意思都没有，就好像方旭说的不是他一样。

　　“给我拦住他，如果今天不说清楚，休想从这里出去。”

　　方旭的话音刚落，就有一部分想要拍方旭马屁的人堵住了大门口，一下子就将林羽逼停了下来。

　　“林羽，如果你今天不说清楚的话，你休想离开这里，不但偷了我的材料，而且还侮辱我，真以为自己有了几分名气，就可以不把我们这些老人放在眼中了吗？”

　　方旭说话的技巧性还是非常强的，一下子就将林羽逼到了老内门弟子的对面，如果今天林羽不说出个一二三，拿不出一些对于自己有利的证据来，恐怕方旭今天是真的要栽了。

　　“呵呵，你说那些材料是你的，不知道你是怎么得到那些材料的呢？”

　　林羽笑了，他和方旭无冤无仇的，以前也根本就没有见过方旭，然而现在方旭竟然跑出来诬陷他，这让林羽非常的不爽，就准备好好的和方旭玩一下。

　　“哼，当然是我亲手杀的，然后让林峰帮我拿着，而你这个小贼竟然趁着我们不注意的时候将我们辛辛苦苦得来的材料都偷走了。”

　　方旭非常骄傲的说着，如果不是林羽亲眼看着这些野兽被那头带着翅膀的丑陋野兽撕碎，恐怕就连他都觉得那些野兽是被方旭给斩杀的。

　　其他人更是觉得那些野兽是方旭斩杀的，毕竟也只有方旭的实力才可以带回来元武七重天的野兽尸体，林羽那元武四重天的修为还真没有那个能力。

　　“你斩杀的？那你是用什么斩杀的呢？”

　　林羽笑得更甜了，对于方旭的这种行为非常不屑，对于方旭这个人就更加饿不屑了。

　　而且现在林羽也非常的迷惑，不知道自己什么时候得罪了方旭，让方旭这么恨自己，竟然会跑出来诬陷自己偷了他东西。

　　噌——

　　方旭将自己的宝剑抽了出来，然后对着林羽比划了几下，然后又将宝剑放入了剑鞘之中。

　　“当然是用我手中的宝剑将那些野兽斩杀的。”

　　方旭那模样就好像自己有多么厉害一般，再加上他的容貌不错，一瞬间还真的俘获了不少女弟子的芳心。

　　然而方旭没有看到的是，当他说自己是用宝剑杀掉那些野兽时，柜台前的小姑娘眼神立马就变了，看向方旭的目光之中充满了鄙视，就好像看到了一堆垃圾一般。

　　虽然小姑娘没有仔细看那些野兽材料，但是她看到那些野兽材料几乎都是被其他野兽撕下来的，只有极少数的一部分是用长剑割下来，而且用的还是钝剑，根本就不可能是方旭手中那一把剑。

　　“方师兄果然厉害，那可是元武七重天的野兽，没想到方师兄竟然可以杀掉这么多。”

　　“看来方师兄已经突破元武八重天了，不过也对，毕竟在两年前方师兄就已经是元武七重天强者了，现在突破元武八重天也非常正常。”

　　“恐怕方师兄马上就要成为核心弟子了，等到方师兄成为核心弟子以后，他的地位就会更加水涨船高，到时候……”

　　…………

　　听到周围的弟子议论的话题方旭直接傻眼了，他怎么也没有想到林羽竟然会弄到了元武七重天的野兽材料，方旭现在虽然表面上非常的骄傲，但是他却十分的心虚。

　　他两年前就突破了元武七重天不假，但是两年过去了，他的修为依旧是元武七重天，面对元武七重天的野兽，不要将他们杀掉了，就是能不能打赢还不知道呢。

　　不过现在他不敢表现出一点点儿心虚，没办法，只要他有一丝心虚，恐怕他就会成为整个流云宗的笑话，所以哪怕现在就算是装，他也要装到底。

　　然而方旭想要继续装下去，但是有人对于他现在的表现却非常不爽了，只见柜台前的小姑娘来到了方旭的面前。

　　“你是畜牲吗？”

　　整个任务大厅的人都安静了下来，刚才林羽就说过这么一句话，不过当时所有人都以为那是林羽在侮辱方旭，不过现在这位小姑娘又这样说，众人觉得问题出现了。

　　“你……”

　　正在得瑟的方旭怎么也没有想到竟然还有人来找自己麻烦，而且还是一个小小的前台。

　　在流云宗之中谁不知道他方旭的实力强大，现在不但林羽挑衅了他的威严，现在就连一个前台都敢找自己麻烦，这让方旭差点儿没有气炸，不过不等方旭说话，前台的小姑娘就将林羽拿过来的野兽材料丢到了方旭身上。

　　“你好好看看，这些野兽的材料都是被其他野兽撕下来的，也就是说这些材料应该都是被谁捡便宜得来的，你却说是你用宝剑斩杀的，真是可笑，真不知道你这种厚颜无耻之人是怎么厚颜无耻说出这样的话来的，难道你就不觉得羞耻吗？如果我是你的话，恐怕我早就……”

　　前台的小姑娘就好像是连珠炮一般不停的说着，其他人听到小姑娘的话以后也将目光转移到了那些野兽材料上面。

　　这根本就不用狡辩，那些坑坑洼洼的野兽材料明显就是被什么野兽给撕下来的，绝对不会是谁用宝剑割出来的，所以这种谎言绝对是一戳就破。

　　这时候众人看向方旭的眼神不一样了，他们本来以为方旭的实力强大，所以才会站在方旭这一边的，谁知道方旭竟然是这些的人，竟然欺骗他们的感情，这明显是方旭看林羽得到了这么多积分，想要从林羽手中夺去这些积分的。天籁小说网

　　“放屁，这些就是我用宝剑斩杀的，只不过因为时间太长了，所以才会变成这样的，你肯定是和这小子一伙儿的，我一定要去找长老们，让各位长老来为我做主，一个小小的元武四重天渣渣竟然敢偷我的东西。”

　　方旭怎么也没有想到会是这些，不过他仗着自己的修为高，所以根本就没有将林羽和那小姑娘放在眼中，直接强横不讲理的说出了这种话。

　　“是谁想要找老夫啊，不知道找老夫有什么事情呢？”

　　这时候一位老者从外面走了过来，虽然他走的很慢，但是却没有一个人敢说什么，吓得那些人大气都不敢说一句。

　　“爷爷，这个坏人欺负我。”

　　前台的小姑娘看到老者以后立马就跑了过去，然后指着方旭说了一句，方旭只感觉自己的眼前一黑，差点儿没有晕倒过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二十四章 暴走的方旭免费阅读。https://xs.23sk.com 