一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君坐在沙发上，手里捧着那本血红色的书卷，发了一整个下午的呆。

    等到夜幕降临，她才回过神来。

    “这本书，真的是武功秘籍吗？”

    董玥君抬起《血魔功》，轻声喃喃了几句，心中有些犹豫。

    毕竟，按照电视剧和小说里的经验，即便真是武功秘籍，这个书名也忒渗人了一点。

    要是换成《九阴真经》或者《玉女心法》，说不定董玥君就直接练了。

    可是取了个《血魔功》，无论拆哪个字，都邪门的很呐！

    董玥君战战兢兢打开第一页，看着页面上的文字和配图，轻声叨念起来。

    在她的体内，一股淡红色的气劲缓缓律动，在十二主脉中游走。

    “咦？”董玥君感觉到一股暖流涌向全身，非常舒服，“好神奇！”

    当下，她放下顾虑，开始照着《血魔功》的御气方法，尝试调动气劲。

    谁知她体内的气劲根本不用刻意催动，直接可以自我运转。

    “看来也不难啊！”董玥君心中有些小得意，“难道，我真的跟那位奶奶说的一样，是练武的奇才？”

    她继续埋头修炼，气劲愈发的浑厚。

    天生十二条主脉相同，让董玥君拥有得天独厚的修武天赋。

    虽然她的体质不如从小练武的武者强悍，但是修炼速度却比常人快许多倍。

    只是一个晚上，她便从初入两倍极限达到了两倍极限中段。

    却说叶凡晚上九点多才回到新村乡祖宅，一进门依依便扑向了他。

    “粑粑，粑粑！”

    小丫头委屈巴巴的撅着嘴儿，大眼睛里饱含思念的泪水，“你怎么这么晚才回来呀！”

    “哎哟，我的小心肝，想死爸爸了。”叶凡抱起依依，用力的亲了两口，“依依，想不想爸爸？”

    “嗯！”

    依依连连点头，小脸蛋在他的脸庞上蹭来蹭去，吸着鼻子奶声奶气道：“粑粑，以后不要一走就是这么久，依依会想死你的……”

    “好好好，以后爸爸再也不离开依依了。”叶凡心疼不已。

    虽然这句话比较扯，但是叶凡是发自内心的。

    如果真有这种可能，他希望一辈子陪在依依身边。

    父女俩卿卿我我了好一会儿，叶凡才把依依放开，扭头看向老爸、老妈他们。

    “爸，妈，岳父……”

    叶凡惭愧一笑，最后目光定格在李若昕身上。

    如今已经快四月了，李若昕怀孕三十周，隆起的肚子很是明显。

    叶钟华和李阳生上前接过叶凡的行李。

    老妈幽幽一叹，“臭小子，出什么差一去就是大半个月的时间，我们联系不到你，你也不知道打个电话回来。你说说你怎么回事！”

    “妈，我也不想啊……”叶凡讪讪一笑，来到李若昕身边，轻轻拉起她的手，“小李，对不起。”

    李若昕靠在叶凡的怀中，微微摇了摇头，“叶哥，我很担心你。以后不要这样了，好不好？”

    叶凡心里明白，在自己执行任务这段时间，李若昕肯定经常给自己打电话、发信息。

    奈何自己销了卡，换了手机，大半个月的时间一直没和家里人联系过。

    换做是谁，都会无比担心的。

    叶凡对李若昕满是愧疚，回房后说了好久的话，才把她哄开心。

    李若昕怀孕已经有三个多月了，虽然过了危险期，但还是得小心呵护。

    两人没有行房事，相拥而眠。

    这一夜，李若昕睡得格外安稳，犹如小猫咪一般蜷在叶凡怀中。

    第二天一大早，李若昕从睡梦中醒来，一睁眼便看到叶凡端着早点坐在床边。

    “小李，醒啦？”

    叶凡温柔一笑，把早点放到一旁，扶着李若昕坐起，小心翼翼的给她穿上衣裤。

    李若昕幸福得想哭，紧紧搂着叶凡的腰肢。

    两人缠绵了一会儿，叶凡又喂李若昕吃早饭。

    吃完早点，李若昕陪着叶凡，在祖宅林园里逛了一圈。

    如今祖宅的林园已经彻底建成，小楼、溪流、庭院、竹林致落有序。

    此时正值初春，大部分的绿植发芽抽枝，祖宅林园充满了生机勃勃的美感。

    两人回到祖宅。

    中院的假山被拆了，叶钟华在空地上盖了一个小型的儿童乐园。

    依依和几个邻居家的孩子正在里面发疯，玩得十分开心。

    叶凡跟依依打了个招呼，便搂着李若昕在一旁看着。

    “对了，诺诺呢？”叶凡皱了皱眉，“昨天回来就没看到诺诺，今天是周末，他是不是被林婉清接走了？”

    李若昕点点头，说道：“诺诺在十天前，就被林小姐接走了。

    后来，我听雷军说，林婉清对外宣布，出国一年的大公子回滨海了，开始高薪聘请幼教人才，全方位培养李氏集团的继承人。”

    李若昕知道诺诺是林婉清的亲生儿子，只不过不知道林婉清和叶凡为什么要隐瞒众人，说诺诺在外国待了一年。

    叶凡没说，李若昕也没问。

    “嗯？！”叶凡猛地一愣，“什么情况？林婉清居然高调宣布诺诺回国？”

    “是的。”李若昕侧着脸蛋，小声问道：“叶哥，其实咱们也该开始培养依依了，对她将来也好。”

    “再说吧。”叶凡微微摇头，“你看依依和那些小朋友玩得多好。你觉得，要是把这些孩子关在家里学东西，她们能笑得这么开心吗？”

    叶凡并不想让依依按照大人希望看到的样子发展。

    她有她的人生，只要她能成为善良的人，公正的人，正义的人，就足够了。

    叶凡觉得，什么年纪就该干什么样的事儿。

    比如现在，依依才五岁多，就应该开开心心的过属于她的童年。

    等到读书之后，叶凡才打算告诉她知识的作用。

    至于认真学，还是不感兴趣，叶凡都不会刻意勉强。

    他相信，以依依接受新事物的能力，以后的学习不会太差。

    李若昕对于叶凡的说法不太苟同。

    她的观念里，孩子不能输在起跑线上，否则将来会吃大亏的。

    “叶哥……”

    “傻女人，我知道你想说什么。”

    叶凡看着依依扶起一个摔倒的小男孩，轻轻替他拍了拍身上的灰尘，心里顿时一暖，呵呵笑道：“你放心，依依不会让我们失望的。”

    “好吧。”

    李若昕苦笑摇摇头，不再坚持。

    叶凡在家里待了一上午，下午给雷军他们打了个电话，便去诺梵视察。

    他这个甩手掌柜做得相当潇洒，说不见就不见，一走就是大半个月。

    来到诺梵，叶凡老老实实缩在沙发上，忍受雷军指鼻大骂。

    等雷军发泄完了，叶凡给他倒上一杯茶水。

    “行了行了，我都知道错了，你悠着点，别气出高血压。”

    “叶凡，你个王八蛋！”雷军见叶凡服软，懒得再说，端起茶杯一饮而尽。

    今天是周末，失联半个多月的叶凡回来了。

    几个老同学都很担心他，所以全部到齐。

    元因最近又开了几家健身房和搏击馆，生意很不错。

    慕容奇升职了，科研所领导给他安排了一个独立的工作室，手下十几个高精尖人才。

    相比起这俩货的成功，罗东海和方洋则还在原地踏步。

    系统就是这样，晋升的机会太少，绝大部分的公务员都是按部就班的往上爬。

    不过好在两人入股了诺梵，去年的分红不仅还掉了外债，连房贷、车贷的压力都减轻了许多。

    按照这个趋势，今年他们就能无债一身轻，人生赢家指日可待。

    大家说说笑笑，时间过得很快，不知不觉喝了几水壶的茶水。

    雷军一拍屁股，不悦道：“妈蛋，跟叶凡喝茶就是在灌水，老子憋不住了，先去一趟厕所！”

    “一起一起。”

    其他几人纷纷起身，一起去厕所放水。

    叶凡的身体比他们好得多，喝进体内的茶水，大部分被化解开来。

    办公室里，就他一人继续坚持。

    忽然，罗东海的手机亮了一下，是一条短信息提示。不过罗东海睡得太熟，并没有感觉到手机响了。

    叶凡拿起来一看，只见上面的备注是“老婆大人”四个字眼。

    “哟，嫂子来查岗啊，嘿！”叶凡暗暗思量要不要看。

    想了一会儿，他便本着道德无下限的不要脸本质，摁下了浏览键。

    其实，叶凡就是想知道男人婚后到底是个啥样子的，这厮跟老婆的交流，会不会像婚前那么腻歪。

    自己今年应该就会和小李举办婚礼，有罗东海借鉴一下，也是极好的。

    谁知这一看，叶凡顿时目瞪口呆。

    原来，这是罗东海那婆娘发来的离婚通知！

    “罗东海，老娘已经下定决心了，要跟你这个没钱没地位的窝囊废离婚了！哼，房子、车子归我，儿子归你，你不要再来纠缠老娘，否则一定让你吃不了兜着走！”

    尼玛，罗东海的老婆脑子进水了啊？！

    罗东海虽然在单位里只是个股级，但是这两年就达到提副科的标准了。

    到时候他跑跑关系，副科说不定今年就能拿下来。

    再说了，诺梵这边做的也很好。

    不夸张的说，罗东海在诺梵的分红，一年至少一两百万。

    他老婆吃错了什么药，居然会跟他闹离婚？

    叶凡一头雾水，忽然惊异道：“我靠，不会是男人有钱就变坏，老罗拿了诺梵的分红，出去养小的了吧？”