
　　太康轩的速度慢了下来，不光是幻光身法变慢了，就连落星指也变慢了。虽然依旧有道道流星压落，但是流光幻化出的流星，还是变得稀疏起来。

　　落星指既然名位‘落星’，自然是取摇落星辰之意。如若星辰稀疏，落星指的威力便会大打折扣。

　　“好机会！”看到这一幕，妳文杰目光顿时一亮。

　　瞬间抓住对方一闪而逝的迟滞，妳文杰手上掌势一变，飘云掌层叠如云，霎时暴涨开来，仿若云海翻腾，向太康轩席卷而去。

　　妳文杰这一下转守为攻，手上的飘云掌不再如同晴空云翳，飘飞而不可捉摸，而是如同暴风乌云，铺呈天际，展现出了一种狂风骤雨般的凛冽天威。

　　‘流星’轰然砸落，翻飞的‘云海’中，激荡起了层层狂澜。

　　霎时间，云海生波，仿佛天倾一般，漫天乌云席卷四方，流星落入云海中，仿佛泥牛入海，不见了踪迹。乌云漫卷，紧随其后，瞬间就将太康轩卷入了其中。

　　看台上，妳家与太康家的人，正看着自家两位天骄的战斗，当看到这一幕之后，妳家的人纷纷露出了喜色。

　　“阿杰看来要赢了！”妳文杰的堂兄，妳文轩向对面太康家的人，露出了挑衅的微笑。

　　“那可未必！”对面，太康轩的妹妹，太康明香冷声反驳道，“我们家的落星指可不是那么简单，而且大兄也不是那么容易就会落败。”

　　妳文轩也知道太康家‘落星指’的威名，但是他们家的飘云掌也不差多少。尤其是飘云掌可攻可受，以之防守，不说无人能破，单单是比较消耗方面，飘云掌要远低于太康家的落星指。就算是转守为攻之后，飘云掌以其绵延悠长，劲力可以层叠借力，回荡激发的特性，在消耗方面也要低于落星指。

　　就算两人在功力上有些差距，但在武技消耗方面，终究还是飘云掌更占便宜。所以擂台上的局势，在妳文轩看来已经颇为明朗了。23sK.com

　　且不说下面小辈的争论，坐于上首的两家长辈，对场中局势的看法，和下面的小辈完全不同。

　　妳家长辈这边，妳文轩的父亲妳微峥，对妳文杰的父亲妳智贤说道：“文杰是不是太心急了？太康家的落星说是指消耗大，可对方还没到山穷水尽的地步，这个时候就着急展开攻势，会不会落入对方的陷阱？”

　　“你放心，妳文杰不是冒失的人。他这么做，定然是有他的考虑在内，我们且看着就是了！”妳智贤对于场中的情况，倒是没有多做评价，依旧老神在在地看着擂台上的情况。

　　另一边的太康家，对于太康轩落入下风的局面，却并没有一味的哀叹，而是讨论起了如果他们落入这般局面后，该如何才能挽回颓势。

　　毕竟，太康家非常清楚自家落星指的缺陷，如这种长久的消耗战，肯定是一种对他们不利的局面。但在太康一族中，有着许多应对这种局面的方式。他们只是不知道，太康轩会选择哪种方式来应对这种局面。

　　却说擂台上，妳文杰展开反攻，飘云掌展开后让他乌云漫卷，将太康轩卷入其中，开始了压着对方打的局面。

　　被卷入掌势中心的太康轩，面对四面八方包围而来的暴风乌云，手上里落星指连连弹动，道道劲力破开掌势，深深扎入了飘云掌的间隙之内。

　　“星爆！”

　　太康轩引动指力，将落星指的劲力通通引爆，数十道插入云海间隙的指力爆发开来，瞬间就将飘云掌幻化的云海给撕开了一道口子。随即，就见他身形一动，幻光身法瞬间展开，径自化作一道残影流光，从被撕开的口子里遁了出去。

　　刚一离开飘云掌掌势范围，太康轩回身一拳捣出：“彗星经天，横扫诸星！”

　　一拳出，如彗星经天，携带磅礴大势，几如星辰横扫，不可阻挡。

　　妳文杰对此似乎早有预料，正当彗星神拳横扫而至时，于云海中若隐若现的身影，倏地飘散如烟，随太康轩的拳势而消散一空。

　　“幻影？”看到这一幕，太康轩顿时一怔，旋即像是察觉到了什么，身形立时暴退。

　　就在太康轩身形暴退的一刻，妳文杰的身影突然出现在了太康轩原本站立的地方。

　　原来，妳文杰借着云海遮掩，以飘云掌和另一种秘法结合，幻化出了一道幻影替代了自身。借着幻影的迷惑，妳文杰飘身来到了太康轩身前近处，对其发动了攻势。若非太康轩感知敏锐，察觉到了妳文杰的举动，恐怕他此时早已被打出了擂台，彻底的落败了。

　　伴随着太康轩身形暴退，一道道指力疾射而来，阻止着妳文杰的追击。待到太康轩退到一定的位置后，复又蹂身而上，挥拳迎向压落下的飘云掌。

　　拳掌相击。

　　砰——

　　伴随着一声沉闷的轰击声扩散开来，交手的两人各自退了半步，随即两人身形一晃，再度交战在了一起。

　　拳风掌风澎湃四溢，原本的云海翻腾，星落如雨，都已消失不见，取而代之的是全新的景象：一边是风吹云动，雨落大地，电闪雷鸣，惊鸟群飞；一边是简单到极致的彗星横空，横扫一切！

　　此时的两人，施展的却不再是家族传下的武道战技，而是以他们各自创造的全新战技，开始了拳掌轰击，硬碰硬的打法。

　　一个脱胎自落星指，经由太康轩这位天骄自创而出的彗星神拳；一个是以飘云掌为根基，取云盖浑天，万象分列之意所创的浑天列象掌。

　　两人都放弃了家族的战技，转而施展出了各自创造的招数，开始了新一轮的对决。这是两个家族斗争的延续，也是两位天骄在各自的征途上，开始了全新的较量。

　　看台上，两方的家族看到两位天骄各自施展的全新战技，全都不由自主地站起身来。

　　“竟然开始自创战技了，果然不可小觑啊！”这不仅是妳家人对太康轩的看法，对面的太康家对妳文杰也是同样的看法。

　　能创造新的战技，这说明武道修行者对于武道的领悟，已经进入了新的境地，这样的人杰一旦成长起来，将来无一不是能开自开一派的宗师。一个家族中能有这样的宗师坐镇，绝对能让家族再度繁荣昌盛一百年！

　　另外一边的看台上，因为李忆星对于武道具体不太了解，所以并不知道两位天骄此时所展现出的能力和才情究竟是怎样的。

　　此时的他望着场中擂台上的比斗，有别于修真的武道修行，还有武道所展现出的战技，给了他许多别样的体验。尤其是武道战技所讲究的法武合一，更是让他感到别开生面。

　　不过，他这次观战，收获最大的不是法武合一的战斗技巧，而是法武合一的理念与武道修行的概念。

　　谁也察觉不到，李忆星的神念正飘荡在半空中，在仔细观看的过程中，他终于了解到武道修行究竟是怎么一回事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百七十二章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 