    李道宗回太原府的第二日，李善也回了代县，其实自从去年赴任以来，除了刚开始一段时日，他基本都在雁门关，已经很少回代县了。

    快马驰骋，一路所见, 虽不敢言安居乐业，但比起去年初至，却多了些生气，村落、小镇甚至还有走街串巷的货郎，屁股后面跟着一串或好奇或垂涎的孩童。

    回来的第一件事，李善先去巡视了霞市……现在代县势族中，已经没有李氏这个名号了, 一县小族, 能撑门面的顶多只是两三人罢了，五颗头颅，让这个家族轰然倒塌。

    对此，代县势族多有猜测，但有一点是肯定的，在去年李善据说失陷在马邑的时候，向霞市伸手的人很多，其中最猖獗的就是李氏，他们的手甚至都伸到马引、酒坊了。

    自那之后，代县势族的声音登时低了下去，通过频频施恩，通过血腥的杀戮，李善已经完全掌控了代县。

    “都被吓住了。”马周小声笑着说：“无人胆敢乱为，好几家预备元宵之后商队出关, 特地赊了玉壶春, 都许诺以低于市价两成的价格，回程以良驹相抵。”

    “打疼了才老实。”李善随口说, 心里却骂了句, 真贱！

    不抽，你们就不舒服啊？！

    商路刚刚开通的时候，李善许商队赊玉壶春，用以吸引商队携带牛马回程，虽然效果不错，但后已经没有多少商队肯赊玉壶春了……那是必须以牛马抵扣的，他们宁可用钱买，甚至用粮食去换，也不肯赊，因此马引都有点有名无实了。

    毕竟牛马的利润太高了……现在五颗头颅摆在这儿，想必马引的数量会很快回升。

    转了一圈之后，李善去了不远处的砖厂，负责的齐老三却不在，在指引下继续向东半个多时辰后，才在一处山谷中找到齐老三。

    “多少窑了？”

    “十一窑。”齐老三迟疑问：“郎君，代州总管府用得掉这么多红砖？”

    “你管那么多作甚。”李善训斥了句，“一路过来，都是泥泞, 尽快把路铺上。”

    齐老三连连点头。

    最后一任代州总管李大恩战死之后，颉利可汗数度攻入代州，所谓的代州总管府早就被烧毁了……也是，连代县衙都不能幸免于难呢。

    李善在心里琢磨，县衙还是要重建，自己无所谓，但李楷未必无所谓……反正代州总管府也是在代县城内，干脆一并建了。

    此地距离县城不算远，附近有足够的黏土，还有两处小型的露天煤矿，建砖厂最合适不过……不过运送红砖，需要马车。

    塞外良驹用来拉货那实在太浪费了，李善自小在农村长大，知道如果是拉货，性价比最高的是骡子，一般能用上二三十年，嗯，最好是驴骡，能省点粮食。

    想了会儿，李善走到角落处，压低声音问：“东边如何？”

    “还不错。”齐老三这半年多一直在这附近，几次大战都没参与，“已经打制出一部分了，只是郎君叮嘱不能泄密，所以只有小人试用了两次。”

    李善在心里盘算了下，“定方兄、马三宝很快就要来了……先预备一批吧。”

    说曹操，曹操到，巡视了一遍后李善准备回代县歇息两日，因为李道宗北上，大过年的也没能歇息，但走到半途，先行回程的朱石头就来报信了，苏定方、李楷两人先行北上，已经抵达代县。

    李善快马回城，远远就看见家门口外的空地上人呼马嘶，一片嘈杂，应该是苏定方、李楷带来的亲卫。

    这两人一个是中郎将，一个是出了多位名将的陇西李氏丹阳房子弟，此次赴任都有亲卫随行。

    李楷笑吟吟的迎上来，却见李善勒住马缰，翻身下马，身段利索，不由大笑道：“正所谓，士别三日当刮目相待，怀仁马术精进至此！”

    “德谋兄好不厚道！”李善握住李楷的双手，神色颇为振奋，“怎么这么快就来了，还以为会在元宵之后才启程。”

    唐朝新年放假是七日，但一般来说会在元宵节之后才正式进入正轨，而代州、朔州虽然最近几日气候转暖，但依旧冰雪覆盖，所以李善以为赴任要等到元宵节之后。

    “怀仁于北地扬威，建功立业，声名传遍天下，为兄困坐长安，慕之久矣。”李楷微微有些不自在，“此次为兄赴任代县令，实在是……”

    代县令是李善的本职，他在这个位置上干出了那么多的大事，而代州长史只是加授，如果李善不愿意辞去代县令，那是谁都没办法强迫的……更别说李善背后还有李渊、平阳公主撑腰。

    不能强迫，但能绕着弯子……李世民巧妙的用上了李楷，这出乎很多人意料之外，但却找不到反驳的理由。

    李楷是名门子弟，得举荐出任县令，实在是很寻常，而因为与李善是至交好友，所以不会受到李善的排斥……为此李建成暗骂李世民不要脸。

    当然了，如今马邑入手，苑君璋全军来投，刘世让驻守马邑，朝中复设代州总管府，李道宗又取代李神符，此时的代县令……即使身为陇西李氏丹阳房子弟，李楷也知道，这是一趟镀金之旅。

    “你我之间，还需要说这些吗？”李善瞪了一眼，“不过说起来，小弟颇为愧疚……县衙至今还是一片残地呢。”

    “听说了，听说了。”李楷笑道：“怀仁赴任后在驿馆住了一个月。”

    李善哈哈大笑，“已然让人起了砖窑，明日就召集工匠，起建县衙、总管府。”

    两人笑着往里走，李善放眼望去，周边的武卒大半都不认识，一部分是陇西李氏的家将，另一部分是苏定方西征旧部。

    “郭叔也来了。”李善亲热的招手，“德谋兄赞某骑术精进，多亏了当年郭叔教导。”

    “不敢当李郎君此言。”曾经跟着李善去山东的郭朴俯身行礼。

    李善一把拉起来，“待会儿让人从霞市采买黄羊，今晚设宴，不醉不归！”

    周围一片道谢声，李善拉着李楷往里走，小声说：“德谋兄运气不错，刚送来的新鲜牛肉！”

    嗯，苑君璋又杀了几头牛整理好送来了。

    一进门，李善看见苏定方正在训斥王君昊，“定方兄……还在正月呢，君昊这半年尽心竭力，也没出过什么错。”

    自苏定方随柴绍西征之后，已经大半年没见过李善了，嘴唇动了动，却不知道说什么好。

    李善知道苏定方不善言辞，只笑着上前亲热的搂住肩膀，“德谋兄安抚地方，可为盾，定方兄锐利无匹，可为槊。”

    “两位兄长齐至，赴任至今半载，小弟终可心安。”

    李善这话是真心诚意的，不论能力，至少这两位是不会站在自己对立面的。

