    “打不过你们，难道我不会动脑子吗？”她嗤笑一声，赶紧上前将其中一名女子的衣服脱了下来穿在自己身上，又将两人拖到屏风后面去。

    简单处理过后，她给自己的脸上稍微修画了一下，粗重的眉毛，以及脸颊上的雀斑，都让她的颜值大大的降低，弄好之后，她深吸了口气，取过一女子腰间的牌子系上，准备往外走去时一顿，想了一下，她又走回来将其中一名女子绑好，塞住了嘴搬到浴桶里面去，点住了她的穴道后，又取下对方的钗子刺了下她身上的两个穴道。

    看着女子醒来，她露出笑容，做出噤声的动作，看着她的腿在水里抽搐着，一下下的踢着水，发出水声时，这才往外面走去。

    “漏拿了些东西，我回去拿一下，你们守着不要让人进去，那姑娘在里面沐浴呢！”她微低着头说着，状似随意般的往外走去。

    两名守卫本想问怎么只有她一人，不过听她这样说，又听房间里有沐浴的水声传出，便没多问。

    叶飞飞就这样走出了他们的视线，一离开他们的视线，又绕了一圈，因不认识路，转了好一会才找到了后门，于是，悄悄推开后门后便走了。

    出了外面，她轻呼出一口气来，拍了拍胸口，道：“吓死我了，还以为会被发现呢！”她将身上的衣服脱了，穿着自己的衣服便想着往回走去找主子他们，可谁知，就在她准备离开时，一名不知从哪里出来的中年男子便拦在了她的面前。

    “倒是有些本事，只可惜，这里是地下黑市，从来都没有人能从这里逃走。”中年男子说着，声音冰冷而不带感情。

    叶飞飞心下一咯噔，看着这中年男子拔腿就想跑，哪知，对方的实力远远的高于她，几乎她只是一动，下一刻就被抓住了。

    “嘶！啊！疼疼疼！”手被强扭到身后去，身子被往前压着，手筋就好像绷着一样，痛得她无法动弹，可让她没想到的是，下一刻，一股剧痛便袭来。

    “咔嚓！”

    手臂被强行扭断了，骨头咔嚓的一声断裂，她惨叫一声，额头上渗出了冷汗来，脸色也变得苍白起来。

    “这是给你的教训！让你知道，这里是什么地方！”中年男子阴沉的声音传来，丝毫没有手软的扭着她的手往里面走去，同时道：“若敢再逃，打断你的腿！”

    叶飞飞咬着嘴唇，一字一顿的道：“抓了我，还折断我的手，你会后悔的！”

    “进了这里的货物都这么说，上一次的货物就是这样，原本可以完整无缺的卖出去，最后却被剁了手脚丢去喂凶兽，你若不想尝尝那种生死不死的死法，最好乖乖的当一件货物！”

    中年男子冰冷而阴寒的声音透着嗜血的杀意，他将叶飞飞带了进去，交给了两名黑衣人：“看好她！再让她逃了，你们都得受罚！”

    “是！”两名黑衣人心一颤，应了一声，将叶飞飞押了回去。

    