    李粟生心中就开始有一种很累的感觉，以前虽然他行事风格和生活习惯显得都很老派，但他攫取财富的心从来都没有停止，那时刻的财富对他来说真是越多越好的，他对每一项能够攫取到的财富都有着一颗永不满足的心。

    但此刻他的心情发生了很大的变化，他开始意识到世界已经发生了很大的变化了，他已经无法在这个世界上为所欲为了。一些他可能会惹不起的对手开始出现了。而要应付这些对手让他有点心力交瘁。也许他该急流勇退了。

    庞大的财富帝国诚然让他可以拥有强大的影响力，但是巨额的财富也会成为别人觊觎的目标，一些比他拥有更强大权力的人也许会因此对他的财富帝国也像他当初那样子，想要贪婪的据为己有。

    人为财死鸟为食亡，古往今来都是拥有觉得财富而导致身败名裂的啊，自己可别走了前人的老路了。想想也是，到了他这个年纪了，基本上也不需要证明什么了。他还需要金钱吗？钱对他来说已经只是一个银行里的数字了，基本上他早就对这个数字麻木了。

    他还需要女人吗？即使他一直把身体保养的很健康，在女人身体上他已经开始逐渐有力不从心的感觉了。除了他对刘升妹心中还有着某种执念，对其他的女人的身体基本上提不起兴趣来了。想到这里，李粟生不仅自嘲的苦笑了一下，心说既然是这个样子，那你还跟傅华和罗胜天、孙朝晖那些混蛋还斗个什么劲儿啊？

    这恐怕又是一种执念吧，前面他还跟他们斗来斗去，实在是因为他觉得被傅华和孙朝晖给欺辱了，他是一个自卑又自傲的人，他是不能容忍那些不如自己的人还要给他脸色看。傅华那混蛋算是什么东西啊，一个海边来的穷小子而已。孙朝晖又算是什么东西啊……

    他主要是咽不下这口气，现在说起来有点意气用事。想想也是可笑，都这把年纪了，还是没有不能冷静理智地处理一些事情，这说明他还是无法达到父亲李粟生那种宠辱不惊的境界。他这一辈子前面已经很是失败了，也许到了结束的时候，他应该为自己画上一个完美的句号，让自己能够全身而退，善始善终。

    有那么一刻，李粟生犹豫着要不要让胡瑜非出面做个和事佬，把傅华和孙朝晖都召集到一起，大家握握手，从此放下前面的嫌隙。但想了想还放弃了，他不在去追究那两个混蛋就已经很不错了，让他主动出面去跟他们求和，他还是有点放不下这个架子的。

    而且如果主动求和的话，他拿刘升妹怎么办啊？要不要拱手相让给傅华那混蛋啊？正所谓英雄迟暮温柔不住住何处，刘升妹算是他心中还有些念想的人，他是真心舍不得让出去的。

    他总得为自己留点陪他度过剩下时光的美好吧算了吧，以后不去理会那两个混蛋就是了。接下来要做的就是尽快的处置一下手中掌控的资产。资产出清，也就少了被人觊觎的东西了，那时他才真的可以安逸的度过余生了。

    出清资产也是李粟生为了防堵他的财富帝国风险敞口的一种必需的措施。他的财富帝国并不是一个什么债务都没有的纯资产帝国。在他觉得可以为所欲为的时期，他的资产各方面的杠杆加的很大。

    因为凭他当时的影响力，银行啊，信托机构啊，这之类能够给他提供融资的部门对他来说，就跟自己家开的一样，他很轻易的就能融出巨额的资金，而且这些机构把钱借贷给他之后，轻易也是不敢催促他还款的。既然享有这么便利的条件，他自然是尽力把杠杆加到极限了。

    但现在形势已经发生了很大的变化，他已经不能再保证自己不会成为被人攻击的靶标了，所以这些杠杆就自然成为了他的风险敞口，如果有人想要针对他的话，第一步的手段自然是攻击他绷的很紧的资金链了。

    他现在内心中已经失去了那种能够获得源源不断资金援助的自信了。尤其是他的资金很大一部分是来自几大国有银行。这些银行的人都是很会看风色的，一看形势对他不利，说不定马上就会干出晴天借伞雨天收伞的事情来的。他必须要趁着形势还没有发生明确的转变之前，尽量的出清资产，以获得足够的资金储备，好应对接下来可能发生的危机。

    这时他心中有着一种强烈的紧迫感的，因为他很明白一点，他掌握的这些资产如果能够在形势还没有发生太大变化之前出清，还可以按照市价卖掉，从而获得相对于这些资产价值差不多的价格。而一旦形势恶化，他被相关机构逼迫着还钱的话，他掌握的资产也就只能廉价的出售了，那个时候他的财富帝国也就会大大缩水的。

    所以李粟生私底下就开始了卖卖卖，他第一步出售的就是橙果游戏。因为那家网站刊载了张天成真实身份的报道之后，他跟橙果游戏之间的联系已经是没办法在遮掩的了，他很不喜欢这种把自己最见不得人的地方曝光于公众面前的感觉。出清这部分资产也就成了他最急切要做的事情了。

    橙果游戏最核心的资产其实也没有别的，就是那家傅华和张天成胡毅福曾经参与的集团竞购的国际性娱乐集团的那个游戏项目的股份。其实原本李粟生是很看好这个项目的，一度很想让张天成那些这个项目的主导权的。

    但形势后来发生了很大的变化，一来是胡毅福想要项目纳入上市公司亮点科技的时候，遭遇到了证监部门的阻击，证监部门认为这个项目有着很大的负面因素，因此迟迟不通过亮点科技的此项申请。

    虽然橙果游戏是港股上市公司，审查项目的是港交所，但是现在现在香港和内地一体化的趋势明显，李粟生通过关系找过港交所的相关人员，询问通过审查的可能性，对方的答复是倾向于跟内地证监部门保持一致，也不通过橙果游戏想要把项目置换入上市公司之内的申请。

    再是胡毅福找了一位很有影响力的人士向李粟生施加了很大的压力，李粟生不得不向胡毅福妥协，放弃了控股那个项目的努力，让渡了部分股权给亮点科技，从而让项目的控制权回到了胡毅福手中。而橙果游戏则是退居成了项目的第二大股东。

    这原本是一个可进可退的安排，因为橙果游戏控制的股权仅次于亮点科技，进的话，李粟生就可以通过购买其他股东所持的份额，成为第一大股东，从而控制项目的主导权。退的话，他就可以等胡毅福把项目消化掉，实现亮点科技股价的大幅增值，从而套现获取巨额的利润。

    但是现在形势发生了很大的变化，这个原本可进可退的安排，就失去了可能性了，再继续持有这部分的股权对李粟生来说，就变得很容易成为别人的攻击目标了，所以他才急切地想要出清这部分的股权。

    最近一段时间，胡毅福的亮点科技发展的状态很差，公司本身的业绩做不起来，他想要收购这个项目置换进上市公司，本身就是因为这个项目是一头奶水充足的现金奶牛，想要借此帮亮点科技冲冲业绩的。但是却受阻于证监部门，迟迟不能实现当初的目的。

    在这种状态之下，李粟生急着出清这部分股权实在并不是一个合适的时机，他被人折了很大的一部分的价才勉强出清了橙果游戏手中持有的股权。看着账面上损失的那么大的一笔钱，李粟生真是有些心疼的。但再心疼他也是无可奈何的。

    时间点就赶在这了，橙果游戏对外基本就相当于是一张他李粟生的明牌了，如果不赶紧出清，他也无法预料后面会发生什么样的状况。遭受损失是时也、命也、运也，从知道高明身后有着某某的那一刻起，李粟生就明白自己最近可能是时运不济的。

    吕蒙正的时运赋早就讲过了，君子不得时，拱手于小人之下，人不得时，利运不通。这有点像国内某著名经济学家的周期论一样，人生的兴衰成败是有周期的，在顺周期的时候，做什么事情都是顺遂的，但是逆周期的时候，很容易就会遭遇到一些不好的事情的。人只有遵循周期，顺应周期的发展而采取相应的行动，而没办法逆周期而动的。

    李粟生觉得他现在就相当于在一个衰落的周期中，在这个周期内，他是需要耐得住寂寞，尽量的不去惹什么事端，以避免发生一些不测的事情。他希望能够尽量能够保住自身平安的度过这个衰落期。

    但是命运会不会给他这个机会，他心中却是一点信心都没有的，因为他在顺周期的时候，实在是祸害过太多的人了。这些人会不会趁他在逆周期中，趁机报复呢？