    “兄弟们，冲啊，干饭去！”

    随着太史慈一声令下，饥肠辘辘的两万官兵，如同一群饿狼般，往锅灶前冲去。

    若是秦峰看到这样的场面，一定会感觉似曾相识！

    这不就是后世食堂开饭的场面嘛？

    海头城里，

    将士们抄起碗筷，迫不及待地从锅里捞出牛羊肉，大口地啃起来！

    两万精壮汉子，正如风卷残云一般吃着锅灶里的饭菜！

    “我去，你们这帮兔崽子！”

    “给老子留点！”

    看着军士们狼吞虎咽，太史慈忽然意识到，自己还没吃呢！

    可是，

    将士们饿了一晚上，锅灶里饭菜很快便被横扫一空！

    啥？

    给太史慈留点？

    不好意思，这些将士们都还没吃够呢！

    “妈蛋，军需官，给老子出来！”

    看着将士们嘴角抹油，意犹未尽的样子，太史慈捂着咕咕叫的肚子大喊一声。

    “没看到兄弟们都没吃饱吗？还不赶紧加饭！”

    “尊令！”

    军需官大吼一声，吩咐后勤军，继续给将士们加餐。

    同时，

    他走到后方，拿出一大碗肉，嘿嘿一笑，走到太史慈面前。

    “将军，这是下官专门为将军准备的！”

    “胡闹！”

    对于军需官的讨好，太史慈可是丝毫不领情！

    将士们都还没吃饱饭，他又怎敢吃独食？

    可是，

    一闻到饭碗中骨头的香味，太史慈就不住地咽口水。

    对太史慈而言，这无疑是一种煎熬！

    “我说，将士们的饭食还要多久能好！”

    “将军尽管放心，不出一刻，将士们就能吃到新烧好的肉了！”

    听到军需官的汇报，太史慈终于忍不住了。

    抢过军需官手里的碗，抱起一块牛骨就啃了起来！

    反正，将士们都吃过一轮了。

    自己现在吃点，也不算没和将士们同甘共苦吧？

    太史慈自我安慰着。

    不过一会儿的工夫，后勤军就把新做好的饭菜用铁锅端了上来。

    ………………

    而就在海头城的将士们还在胡吃海喝的时候，

    皇宫的宴席上，则是一片尴尬！

    对于刘伯温刁钻的考题，一众进士你看看我，我看看你。

    再加上酒精的作用，他们的脑袋里可以说毫无头绪！

    我去，原来陛下是在这等着咱么呢！

    这不是坑爹吗？

    额——

    也不能这么说。

    毕竟，

    如今的大汉，

    秦峰要说自己排老二，老天爷也不一定敢排第一！

    谁要敢说秦峰坑爹，只怕当天便要脑袋搬家！

    可是，

    就算这些进士不当面吐槽，看着秦峰阴晴不定的脸色，

    这些人也十分肯定，

    要是答不上刘伯温的问题，只怕也没他们的好果子吃！

    可是，这题也太扯淡了！

    众人百思不得其解，大殿如死般沉寂，进士们已经听到了自己的心跳声！

    这时，秦峰眯缝着眼睛，冷声道。

    “众位可都是朕从科举中选拔出的人才，不会被这种简单的问题给难住吧？”

    说到这里，秦峰面色一凛。

    “还是说，你们根本就没有才学！根本就是在蒙骗于朕！”

    “陛下，我等万万不敢啊！”

    被秦峰这么一说，这些世家子弟早就浑身战栗，犹如筛糠，刚忙离席朝秦峰跪下。

    不敢？

    你们这些人还有什么不敢的？

    看着这些世家子弟一副做贼心虚的样子，秦峰断定这次科举定然有猫腻。

    不过嘛，

    秦峰还是决定给这些人一个机会，也好让这些人无话可说。

    “你！”秦峰身手指向跪在众人中间的曹振峰。

    “朕刚才听你说，将来吏部尚书的位置早晚是你的？”

    “既然阁下有如此大才，相比此题应该也难不倒你，且说说你的看法！”

    完了！

    听到秦峰的训话，曹振峰一下子慌了。

    他万万想不到，

    自己刚才酒后妄言，竟然被秦峰听了个干净！

    且不说自己这个进士，本来就是作弊得来的，

    就是刚才的一番狂悖之言，也足够秦峰治他的罪了！

    这可真是自己刨了个坑给自己埋了。

    “陛下，草民方才是信口胡言，还望陛下恕罪啊！”

    “只要你能解答上刘大人的问题，朕就赎你无罪！”

    “可是……”

    “可是什么？”

    我不会啊！

    此刻，

    曹振峰有些欲哭无泪！

    他恨不得立马就扇自己一巴掌。

    我这张臭嘴啊！

    要不是他在酒宴之前信口开河，又何至于成为秦峰第一个刁难的目标！

    可秦峰却并没有给他懊悔的时间。

    “朕的耐心有限，曹振峰，先救人还是先杀刺客，你赶紧选一样！”

    怎么办？

    拼了！

    眼下，

    曹振峰必须在两个选项之中蒙一个答案出来。

    他闭着眼睛，扯着嗓子对秦峰大喊一声。

    “陛下，我想好了，先救人！”

    “恭喜你——”

    听秦峰这么一说，曹振峰如蒙大赦，终于松了一口气。

    可是下一秒，秦峰的脸上就露出一抹意味深长的表情。

    这表情，曹振峰认识，分明就是自家的狸猫调戏老鼠的样子！

    果然，下一秒，秦峰就笑道。

    “朕是恭喜你答错了！”

    我去，

    答错了你还恭喜个鸟？

    曹振峰的内心在咆哮，而其他人的此刻却是暗自庆幸。

    既然救人不行，那显然杀刺客就是正确答案喽！

    不过，

    此刻的曹振峰显然已经没有了机会，

    龙椅上，只见秦峰摆了摆手，连个锦衣卫便直接将草真的风带了下去。

    看着面如死灰的曹振峰，剩下的人却是欣喜不已！

    曹振峰，我们会记住你的牺牲的！

    果然，

    人类的悲喜并不相通。

    就在这帮人以为可以牺牲曹振峰一个，幸福几十人的时候，

    秦峰嘴角勾起一抹笑意，指了指旁边的另外一人，问出了同样的问题。

    “当然是先杀刺客！”

    这人的回答不假思索，秦峰却追问一句。

    “理由呢？”

    啥玩意儿？

    还得要理由？

    被秦峰追问理由，这位仁兄一下子就傻眼了。

    他只知道既然曹振峰答错了，那正确答案必定是另外一个。

    可他又哪里知道其中的理由！

    “这帮蠢才！”

    看着那仁兄一脸蒙圈的样子，坐在另一侧的张良摇了摇头，长叹一声。

    这帮世家要塞人，就不能塞几个机灵点的人进来吗？

