    么？”曹天云飞身过去，想要出手攻向肖楚然！

    肖楚然脸色一冷，拎起已经没有生气的梁芳菲，直接丢向了曹天云。

    曹天云大惊，只能伸手过去接住梁芳菲。

    肖楚然趁机上了索道，直接滑下去了。

    曹天云将梁芳菲接在怀里，看着奄奄一息的人，心中慌乱。

    他尝试给梁芳菲止血，尝试给梁芳菲输送灵力。

    但是他发现，这两个都不行。

    他失声喊道：“芳菲！你撑住！你撑住！我带你回去，让长老替你医治！”

    说完，他抱起了梁芳菲，往回飞奔而去。

    凤朝阳看着通过索道离开的肖楚然，随后又看了一眼抱着人往回走的曹天云。

    一时间不知道应该是跟曹天云回去，还是去追肖楚然。

    这时候，苏言初和玉蒹葭出现在了凤朝阳身边。

    “你回去看看，至于肖楚然，我们去追就好了！”苏言初似乎看穿了凤朝阳的犹豫，开口说了一句。

    凤朝阳听了，没有再犹豫。

    “肖楚然就交给你们了！”她说完，就飞身往回走了。

    苏言初和玉蒹葭去追肖楚然，她其实还是挺放心的。

    相反的。

    曹天云带着梁芳菲回去，会不会乱说，这一点，她不敢保证。

    所以，只能先跟着回去了。

    第3章

    凤朝阳离开之后，苏言初和玉蒹葭就通过索道，追肖楚然去了。

    她们两人通过索道来到山下的时候，肖楚然已经消失得无影无踪了。

    苏言初站在山下，没有立即动身。

    她负手而立，很是悠闲，似乎在等待着什么。

    玉蒹葭觉得十分奇怪，所以开口问：“你在干什么呢？我们难道不是应该赶紧出发去追肖楚然吗？”

    苏言初听了，嘴角稍稍勾了勾，低声问：“那你说，我们应该往哪里追？你知道他往那个方向跑了吗？”

    玉蒹葭一愣，看着好几条岔路口，说不出话来。

    这样看来，她确实不知道肖楚然往哪里跑了。

    所以不知道往哪个方向去追。

    但是……

    “我们在这里站着，难道就能知道他往那边跑了吗？”玉蒹葭有些不解地说。

    苏言初听了，笑了笑，开口说：“这可不一定！”

    玉蒹葭看到苏言初这种不紧不慢的样子，觉得她应该是有安排。

    所以她没有说话，跟着苏言初在原地站了好一阵子。

    过了好一会，南边竟然发出了信号。

    苏言初嘴角稍稍勾起，说了一句：“果然是南边！”

    玉蒹葭有些不解：“什么果然是南边？”

    “肖楚然的假手，是蛊虫幻化成的。蛊虫来自南方，所以，我一开始在想，他应该会往南方跑去！”苏言初一边往南边走，一边开口说。

    “这南边的信号又是什么？”玉蒹葭问。

    这是他们拦截到了，肖楚然，发给我的信号！

    玉蒹葭听了，有些意外。

    她倒是完全没有想到，苏言初竟然，早就安排好了！

    所以，她小跑着，追上了苏言初。

    “你什么时候安排人拦截肖楚然的！”玉蒹葭追上了苏言初之后，开口问了一句。

    苏言初嘴角勾了勾，漫不经心地说：“我怕并没有安排人拦截他！”

    玉蒹葭张张嘴，随后想起什么，开口说：“难道是，云阎王？”

    那天，苏言初就说过，那天肖楚然刺杀她的时候，是云阎王救了她。

    按照云阎王的性子，有人要杀苏言初，怎么能善罢甘休呢？

    所以，肖楚然的死，只是时间问题而已。

    苏言初笑了笑，没有再说话，而是加快了前进的速度。

    玉蒹葭也没有再说什么，而是匆匆跟上去。

    没过多久，她们就来到了信号发出的地方。

    她们果然看到了以及群人将肖楚然团团围了起来。

    其中，云北寒也在其中。

    云北寒依然是一身妖异的红衣，肤色是有些病态的白皙。

    他祭出了镇魂刃，附在受伤，一双冰冷的眸，看着肖楚然。

    肖楚然现在跌坐在地上，两只手都断了，身上也浑身是伤。

    他抬头看着云北寒，目光和眼眸之中，都满是恐惧。

    就像看到的， 并不是一个惊艳绝世的少年，而是一个恐怖残忍的魔鬼！

    “别杀我！”肖楚然的声音之中，带着巨大的恐惧，跟他刚刚杀人的时候，是两个极端的表现。

    云北寒没有理会地上哀求的人。

    他听到脚步声走近，就知道是苏言初来了。

    他收回了武器，脸上的寒意也褪去了，眉眼之间多了几分温和。

    他这才转向苏言初来的方向，温声开口说：“初初，你来了？”

    苏言初点点头，随后扫了一眼肖楚然，开口说：“他怎么样了？”

    云北寒不喜欢苏言初去看其他人，所以站到苏言初面前，挡住了她的视线，才开口说：“他双手已断，灵力已废。现在是废人一个了。初初，你要亲自动手杀死他吗？”

    云北寒觉得，如果苏言初还生气，就让她亲自杀了这个废人。

    这也是他留肖楚然一口气的目的。

    苏言初听了，嘴角稍稍勾了勾，说：“不用了！”

    云北寒听了，手一挥，示意一旁的人去动手。

    于是，一旁的人走到肖楚然身边，拿出了一把长剑。

    打算将他杀死。

    肖楚然见状，脸色苍白，十分难看。

    他的眼眸之中，还满是绝望的意思。

    然而，一旁的人刚要动手。

    忽然，一个黑丝的身影出现。

    那个黑色的身影，直接将侍卫的剑格挡开来。

    随后，将肖楚然带着离开了。

    下一瞬，肖楚然和那个黑衣身影，就出现在了高处的树木上。

    苏言初抬头，看着那个熟悉的身影，皱起了眉头，开口说：“是你！”

    那个黑色的身影，确实十分熟悉。

    他应该就是当初在南疆遇到的那个圣主。

    扬尘口中的那个魔鬼！

    所以，肖楚然手上的蛊虫，也是他给的？

    他救肖楚然，有什么用？

    “你这是什么意思？”苏言初看着那个黑衣人，开口问了一句。

    如果她没有记错的话，他们之间还有交易呢！

    这人是不打算继续那个交易了？<!--over-->

