    三人来到大殿里面挂着的舆图上的，几乎是同一时间内抬起头向上面看去，之后张良和陈平对视一眼，两个人的手指几乎是同时指向了一个地方。

    “燕国旧地……”

    “陛下就不要再考校我们了，陛下废了不少的精力把之前项羽麾下的那个刺客组织拉拢到了我大秦的麾下，又把他们的两个首领封为燕国旧地的官职，不就是为了让他们的人利用对燕国旧地的熟悉帮着我们刺探项羽和匈奴人的动向吗？陛下恐怕也早就已经猜测出他们下一步动手的地方是燕国旧地了吧？”

    子婴笑着摇摇头, 他知道，这两人恐怕是早就已经暗地里商量过这件事了，自己找他们来也早就被人家给洞悉了。

    “不错，之前项羽之所以能对太尉带着的人马进行伏击，是因为当时太尉正好带着人马在齐国旧地，既然在那, 就一定会赶回咸阳, 项羽正是利用了这一点, 才会在有了长时间的准备的情况之下对太尉的人马进行了偷袭，这样的偷袭只要我大秦人不会犯下类似的错误，是不会再一次发生的。”

    子婴说到这，见二人脸上甚至都没啥认真的神情，索性就停下来不说了，因为他知道，以他们俩的能耐，应该是早就已经想到这些了。

    “行了，你们二人有什么想法，就别瞒着朕了，赶紧说一说！”

    张良和陈平对视一眼，最后还是张良先开了口。

    “陛下，此事我们二人私下里已经研究过多次了，以项羽和匈奴人的能耐，想要重创我大秦唯一的办法就是像之前的项羽所做的那样，斩杀我们一些将士，而现在, 我大秦将士的数量能让他们稍微觊觎一下的，可不就正是在燕国旧地的那两万人马了？”

    陈平在张良说完了之后也是点了点头，表示自己还是赞同这样的判断。

    “如此说来，倒是也有一定的道理……”

    “陛下不要忘了，之前匈奴人就曾经进军过我大秦北方的土地，虽然他们看似是为了追赶东胡王，但是那一支匈奴的骑兵在北方的郡县里停留的时间也并不算短，在如此的时间里，他们一定会在北方的那几个地方留下一些尾巴，不光观察东胡王的动作，也会观察我们派遣的人马的动作。”

    张良又进一步给了子婴一个解释，子婴听了之后依旧没有做声，而是在沉思了之后问道：“你们以为，以项羽的性情，会不会配合匈奴人对我大秦北方的作战？”

    这一次轮到陈平发言了，毕竟陈平对于之前的项羽还是相当了解的。

    谷霗

    “陛下应该了解项羽，他决定的事，那是一定会做到底的，既然他已经跟匈奴人结盟了，而且之前匈奴人在我大秦地界上的一战之后项羽也是有回应的，所以要是匈奴人想要对我门放在北方的那两万人有所企图, 项羽是不会无动于衷的。”

    陈平和张良俩人的这这句话说完了, 子婴就知道他们想这件事应该是至少已经达到了自己的深度了，这才放心的把自己的一些猜测跟他们俩继续说了。

    “朕的想法，跟你们差不多，之前朕把骆甲的两万人马派遣到那边的时候，以为就算是匈奴人从北方开始进攻，骆甲往南还有大片的空档可以后退，但是匈奴人要是暗中联合了项羽，项羽想要暗中堵住后退的骆甲就十分简单了。”

    “对！这一次匈奴要是派了人去楚国，多半就是商议此事，一旦骆甲的两万人马被他们消灭在了北方，匈奴人很可能会趁机渗透进北方的土地，北方咱们控制不住匈奴人，自然就会分心，到时候项羽在南方也是大有可为啊！”

    张良顺着子婴的分析就又说出了不少自己的看法。

    “不错，这就是匈奴人的计谋，项羽也看出了这其中的机会，再加上有了上一次偷袭太尉成功的事，他倒是想要再来上那么一次。”

    几个人说到了这，几乎就算是把敌人的意图给判断出来了，但是这显然也不过就是第一步，有的敌人是不怕你判断出他的意图的，因为就算是你判断出来了，往往也是无能为力的。

    匈奴人甚至更想要的一种结果正是骆甲的那两万人马从燕国旧地撤回去，这么一来他们显然就可以在燕国旧地为所欲为了。

    “这就是陛下安排了田光等人的原因，以他们对燕国旧地的了解，要是他们真心为我们大秦做点事，的确能起到一定的作用，但是仅仅依靠他们这二十多人，怕是不够啊！”

    张良和陈平都是谨慎的人，虽然他们也可以认同那二十多人的能力，但是却不可能把整个骆甲和两万大秦骑兵的命运直接就交到他们手里了。

    “不错，所以朕才找了你们前来商议，此事虽然并不是一定会发生，但是咱们也要防患于未然，太尉那样的事，绝对不能在大秦的境内出现第二次，要是真的那样的话，就算是楚军的士气都不是短时间内能打压下去的了。”

    子婴的谨慎是不下于张良他们俩的，虽然之前章邯的事看似子婴并没有放在心上，但是他早就已经下定了决心了，类似的事决不能再出现，一旦再一次出现，大秦将士的士气会受到毁灭性的影响，那样的话，跟楚国的战争就真的变成敌不动我也不能动的持久战了。

    “陛下，想要灭掉骆甲的两万人，不管是匈奴人还是项羽，都是得深入到我大秦的境内，他们把咱们的两万人当成了他们的猎物，但陛下有没有想过，要是咱们能布下一些计策，或许他们的人马就成了我们的猎物，要是能在这一战里消灭敌军数万人马，不光咱们之前有点丢失了的士气回来了，或许真的可以一鼓作气把楚国人或是匈奴人打疼了！”

    张良的话虽然没说出来到底是个什么计策，但是也算是给子婴提供了一条不错的思路。

