    当魔法学徒将老旧的羊皮纸再次交给道尔顿的之后，即使道尔顿再觉得这是个笑话，也不得不认真开始考虑这件事情的真实性。

    羊皮纸充满了古老的气息，而上面的字体，更是让道尔顿肃然起敬。

    那是上古精灵文。

    现在整个霍莱汶王国，懂的上古精灵文的人，也不过三个。

    两个在其它领地上，只有一个在王城。

    道尔顿轻轻抚摸着羊皮纸，心里有些激动，他扭头对着魔法学徒说道：“和我一起去趟爱尔文大师的庄园。”

    魔法学徒大喜：“谨遵你的嘱咐。”

    坐上马车，备上一些简单但不失身份的小礼物，道尔顿直接去拜访爱尔文大师。

    虽然爱尔文不是职业者，但却是贵族一份子。

    在这个黑暗的封建社会中，只有贵族，以及一些大商人及其后代才有识字的‘资格’。

    一百字一枚金币的学费，一般人可交不起。

    来到城北的富人区，找到一处中型的庄园，道尔顿下马车，向庄园守卫表明了自己的身份。

    很快守卫就带着管家出来。

    中年管家很有礼貌地将道尔顿和魔法学徒两人请进了庄园中。

    然后道尔顿在庄园的偏厅中，看到了一位白胡子的老人。

    这偏厅本质上就是爱尔文的研究室，虽然空间很大，但到处都是书架，书架上几乎摆满了书籍。

    羊皮纸的，草莎纸，或者是……极为珍贵的，从精灵族中流出来的白纸书。

    这使得房间的味道很怪。

    可道尔顿没有在意，没有人会在意。

    用他们的话来说，这叫做知识的味道。

    爱尔文在一张堆满了杂乱书籍，以及纸张的大桌子前研究着什么。

    听到动静，他抬起头，白长的胡子和他削瘦的身体似乎不太搭。

    “欢迎光临我的研究所，道尔顿阁下。”爱尔文站了起来，微微弯腰：“不知道我有什么地方可以帮得上忙？”

    道尔顿笑笑：“就是想来和爱尔文阁下聊聊。”

    爱尔文自然不信。

    他是小贵族，就是靠着过人的学识，才被大贵族们高看一眼。

    但也只是高看一眼。

    除非遇到什么他们不懂的事情，否则这些大贵族，或者大人物是不会来到他这间带着古怪恶臭的研究室中待着的。

    毕竟连宴会，他都很少接到邀请。

    “抱歉，道尔顿阁下，我还有重要的研究需要解读，如果只是闲聊的话，恕不能如你所愿了。”

    看着干干瘦瘦的爱尔文，道尔顿微笑说道：“确实是有些事情，这是我手下弄到的上古精灵书籍，麻烦阁下帮忙翻译一下。”

    爱尔文露出惊喜的神色：“上古精灵的书籍，拿来，拿来。”

    言语之间，显得很是激动。

    道尔顿把古老的羊皮纸书籍递了过去。

    爱尔文急急翻开，老眼炯炯发亮。

    “确实是上古精灵文，但很多生僻字，不太认得。”

    “是个女将军的传记，叫可可亚拉？嗯……我好像在哪里听过这名字。”

    “等等，后半内容变了。”

    一页页纸慢慢翻下去，爱尔文的眼神也越来越亮。

    “后半写的是一个精灵小队长的生平，嗯……他升上游侠团长了？”

    “嘶，魔法装备，具有强大的特殊能力？”

    “项链？”

    “总感觉在哪里看到过这内容。”

    爱尔文急得使劲挠头：“好多的生僻字，看着让我头大。道尔顿阁下，能不能把这本书放在我这里一段时间，等我完全翻译好了，再拿去给你。”

    “没有问题。”道尔顿点点头，正想离开。

    现在他心里已经信了一半了。

    “等等。我想起来了。”

    爱尔文猛地一拍自己大腿，跳了起来，然后跑到一个书架前，翻来翻去，最后翻开一本也是羊皮纸做成的书籍。

    这本书籍看着也很古老了。

    爱尔文轻轻地打开它，上面用的也是上古精灵文字。

    “这本书里，记截着一位叫可可亚拉的女将军，将她最喜欢的魔法装备，宁神项链，赐给了一位游侠团长，看来这两本书应该有很大关联，道尔顿阁下，请把这本书给我，让我印证研究一段时间，行吗？”

    “没有问题。”

    道尔顿点点头，然后带着魔法学徒离开了。

    爱尔文如痴如醉地研究着新得到的上古精灵书籍。

    直到深夜。

    他吃过宵夜，然后回到自己的卧室里，刚进去，就发现里面坐着一位黑袍年青人。

    爱尔文并没有害怕，甚至连紧张的情绪都没有，他慢慢地走到年青人面前坐下。

    “老人家好演技。”

    爱尔文轻轻笑了下：“任谁活了七十多年，都会演得好。”

    “事实上，道尔顿在三个小时前回来过，用的次级隐身术观察你，虽然被我发现了，但我也不敢贸然靠近他。”

    这黑袍人就是候塞雷。

    大魔法师，那个不是一身的触发型力场魔法，根本不好暗杀。候塞雷就是仗着自己精通隐身术，要比次级隐身术强，而且盗贼的反隐能力也不弱，这才能在远处，勉强发现道尔顿的身影。

    但让他去暗杀……不可能的，双方正面实力差得有些大，乱来只会打草惊蛇。

    爱尔文笑笑：“我猜到了。”

    所以爱尔文才会一直待在研究室中，表现出一幅沉醉研究新书籍的模样。

    “这是我们承诺的酬劳。”

    三十枚金币摆在了桌面上。

    老爱尔文点点头。

    然后候塞雷从窗户那里跳下去，身形在半空中就消失得无影无踪。

    大多数盗贼玩家的专长选择都是‘隐身-搜索宝藏-偷窃-劫掠-探索暗门-开锁’等一套下三滥专长加点。

    但候塞雷不同，他是‘隐身-强化隐身-反隐-强化反隐-搜索陷阱-陷阱拆解-能说会道’等纯粹的副本探索型加点。

    他一路走在暗处，几乎没有人能发现到他。

    直到他出了城，来到树林，接近小石楼的时候，才被小龙女玛格丽特看到。

    龙族的眼睛天生拥有‘真实视野’这功能，绝大多数的隐身术，无论练到多强，都不可能骗过龙族的眼睛。

    除了阴影之神的，附加了神性加成的‘强隐术’才能在三十米开外，不让龙族发现。

    玛格丽特只是看了一眼候塞雷就不理他了。

    第二个发现候塞雷的是安多娜拉，她等级很高，又是大剑士，有‘聆听’专长加成，也能在十米内发现候塞雷。

    最后是罗兰。

    罗兰的精神力场在完全放松的状态下，大约有五米的半径范围，他能勉强感觉到候塞雷。

    然后候塞雷突然出现在他们面前。

    F6众人都没有被吓到，倒是巴西的那只契约黑豹，被吓得当场后跳三点，弓起身体不停地咆哮。

    然后在巴西安抚下，渐渐变得放松下来。

    候塞雷接过贝塔递过来的烤串，神情有些奇怪：“烤蝗虫？”

    贝塔使劲点头：“对对，挺好吃的。”

    这几天，贝塔一直在祸害树林里的小生灵们，逮着什么烤什么。

    偏偏都还烤得挺好吃，也不知道他从哪里弄到那么多的调料。

    候塞雷无奈地摇摇头，咬了口烤蝗虫，又脆又香，还有股淡淡的油焦味，入口极是舒服。

    罗兰拿着串烤兔肉，一边吃一边问道：“情况怎么样了？”

    “饵已经放下去了。”候塞雷笑着说道：“对方也很感兴趣，现在就是要让他看到饵了。”

    安多娜拉在旁边，很淑女地吃着烤肉串，闻言问道：“道尔顿会派人过来查看情况吗？”

    “他为人性格很慎重，肯定会的。”

    “但那个山洞里可没有什么墓穴守卫，我们这里又没有人会黑暗魔法。”安多娜拉看看周围的人。

    候塞雷笑道：“没有关系，只要让他的人，看到装备从山洞里出来就行了。”

    F6众人立刻都明白了候塞雷要做什么。

    安多娜拉则是思考了一小会后才明白过来。

    这就能明显体现出双方智力上的差距。

    而小龙女玛格丽特，没有任何反应，她一直在吃烤串……她人形态是所有人中最小的，但吃的却是最多的。

    至少已经吃掉三十斤的烤蝗虫，从早上吃到下午。

    依然还是一幅意犹未尽的样子。

    这么多的虫子，都是她自己去外边抓来的。

    她是那种吃了一次就停不下来的类型。

    而此时在魔法总会中，魔法学徒急匆匆地闯进道尔顿的书房，气喘吁吁地说道：“会长，那群佣兵不见了，我去城门那里打听，他们离开了城市，似乎很着急。”

    “看来他们已经意识到了，我们可能会和他们抢东西。”道尔顿点点头：“不用担心，我已经派有人跟着他们了。”

    魔法学徒松了口气。

    作为魔法总会的会长，道尔顿自然可以调动很多的力量给自己行方便。

    城门卫兵那里早有他安插进去的自己人，隐藏得很深，安蒂斯根本查不出来。

    如果事情是真的，那么很快就会有结果。

    很快就到了傍晚的时候，爱尔文的中年管家请见，同时带上了新的翻译内容。

    根据上古精灵文中的记述，可可亚拉赐于游侠团长的项链，是史诗装备，作用是储存大量的魔力在项坠中，等需要的时候再提取出来使用。

    游侠需要大量魔力？

    但道尔顿立刻反应过来，精灵族是天生的魔法种族，无论是就职什么职业，都能使用一定程度的魔法。

    精灵族都觉得‘大量’的魔力，人类应该是觉得‘巨量’，这也能被储存起来？

    而这时候，他安插在城门的间谍主动找上门来，急匆匆地说道：“会长，他们内讧了，那件魔法装备是真的，确实很厉害。”

    道尔顿猛地站起来，急道：“你把情况详细给我说清楚。”

