    “翼人，你认识那个莫无忌?”一走出大殿，一名年轻男子就盯着那金衫问道。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊……”金衫惊讶了一声，立即就知道之前自己的举动被哥哥知道了。他犹豫了一下，没有回答。

    年轻男子显然知道金衫的意思，他淡淡一笑，“因为那人我也认识，而且还知道他来自何处。”

    叫翼人的金衫听到这话，眼里顿时冒出光芒，急切的问道，“大哥，这人是谁？到底来自何方？”

    年轻男子语气平静的说道，“你到底因为什么事情对此人如此愤怒？说吧。”

    翼人这次没有犹豫，切齿说道，“当初我在虚空试炼，找到了一个残破星球，那残破星球中有至少十枚混沌火母晶……”

    “什么？”年轻男子惊异一声，当即就知道这里不是说话所在，赶紧拉着金衫迅从城主府外遁走。

    半个时辰后，在一处息楼的包厢中，这年轻男子才凝重的问道，“翼人，你将详细的过程说出来。”

    事实这年轻男子已经有了不好的感觉，那混沌火母晶应该没有被自己的弟弟弄到手。

    翼人依然无法平静的说道，“当时就是那个家伙，他也现了那些火母晶，在知道不是我对手的时候，他将我们打破的一块星球碎片抢走。那火母晶全部在星球碎片中，我一直在找他，没想到此人居然来到了天外天走廊。”

    “他不是你的对手？”年轻男子惊异的看着晋翼人，“按照之前载羊说的，此人可以斩杀仙帝岂能不是你的对手？你不过才仙尊后期而已。而且当初我看见他的时候，他身边还有仙帝后期强者护着。不但如此，此人还在仙界建立了一个仙门，我现在猜测他应该是仙帝强者，怎么可能不是你的对手？”

    这年轻男子正是晋宇，当时太上天派到尖角仙墟的钦使。那金衫人是他的弟弟晋翼人，当年和莫无忌在星空中为了十一枚混沌火母晶大战了一场，结果被莫无忌抢走了火母晶。

    晋翼人肯定的说道，“我绝对没有看错，当时他最多不过是玄仙。我当时是仙尊初期，因为被天地规则压制住，依然比他强，否则他就不会逃走。大哥，此人到底是谁？”

    晋宇的脸色冷厉起来，“区区一个仙界新门居然敢抢到我晋家来了，此人找死。他叫莫无忌，在仙界的永璎仙域建立了一个平梵仙门，的确是一个丹帝。当初若是知道此人抢夺了我晋家的混沌火母晶，我必定要将平梵仙门铲平。咦，不对……”

    晋宇忽然看着晋翼人说道，“翼人，当初你说他肯定是在玄仙实力，这才多少时间？你当初是仙尊初期，以你的资质和修炼资源，现在也不过是仙尊后期。那莫无忌怎么可能从玄仙晋级到仙帝？”

    兄弟对看了一眼，两人都没有说话，他们都明白了对方的意思，那就是莫无忌身上有大秘密。只有大秘密，才能让莫无忌短短时间晋级到仙帝境界。

    “那混沌火母晶周围虚空你有没有继续搜寻一遍？”晋宇继续询问道。

    晋翼人点点头，“我寻找过，而且找到了一个叫晨焰星的星球，晨焰星核心就是一枚火元珠。当时我要炼化那个星球，结果居然有一个守护星球的疯子和我拼命。我制住了那个疯子没有杀他，当时我是准备炼化了晨焰星后，逼问一下他认识不认识莫无忌。没想到我还没有彻底炼化晨焰星，那个疯子就忽然自爆，结果那枚火元珠我还没到手，就逸走了。之前我不知道那家伙来自何处，现在知道了，我岂能放过他？”

    晋翼人将火元珠的逸走也归集到了莫无忌身上。

    晋宇一摆手，“不急，现在还不能去动他的宗门。一旦我们去动他的宗门，说不定会传到太上天。现在最重要的是将这莫无忌抓住，逼问出他身上的宝物。干掉了莫无忌，到时候再毁掉他的仙门就可以。”

    “好，大哥。那莫无忌身上的好东西应该不少，只要干掉他，我们平分。”晋翼人立即说道。

    ……

    莫无忌本来就是神体七层，又有鸿蒙生息相助，而且他的生机络也在不断的周天运转。在自己的世界中，莫无忌仅仅用了一个多月时间就睁开了眼睛，伤势基本上恢复。

    为了对付凌容，他几乎燃烧了全部的寿元和生机。若不是他有鸿蒙生息，再加上有生机络，他已经陨落了。所以他的伤势没了，他的身体依然骨瘦如柴，头还是一片灰白。

    莫无忌赶紧坐起，神念渗透出不朽界。随即就知道，他果然还在天外天走廊的戈壁荒原。

    有可能天外天走廊这一方虚空很难被彻底撕开，当初他可是知道自己进入了虚空裂缝的。

    “大爷，下次干架将我叫出去，一般的小喽喽我可不惧。”甩锅看见莫无忌坐起，屁颠屁颠的跑了过来。

    莫无忌懒得理睬甩锅，甩锅的跟脚应该是不错的，嗜血黑蚁蚊的血脉绝对是一个顶级神兽。只是现在的等级太低，还才三级仙妖兽……

    不对，莫无忌的神念落在甩锅身上后，立即就现甩锅要渡劫了，“甩锅，你要准备渡劫晋级四级仙兽了？”

    甩锅在晋级到九级妖兽后渡过一次雷劫，之后就再也没有渡过雷劫，一直晋级到了三级仙妖兽圆满。

    甩锅不好意思的说道，“这里面规则不全，我无法跨入四级仙妖兽行列，需要出去渡劫。”

    莫无忌手一带，直接卷着甩锅从不朽界中出来，落在了戈壁荒原上，同时丢出一条仙灵脉和数千青晶，布置了一个聚灵阵，“赶紧去渡劫。”

    “是，大爷。”甩锅急切的冲进了聚灵阵中，仅仅半柱香不到，就引来了雷劫的轰鸣。

    莫无忌吁了口气，撕裂虚空都没有离开天外天走廊，他就知道自己短时间内是无法离开这里的了。至于去天外天宇宙，莫无忌还没那么嚣张。他杀了三名弥非商会的仙帝，一旦在宇宙天外天露面，他肯定下一刻就会被无数强者围住，那个时候，他只能等死。

    当初在天外天坊市中，他借助数道困杀阵自爆，又燃烧全部寿元这才勉强逃的一命。莫无忌很清楚，他之所以能活下来，主要还是依靠强悍的肉身，否则的话，他凭什么能在一个仙帝中期的自爆中活命？

    在天外天坊市一战中，莫无忌更是清晰的明白了自己的缺点，他的神通并不多，大都不是非常完善，还有些散乱。加上他一直以来都没有机会修炼，他决定在在这里将自己的神通完善一下，同时让修为更近一步。

    青晶他身上多得是，仙丹他一样不缺。唯一让他担忧的是听说戈壁荒原不能久留，一旦久留就会陨落在其中。

    只是莫无忌现在根本就没有地方可去，他只能留在戈壁荒原。

    “轰轰轰！”三道青色的炸雷轰下，莫无忌正想看看甩锅这只大蚊子到底有什么本事的时候，他震惊的看见甩锅居然冲天而起，张开巨口吞向了这三道炸雷。

    这只蚊子脑子有问题还是真的如此强大？莫无忌目瞪口呆。就算是他神体的炼体，可以吸收一切灵源包括雷源，在渡劫的时候，也没有甩锅这么疯狂。

    “噗噗噗！”几道血光炸开，莫无忌无语的捂住了额头，这只蚊子不是那么强大，而是脑子真的有问题。

    跟着又是六道道炸雷落下，加上被甩锅吞下的三道，九道雷劫弧几乎将甩锅的五脏六腑都完全撕裂掉，第一波雷劫就将甩锅轰在了地下深处。

    甩锅赶紧吞下数枚疗伤仙丹，心里郁闷无比。

    大爷渡劫的时候它也看过，那是直接飞起来用拳头硬抗雷劫弧，它甩锅是什么出身？嗜血黑蚁蚊的血脉啊，这可是连先天宝物都可以吃的强大存在，吞几道雷弧还不简单之极。

    现实告诉它，它距离吞雷劫还差十万八千里。如果不是莫无忌给它的疗伤仙丹强大，就是第一波雷劫就干掉它了。

    “轰轰轰！”第二波雷弧再次落下，这次甩锅没有和第一波雷劫落下那样无知了，它赶紧喷出一道道黑色的火墙。

    雷弧轰在火墙上，将火墙撕的四分五裂，不过经历了火墙之后，雷劫再落在甩锅身上，已经减弱了几个档次。

    莫无忌送了口气，这家伙终于没有继续二下去。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......