    

    看见朝着这里如同潮水般杀来的天音禁地大军，创世神殿之中，所有人尽是惊恐与绝望！

    神殿殿主想不通，真的想不通，瘟疫大世界降临的界域之力，已经能够让门户凝聚为实体，足够仙人降临了，若是灭掉之前的那座古城，就能在次加固巨大门户，足以支撑真仙降临！

    一旦真仙降临，在瘟疫大世界的界域之力加持下，真仙在这里就可以暴发出天仙的实力，一尊天仙降临，毁灭这里将会易如反掌。

    然而，眼看即将成功的计划，竟然直接夭折腹中。

    他感觉是自己出现了幻觉，这不是真的，但是现实告诉他，瘟疫大世界的布置已经化为了泡影。

    “创世神殿，视天地万物为刍狗，背叛人族，做瘟疫大世界的傀儡，毫无人性，今日之后世间再无创世神殿！”

    赵天音在虚空出现，在创世神殿的上空，注视着下方的创世神殿，直接抬起了手，对着下方的创世神殿，一掌拍下！

    赵天音的手，此刻遮天蔽日，遮挡了虚空中的阳光，天地变得黑暗了起来！

    毁天灭地的力量，压制的创世神殿内的所有强者，全部跪在了地上，一个个的眼睛之中尽是惊恐绝望之色，此刻一个个后悔无比，若是他们没有背叛人族，做瘟疫大世界的傀儡，那么今日他们就不会死！

    “咔嚓！”

    看着时空之中降临的巨大手掌，创世神殿的最强者，创世神殿殿主，在以支撑不住，双腿跪在了地板上，膝盖直接粉碎！

    “赵天音，我等愿意投降，我们投靠瘟疫大世界，是逼不得已！”

    创世神殿殿主，此刻彻底的绝望，知道瘟疫大世界不可能再降临力量帮助他们，他只想活下去！

    哪怕是被赵天音废掉了修为，或者当做奴仆，他也愿意！

    “屠戮人类，毁灭天地万物生灵，你没有资格做人，更没有资格活着，死！”

    赵天音的声音冰凉的可怕，巨大无比的遮天巨掌落在了创世神殿上。

    “轰隆隆！”

    创世神殿方圆百里之内，山岳江河连同创世神殿直接被拍入了大地之中，一切都被毁灭，这里化作了一个巨大手印模样的平原。

    曾经存在过的一切，全部被毁灭掉。

    “阁主无敌，阁主无敌！”

    看着创世神殿彻底的被毁灭掉，天音禁地的那些追随者，一个个眼睛之中尽是振奋之色，虽然这些日子以来，无比的憋屈，但是今日总算是胜利了，彻底的毁灭了这些毫无人性的畜牲。

    “哇！”

    瘟疫大世界，一道巨大的门户前，盘膝而坐的九大真仙，这瞬间九人齐齐喷血！

    脸色苍白如纸，看不见一丝的血色！

    为首的那人，眼睛之中尽是惊恐之色，为了凝聚这道门户，瘟疫仙界可是花费了极其可怕的代价，才成功的凝聚而出，但是现在那巨大的门户之上，竟然出现了一道道的裂纹。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道道刺耳的声音响起。

    在一个个眼睛的注视下，那巨大的门户上一道道裂缝在不断的变大，门服户之上，裂纹仿佛蜘蛛网一般。

    “轰隆隆！”

    下一刻那巨大的门户，直接炸开，化作了漫天的碎片！

    “哇！”

    瘟疫仙界，瘟疫仙王府之中，瘟疫仙王直接一口鲜血喷出，因为那道门户之力，与他有着直接的关联，是为了让他直接降临在玄黄大世界准备的，现在突然之间毁灭，对他也形成了巨大的伤害。

    “怎么可能？为何会这样？”这瞬间的瘟疫仙王，眼睛变得赤红如血，一脸的狰狞，那张俊俏的脸，这瞬间狰狞的如同恶鬼一般。看一眼就让人惊恐无比。

    恐怖至极的气息爆发，大殿之中的那些存在，直接被他那恐怖霸道歹毒的力量全部抹杀掉，这瞬间自己的力量都失控了。

    瘟疫仙王现在暴怒到了极点，那门户不但与它相关联，而且可是他的本命仙器打造的，现在竟然直接被毁掉了！

    下一刻的瘟疫仙王，身体直接消失在了瘟疫仙界之中！

    出现的时候，他的身影已经来到了瘟疫仙界下的瘟疫大世界，看着此刻气息虚弱到极点的九大真仙，早已化作满地碎片的虚空门户，心里在滴血！

    下一刻直接一口鲜血喷出，这口鲜血纯粹是被气的！

    他为了准备这个暗手，可是足足准备了上万年，还赔上了自己的本命仙器，可以说这一次的瘟疫仙王损失无比的巨大，若是现在玄黄大世界的封印开启，那么现在的他，彻底的失去了争夺的机会！

    因为他已经没有能力了，失去本命仙器的他，实力被削弱了两成。

    “该死该死！”

    “到底发生了什么？到底发生什么？”

    瘟疫仙王仰天长啸，质问苍天。

    “域主，我觉得玄黄大世界怕是不是我们能觊觎的，可能灾难天君还未死，否则解释不通，为何我们数次降临玄黄大世界，都失败了。”

    一位真仙气息虚弱，见瘟疫仙王快要失控了，站起身说出了自己的想法。

    否则玄黄大世界被逍遥仙王封印了，不可能成仙，为何他们降临的仙人，直接被抹杀了。

    上次降临的可是半步天仙，依然被秒杀，而且那处通道，化为了无尽火域。

    这次更恐怖，瘟疫仙王的本命仙器加持而成的门户，直接崩碎，九大真仙渗透过去的界域之力，更是直接消失无踪。

    若有人说这是凡人做的，他如何都不信。

    “不可能，灾难天君绝对死了，因为现在的灾难大道，无人执掌，不能成为无上道主，那是因为一部分大灾难术的规则，被灾难天君带入了坟墓之中。”

    听见了属下的话，瘟疫仙王情绪缓缓的平复了。

    “域主，若是灾难天君死了，那么必然是灾难天君留下了什么手段，否则不可能跨界瞬间破碎了你的本命仙器。”

    这位真仙神色坚定的道。

    否则玄黄大世界被封印了，无人能成仙，怎么可能杀半步天仙，破碎瘟疫仙王的本命仙器。        

