    “音乐好听！”

    “不愧是小野大神，这音乐绝了……”

    “唯美的音乐，配上唯美的画面，好感动。”

    “这是苏野这三轮来最好的作品。”

    “最符合小野的年纪。”

    “我也想当这样的魔女～”

    “很温馨的故事，女主角太可爱了！”

    “爸爸举起琪琪的时候，泪目。”

    “好勇敢的女孩！”

    “牛牛真可爱，舔脚？”

    “认真地跟牛道歉，哈哈，有被可爱到。”

    “画风爆赞！”

    “这不比绝迹好看？”

    “@郭四米，过来挨打。”

    “两百万的短片，画面质量暴打郭四米，噗嗤……”

    “单就这音乐就能完爆郭四米好吧？”

    “做音乐小野是专业的。”

    “穿裙子在天上飞，总觉得有点……”

    “人家才十岁啊，呸！”

    这是一座美丽而繁华的滨海小城，鳞次栉比的房屋，高耸的钟楼，川流不息的车辆，这些都是琪琪没有见过的。。

    她非常喜欢这座城市。

    可这座城市太大太现代化了，人们对于魔女并不感兴趣。

    在经历了最初的茫然和失落后，琪琪热心地帮面包店老板娘送了一次奶嘴，从而得到了灵感。琪琪再次鼓起了勇气，暂时租住在面包店的阁楼上。

    傍晚，琪琪和吉吉趴在阁楼的木窗上，看着夕阳下的海景，对未来充满了迷茫。

    吉吉：“明天再去找别的城市吧？”

    琪琪没有说话。

    吉吉突然看见斜对面的小屋央台上，一个妇人在浇花，阳台上，一只漂亮的白猫看了它一眼，然后傲娇地牛开了头。

    吉吉：“切！有什么好神气的？”

    现场一群老师们都忍不住笑了，这只猫很有意思。

    夜晚，阁楼房间里。

    扫把放在床头，琪琪和吉吉睡在小床上。

    琪琪突然睁开眼：“吉吉，我们留在这里好不好？说不定，还会有索娜（面包店老板娘）一样愿意接受我的人。我什么都不会，只会飞……但是，我可以开一个快递店。”

    第二天, 海雾弥漫, 晨曦中的滨海小城美轮美奂。

    画外音, 老板娘：“琪琪，有人要请你帮忙送东西，辛苦你啦……”

    琪琪：“真的？我马上就来！地图！我的扫把……”

    渐隐, 音乐起，出字幕。

    影片到这里全部结束, 一共25分钟, 是拍得最长的一部短片了。

    啪啪啪……

    现场响起了热烈的掌声。

    彭杰也在鼓掌, 凑过来对苏野说道：“我输了。”

    他一开始就知道自己会在PK中输掉，但他没想过苏野会拍出这样一部充满童趣与梦想的电影, 技术、风格都是其次，这部片子最牛的是其精神内涵。

    苏野矜持一笑：“我说过了，艺术片。”

    非常艺术。

    后台休息厅, 四名导演们都皱着眉头, 苏野又一次放了大招, 跟前两次的悬疑冷酷不一样, 这一次的片子竟然如此温馨可爱，风格截然不同。

    尤其是还没出场的张国栋和陈富国, 两人对视一眼，微微摇头。

    服气了。

    这差距也太大了，虽然他们也很用心地在拍了, 但差距是肉眼可见的。

    刘仁杰把苏野和彭杰请上台，影评人开始了点评。

    “苏野导演的这部片子, 实在出乎我的预料。每个女孩都是天使吧，在微风轻拂的河边听收音机, 期待着远行和独立，她们的梦想都如此干净美好。看到琪琪独自来到海滨城市历练, 真的很暖心，让人仿佛回到了童年。”

    “非常好看的作品，故事很简洁，简洁却有力，这个故事应该拍成长片……”

    “前两部电影都很巧，剧情、结构、节奏都非常精巧，但这一部截然不同。看得出来, 苏野导演用了最朴素简洁的画面，来讲述这个故事，只能说，很完美！”

    “我很想挑一点毛病出来说, 但是，我放弃了，这么美的一部作品，我舍不得挑刺。”

    影评人们一边倒地吹捧，让刘仁杰感觉很不爽。

    “为什么？就没骂的吗？”

    影评人赛亚人：“你这种人什么心态？苏野年纪这么小，拍出这么优秀的作品，还有那么完美的插曲，你还想找茬？懂不懂鼓励年轻人？”

    刘仁杰：“我，我就是问一问。”

    赛亚人：“我羞于与你为伍，我支持苏野导演！这是目前整个节目里最厉害的作品！我们不仅要看到电影的技术和结构，更要看到电影所传递出来的美好的东西！”

    刘仁杰：“……”

    苏野：“谢谢！”

    接着是绿灯会的老师们发言。

    郑云：“这部片子很好看，我想说的是，这部片子拍得很简单，没有任何炫技的地方，这说明……苏野又进步了，很可怕。”

    曲天歌一笑：“对，就是可怕，我也不知道说些什么了，这部片子很厉害。”

    新老师刘安迪说道：“我很喜欢开头的场景，绿油油的草地，波光粼粼的湖水，一台收音机正在嘶嘶的播报天气，十岁的小女孩躺在草地上，头上的大红蝴蝶结可以看出她的俏皮可爱，微风撩起她的刘海……后面的故事也一样可爱，能看到海的城市，好心的老板，可爱的男孩……这个片子拍出了人与人之间的美好！我作为一个观众，看得非常感动。”

    林丽慧冲他笑了笑，仿佛又在说捡到宝了吧？

    弹幕也是在疯狂地夸着这个作品，一部如此美好的作品，让大家都舍不得去挑它的毛病了。

    成才问道：“片子很好，故事非常的温暖治愈。我想问的是，苏野对于电影的新技术为什么这么了解？”

    苏野：“因为我年轻，天然就亲近高科技。连你都懂3D，我当然懂CG了。”

    成才撇撇嘴：“好，我没问题了。我投彭杰导演一票！”

    几个老师，只有他赌气投了彭杰一票。

    最后，现场老师加观众的投票结果出炉，苏野以78票对33票完胜。

    彭杰也在鼓掌，输给其他人他服气，输给苏野更服气。

    输给别人他只认为自己输在票房上，而苏野的片子，每一部都兼具票房和艺术，不服气都不行。

    （今年最后一章了！谢谢各位读者老爷！新年快乐，顺便把月票留下吧！）

