    “那么，今天的宝可梦电台到这里就结束了，预祝各位听众朋友，在新的一年里心想事成，万事如意！”

    ‘喀啦’一声，耿鬼摁下收音机，又望向雪白墙上的挂历，上面写着‘1月30号’。

    耿鬼双眼放光：“口桀！(?ω?)”

    新年要到了！

    紫色小胖子麻溜地从被炉里抽出小短腿，站起身来，两手叉腰，豪气干云的点头：“口桀！”

    主人没有吩咐，不过，今天就由我来大扫除吧！

    “恰叽嘟咿~(′▽`)?”被炉旁的主机屏幕前，波克比拿着手柄，举起一只小手，表示自己可以帮忙。

    水箭龟戴着墨镜，捧着热茶，坐在被炉一侧，微微颔首：“卡咩…”

    说起‘大扫除’……的确，有用波导对家里进行‘全面扫描’的必要。

    风速狗从盆子里抬起头，龇牙伸舌的舔了下嘴角，左右环顾：“嗷呜？”

    你们在聊什么，我刚才没听清……

    趁大家交谈之际，希罗娜刚端来的满盆砂糖橘果，已经一干二净！

    烈咬陆鲨怒视：“喀嗷！”

    居然连皮都没有剩！

    “嗷呜~”风速狗讪讪地摇晃尾巴，旋即迈开四肢，欢快地往庭院里冲去。

    蹿到走廊时，正好撞见捧着纸盒、收拾东西的陆老师。

    陆野一惊，侧身一避，望向大狗狗飞奔的背影，道：“待会就让仙布来收拾你！”

    走进小家伙们所在的休息室，陆野把杂物放在一旁，耿鬼立刻殷切地凑过来，替陆野捏肩膀：

    “口桀~ヾ(???ゞ)”

    陆野瞥了一眼，讶然道：“你要帮忙大扫除？”

    “口桀。”耿鬼眯起猩红眼睛，嘿笑点头。

    陆野挠挠头：“小洛同学刚才就在旁边，所以我让它收拾了…按照进度，它应该快打扫完成了吧。”

    耿鬼一惊，瞬间移动，消失在房间里。

    下一刻，它出现在客厅，飞起一脚将小洛同学·扫地机形态踹翻。

    耿鬼：“口桀！(σ;*Д*)σ”（阿打！）

    小洛同学仰躺在地：“理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    庭院里。

    班基拉斯带领刚刚孵化的心鳞宝，训练「尖石攻击」招式。

    “班叽。”班基拉斯一脸前辈风范。

    这个招式难度很高，我只演示一遍，你且瞧仔细。

    心鳞宝双目放光，激动点头。

    只见班基拉斯掏出一袋粉色钻石，拿出一颗‘嘎嘣’咬碎，闭目享受，念叨道：

    “班叽！(￣～￣)”（要想…训练岩石系招式，必须，牙口要好！）

    心鳞宝愣在原地。

    这和我想象的训练…似乎有点不大一样？

    但前辈这么做，一定有它的道理吧！

    心鳞宝接过班基拉斯递来的粉钻，啊呜一口，泪眼花花地捂住腮帮子。

    好疼…但是我会加油哒。

    逃窜到庭院里的风速狗，抖了抖肥硕身躯，望向一端，眨巴眼睛。

    ‘葱指导’手持大葱与叶盾，羽色雪白，目泛高光，站在木块之前，像是在思考。

    下一刻，葱游兵挥出葱刃，寒芒四现，木块僵硬一瞬，‘喀啦’坠地！

    风速狗：⊙_⊙

    传奇级的招式，却没有伤到周边环境。

    ‘葱指导’的掌控力与技巧，愈发精进了……

    陆野懒洋洋的声音从窗户处飘来。

    “砍完的果木记得收起来，晚上能做烤鸭…咳，烤肉吃！”

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭猛地一颤。

    你刚刚说了烤鸭，对吧！

    “呼……”

    总算收拾完了，陆野擦擦额汗，视野一侧递来手帕，余光望去。

    仙子伊布用缎带递来手帕，哼唧的仰头，视若不见：“布咿…o(′^｀)o”

    只是刚巧多拿了一块手帕而已。

    陆野笑了笑，把仙子伊布捉进怀里，俯身用力一吸。

    这吸仙子伊布，多是一件美逝——

    “布咿！(〃＞皿＜)”缎带绽放「钢尾」的凌厉白光。

    “冷静…咦，这股皮卡丘十万伏特的既视感，是怎么回……”

    轰！！

    书房内，希罗娜开肩黑色羊绒衫，露出雪白锁骨，纤指合上书籍，如瀑金发遮掩下的嘴角轻笑勾起。

    又是平静的一天呢。

    叮咚，敞开的书房门外飘来门铃声。

    陆野在和宝可梦们玩闹，小家伙们又各自嬉戏。

    希罗娜优雅起身，走至玄关，开门后低头望去。

    信使鸟头戴大红色的帽子，肩抗红布袋子，眯眼挥手：“呜~”

    “你好呀，信使鸟。”希罗娜微微一笑。

    “呜~”信使鸟从袋子里取出精美的红色礼盒，仰头递给希罗娜。

    我今天就下班了，所以，提前祝你们新年快乐！

    希罗娜略显惊讶，郑重地接过，问道：“我可以现在打开嘛？”

    信使鸟搓搓后脑勺，“呜…”

    可以，但是不好看的话，请不要见怪…

    拆开礼盒，里面是一张‘福’字，像是信使鸟自己制作的。

    希罗娜微微一怔，有些感慨，笑着邀请道：

    “不介意的话，今晚来我家，一起吃饭吧！”

    信使鸟眼睛发亮，它的晚饭的确没有着落，但它又拎起背包，摆摆手：“呜！”

    不了，我还要快递要送，总、总之…明年再见！

    信使鸟一溜烟地跑远了。

    希罗娜站在门口，抱着手臂，手搭下颔，陷入思忖。

    嗯……让烈咬陆鲨把它抓过来，一起吃年夜饭好了。

    …

    下午三点，阳光慵懒，初春将至，万物倦怠。

    神奥地区的乡间，真砂镇，大牙狸躺在解冻的河边发呆，姆克儿啄食新嫩的树果，小猫怪用爪子搓脸打呼噜。

    一切都在生长，一切都在酝酿新的憧憬与渴望。

    耿鬼得知了令人震惊的消息，两手抓着脸颊：

    “?)?Д?(口桀？！”

    2月1号过春节，1月有31天，所以明天才是年夜饭？！

    “对啊，明天我们才回魔都市……”

    陆野望着情绪低落的宝可梦们，意识到它们可能以为今晚就有大餐可以吃。

    “这样吧。”陆野沉吟片刻，笑道，“今晚咱们自己先在家做一桌，然后明天再回老家搓一顿。”

    “口桀！（?`▽′?)?”耿鬼挥舞小拳头。

    好耶，可以吃两顿年夜饭！

    既然决定了要做‘年夜饭’，陆老师就开始忙活起来。

    具体菜色，包括红烧鲈鱼、四喜丸子、香辣排骨、树果沙拉拼盘、甜甜花酿鸡……

    必不能少的是萌萌哒最爱的‘飞云冰淇淋’，这道将会作为餐后甜点。

    希罗娜抱着手臂，凝望厨房内忙碌的身影，嘴角不自觉噙笑，清嗓唤起陆野注意，认真道：

    “需要我帮忙吗？”

    “有鸭鸭和洛托姆帮我就可以了，你去和波克比打游戏吧。”陆野宽声道。

    “那…至少收拾厨房和洗盘子…”希罗娜犹豫地说。

    “口桀！”耿鬼龇牙咧嘴的一笑，推着希罗娜往厨房外走。

    这些就包在我身上啦，放心放心。

    希罗娜坐在沙发，听着厨房内传来令人心安的‘呲呲’高压锅声，还有波克比和比克提尼联机打游戏时的欢笑。

    她闭上眼睛，轻轻一笑，起身道：“烈咬陆鲨，我们到外面去贴福字、挂灯笼吧。”

    “喀嗷！”烈咬陆鲨脖子上缠着围巾，微微点头。

    室外，夜幕灰濛濛的一片，仅有窗户投射出几盏橙黄的灯，光线融于夜色，像是旷野上微微的萤火虫，依偎一起，亮起群光。

    希罗娜和烈咬陆鲨贴完装饰品，呵出一口白气，抬起亮晶晶的眼眸仰望夜空。

    夜空飘落雨夹雪，逐渐的，落下一片雪花，越来越多的雪花落在希罗娜的掌心。

    她绕着别墅，走到二层厨房下的庭院，仰头喊道：“陆野！”

    过了一会儿，窗户推开，‘呲呲’的高压锅声愈发清晰，陆野探头道：“怎么了？”

    希罗娜扬起嫣然绝美的笑容，提高音调，喊道：“下雪啦！”

    “小心冻着——”陆野合上窗户，“马上开饭了！”

    希罗娜脸上挂着尚未消散的浅笑，回过头来，说道：

    “走吧，烈咬陆鲨……你那是什么表情？”

    “喀嗷。”烈咬陆鲨嫌弃的斜睨一眼，继而大摇大摆的走向家门。

    希罗娜像个活泼天真的小女孩，仰望飘落雪花的夜空，呢喃道：

    “烈咬陆鲨不喜欢雪呢…不过，明天就可以打雪仗了吧……嘿咻！”

    她轻快地跟上烈咬陆鲨，飞扑抱住烈咬陆鲨的脖子，烈咬陆鲨神色别扭，注意不让镰刀划破衣裳。

    晚上8点。

    “干杯~！”

    玻璃杯交错声，陆野端起冰块浮沉的可乐，痛饮后打寒噤道：

    “冬天就是要喝冰阔落啊……”

    白雾袅袅，铜炉火锅冒着热气，围绕着火锅摆放各色佳肴，色香味俱全，暖光照射下令人食指大动。

    “你们看着我干嘛。”

    陆野放下玻璃杯，望着眼巴巴的宝可梦们，道：“吃啊，都吃啊。”

    希罗娜两手十指交叉，放在下颔，凝视着陆野，眨眼道：“大家等你先动筷。”

    陆野一时感慨。

    看看，什么叫做‘家庭帝位’！

    陆老师清嗓一声，道：

    “那么，由我来说词——”

    “陆老师家的年夜饭，开动！”

    顷刻间，风卷残云，鬼哭狼嚎之声回荡于餐桌之上。

    叮珰哐当，餐碟刀叉碰撞。

    波克基斯带着信使鸟赶回来，正巧赶上战况激烈之时。

    “呜~(ノДＴ)”

    眼泪不争气地从嘴角流下来。

    也顾不得礼貌寒暄，信使鸟捧着碗筷，绕着大圆桌跑来跑去，和大伙们一块享用美食。

    热热闹闹的年夜饭，回荡电视机的背景音，还有宝可梦们闹腾的叫声。

    陆野伸出筷子，笑着说道：

    “啊，我一眼看出那个饺子是耿鬼包的，忒丑。”

    希罗娜平静道：“那是我包的。”

    陆野一愣，赶忙道：“那什么，我觉得你做包子比做饺子有天赋…嘶…”

    桌下，脚背传来一阵疼痛，希罗娜笑吟吟地望着陆野，不发一语。

    陆野一本正经道：“其实，还可以再用力一点……”

    希罗娜红着脸轻啐一口，端起碗筷，雍容端庄地用餐。

    当她抬起视线，隔着铜炉白雾，正巧望见陆野的眼睛。

    陆野反倒有些腼腆，轻咳一声，伸出筷子给希罗娜夹菜：“尝尝这个炸虾天妇罗……”

    “口桀…(*⊙~⊙)”

    “不是夹给你的喂！”

    “口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

    菜肴逐渐被消灭，希罗娜与陆野坐在圆桌两侧，温柔注视一大家子的宝可梦。

    陆野低垂眼帘，搓着仙子伊布的小脑袋，忽然觉察到什么，抬头时发现希罗娜一直盯着自己。

    暖光与铜炉的雾气氤氲在一起，希罗娜嘴角噙笑，目光流转，脸颊染上娇艳的酡红，嗓音如醉酒般沙哑，温柔地道：

    “我想…和你一直在一起…我喜欢你，陆野。”

    陆野老脸一红，挠挠脸颊，道：“这都老夫老妻了……”

    一阵香风，希罗娜坐到陆野身旁的座位，仙子伊布愤愤地让出位置。

    “布咿！(`皿′)”

    今晚来打队内赛吧，叫上烈咬陆鲨一起！

    希罗娜犹豫半晌，贴近耳畔，呼气如兰。

    “新的一年，请多指教……老师。”

    陆野回望近在咫尺的眼眸，望着竹兰高挺的琼鼻，眼中的倒影，怦然心动。

    “未来很长。”陆野笑道，“请多指教。”

    砰、砰、砰！

    窗外绽放绚烂的烟火。

    耿鬼丢下碗筷，跑到落地窗前，大脸趴在窗户上变形：“口桀…”

    烟花，放烟花啦！

    “口桀口桀！”耿鬼回头招呼。

    大家快点过来看！

    小家伙们一溜烟的跑远，仅留下陆野与希罗娜两人相视，哑然失笑，牵着手站起。

    陆野走至耿鬼左侧，手插口袋。希罗娜抱着手臂，手抵下颔，走至耿鬼右侧。

    “口桀~(?????)”

    耿鬼扭头左右看看，嘿嘿一笑，待在两人中间望着烟花。

    仙子伊布、水箭龟、波克比、风速狗、葱游兵、洛托姆、班基拉斯、拉帝亚斯、比克提尼、美洛耶塔、达克莱伊、信使鸟。

    烈咬陆鲨、路卡利欧、波克基斯、冰伊布、花岩怪、海兔兽……

    陆老师与希罗娜·全家福。

    烟花盛放，在夜空中绽开美丽的图案，旋即散落，像是千万颗闪耀的羁绊之星。

    “这世上还有许多未知的宝可梦，未知的冒险，在等待着我们。”

    “有时会变得疲惫，觉得消极，但只要和宝可梦在一起，就能再度踏上旅行。”

    “好了，今年最后一期宝可梦电台，到这里就结束了……”

    “新的一年，我们不见不散。”

    ‘喀啦’一声，耿鬼摁下收音机，朝录制中的洛托姆镜头扮鬼脸。

    “口桀！(?????)”

    不见不散！

    ……

    …

    PS：

    祝大家新年快乐，身体健康，万事如意！

