    火神祝融，洪荒地肺神山之主，四元纪循环，必须得调动洪荒地肺神山力量，祝融祖巫可谓是个巨大的阻碍。

    前方混沌当中，已现痕迹。

    无数火红色天地神火力量隐藏在其中，如同另外一颗洪荒里世界藏匿的骄阳，祝融隐藏在其中修行。

    圣皇周身一件先天灵宝出现。

    上品先天灵宝，先天神火令浮现在身前，化作一道流光，径直朝着一团天地神火隐藏的虚空疾驰而去。

    轰隆隆！

    在那团火焰深处，另有一尊奇特的神魔正在竭力吞吐着这混沌禁区当中浓郁澎湃的火元本源力量。

    只见那头神魔，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，如同洪荒火元大道化身而出。

    先天神火令化作火光指引道路，伴随着这缕火光的则是五条蜿蜒盘桓的紫金色龙气。

    龙吟当中，如同通天神光径直轰中正在修行的祝融后背，将其轰的一个踉跄！

    “大胆！”

    暴怒的声音霎时从火元本源深处流转而出，汹涌无比的开天灵火反向轰击而出，化作一条条巨大火龙。

    “安能让你逃出此地！”

    圣皇摇摇头，火神祝融在洪荒当中，执掌洪荒地肺神山，足以媲美一些强横神话准圣。

    但现在可是在里世界，失去了洪荒地肺神山本源的支持，又如何是一尊准圣中期强者的敌手。

    反掌之间，便是能够将之镇压。

    五条紫金色龙影完全压制住开天火灵的力量，自四面八方截断火神祝融的去路，火神祝融肉眼可见神躯急剧萎缩，化作流光落入圣皇化身手掌上。

    祝融眼中隐隐带着惊怒之色，好似不明白往日无往而不利的开天火灵力量此时怎么会失去作用。

    开天火灵，便是大道法则之力都能灼穿，毁灭，不可能毫无反应。

    他神影周围另有一道道先天火灵神光在震动，含着数件灵宝，只是在那五条紫金龙气下，顷刻间瓦解，一道紫金色龙气钻入他的元灵深处，将之镇压。

    “巫门十二祖巫在一起，或许能够让人正视，分开的十二祖巫不过是稍微强一点的先天神圣罢了！”

    圣皇无视祝融那喷火一般的眸光，大袖一挥，身形化作一道紫金龙气霎时消失不见。

    轰隆隆！！

    不久之后，原地浩荡的混沌源力波动，数道强横神念从虚空照澈而来，锁定混沌禁区的方向，大约是感受到了那一闪而逝的恐怖威压。

    如同一条猛虎闯入了群山峻岭中，令一部分混沌间隙间修行的先天神圣，心下既惊且惧，却不得硬着头皮查探。

    圣皇带着祝融离去，原本是准备另外找个地方封禁火神祝融，只是在离开那座混沌禁区之后，圣皇却是脚步一滞，意外的感知到了一缕非同寻常的气息！

    虚空当中

    幽深混沌在周围隐隐翻滚，虚空中只有一点点无形光辉自混沌深处传来，那是一座座洪荒异境在幽深混沌中折射出来的光芒，渺茫不可见。

    不过有数个特殊的洪荒异境，分外夺目。

    其中一个就是幽冥地界，另外还有十余道如同骄阳一般的光辉，那是洪荒九州天柱洞天散发的光华。

    九州天柱洞天也隶属于里世界的一份子，与不周山深处的九天天境某种程度，属于同一大类。

    洪荒当中众多的洞天福地，都能将触角渗入里世界，这也是洞天福地最玄妙的地方。

    “帝鸿氏的灵机波动？”

    圣皇分明能够感知到，自身一身人道龙气隐隐与虚空当中一道若有若无的灵光产生感应。

    锁定其中一个幽暗深邃的方向，圣皇索性朝着那里追踪过去。

    ……

    洪荒北方边缘。

    南北分界之线则是那洪荒水元大道循环显化的地上天河。

    地上天河深处洪波涌动，万丈波澜平地生。

    一朵十二品白莲压制住地上天河水域深处的变化。

    十二品圣洁白莲净化虚空，剧烈轰鸣当中，内里浮现出一个巨大无比的浩瀚世界，超脱，超拔的光辉猛烈轰击其中一个个无形气泡。

    一个个蕴含着水元大道本源变化的无形气泡一个个轰然粉碎开来，水元大道力量在这里急剧分解，消融，躲藏在本源深处的一道光华，虽然跑的极快，但仍然被刷掉了大半道行。

    周身神光黯淡！

    “幽冥教主，你以大欺小，胜之不武，你乃是准圣后期的存在，却是持强对付吾一个刚刚突破准圣的祖巫，太过于不要脸皮！”

    共工勉力逃过一击，破口大骂。

    水火无情，共工祖巫本就是盘古精血沾染一丝开天水灵的力量孕育而出，性子最是暴躁不过了，暴虐之时如同那汪洋中的起伏的波澜。

    骂归骂，共工也不甘心束手就擒，引动地上天河的水脉竭力震荡头顶一道金黄色玄光的镇压。

    那是顶级先天灵宝地皇印！

    地皇印本身就有镇压天地大道法则，更有龙气法禁，排斥一切大道法则力量。

    此宝在上，共工等若与洪荒天地大道法则的力量分割开来，被压制在一个独特的角落里。

    “共工，省去你那多余的心思，今日有本尊出手，你是断然难逃！”

    幽冥教主广袖长袍，轮回大道法则力量在他手中凝练成雪白色的拂尘，广袖浮动，默诵大道箴言，身后十方青华长乐世界中有滚滚香火力量被接引而出，加固周围封印，断绝天河法域的力量。

    共工祖巫不同于另外一部分祖巫，此时已经突破神话准圣界限。

    而在旁边就是北方之地的区域。

    若是惊动了北方之地中的其他祖巫，引来那十二诸天神煞大阵，到时候可就不好收手。

    “差不多了！”

    眼瞧着那地皇印下，如同温水煮青蛙一般，将共工祖巫一身道行消磨的差不多了，幽冥教主朝着地上天河深处一指。

    “裂地通幽！”

    天河深处裂开一处巨大无比的轮回大道旋涡，黑水深渊的力量汹涌而出，共工祖巫霎时被拉入其中，被镇压了起来。

    幽冥教主见此神色一动，悄然返回幽冥地界。

    地上天河中也恢复了平静。

    共工祖巫如同未出现过一般。

    共工祖巫的消失并未引起巫门警觉，因为十二祖巫如今各自潜修，潜修之地乃是绝密，寻常时间祖巫也不会进行所谓的联络。

    先天神祗以元会为春夏。

    可能睡个觉就有可能是数千年时间。

    其后幽冥教主便不再在洪荒当中出现。

    东极殿中，林渊仍然在完善自身四元纪变化，彻底与洪荒隔绝开来，不再理会洪荒当中的风风雨雨。

    三千年之后，这一日洪荒当中骤生剧变，虚空中涌现出无数祥云霞光，九天天境之上周天星斗齐齐洞开，洪荒诸天大道法则共鸣。

    一股无形心慌，惊悸之感如同瘟疫让洪荒众神惊醒！

    众神都被惊动！

    太一开始证道了！