
事情发展到现在，卫素梅已经弄不清自己心底的想法了。

很多情况，她曾经预想过，也能够理解，可一旦真切的发生在眼前，她、她又有些难以接受。

亲身经历了养女和亲生女儿的种种变化，卫素梅觉得心塞又心寒。

这样的亲情，真的是她所期盼的吗？

“……你还坚持你最初的愿望，还想做个好妈妈吗？”

魔珠感受到卫素梅的情绪波动，忽然跳出来，问了一句。

卫素梅：……

呃，别问我，我、我也不确定了。

“我、我还是想当个好妈妈，魔主大人，或许您会觉得我阴暗、自私，可我看到两个女儿转过头来围着我转的时候，看到网上的网友吹捧我、贬低赵夫人的时候，我、我竟有一丝得意！”

卫素梅的这些心声，不敢对任何人剖析。

但魔珠不一样啊，它就存在于自己的身体里面。

自己的情绪，魔珠都能清晰感知，就算自己不说，魔珠应该也能洞察得到。

说出来，兴许还能纾解一下自己的心情，卫素梅这般想着，便有些不好意思的说：“魔主大人，您会不会觉得我‘小人得志’？”

人家赵夫人是靠着自己的能力做到今天这一步。

而她卫素梅，其实是借用金手指，才能变成现在这个样子。

一个作弊的人，居然好意思因为胜过靠真本事的人而沾沾自喜。

她、她是不是有点儿太极品了？

“不会啊，你怎么会是小人？！”

魔珠感受到卫素梅的复杂情绪，想了想，客观的说道：“你能遇到本尊主，是因为你做了好事；你现在所获得的一切，是因为你愿意用灵魂跟本尊主做交易！”

而这些，并不是凭空得来的，是卫素梅自己争取来的。

“还有你所学会的技能，也是在虚拟学习空间真真切切自己努力学习到的，你没有讨巧，也没有作弊！”

“你能有今天的蜕变，全都是你个人的努力，本尊主只是给了你一个契机！”

光有机会，如果个人抓不住，也是枉然啊！

卫素梅果然被安慰到了。

不能怪她胡思乱想，实在是两个女儿的前倨后恭让她产生了深深的自我怀疑、自我否定。

“……谢谢您，魔主大人！”魔珠说的这些话，卫素梅自己不是想不到，而是、而是她缺乏自信，不敢这样给自己找理由。

魔珠作为一个外人，却如此评价，卫素梅觉得它应该是中肯中正的。

只能说，卫素梅还是不够自信，需要别人的肯定。

“现在两个女儿都回到了你的身边，你的风头也盖过了赵夫人，接下来，你还有什么计划？”

魔珠成功安抚了卫素梅，便又回到了正题，“要不，你把赵一诺也抢回来？让她跟赵、哦不，是姜萌萌一样，重新改回姓姜？”

唯有这样，才是真正的风水轮流转。

“不用了！”卫素梅经过刚才的纠结，彻底想通了。

她不再执着于两个女儿，她的心应该有着更为广阔的世界，而不是只顾着眼前的一亩三分地。

“魔主大人，我决定了，我要用我的能力来救治、帮助更多的人！”

魔珠不是说了嘛，自己能够遇到它，全都是因为自己做了善事。

而曾经的那件善事，并不是出自她的本心，她当时只是想临死之前疯狂一把，跟赵夫人叫个劲，这才——

也正是因为这一次无心的善举，却给她带来这样大的惊喜。

两个女儿的举动，让她没有感受到预期的高兴与欣慰，但这事儿本身并没有错，只是卫素梅低估了人性的复杂与现实。

她不能因为受不了这种“现实”就彻底否定一切，这世间除了亲情，其实还有更加美好的东西。

比如继续做善事，这样既能帮助别人，也能给自己积攒更多的功德。

她虽然没有了来世，但多做好事总没有错！

抱着这样的信念，卫素梅更加积极的投入到养生民宿的经营当中。

她利用自己在虚拟学习空间里学习到的精湛医术，帮助那些慕名前来的人调理身体。

当然，卫素梅也会逐一提醒那些人——

“不要偏听偏信，也不要轻易放弃，得了病还是要去正规的大医院。”

“我这里只是民宿，并不是专业的医疗机构。我可以分享一下我自己的经验，但我决不能保证，来了我这里就能治愈绝症！”

卫素梅越是这般直白、诚恳，那些病人及其家属就越相信她。

因为只有那些骗子，才会空口白牙的许诺“包治百病”！

关键是，卫素梅虽然说得谦逊，但她的民宿开业之后，前来“休养”的病人，只有零星几个实在病情太重最后死在了医院，绝大多数人，都能做到重症得到缓解，轻症可以配合手术治愈。

口口相传才是最好的广告。

卫素梅的民宿开办了一年又一年，而她“神医”的名头也愈发响亮。

被她救治的病人，更是数以百计。

所得到的功德自然不少，最重要的还是卫素梅的地位和影响力都得到了极大的提升。

她对两个女儿没有了执念，开始顺其自然，但因着她的身份与名声，两个女儿却成了她最孝顺的女儿。

后来，连赵夫人都求到了她的门外……卫素梅看到印象中那个高高在上的女强人，最终也因为病痛而不得不低下头颅的时候，她心中最后一丝心结也被打开了。

……

“一共收了六万块钱的彩礼，娘的，那个村子还真是特么的穷！”

“六万就不少了！没听你二舅说嘛，他们那儿女娃儿少，男娃子娶不上媳妇，十多年前就开始买媳妇了。听说买个拐回来的大学生也才三四万块钱哩！”

“妈，咱把那死丫头卖了，那边知道了，会不会找咱算账？”

“啥叫卖？咱这是嫁闺女！哪家嫁闺女不收彩礼？”

“再说了，那个死丫头片子是我生的，我是她亲妈，这官司就算打到天上去，我也不怕！”

“至于那家人，哼，不说他们早就不管那死丫头了，就算管，他们也管不着！”

黑暗中，好不容易从窗子翻出来的女孩儿，缩在墙角，听到屋子里这对母子的谈话，顿时有种坠入寒潭的感觉，整个人从里到外都凉透了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66086770"  chaptername="第365章  我就是白眼狼（一）">加入书签</a>
</div>
