    那是一种浩瀚无边，看不到尽头的广阔！

    这些年来，他因为岳家与那一位的情分，承蒙得到了那一位的教导，因此而掌握了水之剑意，并且逐渐提升到大河剑势。

    这无疑让他实力大增，

    并且在年轻一辈当中，也是崭露头角，成为北山域修真界当中榜上有名的新秀！

    外界有人说。

    他得到了那一位的一两分真传，

    但实际上，这话在岳文贺看来，简直就是笑话！

    不要说一两分了，恐怕千分之一，万分之一都没有！

    那一日传承教导他，一根普普通通树枝斩出浩瀚无边看不到尽头的瀚海的景象，已然是死死地铭刻在他的内心深处！

    若是当真得到了那一位的一两分真传，岳文贺甚至怀疑，自己甚至能够拥有着以真元八重之身，挑战斩杀真元九重的实力！

    那是一种旁人无法想象的浩瀚伟力！

    外面的人，距离那一位极为遥远，没有机会靠近，自然不能够理解对方所身处的层次。

    在他们的眼中，那一位高踞于云端，凌驾在整个北山域之上，如若活着的神话传说般的绝世人物般的人物，

    是一种无法看到的，印象也是极为模糊的强大！

    但他们不知道那样的强大，是怎样的强，

    只知道，

    那一位是当今北山域修真界当中当之无愧的第一大修士！

    这种强大的印象，

    非常的模糊！

    模糊到看不清真正的面目，

    只能够用强大的一两个形容词来形容。

    真正了解，清楚那一位所拥有的力量的冰山一角的，唯有他们这些跟在一旁修行的弟子！

    “若是真的能够得到师尊的一两分真传，我恐怕都足以登上北山域乃至整个云洲的龙凤榜的第一位的层次了！”

    岳文贺叹息着，将手中长剑收归入鞘，抬头目光望向远方天际的某个方向，眼神当中充满着感叹于复杂。

    跟在那一位的身边越久，越加能够感受到对方的可怕！

    那是一种深不见底，看不到尽头的强大！

    那个人，

    好像是什么东懂，什么都精，

    无论是剑法，还是术法武技，又或者是布阵，炼丹，修真百艺当中，仿佛没有他所不会的！

    就只是这些年来，跟在对方身边，所看到的一幕幕，就足以让他感到心神摇晃，难以想象这个世界上竟然会存在这般的天才妖孽！

    剑法一道，

    那一位只是在岳文贺面前斩出了那一剑，给了他一枚关于修行剑道的玉简，之后偶尔的指点，便是教导出了一位年轻一辈当中，声名鹊起的河中子！

    阵法方面，

    曾经千云山的山门当中，他曾经亲眼看过，对方施展伟力，搬山移岳，改变千云山周遭的地脉大势，应和天机气场，成功布置下了一个夺天地之造化般的庞大阵法。

    那一座大阵，成功地改变了方圆千里的地脉，并且吞噬了海量的天地灵气，大幅度改造了千云山山上的灵气。

    炼丹方面，

    多年来，山下搬运上山的诸多资源，都通通在那一位手中炼制成了大量修行所用的丹药。

    乃至于好几次，岳文贺在山门当中，看到原本晴朗的天空突然乌云漫天，有雷霆劈落，轰击在那一位闭关的山巅所在！

    而后有漫天霞光如若朝阳在山巅升起，一股异香在方圆百里范围之内弥漫！

    在千云山的山门之中，伴随着千云山的两位洞真被呼吸之间碾杀，千云山也是迅速毁灭，是以里面的典藏书全都是完好留存了下来。

    作为那一位收入门下的弟子，岳文贺拥有着浏览千云山所有藏书的资格。

    这可是一个传承数千上万年，并且曾经登顶过北山域修真界第一位置的霸主级别宗门的藏经阁！

    里面的收藏记录包罗万象，连一些洞真境大能的手札记载都有！

    也是因此，

    岳文贺知道，那雷劫丹香，意味着什么。

    那是一张传承在千云山宗门内部，但数千年来，没人能够练成的一张丹方，一张洞真境修士也能够服用提升的丹药的丹方！

    能够炼制出那样程度的丹药，那一位在炼丹术上的成就，不言而喻！

    而这些，

    仅仅只是那一位所表现出来的冰山一角！

    岳文贺实在是难以想象，这个世界为何会有这样的人物存在，

    旁人若是能够将其中的一项修炼到这般的层次，已经是耗尽一生都是难以达到！

    而那一位，

    简直是无所不知，无所不会，无所不精！

    岳文贺很清楚，自己的天资其实并不高，

    在岳家年轻一辈当中，或许能够算得上是翘楚，但即便稍微放大一下眼界，不说什么北山域，即便是一个小小的出云国，都只能够说是平庸！

    然而就是他这样的平庸之辈，因为岳家和那一位的香火情分，得以拜入那一位名下，之后就成就了河中剑子这一北山域年轻一辈当中的天才！

    那一位给了自己一枚对方总结出来的剑道修行玉简之后，

    为了更好地修行剑道，

    岳文贺曾经翻遍了千云山所有的与剑道有关的玉简进行参考，其中还包括千云山曾经有过的一个剑道的洞真大能！

    然而岳文贺很快便是发现，

    那一位给他的玉简里面对于剑道修行体系的阐述之详细，修行之深入，根本是无人能够出其右，即便是千云山曾经的那一位剑道洞真大能的基础手札也是如此！

    那一位在剑道上的成就，简直是难以想象！

    如果没有那一位的教导指点，没有那剑道玉简，他岳文贺想要修成大河剑势，成为北山域年轻一辈当中威名赫赫的河中剑子，那简直就是笑话！

    “师尊非凡人，我等岂能够与之相比！”

    祁连山，灵石矿场营地上空，岳文贺身后的女子微微摇头，也是叹息地出声道，眼眸当中闪过一抹异彩。

    “外界有大人物放出传言，师尊的年纪，恐怕不过是一二百年的春秋，能够用旁人不过十分之一二的岁月，达成北山域众生一辈子都无法达到的层次，这样的成就，我等凡人如何能够与之相比！”

    “师兄之成就，已然是非常不俗，”

    “我等若是能够传承得到师尊百分之一的手段，都是足以无敌于同代的修士了！”

