    康斯坦丁的赤色龙尾将死去的青放在一片焦黑的地面上，高温摧毁了她体内埋藏的所有炼金回路，以及心脏中的核心矩阵。

    黑风衣被火焰烧毁，背后的世界树徽记只剩下一半。龙化症状完全消退，她的面色安宁而严肃，暗金色炼金绳索也回收到身侧。

    康斯坦丁解除红龙盔甲，灼热的组件重新聚合为金属长方体。他看着一片残骸和死去的青，心中有些怅然。

    兄长的封臣和将士在大战中尽数死去，忠诚的龙侍在一次次苏醒中为保护君王战死。青铜与火留存世间的最后高贵末裔，一个人类，也落到如此下场。

    康斯坦丁平日里时常在想，某一天，当他回到极北的故乡，杀死奥丁，之后他该做什么？

    和兄长一同开启极北的青铜城，重立龙族的战旗吗？或者干掉罗隐，占据他的组织，融入人类社会。后者听起来还不错，但不是他的风格，他也没那个心思。

    于是他停止思索，继续投入冶炼铸造的过程，为七宗罪做些毫无意义的保养。

    他的运动服被雷电烧出一个大洞，有些狼狈。康斯坦丁将死去的青放在大行李箱中，一起拖着回程。

    罗隐舒了一口气，这至少是留了个全尸。

    他心想，要是龙王手抖扬了卡塞尔家族先人的骨灰，他岂不是间接刨了学院的祖坟？

    ......

    康斯坦丁在罗隐的请求下，将死去的青放入冷冻室妥善保存。

    “找到原因了吗？”

    罗隐问道。

    康斯坦丁摇摇头，表情有些疑惑。

    “确实是尼伯龙根的力量。但这种不讲理的移动方式，还能同时在多个地点开口，至少我实现不了。”

    尼伯龙根又叫死人之国。所谓“国”，一般意义上说至少要有相对的领土。

    制造尼伯龙根是个相当麻烦的过程，尤其耗时间。迁移尼伯龙根确实可行，但按理说绝对不可能做到这么便捷，简直像开传送门一样。

    “更奇怪的一点，我尝试通过黑雾进入尼伯龙根时被拒绝了，只能用凝聚的精神强行摧毁那扇‘门’。”

    死宅龙王的表情颇为不爽。奥丁那家伙感觉像是高龙一等，关键这能力他还真没有。

    “尼伯龙根进不去不是正常现象吗，除了被主动吸纳进入的人或者携带烙印者，尼伯龙根并不对生命开放。”

    罗隐提问道。尼伯龙根这种“影子世界”，长久以来对于混血种来说都是个谜团。

    “那是对你们而言。君主之间，主动拜访一下对方的尼伯龙根，大打一架然后开溜，是很常见的事。”

    罗隐：我听不懂，但我大受震撼。

    “简单来说，尼伯龙根主动拉人，相当于开门放客。而出入过一次的人，会在精神中自动留下烙印，相当于带追踪装置的钥匙。

    但对于初代种来说，直接踹门就好了。当然也有例外，耶梦加得那个混蛋就特别喜欢偷偷溜门撬锁......”

    “耶梦加得？”

    “没什么。”

    康斯坦丁当即停下追忆美好岁月的过程。

    罗隐心中的一个疑惑终于落地。就那货还真是个初代种？而且听起来，这位的技能特长有点奇葩啊。

    “总之，能阻拦我进入尼伯龙根，要不是里面有个初代种在自己抵着门不让我进，要么是我权限不够。”

    康斯坦丁没继续说下去。

    怎么想都很奇怪。难道有个初代种成天拖着尼伯龙根到处跑，自己不出来干架，整天忙着给奥丁的英灵用尼伯龙根开传送门？

    这听着也太掉价了。不过如果真是这样操作，不想让康斯坦丁进门看见这种丢人样倒也可以理解......

    至于权限不够，那怎么可能？他康斯坦丁虽然宅了点，但可是实实在在的初代种，当初也没少跟着诺顿干“踹门”的事。

    如今的世界，在血统上哪还有比他更高的？哈哈哈哈哈哈。

    康斯坦丁心里越笑越觉得不对劲，接着发现罗隐也用奇怪的眼神看着他。

    “老康啊，你刚才说‘权限不够’。我是不是能理解为，你无法强行进入比自己血统更强者的尼伯龙根？”

    “是这样。但，别开玩笑了，不可能的。”

    死宅龙王表面笑呵呵，其实双手有点抖。不会的，不可能。

    他亲眼目睹白王被处以极刑，那遮天蔽日的绝望之龙在万民欢呼中死去。如果不是这样，在那之后不会燃起漫长的混乱战火，也不会有这个全新的时代。

    罗隐心里也不安地盘算着，明明他之前已经将奥丁的实力估计得很高了......

    黑王？那太扯了，如果尼德霍格没死，龙族绝不会混成今天这个逼样。但不排除是复活。

    白王也不是没可能。说不定圣骸不止一个，而是像七龙珠那样，集齐七个就能召唤完整的白色神龙，接着被白王一剑毙命。

    “老康啊，龙死之后，尼伯龙根会怎么样啊？”

    “次代种死后，会直接崩溃，他们制造的国度很脆弱。初代种不清楚，没真死过。但茧化沉眠时，尼伯龙根会变得破败无序。”

    “那黑王的尼伯龙根，位置在哪？”

    罗隐问道。他估计是在北极那块。

    “无所不在。”

    “哈？”

    “在祂还活着时，祂的尼伯龙根是覆盖整个地球的，扩展后的面积还要大得多。”

    罗老板一口草莓牛奶喷了出来。实在抱歉，是我这个人类见的世面太少了。

    “尼伯龙根不该是龙王私人住宅那样的东西吗？我一直以为，尼伯龙能覆盖一座小县城那么大就是极限了。”

    “传说是祂和白王一起建造的，而且用了巅峰的炼金技术进行辅助。”

    康斯坦丁一副咸鱼的样子。

    别用一副看废柴的眼神看着我啊，所谓“四大君主”听听就得了，他这半个君主和黑王更不是一个重量级。

    “奥丁会不会是归来的黑王？”

    “不可能。我和戴着奥丁面具的你打过，那不是黑王的力量，而是一种前所未见的权能。每个龙王的力量，都带有显著的特性。”

    罗隐恶狠狠地喝了口草莓牛奶。和康斯坦丁的长期交流已经充分教育他，不要指望屑龙王对于古代龙族史知道得比度娘多。

    “奥莉薇娅，发表一下你的看法。看你的表情，大概是有什么想法。”

    大总管睁着两只爆肝导致的熊猫眼，露出睿智的眼神。

    “虽然对于尼德霍格啊，奥丁啊，这些大佬我完全不了解，但有个思路老板你可以听听看。

    老板你去年被奥丁击败躺尸的时候，因为记忆修改的缘故，绝大多数人就将我当成了势力首领。在一些特殊外力作用下，我虽然不是首领，但也可以发号施令。”

    “正是如此！在龙族内战中，奥丁应该是胜利者。但你们兄弟因为扑得太早了，所以并不清楚战争的结果如何，奥丁又获得了什么。”

    康斯坦丁：......

    罗隐顿了顿，继续说道：

    “假定黑王死后，那个大到能覆盖全球的尼伯龙根只是衰败但没有消失。或许奥丁的战利品之一，就是黑王的国度！

    他占据了黑王的尼伯龙根，获得了无边的疆域。但吞吃这份遗产说不定有巨大代价，比如无法离开尼伯龙根，甚至贯通尼伯龙根与现世的通道都很困难。

    所以奥丁才需要英灵殿和猎人网。而只有这个覆盖全世界的尼伯龙根，才能为棺材中的那些英灵制造功能类似于黑雾的传送门。”

    在黑王死后，奥丁窃取了尼德霍格的神国，将那遍布伟大文明遗迹的世界据为己有。

    按照这个思路，黑王其他遗产的继承者又是谁？

    无疑，这些“遗产”中最珍贵的是黑王的血骨，甚至是龙骨十字。其他的，可能还有黑王的武器，宝库，藏书，后宫（划掉）等等。

    这么想下去，罗老板突然觉得只嚼了白王一小截遗骨的自己，逼格骤降。

    ————————————

    各个主要据点的战斗，基本落下帷幕。

    风间琉璃轻伤，敌人重伤消失，据点死亡9人。

    芬格尔悄悄消失，整个教堂据点像是被导弹洗地一样，敌人情况未知，据点死亡17人。

    康斯坦丁轻伤，疑似卡塞尔先祖的女尸正在冷冻，据点死亡30人。

    薇拉轻伤，但心灵受到严重创伤，据点死亡0人。

    罗隐在指挥室中观战，摸着下巴，揣摩着这种世界名画般的打斗场景是怎么造成的。

    薇拉自从卸任贝奥武夫后杀性大减，整天沉迷于办公室追剧，以及在游戏中教学（殴打）芬里厄。

    罗隐根据她的需求，为薇拉定制了一套延展性极佳的炼金盔甲。银白色软甲能够与她体表细密的盾形鳞片完美结合，具有绝缘、抗高温、过滤毒性等基本特质。

    在炼金领域上，他则选择了来源于言灵审判的“衰弱”力量。

    在肉搏战中，这个炼金领域会不断为打击软甲的敌人附加多种不轻不重的负面状态。比如肌肉酸痛，两腿发软，突然咳嗽，肠胃不适等等。

    然而，袭击薇拉的两个死侍，都是神速系言灵的拥有者。啥搏击技巧在几十上百倍的速度差下，都是个笑话。

    这两个死侍好像残余智力尤其得少，还就一直怼着薇拉揍，放着其他软柿子就是不捏。

    因为根本跟不上格斗节奏，贝奥武夫选手决定摆烂。

    她蹲在大厅中央的地板上蜷成一团护住要害，将古龙之血脉运用到极致，全身鳞片超厚，又用不朽将鳞片强度提升到钛合金级别。

    炼金软甲包裹着金属鳞片，大幅提升其韧性，还能防御各种阴招。

    罗隐凝视着监控中一大坨闪闪发光的坚硬物体，明白了贝奥武夫家为什么被称为秘党中的死硬派。

    薇拉的这副姿态，嗯，是了，像一只钻石做的穿山甲。

    半个多小时里，两个死侍从不同角度，以气吞山河的架势，剁了这个闪光铁坨至少几万次。

    罗隐估摸着盔甲的炼金领域在它们身上得下了几十上百个轻微“异常状态”，以至于两个死侍越砍越没力。

    到最后，死侍全身的剧毒刀刃到处崩口，两眼通红，骨质疏松，五脏亏损，全身无力，嘴里一直在说着什么恶毒的诅咒，一边还流着鼻涕。

    防御力点满的薇拉同样接近崩溃。正常人大概多少辈子，都不会经历她这样的折磨。

    半个小时，全身像被尖牙签一刻不停地戳了几万次，她一度怀疑自己是不是已经变成了一只人形花洒。

    在全城多个据点到处奔袭当救火员的苏茜终于赶到，用绞肉机式的剑御攻击干掉一只，另一只溜走，终于结束了这场同时带给双方地狱式折磨的战斗。

    看到薇拉完全自闭的眼神，罗老板知道，短时间内是不可能再出动“狂暴雪铁龙（钻石穿山甲）”了。事后估计得支付一大笔精神损失补偿金。

    仅仅第一次交锋，截止目前，直属于撒玛利亚人和猛鬼组的人员，死亡35人，重伤可能致残的11人。新网站猎人们的情况还未统计完毕。

    至于战争花销，罗隐根本不想看。看了报表后，不排除炼金心脏也会发生心梗。

    但处于守势的他们，取得的成果是显著的。

    【$322，700，000】

    猎人网的3.5亿悬赏，奖池发出2500万后，速度开始极速下滑。

    超级混血种和龙王顶住突袭的同时，大量零散的猎人取得了功能丰富的武器和其他设施，在无法注销账户的窘境下，自发对猎杀者进行了有效反击。

    猎人网中出现了大量提醒不要参与这场猎杀的帖子，删了一批又出现更多。

    猎人这种逐利的群体，可以为了几十万一颗的人头铤而走险。但当丢掉自己小命的概率超过五成，就开始考虑现在倒戈还算不算晚。

    晚上六点，猎人网也开通了军火等设施的购买途径，主要是通过整合网站中本来就有的军火贩子和地方黑帮势力。但在种类、质量、效率上，都无法与它年轻的竞争者相比。

    在罗隐看来，这实在是个昏招。不仅实效不足，还暴露了猎人网内部组织的虚弱，他们的物资生产和后勤能力比不上背靠汉高家族的新网站。

    ————————————

    “林先生，稍安勿躁。目前战况如何？”

    “一切顺利。不出一周，必然能拔除新猎人网。所以你们那边，是怎么回事？”

    林凤隆语气沉着，丝毫听不出目前趋向糜烂的形势，以及他压着的怒火。

    他刚刚收到情报，两支猎人的猎杀小队，在动手前就被卡塞尔执行部的实习专员解决了，目前音讯全无，不知被关在哪个小黑屋里刑讯逼供。

    这不应该。从开始调集人手到现在，才过去一天多，距离悬赏发起更是不到12小时。以加图索家在学院和秘党的影响力，不至于这么快。

    “只是家族里的一些年轻人不懂事，不明白家族对他的厚爱。稍等几个小时，一切照旧。”

    加图索家的伽马结束了通话。

    家族元老院同时有多人苏醒主持局面，因为如果这次事情崩盘，将令家族永远蒙羞，更会让秘党中其他家族质疑他们的力量。

    林凤隆脸色阴沉地确认着情况，剧烈情绪波动下，一直表演出的人类外形，都出现了“剥落”的迹象，满是皱纹的苍老皮肤下涌出凌乱的青黑色鳞片。

    重伤的赤已经再生得差不多，只有折断的脊骨愈合缓慢。但林凤隆早有察觉，随着活得越来越久，赤的可控性出现了问题。

    青，青竟然没有归来，连尸体都没有。有人，不，有龙阻断了尼伯龙根的力量。

    他想不通，能远程操纵雷电，又具有极速的青，为什么连逃跑都没能做到。

    至于四个银棺级别的死侍，只有一个还活着。一个成了碎肉，另两个被某种威力恐怖的火系言灵，打成了到处缺零件的焦黑人干。

    林凤隆意识到，他完全错估了敌人的实力。这个组织，甚至有竞争王座的潜力。

    他用指节敲着棺材板，沉吟良久，还是放弃了唤醒主人的打算。

    以他的实力，足够了。关键是如何钓出对方真正的首脑，由他带队拖进尼伯龙根中采取斩首。

    ......

    执行部大厅，曼施坦因和施耐德大眼对面具，相视无言。

    光头觉得自己从施耐德的面具上看出了一丝迷惑。这很正常，因为他也很迷惑。

    再次上报情况后，校董会发起了第二次讨论，同时惊动了四位校董，让他们这边随时待命。

    不久前，加图索家的刺头学生，他们骄傲的继承人恺撒，带领学生们发起了游行抗议，恺撒站在英灵殿前平时校长发言的地方开始演讲。

    那副场景一度让他们幻视了希腊和罗马城邦的景象。

    “将学院的权利还给学院！

    卡塞尔从来不是个别家族的财产，它属于所有关心、热爱、向往这所学院的人。

    若让贪婪和利己者扼住学院的思想和手脚，那卡塞尔学院便名不副实，不如趁早死去！

    一切学生都有权利了解真相，自行判断是非，听从心中正义行事。

    我们不需要其他人代表我们，我们不需要其他人为我们定义正义，我们不需要......”

    那个意大利年轻男人站在讲话台上慷慨陈词，灿烂如阳光的金发和结实的胸大肌大幅增强了他的感染力。

    台下还有学生会的马仔播放Pink Floyd的《Another Brick in the Wall》当背景音乐。

    这边的抗议态势接近失控，那边弗罗斯特先生代表校董会发来会议结果，命令执行部继续保持克制。

    之后，老弗罗斯特赶去和侄子进行亲密谈话。恺撒一看，发现这事家族是真急了，那感情好，直接把阿叔锁房间里了。

    曼施坦因接到校董会的二次命令，血压又高了一截。

    但没过五分钟，加图索家正牌家主庞贝先生打来视频电话。

    他正撅着屁股挑扭扭舞，对面是个装束复古60年代的大波浪金发美女。庞贝家主说弗罗斯特说的全是狗屎，他完全支持恺撒的所为，去他娘的校董会！

    曼施坦因教授，终于王八退房——鳖不住了。加图索家的人怕不是有什么大病，家族内部开始试运行多党制。

    昂热仍然失联，曼施坦因之爹还在摸鱼。直觉告诉他，他们是卷入了什么见鬼的阴谋和权力斗争中。这事爱谁谁吧，他去和古德里安打牌了。

    ......

    “庞贝，你越线了。”

    “哟，阿尔法，你还没死啊！”

    庞贝翘着二郎腿，打量着这些老不死的。三个鬼魂雕塑般的人形从左中右同时看着他，弄得像三堂会审一样。

    “恺撒还年轻，他偶尔犯错，我们能理解。但庞贝，你不该如此的。”

    “那个狮心会叛徒难道是加图索家的祖宗吗，你们要这样护着他？”

    “庞贝！难道要唤醒罗慕路斯先生，让他为你讲述一下家族的荣耀吗！”

    英俊的中年男人砸吧砸吧嘴。可惜了，那老妖怪还没死。

    “东京的试验场发现重大意外，最关键的圣骸不知所踪，你们觉得是撒玛利亚人做的。

    他们的人员构成，崛起时间，和试验场出问题的时间太吻合了。

    正好他们动了猎人网的蛋糕，你们就想让林凤隆当先锋，兜出他们的底细。不错的伎俩。”

    三个元老沉默地看着微笑的庞贝。像他们这样的人，其实非常害怕庞贝这种疯子。

    他们计算着利益，一张张打出手牌。而庞贝这种人会踹翻牌桌，用木板子爆抽对手的脸。

    “庞贝。如果宿命是如此美好，你为何不去拥抱它呢？”

    阿尔法如同死水的眼瞳正对着庞贝，眼神说不清是迷惑、羡慕，还是其他东西。

    “不要跟我谈宿命。只有当我死在世界上不知哪个角落里，身边有烈酒和女人，那一刻，我才会迎接自己的宿命。

    至于皇帝，让恺撒去坐好了。他会是个优秀的领导者。”

    庞贝靠在椅背上，说着让鬼魂们难以理解的话。当他们躺进休眠舱时，就注定和庞贝不是一路人。

    怎么会有人不愿当皇帝呢，怎么会有人不向往权力的巅峰呢？

    “那就如此吧。如果林凤隆失败，说明他不配作为我们的盟友。

    但之后，庞贝，山王，以及回收祭品的事，必须听从家族的旨意。”

    阿尔法让步了。

    庞贝起身，手掌朝向元老们，手心微曲，敬了个军礼。随即，他欢脱地关掉投影，踩着舞步跑出会议室。

    “亲爱的，我忙完了！你的姐姐到了吗？”

