
此时的玉溪别墅里。

萧铭一家人坐在客厅里看着新闻。

原本，他们都要去工作的，在得知萧铭上了财富榜的第一回后，他们都没了工作的心情，全都请了假在家里看新闻。

新闻上，手机上，各种小视频上，都是关于萧铭的话题。

耿静书是在走进公司的时候，才知道这个消息的。

还是萧云哲给她打的电话，耿静书的同事们，在得知了她的男友是谁的时候，都不得紧紧抱着她的大腿和她做朋友。

有了这么强大的看山，耿静书在公司里说话，简直比老板都好使，她给领导打电话说自己有事要请假，还没说是什么事呢，领导立马就放了人。

这几个孩子，都聚在了客厅里，看完了新闻后，都惊讶的久久没能回过神来，他们这值得萧铭非常有钱，但没想到有钱到这种地步。

萧云哲倒是早就听父亲说过了，没那么惊讶，但几个女孩，却是惊讶的许久都没能会过神来。

这么有钱？

即便是见识过萧铭的阔绰，可此时的这个事实，还是惊讶到了她们。

几个女孩，甚至还各自掐了掐对方，想要看看是不是自己在做梦。

“哎，我从把那几件宝物拿到手的时候，就想到了这一天了，曝光是迟早的事。”萧铭颇感无奈的说道。

“爹爹，你怎么会那么有钱呢？上亿个亿哎，那可是个天文数字哎，你才四十多岁哎，居然就成为咱们五星国的首富了，你也太厉害了吧。”萧雨纯两眼崇拜的看着自家老爹。

“差不多吧！”萧铭想了想，模棱两可的回答道。

差不多，没差多少的意思。

其实，萧铭也不清楚，他的身家到底有多少，上亿个亿，只是个粗略的数字，他的钱，还得比这多，要真的较真起来，他得找人统计个大半个月，才能真正的统计完。

总之，比官方爆出来的，那是只多不少。

“老爹，也不知道那些人是咋拍着你的照片的，这会儿，咱们五星国的人，都知道你的长相了。”萧云哲知道他的老爹想要尽量低调的生活，不过看着样子，他老爹的心愿是没办法做到了。

“那都是很多年前的照片了，但好像和我现在也没多大区别，哎，都曝光到这种程度了，想低调是不可能的了，虽他们吧。”萧铭苦笑着叹了口气：“我已经接受了我火遍了大江南北的事实了。”

“哈哈！老爹，看你那憋屈的样子，老爹，你说你都是首富了，那我就是首富的儿子了，这么说来，我不是比赵聪还厉害了？”萧云哲玩笑道的。

“我既然是首富的儿子了，那我得好好的利用这个身份炒作炒作，说不定，下一个大网红就是我，不然我都对不起老爹你给我的这个身份。”萧云哲边想边说。

几个女孩都被萧云哲给逗笑。

萧铭则是嫌弃的看了萧云哲一眼：“还网红呢，你别给我整些不着边际的事出来，不然，有你好看的，万一我一个不高兴，六亲不认也不是没有可能的。“

“嘻嘻，放心吧，老爹，我可是你的儿子，你都三观那么正，我自然是随你强大的基因的。”萧云哲忙嘿嘿的笑着解释道。

这时，萧铭发现二女儿萧雨纯，一脸愁容的坐在一旁叹着气：“雨纯，你这是怎么了？怎么忽然不开先心了？”

“爹爹，你现在是五星国的首富了，网上连你的照片都有了，那我的那些见过你的姐妹，自然也知道你就是我爹爹了，咱两的关系肯定很快就会被传开的，要是我那些小姐妹找我借钱，那可如何是好？”萧雨纯愁苦的说道。

若是关系都很好的话，那就没什么好说的，可她的那些小姐妹，以前都挺看不起她的，唯一真心的小姐妹，就是林潇潇。

其他的都是酸塑料姐妹，不值得深交，但她总不能因为自己如今是千金小姐了就不和那些姐妹来往了吧。

“嘿嘿！”萧铭被女儿可爱的模样给逗的呵呵直笑：“雨纯，你已经是大孩子了，已经有了明辨是非的能力，她之所以会苦恼，那是你认为那些人不值得你深交，那就要学会拒绝，若是值得深交的，你就不会苦恼了。”

“比如，林潇潇，在她哪儿，你可会有这样的苦恼？”萧铭笑着问道。

萧雨纯心里也是这么想的，只是自己拿不定注意，听萧铭这么一说，她心里的郁闷顿时就烟消云散了：“嘿嘿，我明白了，谢谢爹爹。”

“我以后，也得把我的钱包看的紧紧的，可不能成别人的取款机了。”萧雨纯态度坚定的说着。

这时，萧铭看向了一直没说话的耿静书：“静书啊，你这月份也不小了，你两的婚事可不能再拖了，不然回头身子重了再办活婚礼，你也会很吃累，你两的婚房也装修的差不多了。”

“你回去和你爸妈说一下，你看咱们把婚事在年前办了怎么样？”萧铭试探性的问道。

耿静书先是一惊，随后，忙点了点头：“爸，这事你做主就好。”

此时此刻，耿静书莫名的鼻子一酸，不久前，她还在担心她和萧云哲能不能走到一起，担心她的孩子生下来能不能有一个完整的家庭。

可现在，她的公公，把一切都给她们准备好了，萧铭拿她就像自己的女儿一样对待，她的孩子还没出生，她就已经可以预见萧铭对孩子会有多宠爱了。

到了现在，她都还有种自己在做梦的感觉。

她的家庭一般，以前的萧云哲，也就是个穷小子。

可现在，萧云哲成了首富的儿子，她的公公萧铭，这个五星国的与首富，却半点没有看不起她的身份的意思。

感动，她想着想着便红了眼。

她这辈子做的最对的事情，那便是坚持了她和萧云哲得这段感情，如今，萧云哲对她，那是好到没话说的，这财阀公公对她也是极好的。

萧静柔和萧雨纯，那自是不用说，以前她和萧云哲谈恋爱的时候，她们对她就像亲姐妹一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700170"  chaptername="第174章  曝光是迟早的事">加入书签</a>
</div>
