    耿老看向云初初，沉声道：“你说麒麟石是假的，你有什么证据？”

    云初初耸耸肩，“我猜的。”

    这话说得随意，却让在场不少人吐血了。

    原本见云初初说得头头是道，众人都差不多已经相信了，没想到云初初竟然来一句，是猜的？

    她说得这么理直气壮，就不怕挨打吗？

    众人都怒了，这分明就是来拆台的吧？

    耿老无语了好一会儿，才继续说道：“刚才听你说得头头是道，你对玉石应该也有所了解，你为什么会这么猜？”

    云初初漫不经心地说：“这块玉石里面透出来的那抹鲜红很不详，看着就煞气冲天。要是把这玉石带在身上，恐怕会出事啊！”

    耿老听了直皱眉，但还是说：“你有什么证据吗？”

    云初初还是那句话，“我猜的。”

    这样一来，她话的可信度就直线下降了。

    可到底关乎到家宅平安，谁也不想买个不吉利的东西回去，于是刚才还火热的竞拍现场，变得安静下来。

    宗政少爷眼睛转了转，“我觉得他说得有点道理，大家还是不要和我抢了吧？我这人命硬，我倒是不怕这些。”

    说罢，他再次举起了竞拍牌。

    众人先是一愣，紧接着暗骂宗政少爷狡猾，想要捡漏，纷纷再次举牌，又开始了新的一轮竞拍。

    只是听了云初初的那番话之后，大家心里有些发怵，不再像之前那样疯狂加价。

    最后，耿老花了四千万，成功拍下了麒麟石。

    麦先生擦了一把额头上的冷汗，松了一口气。

    直呼好险，还好那少年拿不出什么证据，总算是把麒麟石给卖出了。

    云初初见众人执迷不悟，摇了摇头，和墨连城一起提前离开了。

    王经理犹豫了一下，还是赶紧跟上。

    耿老见云初初悄然离开，低声吩咐手下跟上去。

    在回去酒店的路上，王经理忍不住问道：“助理先生，您说那麒麟石到底是真的还是假的？”

    云初初一脸肯定地回答：“假的。”

    王经理想不明白，“可麒麟石是今年玉石大会的重头戏，而且被还被传得那么神奇。”

    云初初说：“我远远看到麒麟石，就觉得这块石头里面带着凶煞，根本就不是传说中的麒麟胎，反而像是有个什么东西困在里面，反正绝对不是什么祥瑞。”

    云初初当然不会告诉王经理，她是用异能透视眼看见的。

    她能看到的东西，别人是看不到的。

    王经理心里琢磨，对方年纪轻轻就当上了星海集团董事长助理，眼光肯定不同凡响，说不定麒麟石还真是假货。

    这么想着，王经理又忍不住说道：“耿老买了假麒麟石回去，不会出什么事吧？”

    云初初先前可是说了，血光冲天，谁买回去就会家宅不宁，百病缠身，听着就邪乎！

    “谁知道呢？兴许耿老命够硬，能够压制得住呢？”云初初淡淡道。

    良言难劝该死鬼，她已经提醒过了，信不信就是别人的事了。

    王经理暗暗心惊，“真想不到，耿老精明一世，也有看走眼的时候！”

    墨连城倒是知道自家小丫头有透视眼的异能，所以对她说的话深信不疑，也淡淡开口说道：“那块所谓的麒麟石，一看就不是什么好东西。”

    云初初笑眯眯地捏了捏他的脸，“小宝真聪明！”

    对于小丫头时不时的捏脸，墨连城表示他已经拿小本本记下来了，等到他身体恢复了，一定要捏回来。

    云初初带在手腕的腕表响起，她低头看了看，说：“宋星泽进不来，会在外面接应我们。我们明天就离开吧！”

    她看着墨连城，温柔道：“回去帮你想办法配置解药。”

    墨连城眼神宠溺地看着她，“好！”

    王经理用力擦了擦眼睛，忽然觉得这两人之间好像在冒着粉红泡泡，让他有一种吃了狗粮的感觉。

    一定是他的错觉！

    三人走回了酒店，看着地上被扔得乱七八糟的行李，云初初脸色一变，急忙跑了过去。

    王经理看清楚了，陡然喊了出来：“这些不是我们的行李吗？谁把我们的行李扔出来了！”

    老板娘双手叉腰站在旅店门口，脸上满满都是轻蔑和不屑，破口大骂道：“你们在玉石大会上捣乱的事情，已经传遍了，这里不欢迎你们，赶紧滚！”

    麒麟石拍卖是玉石大会的重头戏，而云初初说的那几句话，已经被传得沸沸扬扬。

    老板娘生怕被云初初连累了，拒绝再做他们的生意，还把他们的行李统统扔了出来。

    有不少人在旁边围观，议论纷纷地道：“就是他！他刚才在玉石大会上乱说，说麒麟石是假的，还说买回去会家宅不宁，百病缠身！”

    “看他这么年轻，能懂什么啊，年轻人就是冲动，喜欢不懂装懂的胡说八道！”

    “难怪老板娘生气把他们的行李扔出来，真是活该啊！”

    云初初却似乎压根没听到他们的讽刺声，一双眼睛只死死盯着被扔在地上的背包上。

    在那背包的拉链上，挂着一个粉红色的，毛茸茸的小兔子玩偶。

    那是墨连城送给她的。

    此刻，那小兔子沾了不少的泥点，变得灰扑扑的。

    云初初动作缓慢地捡起了小兔子，脸上陡然被冰霜笼罩。

    她猛地抬起头，眼神冰冷地看看老板娘，语气冷厉宛如来自地狱一般，“你弄脏了我的小兔子！”

    老板娘被云初初浑身的冷意吓了一跳。

    可转眼一想，这少年敢在玉石大会上捣乱，还不知道得罪了多少富豪，能不能活着走出这里都还说不定呢！

    想到这里，老板娘双手叉着腰，底气十足地开口嘲笑：“我这里不欢迎你们，你们给我滚！”

    “道歉！”云初初举起被弄脏的小兔子。

    老板娘气笑了，“不就是个不值钱的玩偶，还想要道歉？”

    云初初眯了眯眼睛，声音更冷了，“把客人的行李丢出来，这就是你的待客之道吗？”

    “对待别的客人，当然不会这样。不过你就是个坑蒙拐骗的骗子，只配这样的对待！”老板娘振振有词地说道。

