    娘娘腔似乎觉得这些还不是足够震撼，顿了顿又接着说道：“你是不是还指望着你们胡家那几个嫡系过来救你？呵呵，这些子虚乌有的东西，我劝你就别想了。函谷八友为何只来了一个布大哥？想必你现在心里应该有点数了吧，没错，剩下七个老大哥就是去接手去了。不仅是吴家的，就连你们胡家的也都全盘接收。现在嘛，京城这一片不仅没有姓吴的什么事了，就是姓胡的也被老子除名了。”

    此时，娘娘腔才算是扬眉吐气，这才对着胡啸东抱拳弯腰，礼节性说道：“胡老爷子，借用你刚才的那句话，京城怕是没有你们胡家的立足之地了。”

    这个时候，在听完娘娘腔的自述之后，我自然是清楚了其中所有的细节。当下只觉得更加佩服娘娘腔了，这件事情做的简直滴水不漏，用最小的代价获取了最大的胜利。这份心机，当真是不服不行，换做是我，就绝对不可能做的这么完美。

    那胡啸东眼看到手的鸭子飞了，自是十分不甘心的，当下抬眼扫了扫现场，缓缓说道：“三少下的一手好棋啊！眼下倒也算是你赢回一城，不过就凭你这点人手，我们想走，怕是你们还困不住。我们一旦脱身离去，恐怕谁赢谁输还是未知数。”

    娘娘腔闻言却像是听见了什么十分好笑的事情一般，竟是仰天长笑起来，这笑声一起，那个布大哥竟是忽然走了出来，双手一拍，顿时只听见“噼里啪啦”木箱被拆开的声音。顿时呼啦啦一大片人，从那大卡车上的木箱子里面钻了出来少说也有四五十号人。

    这些人一现身，娘娘腔顿时歪着脑袋，蔑视着胡啸东，缓缓问道：“现在，还能不能困得住你？现在，人手够不够？”

    这些人一现身，也不用吩咐，呼啦啦一群跳下了大卡车，朝着徐帅跟陈皮的队伍就会合过去。眨眼之间就将胡家仅存的那点人围了个水泄不通，想走那是不可能的。倒是吴家幸存的那十来号人，颇有自知之明，知道自己眼下没有出路了。顿时将手里的武器都丢了，抱着脑袋，蹲到一边。吴京已死，他们只要跟胡家撇清关系，自然没人会对这些无关大局痛痒的人动手。

    胡啸东的脸色惨白一片，虽然极不甘心，却也无计可施，只得叹息道：“看样子我还是低估三少的心机了啊！那些谣言说你三少手下的人，望风而逃，看来都是你故意放出来迷惑我们的。实在不曾想到，原来藏到这大卡车上的木箱里了。看来三少为了今天这个结局，剧本可是没少用心啊！我胡啸东纵横一生，虽说不上呼风唤雨，却不曾料到过今天这种局面。我输了，输的心服口服。三少也是过来人，今日要的是我以及我两个儿孙的命。我手下这些人跟着我们胡家也算是鞠躬尽瘁了，我会让他们放下武器。三少不会祸及无辜，屠杀手无寸铁之人吧。”

    娘娘腔笑了笑，点了点头这才回到：“那是自然，我也不是嗜血的人。这些人不跟我们刀兵相向，我自是乐意至极。若是他们愿意，我可以许诺给他们一碗饭吃。不过有一点，胡老板想必是想错了。我藏在这里的人，可不是为了击杀你们，而是替你们清扫战场的。即便是我们真的要刀兵相向，这些人也还用不上。”

    这话可谓是霸气至极，意思很明了，就是在告诉他们，徐帅跟陈皮带来的人足够料理他们了。剩下的人不过是擦屁股来的，压根就不会让他们上战场。

    此话一出，顿时有人便骂道：“放你娘的臭狗屁，你算是个什么玩意？我们胡老爷子在江湖奋战的时候，你特么的连跟毛都还看不到。今天若不是仗着人多，岂能站在这里满口胡言乱语放狗屁？有本事你把这些人遣散，下来跟老子单刀单枪干上一场，你敢吗？”

    我下意识朝着说话的人看过去，这个人看起来倒是浓眉大眼，一副忠贞无二的憨厚样子。此时站在胡啸东左边，距离极近，看样子应该是胡家的心腹手下了。只是方才吴京身边那人看起来也是这样，所以对于这个人的话，我并不会天真的相信。

    这话一出，胡啸东那个儿子，也就是胡家现在的家主，顿时朝着这人就一巴掌呼了过去，骂道：“你聋了吗？没听见老爷子刚才说的是什么？他叫你们放下手里的武器，有多远给老子滚多远，现在听明白了吗？”

    那人冷不丁被扇了一巴掌，又被臭骂一顿，却是不仅丝毫不曾发怒，甚至双眼一泓就地一跪，哭到：“爷不要赶我走，我的命都是爷几个给的。若是没有爷当年的搭救，我这条烂命早就丢了。今天别人走不走，我不知道，也管不着。可是我恶狗今天死也要陪着爷几个死在这里，苟且偷生我做不到！”

    看样子我先前的推测是有所偏颇的，吴京虽然善与攻心，只用利害关系已经金钱关系笼络人心，是确实无法得到衷心的人。但是胡家的人虽然没吴京那么多花花肠子，手下却是确实有忠心不二的人存在。这江湖，道义还是有的。恩情远比利益所带来的关系要稳固的多。

    胡家家主哪里不明白这人的意图，当下铁汉也柔情起来，心知今天不死在这里是不可能的，顿时红着双眼，朝着那跪在地上的大汉一脚踢去，狠狠喝骂到：“草拟吗的，老子还没死，说的话就不管用了不成？你给老子滚，有多远滚多远，你要不滚，老子第一个就弄死你！”

    胡啸东却是拦住了他，当即说道：“算了，恶狗打小就跟着我们胡家。与我们胡家而言，不是亲生的胜似亲生的。他这份心意我们就领了，要去要留也随他吧。出来混的，迟早都是要还的。早就应该有经历今天这种结局的觉悟，人死碗大个疤，大不了二十年后还是一条好汉。等我们重头再来的时候，还做兄弟便是了。”

    这段话，一半是对着胡家的家主说的，另外一半却是对着剩余的那些人说的。就这么简简单单几句话，却是燃起了胡家幸存人员的所有斗志。顿时有人站起来说道：“胡家对我们可从来未曾省心省力过，向来都是有求必应。今日个胡家有难，我们岂能弃之不顾？若是现在一走了之，苟且偷生，那我们往后还有脸活在这个世上吗？”

    有人立即附和到：“老子不走，就算今天死在这里，老子也要拼尽全力护送三位爷离开这里。”眼下胡家幸存的人不过一二十号人，真正还有战斗力的，估计还要打个折扣。可是这些人都是抱着必死的信念，看起来却是颇有声威。很显然，胡家的人比吴京得人心的多了。

    胡啸东低头看了看自己身边的这些人，又抬头看了看娘娘腔，半晌这才对着娘娘腔抱拳说道：“三少，看样子我们还是少不得有一场血战了。只是还望三少看在故人的面子上，等会倒下的人，不要再去补刀了。苟活也比死了好啊！”

    娘娘腔一改玩世不恭的态度，十分严肃一字一句的回到：“行，我可以保证，等会失去战斗力的人，可以不被补刀！”

    话音一落，不再多说，举起手来朝着面前胡家的人一挥。顿时徐帅跟陈皮带来的那些人，便朝着胡家幸存的那些人逼近过去。而胡家的幸存的那些人，这是一个个面色无比凝重的，举起了手中的武器，将胡家那三个嫡系的人护在身后。我知道，这场大战只要娘娘腔的手一旦落下，立即就要爆发。恐怕比先前吴家跟胡家血拼的时候，还要惨烈的多。

    我知道这场战争避无可避，只有你死我亡才能彻底迎来短暂的和平。今日我无力阻止，也无法阻止。胡家的人不死，日后只会带来更加惨烈的争斗，而且无休无止，不知何时才能结束。胡家毕竟也是颇有势力的大家族，只要不一次性斩草除根，日后定会死更多的人。

    娘娘腔的手却是久久无法落下来，他心里也明白。虽然自己胜券在握，可是真的打下来，想必也会是惨胜。胡家的人虽然不多了，可是一个个抱着必死的决心，看样子就是想以命换命，杀一个回本，杀两个不赔，杀三个赚了。

    但此时已经不是任何人能阻止的了，箭在弦上，不得不发。娘娘腔叹了口气，缓缓的将手放了下去。。。。。。

    然而正在娘娘腔的手即将彻底放下去的时候，却是突然响起一个声音，一个女人的声音：“小三，你杀一个人试试。。。。。。”

    这声音一响起来，顿时在场的人个个面色大变。胡家的人则是满脸的担忧之色，溢于言表。而娘娘腔则是重重的松了一口气，原先无比纠结的神情，竟是缓和过来了。

