    此刻，钱兵的脸色有些古怪。

    “我以前读小说竟然没看出这弗兰德还是个PUA大师，他这是把我当成磨刀石，拿去打磨宁荣荣的性子了啊。”

    他正这么想着，果然就看见宁荣荣把一个不爽的眼神丢了过来。

    “怎么，你还不服气是吗？”

    弗兰德把宁荣荣的表现看在眼里，知道她的骄傲气焰还没被自己完全打压下去，心念一动决定再添一把火。

    “钱兵，你可以把你的第二武魂展示给大家看看吗？”

    弗兰德突然抛出的信息像一颗重磅炸冲击着在场所有人的心绪。

    哪怕是知情者唐三，也是心中一紧不明白弗兰德为什么能看穿钱兵身负双生武魂的秘密。

    作为当事人的钱兵，反应更加直观。

    一双瞳孔猛的一缩，身体立刻后撤半步，双手手心魂力光芒涌动，意味十分明显。

    弗兰德这句话说的毫无征兆，却一语道破了潜藏在他心底最深处的秘密。

    别说是实际年龄并不大、对于算计城府依旧有所欠缺的钱兵，哪怕是那些积年老怪，能在这种时候还保持滴水不漏的怕也找不出几个。

    钱兵不用回答，下意识的反应实际上已经出卖了他。

    抬眼看见弗兰德眼中闪过一丝自得的目光，心中恍然，立刻反应过来，暗骂道：

    “淦，这老家伙是在诈我，真特喵的老奸巨猾！”

    钱兵反应的不可谓不快，但是已经做出的反应却也收不回来，心知在明知弗兰德察觉实情的情况下再矢口否认并不是一个聪明的选择。

    一时间脑中心念急转。

    “我原本对戴沐白抛出精灵球武魂的一些秘密，就是为了掩盖我修为进展太快的异象，可这竟然还是阻止不了弗兰德对我产生猜测。

    罢了，唐三不敢对外透露自己拥有第二武魂是因为昊天锤太过特殊。

    而我的精灵图鉴武魂只要表现的平凡一些，应该还不至于为我引来太大的麻烦。”

    钱兵没有时间深思熟虑，见在场诸人一齐用灼热的目光注视着自己，只能无奈的抬起左手，一道淡蓝的魂力光芒涌动之下，形如游戏掌机的精灵图鉴武魂第一次暴露在其他人面前。

    “院长，你的眼光也太老辣了吧，我就这点小秘密，竟然就被你这么给道破了。”

    弗兰德对于钱兵的坦诚显然很满意，笑道：

    “那当然，你小小年纪魂力等级就达到了骇人的35级，这修炼速度实在是太过惊人了。

    实际上你对外隐瞒自己双生武魂的事实，是给自己给自己埋下了一个大雷。

    大家都知道魂力修炼速度是由魂师觉醒时的先天魂力等级高低所决定的，而先天魂力等级其实又代表了武魂的强弱。

    虽然我听说你的第一武魂有助益修炼的功效，但你换位思考，那些居心叵测的人会管你其中有什么门道吗？

    他们只会认定你的精灵球武魂太过强大，甚至可能超出公认最强的那一批。”

    说道这里，弗兰德嘴角上扬，露出一丝戏谑的笑意。

    “你觉得到时候会不会有人因为忌惮你的武魂潜力想把你扼杀在摇篮里，或者抓你回去做个小白鼠研究研究？”

    钱兵顿时脸色一变，确实，他之前只是一味想着掩藏武魂，却忽略了武魂修炼速度太快的隐患。

    “但如果你公开自己双生武魂的情况，虽然你依旧很惹眼，但至少在修炼速度上不用刻意压制，这就不会影响你实力的提升，至于其他方面注意低调一下就好了，双生武魂多多少少还是出现过一些的。

    而今天在场的诸位，都是你以后可以托付后背的战友、伙伴，我相信他们不会对你起什么坏心思的，对吗？”

    弗兰德说到最后，脸色忽然一冷，似乎是在提醒钱兵，又明显带着告诫他人的威胁意味。

    钱兵不是个傻子，知道弗兰德这是力挺自己的意思，马上出言谢道：

    “多谢院长提醒，我以后一定会与在场诸位一起，为史莱克的发展贡献自己所能。”

    弗兰德满意的点点头。

    “好了，快把你的武魂收回去吧，我今天之所以点出你的小秘密，是因为这个秘密你藏不住也无需对我们隐藏，但是你的谨慎和低调我很喜欢也很认同。

    你们都学学，聪明人就是要像钱兵一样多藏着点底牌，你们的后手越多，以后出去了才能蹦跶的越安稳。”

    说完，弗兰德又把目光转回到宁荣荣身上。

    “看到了吗？真正的天才是他这样的，不单单是天资卓绝，还要有心计有谋略，能藏拙能吃苦。

    你再想想你自己，哪一点比的上钱兵，是武魂比他强大还是脑子比他好使？”

    “我……我……”

    宁荣荣面色潮红，一时间被说的羞怒难当，强烈的自尊不容她就此服软，可一时之间却想不出任何能反驳的话。

    她一双眸子珠光闪闪，眼泪慢慢积满眼眶。

    这时，宁荣荣的视线落在弗兰德唯一没有介绍的奥斯卡身上，似乎找到了最后的救命稻草，不甘的说道：

    “不，还有他，奥斯卡，我总比他强吧！”

    弗兰德摇摇头。

    “你要是这样认为，就大错特错了，你们同为辅助系魂师，应该知道辅助系魂师先天满魂力有多难吧，而他就是！

    光论天赋，他是你们几人之中靠前的那一波，甚至可以力压戴沐白一头。”

    宁荣荣此时花容失色，大喊道：

    “不，这不可能！辅助系魂师之中怎么会出现先天满魂力的情况，我不信！”

    辅助系魂师在此之前，至少为人所知的，确实没有过先天满魂力的例子。

    纵然宁荣荣拥有号称最强的辅助类武魂，从小就被认做为天赋异禀，是不世出的人才，在觉醒时也不过只是先天九级魂力的程度，这几乎已经算是辅助系魂师罕见的成就。

    她死也不愿意相信，眼前这个胡子邋遢，一直念着近乎污言秽语的魂咒的“香肠大叔”，天赋竟也比自己强的事实。

    弗兰德见宁荣荣的神情开始歇斯底里，心中大为满意。

    “幼苗不经历风霜雨打，怎能长成参天大树？嘿，小丫头你还嫩了点，准备迎接最后的疾风骤雨吧。”

    随即，弗兰德PUA的力度再次一扬，淡然道出了令她完全破防的话：

    “奥斯卡就是那个史无前例的存在，他未来的成就必定不可限量，甚至可能取代你们七宝琉璃宗在辅助魂师中的地位。

    你可以不信，但这就是事实的，不会因你渺小的意志而改变。”

    宁荣荣脸上一个失神，回想弗兰德说过的每一句话，都像是一把利刃刺在了她的心头，她从小到大垒砌起来的骄傲也被这一把尖刀捅破、切碎。

    终于，两行热泪再也抑制不住滚滚落下，她发出“嘤嘤”几声啜泣，扭头就朝宿舍跑去。

    眼见宁荣荣跑走，弗兰德心中的得意也达到了顶点。

    “我还以为你这小丫头片子有多难搞，能让宁风致头疼的送到我这来，原来也不过如此嘛。”

    戴沐白是在场几人中年龄最大，资历最深的，见宁荣荣跑走，试探的问道：

    “院长，你对宁荣荣说这么重的话，难道真想把她赶回七宝琉璃宗？那我要不要去帮她收拾行李？”

    弗兰德闻言，瞪了他一眼，没好气的道：

    “最好的辅助系魂师你希望她走？宁荣荣本性不坏，人也聪明，我相信等她冷静下来想想清楚，会明白我今天为什么会说这番刺激她的话。

    奥斯卡你和她的关系最好，去安慰安慰她，可不要真叫她跑了。”

    奥斯卡似乎非常关心宁荣荣，听见弗兰德这么说，脸上一松，“哦”了一句就拔腿朝女生宿舍跑去。

    见奥斯卡离去，弗兰德脸上的表情恢复如常，淡淡道：

    “好了，今天的课是上不成了，你们都回去自己修炼吧。

    明天一早同样的时间在这里集合，我要正式带你们上第一堂课。”

