
　　第279章带着男友见网友

　　“点这是城的招牌菜吧，无论爱不爱吃，算是尝过了，这家餐厅有几道菜是0差评的。”

　　叶萌点头，“那好吧。”

　　她开始翻着菜单。

　　这时墨锦城的电话却响了起来，他接了起来，电话那头的江芜可怜巴巴的说：“三爷，你不是说今天要跟你家那丫头吃饭嘛，怎么回事儿啊？我一起床，就发现你不见了？”

　　“地址发你手机上了，你过来。”墨锦城回答的干脆利落。

　　江芜不能置信，“不是，咱们昨晚住一起，你走的时侯叫我一声，咱俩一起去不就好了嘛，你这咋还自己先去了，让我自个儿去，这地方又打不到车，我可怎么去啊？难道要我走路到外面吗？”

　　“你随便。”墨锦城完全不听他数落，“到了就行。”

　　江芜：“……”

　　挂了电话，江芜可怜巴巴的从别墅区走到大路上，走了足足半个小时。

　　墨锦城先给叶萌点了一份蒸蛋让她吃。

　　叶萌一边吃着蒸蛋一边说：“见网友第一天，我自己就先吃东西了，似乎不太好吧？”

　　“没什么不好。”墨锦城给她倒了一杯水。

　　叶萌笑了起来，“一会儿我该吃饱了。”

　　“没事儿，这里上菜慢，估计等人来齐了，上了菜，都该吃午饭了，你现在吃的是早餐。”墨锦城回道。

　　叶萌想了想，也是，她早餐还没有吃呢。

　　江芜到的时侯，已经十一点了。

　　叶萌惊讶的看着江芜，“咦，你怎么也来了？你找墨三有事儿？”

　　江芜憋屈的看着墨锦城，“他让我来的啊，他说今天跟你一起吃饭。”

　　叶萌：“……”

　　她扭头看着墨锦城，“呃，我没有想到，陪我见个网友，你还找这么多人啊，那个网友他人很不错的，我不会吃亏。”

　　江芜一听叶萌的话，怔了一下，见网友？什么情况？

　　三爷也没有跟他说啊，只说是要跟小丫头一起吃饭。

　　他也一脸懵的看向墨锦城。

　　这时服务生过来上菜，叶萌说：“等会儿再上吧，还有人没有来齐。”

　　“上吧，人齐了。”墨锦城说道。

　　叶萌不解。

　　“你那网友可是叫‘墨’？现在叫‘爷灬天下獨尊’？”墨锦城问。

　　叶萌惊讶，“你怎么知道……”

　　然而当她问出这句话之后，她就反应过来，“你……就是他？”

　　“是，也不是。”墨锦城弯着唇，跟服务生说：“把菜全部端上来吧。”

　　服务生一道道的上菜。

　　墨锦城一边给叶萌布菜，一边说：“曾经的‘墨’是我，不过‘爷灬天下獨尊’不是我一直在玩。”

　　江芜这时才反应过来，他举了举手，“‘爷灬天下獨尊’是我的号，是我的。”

　　叶萌嘴角抽了抽，难怪，难怪她怎么觉得这个‘爷灬天下獨尊’的性格一会儿沉稳，一会儿跳脱的，原来不是一个人，她以前怎么那么蠢，没有想到这一点呢？

　　关键是，这两个人还都是她认识的，就在她身边的人。

　　叶萌没有说话，江芜这会儿却巴巴的问：“叶萌丫头，你，你该不会是喜欢我吧？你在游戏里，打副本，你总是把值钱的东西给我，你啥都不要。”

　　叶萌干干的笑了一下，“你想多了，真的。”

　　她指了指墨锦城，“我是给他的，因为我觉得‘爷灬天下獨尊’是以前的墨。”天籁小说网

　　江芜觉得自己受打击了，他拿起筷子，夹了一大块肉塞进嘴里，“你们俩真是太过份了，现实中给我塞狗粮，游戏里也要塞狗粮，我不吃，我要吃肉。”

　　“咽了东西再说话。”墨锦城斜了他一眼。

　　江芜憋屈，真憋屈，他干脆不说话了，吃完那口肉，继续夹了一块往嘴里塞。

　　叶萌看着他笑，她好心情的给他盘子里夹了好几块肉，新上来的每一道菜，都先给他夹。

　　江芜仰了仰下巴，挑衅的看着墨锦城。

　　墨锦城将自己的盘子递到叶萌跟前，叶萌给他盘子里也夹了一块肉。

　　他慢条斯理的吃了起来，没再看江芜。

　　吃完饭，墨锦城让江芜先回去，他开车带着叶萌去了一个地方还没有开发的地方，那里青山绿水的，很是漂亮，在城区外面。

　　“你觉得这里怎么样？”他问。

　　叶萌看着这里的风景，再深吸了一口清甜的空气，笑道：“这里环境很不错呀。”

　　“如果，以后都让你住在这里，你可愿意？”墨锦城问。

　　叶萌笑道：“那自然是好的，不过据我所知，这块地皮应该被墨家买了下来，就是你主家。”

　　墨锦城怔了一下，“墨家？”

　　叶萌点头，“是啊，墨家。”

　　墨锦城皱了一下眉头，他确实有买下这块地皮的打算，不过还没有什么眉目，萌萌怎么说被墨家买下来了？

　　他就那样静静的盯着叶萌看。

　　叶萌被他看的有些不自在，伸手抚了抚自己的脸，“你看着我做什么？”

　　他淡声开口，“据我所知，墨家没有买下这块地。”

　　叶萌愣住，难道是她记错了？

　　不会记错啊，这块地是墨家买下的。

　　墨锦城看着她的样子，开口，“不过，墨家确实有想买这块地的打算，但是还没有眉目。”

　　叶萌心里咯噔一下，难道是她记错了日子？

　　她抚额，不是她记错了日子，是她根本就没有关注过日子，她只记得几年以后，这里会被墨家建起了一片住宅，她根本就不知道这块地是什么时侯批下来的。

　　叶萌干干的说：“我猜的呀，这么好的一块地皮，除了墨家，应该也没有谁家能拿得到了。”

　　墨锦城一听这话，弯唇，目光炯炯的看着她，“你对墨家挺有信心的啊？”

　　叶萌抿着唇，“墨家那是隐世的大家族，一般家族是没有办法比的。”

　　“那你想不想见见墨家人？”墨锦城立刻问道。

　　如果能趁机拐了这小女子去见见家长也是好的。

　　“呃呵呵，算了，算了，我这样的人不配认识墨家的人。”叶萌小声嘀咕道。

　　“我也是墨家人。”墨锦城开口。

　　叶萌瞧着他说：“认识你已经花完了我所有的运气，如果我再多认识一个墨家的人，那我以后人生要走下坡路的，还是算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第279章 带着男友见网友免费阅读。https://xs.23sk.com 