    

    第403章炙手可热

    天剑山庄的大长老做出了这一番分析。

    说实在的，他的心中感到了些许的惋惜。

    如果自己能够早点接触这个少年就好了。

    这样一来，他就可以作为对方的引路人。

    “唉，也不知道是谁成为了他的引路人。”

    他幽幽一叹。

    要知道，在天剑山庄当中，其实也是存在着一些竞争关系的，长老之间也存在着一种叫做类似业绩的东西，他们如果能够引进什么天才入宗门当中，这对他们长老的影响力来说，也是有提升的。

    天剑山庄的大长老也没有在这里逗留太久。

    他也是有着脸皮的人。

    他他可不会一直窥探。

    要是被其他同行发现了，这岂不是丢人丢到家了？

    他离开之后，叶凡缓缓地睁开了双眼，他有些狐疑的看向了外面。

    不知道为什么。

    他刚才总感觉似乎是有人在窥探自己。

    这种感觉若隐若现，他不知道是不是真的有人窥探自己。

    “难道是我有些想多了吗？”

    叶凡喃喃自语。

    他也不确定，刚才的感觉是不是真的。

    虽然说实力达到了他这种层次，基本上是不会出现什么所谓的幻觉。

    但是刚才那种被窥视的感觉只是出现了一下。

    紧紧接着就消失不见了。

    这说不定真是幻觉。

    “算了，不用想这么多。”

    “这里是天剑山庄，基本上是不会出现什么妖蛾子的。”

    “只要我不被暴露，只要我的卧底身份不被他们发现。”

    叶凡淡淡一笑，“那就不会有问题。”

    对此我也算有的一些自信。

    叶凡他也不认为自己还会被发现。

    如果真的会被发现的话，那早就被发现了。

    又怎么可能会等到现在来处理？这显然不可能。

    时间转身飞快就过去了三天。

    山中无甲子！

    修炼不知岁月。

    叶凡还没有体悟出这意境当中的真正的宝藏，三天时间就已经过去了。

    不过他现在已经是多多少少地找到了一些眉头。

    只需要继续的修炼下去，他相信自己能够找到这其中蕴含的宝藏。

    到时候，他的实力就能够更上一层楼了。

    叶凡可不会老老实实的修炼。

    他可不会一板一眼的修炼。

    他实力的境界主要还是靠着自己的徒弟来搞。

    自身的话，只需要修炼道术以及意境就可以。

    在这段时间之内，叶凡能够清晰的感觉到自己的实力正在稳步的向上提升，通过自己实力的提升速度就可以看得出来弟子们很努力。

    按照这个情况下。

    估计用不了多久，自身的实力就能够达到圣人王中阶。

    而在今天，天剑山庄的首席大弟子李乾坤他算回来了。

    李乾坤刚刚回到宗门当中，他就被长老给叫了过去。

    他还没有反应过来是怎么回事，不过他也没有去违背长老的命令。

    不管怎么样。

    这些长老对他来说都算得上是长辈。

    他自然不会去违抗长辈的面子，李乾坤他特别的重视这个礼数，更何况，这些天剑山庄的长老，个个都是属于那种顶尖的强者。

    修道世界，达者为师。

    强者为尊，弱者没权。

    对于这些强者的邀请，弱者自然没理由拒绝。

    他的心里还是有些疑惑的，他在想自己为什么会被这些长老叫过去。

    而且还是藏书阁的长老。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤，他对于自家宗门的情况了解的比谁都清楚，作为下一任的宗主继承人，他知道的东西比长老还要多。

    不错，他是继承人。

    当然了，这个消息只有长老知道。

    而且只有大长老才知道，他是继承人。

    天剑山庄的宗主不仅是李乾坤的师尊，他们之间还有一层关系，那就是父子，只不过，他们之间的这一场关系知道的人并不多。

    ——天剑山庄的宗主和大长老此时正在面谈。

    天剑山庄的宗主对着面前的大长老说道：“乾坤他之前已经是击杀了一位探子，那位探子身份已经是知道了，是圣水门的人。”

    “江湖上对于乾坤道剑的威名，似乎是有些忘记了。”

    “我堂堂李道荣，岂容他们随意乱来？”

    天剑山庄的宗主不怒自威。

    他说话并没有太多的盛气凌人的意思。

    但是他的这番话却能够让人莫名的感觉到敬畏。

    在他身边的天剑山庄大长老闻言，立马回话道。

    “这件事情就交给老夫去吧。”

    这位天剑山庄的大长老，不久之前刚刚窥探过叶凡。

    此时的他虽然自称老夫，但是他的相貌只有三十岁左右。

    “圣水门的话，由我出面最合适不过了，我和他们的宗主之前就打过交道。”天剑山庄的大长老对于圣水门，也算得上是颇为了解。

    彼此之间甚至可以说的上是老冤家了。

    天剑山庄的宗主他则是没有多说什么。

    他并没有打算让大长老出去找圣水门的麻烦。

    目前宗门当中似乎是有了一些新的变故，对于这些事情身为一宗之主他还是知道的，首先就是自己的孩子似乎和某个天才有所交集。

    还有就是对方似乎已经和藏书阁的长老打过交道了。

    自己身边的这位大长老也是去窥探过对方。

    咳咳！

    不要问，宗主大人是怎么知道的。

    问就是他和大长老有一样的癖好。

    天剑山庄的这位宗主，并没有直接说大长老之前接触过的那个人，他不可能直接把这些事情说出来，把这些事情说出来了的话。

    他就等同于是承认了自己偷窥了对方。

    “乾坤他似乎是和藏书阁的长老有什么事情？”

    “他们是在商议最近……”

    天剑山庄的宗主似乎是随意的说着。

    在他身边的天剑山庄大长老，却已经是明白了对方话里的意思。

    大家彼此都是老狐狸。

    对于有些事情自然是心照不宣。

    此时的大长老心里在想：宗主大人没有再说那个关于圣水门的事情。

    看来宗主大人是在考虑着一些其他的事。

    这么说来的话，自己就没有必要去管圣水门了。

    圣水门的实力也就是那样了，他们要是敢和天剑山庄硬碰硬那必然是自取灭亡。

