    一家小饭馆里。

    一身粗布衣裳的丁连山“吧唧吧唧”着抽着烟。

    前面，霹雳巴拉燃着的是柴火儿。

    上面驾着大锅，炖着上面东西。

    在他对面，洪康安静地喝着茶。

    洪康和丁连山是通过宫若梅认识的，算不上忘年交，但两人的关系还行。

    主要是洪康的功夫很俊很纯，而丁连山作为宫家的老一辈【里子】，一手《八卦掌》的造诣，可不是郑子轩、贾鑫彬两人能比的。

    年轻时，在东北一带，曾暗杀了好几位霓虹将领。

    后来不得不隐姓埋名，躲到南方。

    现在霓虹人已经战败，退出华国大地了，丁连山也不用像以前那样躲躲藏藏的了！

    洪康和他搭过手，境界不在洪康之下。

    只是人毕竟八十多岁了，身体素质下降的厉害，十成功夫发挥不出一半来。

    这次，洪康就是托他的门路，把那一批电子计算器送到北方的。

    丁连山悠悠站起，掀起大木头锅盖，一阵热气袅袅而上。

    锅里“腾腾”地冒着气泡，一片乳白糊状物，看不清炖着什么。

    丁连山掏起一小木勺子，于上方舀了一小口，轻轻呷了一口。

    “嗯，还不是时候儿。”

    洪康盖上了茶碗：“丁老伯，这么炖汤，是很耗神的。尤其是您年纪大了！”

    “这不是炖汤。”丁连山反驳道，“这是蛇羹。”

    “蛇羹？！”洪康说道，“这不是冬天的菜吗？”

    “是几十年的菜了！”丁连山强调道。

    他缓缓扣上大锅盖子，慢慢地坐在小板凳上，“吧唧”这吸了口烟，沧桑的眼里似乎有着说不出的过去。

    “1905年，是乙巳年，蛇年。”

    “……我就是在那一年，离开东北的，一晃这辈子也快到头了，嗬嗬……”

    丁连山挪了挪身子。

    “这人老了呀！就喜欢想着过去的事情。”

    洪康想了想道：“现在天下太平了，丁老伯没想过回老家吗？”

    “老家肯定是要回的，我还想着葬在那块黑土地呢！！”丁连山叹口气，

    “只是，唉~人哪，此一时也彼一时。”

    “过什么河，穿什么鞋；有多大屁股，就穿多大裤衩。”

    丁连山拿下嘴里的烟，指指它对洪康说道，

    “就拿这烟来说吧！”

    “过去在老家，要想抽一口正宗的东北叶子烟，那讲究——多啦！”

    “噢？这抽烟还有讲究？！”洪康好奇道，“丁老伯可否详细说说？”

    丁连山有了话头，向洪康介绍起一些老规矩来。

    “要学会【温、良、恭、俭、让】这几个字，尤其是这个【让】字！”

    丁连山把烟盒在桌子上敲了敲。

    “比方说，我现在抽烟，对面坐了个我不认识的人，我也要让：抽两口吧？！”

    “对方不管会不会抽，都要接受邀请，否则，就是不给面子。”

    听到这儿，洪康由衷一笑。

    他想起了前世听到别人说的一个笑话。

    是关于东北人“你瞅啥？瞅你咋地！”的段子，和丁连山说的这个有异曲同工之妙。

    忽然丁连山又说到了宫若梅。

    “二丫头命苦啊！为了马三那鳖孙儿，搭上了自己的后半辈子。”

    “跟她的《八卦掌》一样，只顾身后事，不顾眼前路。”

    洪康生的晚，还无法想象那个年代武人的执着。

    但他也明白。

    若是没有那种执着，宫若梅也就不是宫若梅了。

    良久，洪康才开口：“宁可一思进，莫在一思停啊……”

    ……

    过了段时间，得到北方传来的消息后的洪康。

    心中终于松下一口气。

    不过，洪康并没有立马提出自己的请求。

    而是继续提供着各种先进的机器。

    洪康只是个武人，不是科学家。

    脑子里没多少先进的科学知识。

    他上学那会儿学的东西，相对于这年代的普通人，可能可以瞎吹一番；

    但真正的硬实力，绝对是比不过这年代的一流科学家的。

    要知道那些科学大佬，像是牛顿，500年前发明的经典力学和微积分理论，后世的高中生、大学生都有的学不明白哩！

    之后，洪康继续从各国买进先进的科学仪器，不管用不用得到，一股脑的送到北方去。

    光靠洪康手下这么点人，当然做不成那么多事。

    所以，洪康也和【长乐会】的曹燕君一起合作。

    在这期间，洪康本以为会消耗大量的资金。

    却无意间走上了国际贸易的路子。

    【黑水集团】的实力与日俱增。，与北方的关系也是日渐递进。

    终于，洪康觉得时机成熟了，亲手写了一封信。

    在信上先是寒暄一番，然后提出自己的请求。

    还是那间会议室。

    周先生问道：“我听说那位港岛的洪先生终于提要求了？！”

    “对，他写了信来。”

    “信上说了什么？”周先生问道，“看你们的样子，应该不是什么难事吧？！”

    “他大致意思说，他是个习武之人，喜爱武术，想收集各门派的拳谱秘本，拜托我们帮忙。”

    “就这个？没了？？”周先生诧异道。

    “没了！”

    周先生说道：“这事情，应该不难吧？”

    “不难。要是放在几十年前，还真的不容易，这些拳谱都是被当做压箱底的宝贝。现在大家思想转变了，很多高手都加入了我们部队，就像我那个警卫员，好像就是武当派出来的。”

    另一人说道：“是啊！现在毕竟是热武器横行，个人武力的影响已经被削减了，各门派也就不再那么敝帚自珍了。”

    “嗯，那就好。”周先生说道，“难得那位洪先生有需求，也不是什么大事，这样，把那些什么武术拳谱，收集起来，整理一下，给他送去。有来有往，才能加强合作关系嘛！哈哈哈……”

    “明白。”

    ……

    港岛。

    【黑水集团】，会客室。

    洪康盯着地上放的那几只厚厚的箱子，心情激动不已。

    他想要控制自己的呼吸气血，尽量泰然处之，可是——

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    楼下的工作人员听到洪康嘹亮的笑声，纷纷猜测大老板是有什么喜事吗？！

    许久，洪康平复了心情。

    小心的打开其中一只箱子。

    里面躺着的，是叠放的整整齐齐的书册。

    洪康，轻轻抚摸着书皮，忍不住又咧开了嘴。

    “真是大收获啊！”

    “这放到一百年前，可是让人打生打死的好东西啊！”

    “现在，就这么成箱成箱的摆在这里。”

    “也就现在这个时代特点，我才有机会把它们都囊入怀中！”

    “《武当钓蟾劲》、《八极拳哼哈二气》、《形意真解》、《龙形搜骨法》、《虎豹雷音呼吸法》、《太极拳歌》……”

    “《少林达摩剑》、《形意十二真形详解》、《峨眉刺》、《燕青拳拆解》……”

    “嗯？！”

    洪康翻到一本，拿起念道：“《大洪拳要诀图解》！！”

