    一声金属撞击声传来，随后双方便是进入到了游戏界面，没有犹豫，选好剑姬这个英雄后，叶帝便是飞快的调换自己的天赋符文。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    召唤师技能带的虚弱和引燃，so1o战的时候大部分情况双方都不会选择带闪现，除非那种事先规定好的带什么技能，当然了那种情况一般只出现在最顶级的so1o战中。

    例如全球区的十大王者，他们不仅在排位赛全球区霸占着十大王者的位置，在全球区so1o服中也是霸占着前十的位置。

    能够打到那一个层次的人，无一不是个人实力顶尖、团队意识顶尖的存在，所以如果在那个层次的选手开始pk，他们往往都会事先商量好带什么技能。

    当然也有不商量就直接开始比的情况，不过那种情况还是在少数的。

    至于叶帝今天拿出剑姬这个英雄，他倒是也不怕对方学会这个技巧，而且仅仅是在so1o的情况下，对方也根本不可能等到自己装备成型使用出一秒五刀，在这之前比赛早就已经结束了。

    至于对方来国服学习这个技巧，他们懂汉语么？而且以一个电竞大国的高傲，他们哪里会低头去一个实力比他们弱上好多个级别的国家学习技巧，这如果说出去肯定会让人贻笑大方。

    片刻后，双方便是进入到了游戏中，对面的锐雯带的果然也是虚弱和引燃这两个技能，天赋对方则是带的雷霆，与自己带的嗜血倒是不同。

    买好装备后，叶帝便是操控着手中的剑姬迅的朝着线上走去，而一旁的林雅楠在这一刻也是来了精神，身体前倾目光紧紧的盯着叶帝的电脑屏幕，甚至她的脸都快贴近叶帝的脸，她都不自知。

    感受着身旁传来那股温热的气息，叶帝的眼睛也是不由自主的瞟了一眼，不过这一眼瞟过去后，却是再也收不回来了。

    林雅楠穿着一身宽松的T恤，此刻身体前倾，胸前的那一大片春光倒是被叶帝看了个一清二楚。

    “咕咚！”叶帝不由自主的咽了一口口水，这倒真不是他猥琐，换做是任何一个男人，身边坐着这么一个大美女，而且还是春光乍泄这种，恐怕都不会无动于衷吧，除非那人是柳下惠。

    “在看就死了！”听着耳旁传出来的声音，转头看着近在咫尺的叶帝，林雅楠的脸色也是一红，不过看到屏幕前的剑姬已经走到上路的第二个草丛，而且还在向前走着的时候，林雅楠连忙开口说道。

    听着林雅楠的声音，叶帝也是收回心神，将目光重新关注到面前的屏幕上，眼神再次专注了起来。

    这一刻叶帝终于是摒弃了身旁这个bug的干扰，再次进入到了属于他的这种竞技状态，一瞬间，叶帝整个人的气质仿佛都是随之一变。

    这种状态的转变自然是引起了一旁林雅楠的关注，看着眼前那专注的叶帝，仿佛自动屏蔽周遭一切干扰的状态，林雅楠心里再次掀起了滔天海浪。

    因为这种状态他只在那几个全球区的王者身上见到过，相传每个全球区王者都能够在比赛中进入到一种特定的状态，仿佛能够与自己手中操控的英雄融为一体一般，但是在这种情况下，他们还可以有效的指挥自家的队友，以及听到自家队友传来的信息。

    本来林雅楠以为自己对叶帝的评价已经是够高了，但是他没有想到，叶帝居然已经领悟了这种竞技状态，看着眼前的叶帝，林雅楠居然吃惊的现，自己居然有些沉迷了进去。

    一旁的叶帝此刻自然没有现林雅楠的状态，此刻他的眼里只有剑姬这个英雄，在这种竞技状态下，他的反应度也会达到巅峰。

    1分5o秒，双方兵线来到线上，到了这个时候，两人的比试才是真正的开始，一级的时候，双方都是按兵不动，都在那里小心的补着小兵。

    锐雯这个英雄一级还是非常强的，到了亚洲区大师分段，那些选手应该差不多都已经熟练的掌握光qa这个技巧了，自己这个时候如果跟他拼，那肯定是要亏的。

    就算是自己的技能能够反弹对方一下普攻的伤害，但是接下来对方的第二下、第三下qa呢，更何况叶帝这个时候还并没有点技能！

    许多顶尖的选手，有的时候出门都不会点技能，甚至双方的小兵已经来到线上后，他们也不会升级自己的技能，其中最主要的一点原因就是他们也在抉择自己到底该升级哪个技能，有的英雄在一级补线和对拼的时候，加点的方式完全是不一样的。

    到达二级后，叶帝才将手中的q技能同时升级，而这个时候对方的锐雯也开始有些跃跃欲试了起来，不过碍于兵线的压力，对方这个时候倒是也没敢冲上来。

    直到到达三级的时候，锐雯才越的有些肆无忌惮了起来，三级的锐雯可以说是最强势的英雄之一，控制、护盾、伤害他全部都有，在这个时候锐雯已经初步具备了无伤消耗的实力。

    不过老版剑姬在叶帝的眼里却是完全不逊于对方，只要对方敢顶着兵线过来和他打，叶帝完全有信心在耗血赚到便宜。

    尔大学那边，朴孝诚几人的目光这个时候也都是紧紧的盯着自家上单选手这边的电脑屏幕，到了这个时候大家都知道双方可能都要亮出招子来了。

    对于自家的上单他们还是非常的有信心的，能够打到亚洲区大师级别哪个是易与之辈，就是今天上单被楚南压制，他们也是以为对方完全是靠着黑科技大红药的缘故，以及当时他们并没有了解剑姬这个英雄。

    但是现在不同了，回到宿舍的时候，自家的上单已经练习了好几局剑姬了，对于这个英雄的技能他已经熟悉的差不多了，而且双方装备都一样，他们倒是不信这个时候‘楚南’还能赢！

    第二更，求一波打赏有木有！

    (本章完)