    “杀！”

    地府的仙器，通天冥宝被六位至尊祭出了。

    “轰！”

    刹那间，通天冥宝划破了永恒，似要割裂整个宇宙，其上有着亿万缕霞光冲霄，铺天盖地而下，声势浩瀚无匹，更有不朽的仙力爆发，散发着无以伦比的气息。

    除此之外，更有一道祭祀音，响彻世界，仿若数个纪元的所有生灵在哭泣、祷告，实在是惊人心魄！

    面对六位至尊级强者全力祭出的仙器一击，任何一位皇道强者都要避其锋芒，哪怕最强大的成道者亦要全力以赴。

    但是，盖九幽却眼皮都不抬，只是伸出自己的右手，轻飘飘的一掌向前按下，看起来缓慢无力。

    “还敢托大？”

    “呵！当真是在找死！”

    见状，地府的六位至尊，立刻冷笑连连，眼中更是有着一抹残忍之色闪过。

    只是，他们还没有高兴多久，下一刻，他们的面色便是陡然凝固了。

    却见盖九幽原本缓缓落下的手掌，竟是突然加速，直接破开亿万道仙光，将通天冥宝抓在了手中，并狠狠的一捏。

    很难去形容盖九幽这一捏的风姿，看似寻常，但却行云流水，仿佛就连这天地间的大道规则，都随着这一捏而发生了改变！

    “咔嚓！”

    只听一道清脆的响声出现，通天冥宝那件仙器，竟是在盖九幽这一捏之下，直接碎裂了。

    “啊！”

    通天冥宝受到创伤，其内立刻传来一道凄厉的惨叫，这是它的神祇在临死前的哀嚎。

    与此同时，早就与通天冥宝融为一体的人形怪物，更是身体剧震，张口便是吐出一口鲜血。

    五颜六色的血液内，蕴含着至强的伟力，洒落间，竟是风雷大作，更是隐隐地有着神魔在嘶吼，不远处的一片死寂星域，竟是彻底的湮灭了。

    这一幕，简直震惊了世人。

    通天冥宝，这可是由地府的创建者——冥尊，所亲自炼制的无上法器，而后更是蜕变成了一件真正的仙器。

    仙器，远远超过了极道帝兵与古皇兵，乃是仙道生灵的兵器，拥有无上仙道法则，可以弑神杀仙，堪称世间无匹的恐怖兵器。

    但是如今，这件仙器，却是在盖九幽一捏之下，直接的碎裂了！

    甚至，就连其内的神祇，也是在这一捏之下，就此湮灭。

    这到底是何等的伟力？

    “你……你莫不成已经成仙了？！！”

    人形怪物目光惊恐的看向盖九幽，失声问道。

    作为与通天冥宝融合唯一的存在，它比任何人都知道这件仙器的可怕，哪怕古之大帝全力攻击，也不能够在其上留下半点的痕迹。

    但是如今，却是连盖九幽一捏之力都抵挡不了，这说明对方显然处在了仙道领域。

    盖九幽将破碎的通天冥宝收走，轻轻一笑，开口道：“恭喜你，答对了！”

    说话间，他彻底的释放了自己的气息。

    下一刻，无量混沌仙光垂落，一道道秩序神链缭绕在他的四周，衬托的他神圣而又威严。

    他仅仅站在那里，便有各种霞光瑞彩垂落而下，天地都为他而鸣，仿若古老的仙灵降临世间。

    除此之外，更有一股无比可怕的气息爆发而出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷了诸天星宇，压制了万古诸天，简直要开天辟地一般！

    在感受到这股气息的瞬间，天地剧烈震荡，星域乱颤，诸多大星簌簌发抖，整个宇宙皆是一片肃然，天地万灵，全部都在颤栗中匍匐在地，顶礼膜拜起来。

    而首当其冲的地府阴兵，更是在这无以伦比的气息之下，一个个炸裂开来，化作飞灰，洒落在宇宙间。

    六位地府至尊，更是一个个呼吸困难，心脏都要停止跳动了，元神更是隐隐有种要裂开的感觉。

    “仙……竟然真的能成仙！”

    域外，一个个将目光探来的强者们，皆是心生骇然，被震惊的说不出话来。

    就算是古代至尊们，心中亦是生出一种难以言喻的沉闷感，面色变得前所未有的凝重起来。

    若说皇道强者，他们还有与之对抗的实力，可是仙道生灵的话，那么他们将毫无胜算。

    盖九幽面色平静，淡淡的说道：“我说了，今日地府必定要被平定！”

    “轰！”

    仙光滔天，混沌如海，盖九幽猛地探出自己的大手，径直的朝着前方压下，遮天蔽日，恐怖无边，其上弥漫着一股无法想象的盖世力量，所过之处，天地失色，日月无光，万物皆灭。

    这股力量实在是太过强悍，刹那间，天地颤栗，虚空炸开，混沌翻涌，星辰坠落，金色的闪电一道又一道，混沌气如汪洋一般汹涌而来，仿佛要再次开天，重塑此界！

    “不可抵挡！”

    面对这真仙一击，六位地府至尊皆是毛骨发寒，生出一种无力之感。

    “嗖！嗖！嗖！”

    没有丝毫的犹豫，六位至尊直接撕裂了天地，分别朝着六个方向而去，想要以此获得逃命的时间。

    只是，凭着他们的实力，又岂能从盖九幽的手中逃离？

    盖九幽大手发光，有仙道法则交织，有秩序构建，直接快速放大，遮天蔽日，覆盖了四面八方，快速合拢之下，将六位至尊攥在了手心。

    由于这六位至尊，未来还会要给书友们施展圣祭之术，所以盖九幽并未将之杀死。

    只是抹除了他们的神魂的灵智，将肉身封印后，便收了起来。

    一捏破碎仙器！

    一掌封印六位至尊！

    盖九幽的无上风采，简直震撼了世人。

    “杀！”

    这个时候，在那一位位皇道强者的带领之下，跟随盖九幽而来的大军直接杀入了前方溃逃的地府阴军之中。

    地府的阴兵阴将，在这些强者的冲击之下，像是下饺子一样，不断的自宇宙间跌落，显然皆是已经身陨。

    而后，他们更是直接冲入了仿若一方宇宙般的冥土内。

    哪怕神话天庭都没有侵入的冥土，更是第一次的被人杀入其中。

    十几位皇道强者的战力实在是太强了。

    最终，地府的核心之地，这片冥土都被打残了，被人毁的不成样子，几乎所有强大的阴兵阴将全部被清扫一空。

