    夏苍控制的是这世界的苍天霸体，可不是两百多年前的小黎乌柏他们，苍天霸体之内含有这世界的道纹，所发出的攻击对九大至尊而言，更具伤害性。

    许多人都在观看这一战，连那些准备找地方自封的天骄们也暂时停止了自封，准备等这一战结束再说，万一夏苍这名当世大帝被生命禁区的至尊联手斩了呢？那岂不是他们又有了在此世证道的机会？

    神农、黄帝、老子、释迦摩尼出现在星空中，观望着宇宙边荒的一战，神农和黄帝来此，是打算帮夏苍一把，共同对付禁区至尊。

    可看到夏苍如此凶猛，刀光贯长空，紫气震寰宇，似乎根本不需要他们出手相助。

    经过两百多年的修行，黄帝的修为更强，几乎快要完全觉醒体内的帝道法则，若是让他成功，那么等若虚空大帝重现人间，不必要在当世重新证道，他也是一名无缺大帝。

    一旁的神农也几乎如此！

    老子和释迦摩尼就差了许多。

    老子的身躯来历太过久远，没什么东西留下，无法让他有效觉醒前世身为天尊的帝道法则。

    释迦摩尼是阿弥陀佛之躯生灵（原著里说是阿弥陀佛的魔壳），阿弥陀佛当年留下此躯并非完整，身与识相分，这也限制了释迦摩尼觉醒阿弥陀佛的帝道法则，加之释迦摩尼并不认可阿弥陀佛的道。

    黄帝叹道：“夏苍道友虽刚证道，却已超越我前世矣！”

    神农没说话，他心中也同样认为夏苍的战斗力超越了前世的他。

    他们虽冠绝一个时代，为那一世的大帝，但他们成道也就跟一众大帝古皇相仿，与原著中狠人、无始、叶凡、叶依水、叶依依、神娃等证道的大帝还有差距。

    叶凡可是在准帝时，便能击杀了诸多至尊的人物！

    而原著中叶凡能做到的，夏苍也能做到，甚至在大夏的精心培养之下，更加强悍！

    如今证道成帝后，大战九名至尊，对夏苍而言，自然也不是一件很难的事。

    九名至尊与夏苍在宇宙边荒战到了狂，宇宙边荒所在的那片星空，光芒爆闪不断，道纹形成的法则神链穿梭，只见十道身影在其中厮杀，当中一道紫色光华耀天，不停挥动手中神刀，劈出可怕的刀光。

    大战中，一名至尊一时不慎，被夏苍找到机会，一记刀光劈来，其忙以手中帝兵阻挡，可刀光太猛，其帝兵被劈断，余下的刀光继续斩在这名至尊身上。

    “啊！”

    至尊的血液飞溅，其身躯之上出现了一道可怕的刀痕，有人这时也看到这名至尊的真容。

    “他是灵皇，没想到他还活着！”

    “传说他的帝兵是一把刀，嘶……”

    人们看到灵皇手中提着的刀，虽然正在发光拼接，但刀身中间那条裂痕像是不可逾越，使得那把银色的刀就是拼接不起。

    “小辈，你让我怒……”

    灵皇是一名中年人，黑发披肩，眸光如电，可他的身体在淌血，胸口处有一道可怕的刀伤，任他催动何种秘术，也无法立即治好。

    回应他的是一记又一记更猛更狂暴的刀光，一记更盛一记，杀得宇宙边荒都变成了紫色，璀璨的紫色神链缠绕在刀光上，直斩灵皇。

    既然灵皇已经受了重伤，夏苍当然是先送他上路。

    仗着有这世界的道纹，夏苍对至尊们的杀伤力堪称恐怖！

    灵皇暴怒，他这是被人当作了软柿子在捏，他黑发无风自舞，仰天狂啸，他要极尽升华。

    可至尊有一个弱点，这是大夏早些年便已发现了的，这些自斩之后的至尊在极尽升华之时，会出现很短暂的空档期，若是能被抓住，那将是绝杀或重伤至尊的最佳时机。

    灵皇还真是不怕死，敢在这时极尽升华！

    灵皇倒也不是无智，他是相信在他极尽升华时，其他八名至尊一定会为他争取时间。

    可八名未曾极尽升华的至尊能争取到时间吗？

    这个问题，他便没深思熟虑过！

    这也成了他死亡的要因！

    确实如灵皇所想，八名至尊在为他争取时间，阻挡夏苍攻击，可夏苍身影一闪，消失在原处，他施展行字秘，速度快得惊人，直接突破了这八名至尊，到了灵皇身前，手中神刀一击轰下。

    灵皇看到这一击，知道自己完了，现在想要做什么都已经晚了。

    强横的刀光轰进他的身体。

    灵皇站在原处，似乎一切完好，脸上露出惨然的笑，而后身躯炸碎，化作血肉残肢飞散在星空，元神也被这一刀斩碎。

    一名至尊就这么陨落了？

    还是被人以这样血腥的方式击杀！

    所有观战者都震惊，这是在两百多年前，那场至尊级大战中也未发生的事啊。

    当然，两百多年前那场大战，小黎乌柏等人没掌握这世界的道纹，虽能与至尊们对抗，可对至尊们的杀伤力却不是很高，让至尊们有功夫极尽升华，能跟小黎和乌柏等人磨很久，但现在的夏苍却不一样。

    看到夏苍施展出的行字秘，剩下的八名至尊中有一位目光闪烁了下，其脸色变得异常凝重起来，因为行字秘是他所创，按照道理来讲，对行字秘的了解，宇宙中应当无人可出其右。

    可是这名苍天霸体所使出的行字秘居然比他更快？

    这名至尊不了解大夏的能力，行字秘虽是他开发出来的，但被大夏得到后，众多大夏人员对其进行了研究解析，早已跟他开发的行字秘不同了。

    夏苍所施展的行字秘更加优异，也更加适合于他！

    斩杀掉灵皇后，没管灵皇留下的血肉，夏苍又冲向其余八名至尊。

    这些死去至尊的血肉，正是为了吸引那颗有古怪的肉球。

    在宇宙某处秘密之地，一颗神秘的肉球也正在注意着这里的大战，见到灵皇陨落，身躯炸碎，肉球上闪过五彩之光。

    他从神话时代活到如今，曾谋划过不少大帝，以他们的血肉成为自己涅槃蜕变的养分，让自己变得越来越强大，可想要完成这最后的质变，始终还差一点，他还需要一些至尊的血与道。

    原本在两百多年前，依靠在北斗的那条成仙路，他就能获得需要的那一点至尊的血肉，小本本原是计划的很好。

    可无奈不知从哪里蹦出了个天夏，那些天夏的至尊居然特么的坐镇在成仙路上，还给死在里面的至尊收了尸。

    这尼玛就让他很难受了，至尊就那么多，又不是小猪崽，让他再到哪里去坑些新鲜的至尊血肉？

