    “他怎么办到的？”韩复霖暗自心惊，难以置信。

    韩氏地产的审核资料，与他前几日提交给银行的并无二致，之所以两次审核的结果不同，应该是因为苏越以及华商银行的长陵支行行长顾正梁在其中使了力气。

    当然，韩氏地产因此割让的利益，也是丰厚的。

    “这小子……看来跟顾家的关系不一般啊。”韩复霖沉吟了片刻，暗自想道，“老四叮嘱的那番话，看来也不是没有道理。”

    地产行业，以规模取胜。

    一家地产公司的成败，跟融资成本，息息相关。

    如果韩氏地产能得到一家大型商业银行在贷款上的支持，那么以后的发展，将会突飞猛进，更上一节台阶。

    用‘南亭滨江’10%的股权，拉拢苏越，接近顾家，韩复霖觉得并不亏。

    “总经理，各位董事在会议室里，已经等了有一会了。”助理急迫地推门而进，“董事长让我催你一下。”

    韩复霖回过神，点了点头，整理了一下心绪，便向会议室走去。

    经过他的努力，董事会否决了出售集团核心商业房产拯救韩氏地产的计划，开始重整旗鼓，挽回韩氏地产的声誉。

    当然，关于剩下的一亿资金缺口，在老爷子亲自出面筹措下，也得到了解决。

    贷款审核通过的当天下午，苏越再次光临韩氏集团，从韩复霖手里拿到了‘南亭滨江’项目股权转让协议书，将10%的股权收入囊中。

    “小苏啊，你和顾家，到底什么关系？”

    韩复霖与苏越签了‘南亭滨江’股权转让协议之后，忍不住问道。

    苏越微笑地回道：“没什么关系啊，只是有些缘分罢了，这次能将事情给你们办成，只是运气好而已。”

    关于涉江二桥和长陵汽车南站两个项目即将重启的事，他依然没有告诉韩复霖。

    “运气好？”韩复霖摇了摇头，呵呵笑道，“长陵谁都知道顾行长是个软硬不吃的正人君子，你能让他改变主意，在我们韩氏地产最危急的时候，帮助我们，恐怕……没有深厚的关系，是不可能的吧？”

    “真没什么关系。”

    苏越笑了笑，继续说道：“我们的合作既然已经达成，韩总经理怎么猜测都行，反正不影响既定的事实。”

    “潜龙在渊，未来非同凡响啊！”韩复霖忍不住感叹道。

    苏越轻轻挠了挠头，有些不好意思地说道：“韩总经理这称赞，我实在当不起，我就是一个普通的学生，不想当什么‘潜龙’。”

    “空手套白狼，几句话，便获取了‘南亭滨江’那么大项目10%的股权，这可不是一般学生能做出来的事啊。”韩复霖盯着苏越的眼睛，继续说道，“我跟你说这些……也没有其它的意思，只是希望以后咱们还有合作的机会。”

    “会的！”苏越肯定地点头。

    窃取了‘南亭滨江’项目10%的股权，那么以后这部分利益也就跟韩氏地产连在一起了，不打交道，根本就不可能。

    这部分股权，他想留给父母，作为他们养老之用。

    ‘南亭滨江’项目的房产，虽然目前不值钱，但在以后，确是长陵升值最快的房产之一，父母拥有这部分股权，无论以后苏越怎么发展，二老都不会再为生活发愁。

    “韩总经理，吴氏地产，联系你们了吗？”苏越想起一事，突然问道。

    韩复霖摇了摇头，苦笑道：“我们派人跟吴氏地产接触过，可他们仿佛忘了当晚跟我承诺的事，继续在市场上放消息，给我们施压。你说得对，他们并没有安什么好心，借着合作共赢的幌子，最终不过是趁火打劫，想要彻底吞并韩氏地产罢了。”

    就在苏越来之前，韩氏地产派去的代表才从吴氏地产回来，遭遇了不少冷眼和嘲讽。

    “韩总经理，你能不能再帮我一个忙？”苏越转过话题，继续说道，“听说隆兴开发在‘依江春水’事件没爆发之前，曾经派人接触过你们，想要你们收购他们，然而，最后却被你们给拒绝了。”

    “是有这么回事。”

    董事会否决这项收购案之后，隆兴开发的事，已经成了半公开，如今已经没什么隐瞒的必要了。

    眼见苏越突然提起这事，韩复霖心中一凛，问道：“你突然问这事干嘛？”

    当初韩复霖以为隆兴开发是吴氏地产给自己设下的陷阱，却没想到后手居然是华农银行的贷款和‘依江春水’。

    “想借你们的手，继续收购隆兴开发。”苏越一语惊人。

    韩复霖吃惊地看着他，说道：“你疯了？目前我们集团的资金链什么情况，你不是不清楚，隆兴开发要价5000万，我们哪来那么多现金？”

    凑足那位萧天德先生的购房款，都已经托了无数人情，费了九牛二虎之力。

    再凑5000万现金，根本就不可能。

    “隆兴开发那快地，是吴氏集团的眼中钉，可惜隆兴开发的老板跟吴氏集团有血仇，根本不可能卖给对方。”苏越说道，“你们收购了隆兴开发，那块地自然就属于韩氏地产了，就算以后把那块地握在手里不卖，也能有效的遏制住吴氏地产在北城天街的发展，从战略上打击对手。”

    韩复霖想了想，最终还是摇了摇头：“目前，我们刚刚度过难关，根基不稳，不宜拉长战线，你这要求，恕我们无能为力。”

    “如果我能出三千万的资金呢？”苏越继续说道。

    隆兴开发手里的那块地皮，是以前华锋钢铁特钢厂的核心区域，正处于北城天街项目开发腹地。

    如果能够收过来，然后转手对吴氏地产敲诈勒索一笔，肯定能大赚。

    当然，苏越不能自己干这事，必须借助韩氏地产的手才行，毕竟他一个人实在太弱小，很容易遭受到吴氏地产的精准打击。

    “那也不够。”

    虽然震惊与苏越能拿出这么多现金，但韩复霖还是断然拒绝道：“别说2000万的剩余现金了，支付贷款利息和房屋退款之后，短时间内，集团1000万的流动资金都没有，收购隆兴开发这事，根本就成不了，董事会不会答应的。”

    先前否决的方案又重提，其它董事肯定以为他脑子进水了。

    “千载难逢的机会，错过可就不会再来了。”苏越说道，“若隆兴开发扛不住，最终将地皮卖给了吴氏地产，让他们在北城天街的布局连成了一片，以后整个长陵，你们恐怕就很难与吴氏地产抗衡了。”

    上一世的记忆中，韩氏地产走错了两步棋。

    一步就是在危急时刻，卖了‘南亭滨江’项目，没能等到涉江二桥和长陵汽车南站项目的重启；另一步就是因为犹豫和顾虑，放弃了收购隆兴开发，导致吴氏地产在北城天街的运营大获成功，几年之间，将韩氏地产逼得寸步难行。

    致使最终不得不牺牲韩月彤，通过联姻的方式，来挽回败局。

