    几人收拾好行李，刚踏出客栈。

    立即一群人围了上来。

    “大英雄啊！”

    “这么年轻，真是人才辈出！”

    “感谢诸位为我们凌风城除妖。”

    “陈牧！”

    “陈牧！”

    “陈牧！”

    百姓们一遍遍地呼喊着陈牧的名字。

    陈牧大感头疼。

    陈牧简单地说了几句客套话，让百姓们以后做个良好市民，坚守好自己的价值观之类的话。

    便带着付玉玲等人御剑飞走了。

    下方百姓还不死心，满城的人跟着天空中的陈牧在后头跑，一边喊着他的名字。

    “陈牧，你是大红人了。”付玉玲笑道。

    “别折煞我了，妖僧寻仇第一个死的就是我。”

    几人加快了速度飞出城外，很快下面的百姓就追不上他们了。

    到了没人的地方，陈牧戴上面具，又返回了城中。

    他一路御剑到城北。

    进入地下街市。

    风风火火地来到了瞎爷的摊位。

    瞎爷正在和一个少女瞎侃。

    陈牧直接挡在二人中间。

    瞎爷正聊得起劲，突然被人破坏了气氛，很是恼火。

    “哪来的杂鱼，给老子滚！”瞎爷没好气地吼道。

    陈牧把面具一脱，狠狠地盯着瞎爷。

    “小祖宗，你来此有何贵干……”瞎爷心虚道。

    “你给我的符箓还真是好用啊！”

    陈牧来此，正是因为当初瞎爷卖给他的假符箓，差点害死他。

    瞎爷见势不妙，转身就跑。

    “哼！”陈牧冷哼一声。

    高高跃起，飞过去就是一脚。

    瞎爷一咬牙，吼道：“当我鸿宇境者打不过你一个毛头小子，不自量力！”

    瞎爷作为包打听自然之道城中传出妖僧被陈牧灭杀的事，但是他也知道当时收尸人在场，他估摸着实际上是收尸人杀了妖僧，陈牧捡了个名声而已。

    比较霞气境怎么可能打得过鸿宇境，而且妖僧还不是普通的鸿宇境。

    瞎爷转身，一股强大的气势爆发而出，浑身社体立即鼓胀，身体壮大了一倍。

    对阵陈牧踢过来的脚，轰出一掌。

    同时，掌心中无数的尖刺飞出。

    看着瞎爷的攻击，陈牧眼都不眨一下。

    “轰！”

    尖刺全都被陈牧的脚弹开，丝毫没有受到伤害。

    同时，陈牧的脚重重地踢在了瞎爷的手上。

    “咔！”

    瞎爷感觉整个手骨都轻微断裂了，整个人朝着后方倒飞出去。

    “比起妖僧，你差多了。”陈牧拍了拍身上的灰尘。

    瞎爷一脸震惊。

    自己使用倍化术后，身体变大，防御力和力量也翻倍增长。

    竟然挡不下这小子的一击？

    这是霞气境？

    这是什么怪物？

    瞎爷转身拔腿就跑。

    速度惊人！

    看来瞎爷还修习了逃遁的法术！

    “哼！跟老子比速度，称号，给我出来。”陈牧轻哼道。

    他一步跃出，立即皱起了眉头。

    不对劲，速度怎么那么慢？

    他抬头一看。

    此时，头上的称号，竟然不是“初出茅庐”四个字了。

    而是变成了“扬名立万”。

    什么情况？

    “称号功能是根据人们对你的印象而改变的，你灭了妖僧，成了凌风城百姓心目中的大英雄，所以称号自动升级成‘扬名立万’了。”系统解释道。

    “那这个称号有什么用？”陈牧问道。

    “可以提升你攻击的暴击率，出发暴击率的时候，你身体后面就会出现一个虚影。”

    “原来如此。”

    瞎爷早就溜之大吉了，陈牧只好把称号收了起来。

    回到瞎爷的店中，陈牧把自己当成是老板，命令黄霖等人见到喜欢的东西就拿。

    “陈大哥，这……”付诗诗胆子小。

    “没事，尽管拿。”

    接着，几人就毫无顾忌地搬东西。

    陈牧也是选了些材料。

    远远躲着的瞎爷看到这一幕，咬牙切齿直跺脚，但是又打不过陈牧，只得干瞪眼。

    陈牧他们拿完东西后，拍拍屁股就走人了。

    “小土匪！一帮小土匪！”瞎爷一个人哭丧着脸看着空荡荡的摊位。

    陈牧几人在凌风城的事情了却完毕，出了地下街市，踏上飞剑就往暮天宗的方向飞去。

    与来的时候大不相同，他们来的时候害怕得妖僧要死，一个个哭丧着脸。而此刻，几人脸色却神采飞扬。

    斩妖僧啊！这可是！

    回到暮天宗，连正式弟子都不敢小瞧他们。

    陈牧虽然害怕妖僧复仇，但是这种受人敬仰的感觉也是让他一阵暗爽。

    复仇的时候以后再说，现在担忧也改变不了什么。

    活在裆下！

    额……当下。

    “系统小儿何在？”

    “……”

    “老子不仅灭了妖僧，还破了阵法，还斩了护法，算不上超额完成任务！”

    “算。”

    “你爹我奖励何在？”

    “……”

    沉默了许久，系统才开口：“你这次超额完成任务，会获得一个天赋。”

    “天赋？”

    “不错。”

    “那我要无敌天赋，敌人打不死我。”陈牧笑道。

    “没有这天赋。”

    “要力量乘以一万倍的天赋。”陈牧接着说道。

    “也没有。”

    “那你有什么？”陈牧恼怒道。

    “天赋只能在以下几种中尽显选择。”

    说完，陈牧脑海中就出现了几个选项。

    1、使自己变帅。

    2、晚上做梦的时候不会打呼噜。

    3、吃饭的时候不会噎着。

    4、可以帮助别人提升修为。

    5、可以无性繁殖。

    6、开口说话总是让人觉得好笑。

    PS：以上六点可以DIY。

    我就……他喵的！

    陈牧脸阴沉得想要杀人。

    这什么鬼天赋！一点鸟用都没有！！

    其他的就算了，这第一点是什么意思？

    使自己变帅！

    我还不够帅吗？你看付玉玲整天一副想要包养我的样子！难道不是为我的容颜所折服？

    陈牧心中愤愤不平。

    再看那个可以帮助别人提升修为。我自己修为就是垃圾，妖僧随时来索命，我还帮助别人。我就这么乐善好施？

    还有那个无性繁殖，你他喵的，系统求求你做个人吧！

    最后一个天赋，说出来的话总是让人觉得好笑？我怕不是在修仙，是在讲脱口秀吧！！

    陈牧险些被气得吐血，就连驾驭的飞剑都东倒西歪的了。

    “陈大哥，你没事吧。”黄霖关心地问道。

    “没事，被狗气到了。”陈牧捂着胸口说道。

    众人搞不懂什么情况，只得摇摇头。

    造孽啊！啃爹啊！

    陈牧心中狂呼。

    按照陈牧过往的经验，知道系统是不会改变奖励的，也懒得找他理论。

    他反反复复地看着这些天赋，确实没一个有鸟用。

    不过，这最后PS说的可以自行DIY是什么意思。

    “这DIY是什么意思？”

    “就是你可以根据上述六点的天赋，可以增加条件。”

    陈牧想了想，说道：“是不是，比如第一点，可以改成，每一天都会使自己变帅。”

    “不错。”系统回应道。

    这就有了很大的操作空间了。

    但是这些天赋确实太废物，加什么条件才可以变得有用起来呢？

    这种DIY天赋，也太奇葩了吧。

    是要老子废物变宝？

    陈牧想了许久许久，琢磨来琢磨去。

    忽然，他眼中爆发出精光。

    老子真是个天才！

    陈牧忽然想到了一个绝世天赋！

    “系统小儿，就让我做一个乐善好施的好人吧。”

    陈牧觉得要选择第四点，可以帮助别人提升修为，来进行DIY。

    “是否需要DIY。”

    “那是自然。”

    “请说。”

    “好。”陈牧抑制住内心的喜悦，开口说道：“我要的天赋是，当女人亲我的时候我就能帮助她提升修为，并且亲的声音越响，对她的修为的提升就越多！”

    “……”

    “对了对了，记得只有女人亲才有用哈，而且这个天赋我可以随时关闭，我想用的时候再开启！”

    “行！”

    “耶！”陈牧见自己的DIY的天赋通过，忍不住在飞剑上高高跃起，比了个耶的手势。

    陈牧还给这个天赋起了个名字，叫“一吻升天”。

    我陈牧，今后就是一个帮助她人提升修为的大善人了！

