    “路桑，武藤君让我代他向你问好。”

    服务员起身出去后，那人两手撑在榻榻米上，向路鸣行了一个庄重的日本礼。

    “武藤君？你是说武藤进一？”路鸣惊讶道。

    “喔，正是武藤进一君。”那人连连点头。

    “你怎么认识武藤的？真是太巧了。”路鸣还是有点没有回过味来。

    “敝人和武藤君是中学同学，毕业后他去美国留学，敝人则考上了东京帝国大学，大学毕业后我就来到中国。”

    “武藤君回国后在何处高就？去了贵国外务省吗？”路鸣问道。

    他还真想知道这位昔日的同学在日本混得怎么样，在美国留学时，武藤进一曾说他的志向就是从事外交工作，可以踏遍千山万水，尽览世界风光。

    “很遗憾，武藤君没能如愿以偿，他目前在帝国大本营参谋本部公干。”那人道。

    “哦，武藤从军了？”路鸣哑然道。

    “是的，不过不是从军，而是被征召，我知道武藤君的本意，他是想进外务省的，但个人还是要服从国家大局。”那人神情有些不自然道。

    日本军部征召从美国留学的学生进入大本营参谋本部工作，这是不是一个信号？

    日本的大本营参谋本部是什么地方，路鸣自然知道，那里是日本军部的脑袋，里面的参谋人员就是日本军队的智囊。可以这样说，没有这些参谋人员，日本军队根本就不会打仗。

    “这倒是可惜啊，原以为他回国一定能如愿进入外务省，然后开始周游列国，实现他的人生梦想。”路鸣的口吻带着几分调侃。

    他心里却是有些怅惘，昔日的同学、朋友，再见面时或许就成为敌人了吧。

    日本对中国早有图谋，几十年来围着中国嗅鼻子。

    司马昭之心路人皆知。

    美国的东亚战略研究，一直将日本在亚洲的企图列为最主要的战争因素。

    日本撕开那层面纱，露出狰狞面目，那是迟早的事，稍有见识的人都不难判断出这一点。

    甲午之战，日本割去了中国的台湾，逼迫中国赔偿四亿两白银的军费，然后又占领了整个朝鲜半岛。

    日俄战争，实际就是日俄瓜分中国之战。日本又从俄国人手里夺取了旅顺港和中国东北的铁路筑路权－南满铁路筑路权，为此特地成立了满铁公司，还按照跟俄国的约定，派驻了保护港口和铁路的军队。

    那便是臭名昭著的关东军，主要兵力为两个甲级精锐师团，其余还有守备队、重炮旅和宪兵队等等。

    日本下一步会干什么？这其实不是什么难解的问题，以路鸣对国际形势的了解，完全可以判断出来：日本等不及了，这头狼的眼睛已经冒出了绿光。

    “敝人谦田英吉，初次见面请多关照。”那人又郑重行礼道。

    “谦田英吉？你不是日本领事馆的二秘吗？”路鸣还了一礼，然后惊讶道。

    这个人他以前没见过，但是这个名字很熟，因为他和英国使馆的文化参赞约翰?劳斯是一起留美的同学，而约翰?劳斯多次提过一个日本人的名字，就是谦田英吉。

    之所以提起这个日本人，是因为约翰?劳斯盛赞这个日本人是日本外交界的一个另类，他是一个坚定的和平主义者。

    路鸣还记得当时自己回答说，如果真是这样，这位谦田君就不仅是日本人中的另类，简直是所谓大日本帝国大逆不道的叛徒了，可惜一直没机会见到此人。路鸣向来不喜欢跟官场上的人打交道，外交界的也一样，能不接触就不接触。

    “你就是谦田先生啊，久闻大名！”路鸣笑眯眯地打量着眼前这个人，如同看一个怪物。

    “敝人正是，如假包换，其实也不会有人冒充我，那可是有被暗杀的危险啊。”谦田英吉鞠了一躬，自嘲道。

    “谁会暗杀你，不至于吧？”路鸣不明白。

    “哦，对了，路桑可能有所误会，以为外面的那些人是来保护我的，其实他们都是跟踪我的，随时有可能向我下毒手，不过，鄙人习惯了。”谦田英吉苦笑道。

    “外面街道两旁的人都在盯梢你，并且准备暗杀你？可是，你是日本人啊？你们不是一伙的吗？”路鸣故意装作不知情的样子。

    “日本人怎么了？只要有人挡住他们的路，他们就会杀掉你，不管你是中国人还是日本人。日本军部有些人狂妄自大，膨胀到了极点，黑龙会就是他们豢养的疯狗。”

    路鸣还是想不通，一个国家的帮会组织怎么会公然叫嚣暗杀自己的外交领事人员。

    “你是说外面的那些人都是黑龙会的？”路鸣问道。

    “也不全是黑龙会的，还有满铁公司的。怎么样，路桑，你也尝过这滋味了吧？要不我怎么说我们是同路人呢。”谦田英吉哈哈笑道，浑然不把随时可能遭到的暗杀当回事。

    路鸣被日本女刺客暗杀过，也被跟踪过，这些事知道的人并不多，没想到谦田居然知道了。

    “我原本不知道，可是美国领事馆给我们发照会了，说是有日本人试图暗杀美国侨民，我这才知道的。”

    “美国领事馆？”路鸣更加诧异了。

    弗兰克说美国领事馆经常关注他的情况，他原本还不相信，现在相信了，这哪里是关注，简直就是监视了。当然明面上说这是好意，为了保护他的人身安全。

    这跟他原先想的截然不同，他原以为谦田是黑龙会的，邀他坐下谈话可能是要逼迫他做些什么，也有可能与盛慕仪失踪案有关，所以他决定接受这个挑战。

    没想到，遇到的竟然是一个同病相怜的人，如果这个自称谦田的人说的都是真话。

    “谦田先生，你今天邀我到这儿来，是为什么呢？”路鸣到现在也没弄清对方的用意。

    “也没什么特别的意思，第一也是主要原因，想跟路桑亲自见一面，相互认识一下。第二就是提醒路桑时刻注意自身安全，千万别让黑龙会的疯狗咬着，死在他们手上太不值了。”

    “呃，谢谢谦田先生提醒，我尽量注意。”路鸣苦笑道。

    黑龙会的人毫无人性，可是他们搞情报、搞暗杀、搞盯梢这一套还是很厉害的，你可以蔑视他们，却不能轻视他们，不然将来怎么死的都不知道了。路鸣心里是很明白的。

    这就像上海的黑帮一样，当中也充斥着大量社会渣滓，但是黑帮横行上海滩多年，民国政府对他们也是百般容忍，甚至有时不得不求助他们，这也就很能说明问题了。

    黑龙会在日本，跟青红帮在上海的地位差不多，政府当局对他们同样是又恨又爱，唯一不同的是黑龙会还涉足军政领域，比青红帮更加黑暗和邪恶。

    “路桑，拜托了，千万不要让黑龙会和满铁这帮混蛋得逞。”谦田英吉说着，又庄重行了一礼。

    “请放心吧，说句冒犯的话，我还想活着看到中国超过日本，重返世界强国的那一天。”路鸣笑道。

    “哈哈，我想会有那么一天的，不过路桑一定要长命百岁才行啊。”谦田大笑道。

    “百年虽长，但对于一个民族的历史来说不过是匆匆一瞬。”路鸣笑道。

    路鸣只是给自己打气，他也想不到不用再过百年，中国就已经超过了日本，成为亚洲第一强国。

    与谦田英吉告别后，路鸣发现那些盯梢的人果然都尾随谦田而去，而他身后不知道有没有尾巴，至少表面上没有。

    路鸣一路在寻思，谦田为何冒着被暗杀的风险来主动跟他会面，难道真的像他说的那样：想见面认识一下？

    事情绝不可能这么简单，谦田英吉也不是个简单的人。

    路鸣忽然想明白了一点：那就是考察。

    对，谦田很像是代表什么组织来考察他，然后决定是否吸收他。

    在美国，路鸣临毕业前，多家大型跨国公司都曾派员跟他接触，见面聊天，问一些似是而非的问题，实际上就是接触式考察。

    大公司有丰富的用人经验，他们认为泛泛的面试，根本测试不出一个人的才能和品行，而在看似无目的的接触中，通过细节才能真正观察清楚一个人。

    他当时并没有识破那些跟他接触的人的真实面目，后来老师弗兰克告诉了他真相。不过无论怎么考察他，做的也是无用功，他根本就没有留在美国的打算，一点都没有。

    这次显然就不一样了，谦田来考察他，代表是什么机构，什么组织？

    一个日本外务省的官员来考察他，是不是有些荒诞派的味道了。

    他是中国人，所以收到了民国政府外交部的邀请，他也是美国公民，所以毕业前，美国国务院曾经发函邀请他加入所属机构工作，这些都是属于正常范围的事情。

    可是日本外务省邀请一个中国人入职，这就是卡夫卡都无法想象出来的故事了。

    一个国家邀请另外一个国家的公民来担任本国的要职，这种事只有在先秦时代屡见不鲜，秦国正是在异国人士范睢、张仪、李斯、韩非子等人的协助下，才一步步强大起来，后来灭掉了这些异国人士的母国，完成了帝业一统。

    但是到了二十世纪初，如果还有人这样想，那就是滑天下之大稽了。

    “难道是想策反自己当特工？”路鸣忽然感觉有点毛骨悚然。

    各国外交机构虽然不是正式的特工组织，但是对外情报工作往往都是通过这个渠道送往自己的国家。

    不过一般来说，外交部门使用特工时，都是非常小心的，他们需要精心保护自己来之不易的名声，情报工作稍有不慎，一旦被当事国查实，就会引发外交危机。

    一时间，路鸣也无法确定谦田的来意，这位坚定的和平主义者，不会是想要招募他加入国际和平组织吧，他听说这样的组织，但从未有过接触。

