    “没错，我也是商人，知道大家都不会有意见。当然，大家也别急着说什么多交。我与大王说的是百中抽一就百中抽一，绝不会多要大家一分一厘！”

    秦用点头，阻止了众人继续喧闹，又道：“毕竟我提出了三种税收，不能太多，否则岂不是让商人亏损？这商税的出现，只能说让行商之人彻底变得合理合法！”

    “以后，行商就是受到保护的，没人再敢说咱们商人是溅业，谁敢说，我大秦第一个就与他不死不休！”

    众人闻言，心中顿时就振奋了起来。

    与朝廷合作，那谁还敢说溅业啊，真要如此，那不是在找死吗？

    可以说，此事一旦促成，商人溅业这个大帽子就完全可以摘掉了。

    秦用又道：“接下来我与大家谈谈工税！”

    “这什么叫做工税呢？大家行商，总是需要雇用人手的对吧！我大秦禁止买卖奴隶，当然也不能允许合法商人做这等违法之事。”

    “所以，这个时候，雇佣人手帮工，就称之为工人。诸位都是商人，这给帮工的工钱不能少，该更多少还得给多少。可是，诸位得按照给工的钱，再交十分之一给朝廷！”

    “当然，这帮工要合法，也得每月交税十分之五！”

    “为何要这工税呢，一来保证列位的利益不被帮工伤害。二来保证帮工的利益不被大家损毁。”

    “一旦主家与这帮工出现了矛盾，朝廷亲自出面调解，谁对谁错，谁该罚，谁该补偿，朝廷必然给大家一个满意的答复。诸位觉得，这工税该交还是不该交？”

    众人一听，有些犹豫，但迟疑片刻，还是点了点头。

    倘若真能规避这主雇之间的利益风险，倒也没问题。

    他们还出得起。

    秦用又道：“最后就是这关税，若诸位在我秦国境内做生意，当然不用交，可若想从我秦国带东西去往列国交易，或着从列国带东西前来我秦国交易，那就得买关税了！”

    “为何要定这关税呢，毕竟这是出口产品，是合法的，只要经过我秦国的同意出国的货品，一旦遭到列国为难，我秦国使臣就会立刻交涉。”

    “交涉不成，我秦国就不介意给你们打出一个公道！”

    “当然，这列国进我秦国的货品，经过我秦国关税的检查，一旦在秦国内部出现问题，那就是朝廷的问题，第一个就会为大家解决，保证大家的利益！”

    “你们说，这关税交还是不交？”

    众人一听，这是真正的把所有危险都规避了，那哪能不交啊！

    “交，必须得交！”

    “没错，关税必须得交，只要能规避列国风险，我等决无异议！”

    “宣文君，敢问这关税是怎么算的？”

    说话间，所有人纷纷认同，有人直接问关税。

    秦用笑道：“关税有点贵，十抽一，诸位觉得如何？”

    众人闻言，那还能觉得如何？曾经交给马匪的过路费，那就是十分之二三，比这关税贵多了，还不保险。

    如今有一国依靠，那还有什么好说的？

    “不贵，敢问宣文君，此时秦王可曾定下？”

    “没错，我等现在就去缴纳商税，定下此事！”

    说话间，无论是在本国做生意的也好，跨国做生意的也罢，都纷纷振奋起来。

    这跨国做的都是大生意，不差钱。这国内做生意的，都不用交关税钱，那还有什么道理不支持呢？

    “好，看来大家都没有意见，那我就直说了，我王欣然同意，已在咸阳建立第一个工商衙门。”

    “诸位愿意交税的，此刻便跟我来，我带大家前去，我秦用做第一个交商税的，大家跟上！”

    秦用笑了，说话间，起身带着大家就朝着外面而去。

    众人哪里还顾得上吃喝？一时间浩浩荡荡，纷纷跟随秦用，前往工商衙门。

    ……

    此刻，工商衙门中，李斯也是在焦急等待着。

    今日此事是否能成，可是关乎着大秦国库能否充盈的大事，容不得他有半点马虎。

    虽然他也觉得秦用的方法有用，但最后到底能不能成，还是一说。

    就在李斯安排好人手，随时做准备的时候，突然间，他安排的工商衙门主事官员跑来禀报道：“大人，来了，宣文君带着数百个商人来了！”

    李斯闻言，连忙跑到侧门一看，只见街道尽头，浩浩荡荡，秦用带着数百商人前来。

    其中好些大商，李斯甚至都认了出来。

    这些人竟然也同意了，此事基本上就等同于敲定了。

    “好，快……快做准备！”

    李斯招呼一声，那工商衙门官员立刻跑到堂前，招呼所有衙役，账房先生等等，全部做好了接待的准备，最后那工商衙门官员也回到了主位上坐下。

    很快，秦用等人进入工商衙门，纷纷拜见。

    “大人，在下秦用，今日已商人身份，前来拜见！”

    秦用来到大堂***手笑道。

    那官员闻言，赶忙起身，笑道：“宣文君大名如雷贯耳，下官张桓，大王亲封工商令，在此有礼了！”

    这工商令，在此之前，从未有过的官职。所以现在，这张桓倒地什么品级，就连嬴政都说不清楚，他自己也不知道。

    而秦用，好歹是大秦招待使节，看似也不算什么大官，但这份差事，在列国，那可都是大官才能接下来的。

    而且秦用爵位虽然低下，但封君，也是一种名义上的爵位。

    若秦用名副其实，仅凭这君的封号，便足以让他成为一人之下，万人之上，所以这工商令不敢有丝毫怠慢，也不敢小瞧秦用那所谓的三等爵。

    谁知道他真正的爵位是三等爵，还是君爵呢？

    很不合理的爵位和称号，以至于让秦用的身份在任何人看来都扑朔迷离。

    “大人客气了，今日秦用就一行商之人，前来缴纳商税！”

    “按理说，这些天我那酒楼每日的营业收入，差不多都是三千到五千金的价格，我就定位五千金，多了我亏，少了也不怪。百中抽一，秦用缴纳五十金，足够否？”

    秦用拱了拱手，直入主题笑道。

    “足够了，经调查，宣文君所言不假，绰绰有余了！”

    张桓心中一喜，知道秦用这是在支持自己的工作，当即连忙配合道。

