
    三戒和尚目光一凝，他在这血腥味十足的血浪中，感受到一股让他灵魂都在战栗的气息，这让他有些毛骨悚然，就仿佛其中潜藏着一头绝世凶兽，欲择人而噬。

    “不妙，这血浪有古怪，绝对不能被它给沾染到！”三戒和尚全身金光绽放，当即开始倒退。

    见三戒和尚有退缩之意，切原龙之介眼中闪过一丝戏谑：“你以为你逃得掉吗？”

    说话间，切原龙之介控制着血浪，分散出无数支血色利箭，电射而出。

    血色利箭的速度飞快，呼啸声中，转瞬间便与三戒和尚身外的浓郁金光相接触。

    一瞬间，“嗤嗤”声不绝于耳，像是热油倒入水中的爆烈景象一般。

    血色利箭实在是太多，而且其上似乎带着一种古怪的气息，居然可以硬生生磨灭三戒和尚体外的金光。

    “这就是一品宗师境的能力吗？”三戒和尚面色凝重，忽然，他神色一窒，眼中精光暴涨，“不对，这血箭上附着的气息……这是血魔族的力量！”

    “你们破晓组织果然和血魔族有关系！”

    “嗯？！”切原龙之介神色一凛，紧接着故作轻松道，“你在说什么，什么血魔族？”

    “我在说什么，你心里难道就没点逼数吗？”三戒和尚眼中闪过一抹之讥诮之色，语气略显嘲讽，“我想你坐镇西京的这处据点，就是为了看守地下的那口井吧？”

    “我倒是有点好奇，你们破晓组织的其他四位一品宗师境，知不知道你在沟通血魔族，在吸收它们的能力？”

    “还是说，你们破晓组织五大一品宗师境都有份呢？”看了一眼脸色阴晴不定的切原龙之介，三戒和尚轻笑一声，“让我再猜猜，你们破晓组织另外的四位一品宗师境不在西京，那么在他们坐镇的据点处，是不是也封印着血魔族呢？”

    切原龙之介脸上的神色变幻不定，好半晌，他轻呼一口气，继而淡淡的笑了起来：“看来你知道的事情真不少，原本还想逗你玩玩，既然这样……我是留你不得了！”

    话音刚落，切原龙之介脸上的神色瞬间收敛，眼中古井无波，全身上下再无一丝一毫的能量泄露出来。

    他微微抬起右手，紧接着，右手握拳，在三戒和尚还没来得及反应的时候，就像瞬移般，直接一拳砸在三戒和尚的肚子上。

    三戒和尚神色间带着一丝愕然，紧接着，他的身体就像大虾般弓了起来，在切原龙之介强大的拳劲之下，就像炮弹般，轰然砸进了一旁的民居中。

    “轰隆！”

    一时间，碎石四溅，烟尘弥漫，整栋民居都变得摇摇欲坠起来。

    “额咳……”被掩埋在碎石堆里的三戒和尚挣扎着站起身，用手抹掉嘴角的血迹，神色凝重无比，“这就是打破人体极限后，一品宗师境的力量吗？”

    “要不是我的护体神功大成，这一击怕是就能彻底击杀我了！”

    叹了口气，三戒和尚自嘲一笑：“亏我以为炼成金刚不坏身，就能和一品宗师境扳扳手腕了，果然，我还是太高估自己了！”

    “你不会这么容易就死了吧？”切原龙之介的身影慢慢的从阴影中显现，他似笑非笑的看着三戒和尚，“不错，你真的很不错，我好久没有用全力好好发泄过了，弄得我都有些舍不得杀掉你了，真想把你抓回去，监禁起来当成我的专属沙袋……”

    三戒和尚的脸当时就黑了，他肺都要气炸掉了，这王八蛋居然说要把他抓起来当沙袋用？

    特么的还真敢想！

    三戒和尚气得是脸红脖子粗，双目好似在喷火。

    见状，切原龙之介脸上的笑意越发浓郁了，心里有一丝计谋得逞的小得意。

    只是，他脸上的笑意还没有维持两秒，就见三戒和尚吞下一颗丹药之后，全身金光大放，在一声大吼之下，三戒和尚二话不说，直接转身破墙而出，快速的逃离远遁。

    切原龙之介的脸色一变再变，在他想象中，三戒和尚早已被他用言语挤兑的怒火冲霄，可哪成想，这狡猾的和尚居然很不要脸的跑了？

    一点骨气都没有的吗？

    “奇酷修！”切原龙之介暗骂一声，也不再迟疑，他脚踏血浪，沿着三戒和尚逃跑的方向追了上去。

    他不可能就任由三戒和尚逃跑，让破晓组织最大的秘密暴露出去。

    两人一个逃，一个追，速度风驰电掣。

    当然，切原龙之介这个一品宗师境的速度要远超三戒和尚，两人间的距离被不断拉近。

    “快点，再快点，也不知道王大壮那死狗和陈孝之到了没有，要是他们还没抵达说好的地点，我今天真的要玩完了。”三戒和尚的额头已经开始冒汗，心脏扑通扑通狂跳，全身血液沸腾，正在夺路狂奔。

    “到了，青道高中！”远远地，三戒和尚就看到了两道熟悉的身影，正在青道高中的校门口着急的来回徘徊。

    “怪不得你要往这个方向逃，原来你还有帮手吗？”踏着血浪的切原龙之介微微蹙眉的看着远处的一人一狗，很快就轻笑一声，“就算你有帮手又如何？人多又如何？今天你们都要死！”

    冲到周士琦和陈孝之跟前，三戒和尚脸上的神色终于放松下来，他拭去额头的冷汗，慢慢的转过身，像看傻子似的看着切原龙之介：“你个二愣子，难道你不知道华夏有个成语叫调虎离山的吗？”

    切原龙之介神色一窒，紧接着扭头看向西京塔的方向，就在他咬牙切齿转过头的瞬间，就看到眼前这两人一狗同时乐不可支的咧开大嘴，还很贱的挥了挥手，随即“Biu”的一声，就此消失无踪。

    “空间能力者？！”切原龙之介面色难看，几乎是咬着后槽牙把这几个字说出来的。

    眼看煮熟的鸭子飞了，恼羞成怒的切原龙之介发出一声爆吼，脚下的血浪轰然炸开，以他为中心，周遭几十米范围就像被导弹轰击过一般，彻底化为一片废墟。
