    沈子璐迟疑了。

    陶锡儒一脸难堪的表情，手无意识的在腿上磨蹭，看他窘迫的反应沈子璐虽然也难为，但还是说：

    “老陶，这么大的事，咱们不能瞒着他。公司的账目出现这么大的缺口，我得给他一个交代，”沈子璐叹口气，“把话跟他说清楚，他会理解你的。”

    陶锡儒眉心紧锁，沉默了好一会儿还是坚持摇头。

    “小璐，求你了，别告诉他。”

    沈子璐试图安慰陶锡儒，“你担心他让你负责？”

    陶锡儒摇头。

    “那你担心什么？”

    陶锡儒还是摇头不想说。

    “你不说我怎么帮你？”

    陶锡儒眉间动了动，张张嘴，终是没说出埋藏在心里的那句……我不想被他看扁。

    “唉……”沈子璐叹口气，看下手表说：“你再想想吧，我晚上再来看你。”

    “晚上别来了，天黑不安全。”

    沈子璐看他鼻青脸肿，情路也不顺分手，于心不忍放他一个人在这个院子里。说：“我晚上买菜过来吃晚饭，你等我吧。”

    陶锡儒默了默才说：“……哦。”

    “我先走了。”

    陶锡儒送她到门口，沈子璐说：“别送了，快去洗个澡，把胡子刮了，再换身干净的衣服，晚上我可不想跟个邋遢鬼一起吃饭。”

    他抓了抓蓬乱的头发，“嗯。”

    走出四合院，沈子璐心里似压着一块大石头，尾款不是一笔小数目，公司里参与道森项目的建筑师和测量员都等着发奖金，现在钱没了，这个月拿什么给职员发绩效。

    她一路发愁到公司，关上车门还重重的叹口气。

    “唉……”要怎么解决大家的实际问题？

    一进公司，看见卢瑞甜在门口签收快件，看到她忙说：“小老板娘，这里有两个国际件，有一个是行哥发来的。”

    沈子璐接过来，“谢谢。”

    回到位置拿着裁纸刀将包裹打开，箱子里放着一款星空台灯，卡片写着：Look~at~the~s.tars,look~how~t.hey~shine~for~you.——To~my~girl

    【空中繁星，皆是为你闪烁。——送给我的女孩】

    沈子璐笑下，里面还放着杂七杂八的小零食，都是她喜欢的口味。另一份邮件是家美国公司发来的建筑设计合约，需要加盖公司的公章。

    一下午时间，沈子璐埋头于繁忙的工作，可一旦停下来，道森项目的麻烦如一块巨石压得她窒息。成年后尤其深.入职场，我们或多或少的都会遇到这样或那样的问题，有的很容易坚决，有的需要我们花费大量精力去解决，但依然让我们焦头烂额。

    下班后，沈子璐顺路买了些肉蛋，到四合院时陶锡儒正在晒洗好的衣服，洗过澡胡子也刮了，连头发都梳理的整齐，人看着清爽多了。

    “老陶。”

    陶锡儒闻声视线越过晾衣绳看过来，“难得看你准时下班。”

    沈子璐拎着菜往厨房走，“晚上想吃点什么？”

    “随便，”陶锡儒跟着人走到厨房门口，说：“能有个人给做饭，还有什么好挑的。”

    “哈？”沈子璐进厨房前睇他眼，“以前是谁总嫌我做饭不好吃的。”

    提到以前的生活，陶锡儒脸上的笑容僵了僵，沈子璐半天没听到回应，一回头人又不见了。心里嘀咕句，又不声不响的走了。

    沈子璐炒了两道素菜一道肉菜，端上桌喊东屋的人，“老陶，吃饭了。”

    人从东屋出来，手里还拎着一瓶酒，沈子璐盯着酒，“还喝酒？”

    陶锡儒闷闷的嗯一声，他现在严重失眠，不喝点晚上睡不着。

    “还是别喝了。”沈子璐将桌上的酒拿走，放一碗热乎乎的米饭在他面前，说：“伤还没好，喝酒对伤口愈合有影响，多吃饭。”

    陶锡儒看着面前的碗筷，回想起过去的生活，自然又想起她。实验室门口的场景再次出现在脑海里，心底的酸楚瞬间被愤怒淹没，他端起碗闷头吃饭，沈子璐看眼对面人，什么也没说。

    “今天公司又收到一份海外项目，合同我带来了，一会儿吃完饭你看下，没问题我明天拿到合同部盖章。”

    陶锡儒咀嚼的动作慢下来，“……好。”

    不管他在哪都会给公司拿到项目，反观他，好不容易谈个项目，还弄得十分难看的下场。

    吃过晚饭，沈子璐收拾碗筷，陶锡儒则回房间看合同。这是个度假酒庄的改建项目，设计费很客观。他心里不服，这种项目他也可以做，要不是他有个名校交换生的头衔，房主也不一定能看得起他，陶锡儒想，如果当初他出国留学，现在也可以混的很好。

    沈子璐从窗前经过，陶锡儒将合同整理好放在一旁，她问：“合同内容没问题吧？”

    “没有。”

    沈子璐接过他递来的合同，“那我就盖章回邮了。”

    “行。”

    陶锡儒见她拉开椅子坐下，一副有话要谈的架势，心里多少也猜到她要谈什么。

    “老陶，我们谈谈吧。”

    陶锡儒故作看不懂，“谈什么？”

    “道森的事，我觉得你还是跟他说一下的好。”

    陶锡儒沉默不语。

    沈子璐苦口婆心的劝：“我们瞒不住的，他迟早会知道。”

    “……”

    “我还是那句话，我们是朋友，朋友之间不该有所隐瞒，他会理解你的。”

    “小璐，”陶锡儒突然打断她，沈子璐等着他接下来的解释。

    她猜测陶锡儒之所以对道森的事畏首畏尾，只是不想跟关正行讲明自己给公司带来的损失，怕他骂他；但陶锡儒心里真正的想法却是，我人都被你绿了，现在还要被你压一头，想看他笑话？绝对不可能。

    人心一旦装进了怨恨和愤怒，情感和理性的天秤便会被打破平衡。

    猜忌随之产生，一些过去你认为不算问题的问题，也在不平衡的心态下变成不可饶恕的过错。

    他说：“公司我有一半的股份，等于我有一半的话语权，我们俩在公司平起平坐，我凭什么要跟他说？我在公司里不能做主了？”

    沈子璐说：“你误会我的意思了。”

    “我没误会，”陶锡儒站起来，情绪有些激动，“道森的事我一个人扛着，所有职员发的绩效从我年薪里扣。”

    “老陶，你真误会我意思了。”

    陶锡儒烦躁的点根烟，“你是关正行的女朋友，但你在公司也就只是个会计的头衔，大小事物还得我拿主意。”

    沈子璐说：“老陶，你现在太激动了，我们可以心平气和的谈吗？”

    “我没激动。”他抽着烟，背对着人。

    沈子璐的心也躁了，可现在情况她不能也跟着激动，今天要是吵起来，往后的日子还怎么相处下去。

    “这件事最终的结果不管是谁负责，谁承担后果，我想这些都不是我们个人可以下定论的，需要法律正义、公证的判决。”

    陶锡儒完全听不进去，他就是死活不想让关正行知道他被骗了。总感觉自己像个傻子。

    “好，”沈子璐深吁口气，调整下情绪说：“如果我们不把问题说清楚，他看出来我们怎么解释？”

    “有什么好解释的，谁还没个眼拙的时候，我就看错一个项目怎么了？”

    沈子璐觉得他这话太不负责任了，“换位思考，如果今天事是他被骗了，你觉得他会怎么办？”

    “呵……”陶锡儒不屑的哼笑下，“他也照样不会告诉我。”

    “不会的！”沈子璐十分肯定，“我敢用我的生命做保证，他一定会第一时间找你谈。”

    陶锡儒眼睫轻颤，“……反正我就是不想告诉他。”

    沈子璐憋了一天的火气终于爆发，“陶锡儒，你要还是个男人，就把话跟关正行说明白。不是，你就一辈子窝在这四合院里憋屈死吧。”

    她拿起合同摔门而去。

