    黑水煞看着地上昏迷的小男孩。

    这制造傀儡的最后一步，很关键。

    也很简单。

    就是施展‘蛇神纪代’禁术，将那个蛇神的灵魂，永久囚禁在小男孩体内。

    同时，对蛇神灵魂的记忆进行删除、篡改，再植入特定的记忆片段即可。

    此后。

    这个小男孩，就会如同傀儡一般, 永久的按照这些记忆活下去，不再是原来的自己。

    “完美！”

    “本神当为万年不出的旷世奇才！”

    黑水煞兴奋得，都忍不住自我夸赞一番。

    只要成功了。

    那么这个小男孩，就会代替自己回到凌傲天身边走剧情，直到自我牺牲成全凌傲天为止！

    而自己。

    就可以活下来！

    “本神，将来必定会重耀黑水蛇族之光！”

    “还要带领黑水蛇族, 重登蛮荒妖族之首！”

    黑水煞目光灼灼的。

    仿佛看到了黑水蛇一族, 称霸蛮荒的壮观景象！

    平复一下心境。

    她看向地上的小男孩。

    双掌猛然合十。

    掐出复杂的印决，施展出黑水蛇族的禁术：

    “蛇神纪代！”

    下一刻。

    她那黑长的直发，开始慢慢褪色。

    她的身体，以肉眼可见的速度消瘦下去，白嫩的肌肤开始变得粗糙褶皱。

    这是施展‘蛇神纪代’的代价。

    施术者，必须透支一倍的寿命，和折损一半的寿命上限，才能施展此禁术。

    这就相当于，原本997岁的她，透支了997年寿命。

    那5000多年的寿命上限，也减至为大约2500年。

    再加上此前，她施展过两次黑水蚀魂术, 共透支了100多年的寿命。

    以至于现在的她，一共透支了1100多年的寿命。

    总的来说, 她原本还能活个4000年, 变成现在顶多只能活400年。

    “就算只剩400年，也比自我牺牲的结局强！”

    黑水煞面色决绝狠戾, 丝毫不后悔。

    她继续透支寿命。

    当透支完后。

    她最终从一个黑长直的娇小萝莉。

    变成了白长直的皮包骨，一副风烛残年的病态样。

    “也不知道那王八蛋...看到本神这副鬼样，还会不会让本神....倒立起飞？”

    不知怎么的。

    她内心居然感到一丝丝的忧虑。

    于是下意识的转头, 看向洞穴边缘的江木。

    发现江木瞪大着眼睛，嘴巴张得能塞进她的手。

    一副见鬼的模样。

    “卧尼玛的！”

    “她怎么回事！”

    “怎么一下子.....像是变老了？”

    看着黑水煞那白发皮包骨的模样。

    江木着实被狠狠震惊了一把。

    “妈的！她肯定在密谋着什么，不让我知道！”

    江木很想冲过去给她上一课，教育她要懂得尊敬主人，要对主人敞开胸怀。

    但自己正被空间屏障隔着，根本出不去。

    于是只能大声呼叫黑水煞。

    “快把空间屏障打开！我要去你那！”

    然而施展禁术中的黑水煞，根本无法分神去做别的。

    她变换印决。

    “起！”

    小男孩的身体，就飘出了蛇神的灵魂。

    接着。

    她伸出枯瘦干瘪的三根手指，指向蛇魂。

    “去！”

    三个手指指尖，分别钻出红色、白色、绿色三条线。

    那是分别代表删除记忆、篡改记忆、植入记忆的线。

    三忆线插入了蛇魂的头颅内。

    她细细感知着蛇魂的所有记忆，并利用自身魂力将其标记分类。

    然后。

    用魂力操控红线，将蛇魂绝大部分的记忆删除，比如残食族人、被族人处死、灵魂被封禁等。

    再操控白线，篡改一部分记忆，比如篡改成黑水煞往年的记忆、黑水煞的性格爱好、行为习惯等。

    再操作绿线，凭空伪造强烈的记忆进行植入。

    这些植入的记忆中，包括但不限于：不得杀害黑水煞与江木、不得杀害韩雨晴与丁楠蓉、要辅助教导凌傲天、要顺从保护凌傲天、必须自我牺牲成全凌傲天等。

    她还顺便赋予蛇魂一个新的名字：

    黑水座。

    经过半个时辰的操作。

    黑水煞终于将小男孩, 成功制造成第二个‘黑水煞’！

    “大功告成！！”

    黑水煞激动万分。

    看着昏迷不醒的小男孩，她激动到忍不住放声狂笑。

    “哈哈哈哈！！”

    “本神，已改天逆命！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    宣泄的笑完过后。

    她脑海中仔细分析一遍, 看看有没有什么大问题。

    分析过后。

    只发现唯一的一个问题。

    那就是性别。

    “这远古蛇神的灵魂，是雄性的。”

    “所以蛇神纪代只能制造出雄性的‘黑水煞’。”

    “但也无妨。”

    “因为王八蛋的日记中说了。”

    “这是一本什么后宫清水文，‘黑水煞’与凌傲天的师徒感情线，中途被上面一道文书给禁止了。”

    “所以，师徒二人，是不会有任何亲密的接触的。”

    “也就是说，这性别的问题，几乎可以忽略不计。”

    黑水煞完全不担心，黑水座是男是女的问题。

    总不可能是黑水座强破了凌傲天吧？

    何况担心也没用。

    她要制造第二个‘黑水煞’，那么这‘黑水煞’的修为境界，也必须跟她一样同为妖神境。

    而整个黑水蛇族，目前存活的妖神境，就只有她和远古蛇神。

    而由于远古蛇神的灵魂是雄性的。

    所以只能制造出雄性的‘黑水煞’，也就是现在的黑水座。

    黑水煞扫视地上那披头散发、身材娇小的黑衣小男孩。

    “接下来。”

    “就是让黑水座，代替自己回到凌傲天身边了！”

    她恨不得现在，立马回灵音国的废墟古城内，将黑水座塞给凌傲天。

    她转身看向江木，露出发自内心的笑容。

    她很高兴。

    解决了心头大事，是真的很高兴。

    高兴到忍不住喊一声：

    “主人！解！”

    她解开了阻隔江木的空间屏障。

    ？？？

    江木一脸的惊愕，以为自己听错了。

    “她刚才好像很高兴的.....叫我主人？”

    “她不是很抗拒的吗？”

    “怎么变成这副白发皮包骨的鬼样后，性子就像变了个人似的？”

    “难道是那啥上瘾了，怕我抛弃她？”

    带着疑惑，江木向黑水煞走去。

    黑水煞咧嘴笑着，眼睛紧紧看着江木。

    不知道是因为成功制造出黑水座，还是因为这两天与江上瘾。

    亦或者两者都有。

    以至于她现在，很想被江木狠狠处罚。

    “主人，来处罚我吧！”

    黑水煞站在原地，张开一双皮包骨的枯手。

    阴笑森森的等着江木来倒飞她。

    然而。

    她却看到，江木的脸色突然变得恐惧。

    那种恐惧，就好像他....即将要失去什么宝贵的东西一样。

    这让黑水煞的笑容，渐渐消失。

    “他是不想...浪费进我的体内了么？”

    “他果然是....”

    “嫌弃我了呢！”

    黑水煞眯起金色的瞳孔，放下了枯萎的双手。

    可能是错觉，她心脏感到了一丝丝隐痛。

    “可笑！”

    “肤浅！！”

    她也不知道是骂谁，干枯的双拳微微握紧，脸色变得难看起来。

    然而江木的表情，变得更加恐惧了。

    他还冲了过来。

    边冲边惊慌大喊：

    “小可爱快跑！！快跑啊！！！”

    跑....?

    黑水煞目光突然迷惘。

    为什么？

    他是嫌弃我，所以....叫我滚？

    可能是错觉，她心脏感到了一阵刺痛。

    突然。

    她身后传来了一道，狠戾冷厉的嘶哑男孩声音：

    “给本座去死吧！蛇神毒水拳！！”

    呲！

    她的腹部，被一只缠绕着黑水毒蛇的手，从背后贯穿而过。

    “啊——！！”

    她痛苦的仰天嘶吼。

