    当我越是朝着这下面靠近的时候，我感觉到我气府之中的那灵火情绪也是变得愈发的激动了起来，但是在我的询问之下，灵火只是告诉我，他对于我们现在身处的环境很熟熟悉，但又想不起来这地方到底是什么时候来过。

    甚至，看到这些地方的一切，竟然是能够影响到他的心境，这才是我有些惊讶的，这地方肯定是和灵火有着某种意义上的联系，才会让他出现这样的情况。

    但现在我们根本就找不到答案，就连灵火自己都想不起来这地方到底是什么时候来过。

    我们只能继续朝着下方前进，于是朝着下面，我感觉到这下面的气息已经变得有些森然了起来，这种感觉，我可以说在之前绝对没有感受到过。

    要知道，这可是药王宫，这是一个炼丹的宗门，在这种情况之下，我很清楚这药王宫更为种的应该是火的力量，因为每一个炼丹的人都比不可少要修炼的就是火的力量。

    之前在药王宫的外面，从一开始说感受到的也是那种火焰的力量，但是到了现在，竟然是感觉到了这下面有些森然？

    这是我心中所不解的。

    这种气息和之前我在整个药王宫里面所遇到的完全是截然不同的。

    “大哥哥，我感觉到这下面的气息有些诡异，小心一点儿。”

    就在这个时候，我听到了萱儿对我的提醒声，令我吃惊的是，没有想到萱儿竟然也感受到了这种感觉，看来这塔的下面是真的有问题来的。

    我将自身的一切攻击和防御全部都准备好，然后又继续朝着下方走去，当我朝着下面走了差不多有十多分钟的时候，我距离上面估计有差不多百米左右的距离了。

    这个时候，我突然听到了一阵低沉的声音从下面传了上来。

    这是有人议论的声音。

    “这就是整个药王宫的传承？”

    “这他娘的未免有点儿太可笑了吧？”

    这是有些难以置信的声音，似乎还有点儿讥讽，我听到这声音的瞬间，整个人也是停顿了下来，看来我距离底部已经很近了，而且下面已经有人，甚至看到了什么东西。

    在质疑这东西到底是不是药王宫留下来的传承。

    “主人，东西就在下面。”

    灵火对着我的提醒再度传来，之前就是灵火说了这下面有好东西的，所以才让我下来，现在灵火肯定是感受到那个东西距离我们越来越近了。

    甚至，现在的我感受石碑的颤抖也变得越来越频繁了，很显然，那个好东西就在下面，但现在的问题是，下面充满了危机啊。

    四个通灵境巅峰可不是开玩笑的，说白了一点，这地方乃是四大家族独有的，只能是他们四大家族去争，任何一个宗门弟子都不能够进入这里面，外面那些汤给他们一点儿就已经是很好了，这下面的东西，只能是四大家族的。

    “各位，要不我们把这口棺材弄开看看这里面到底是有什么？”

    就在这个时候，下面再度有着一道声音传来，听到这道声音的瞬间，我的心中微微一沉，听着这话的意思，下面应该是有一口棺材。

    而整个药王宫的传承，很有可能就是在这口棺材里面的。

    现在的我想要下去，但很显然这不是最好的办法，我或许只能是在这个地方等着，等着下面的那些家伙看看一会儿会不会因为那传承打起来。

    只有这个时候，我才有一个机会。

    现在下去的话，我可能会直接成为这些家伙针对的对象。

    “主人，在你右后方，哪里有一道暗门，可以进去！”

    就在我心中想着这个办法的时候，脑海之中传来了灵火的声音，听到灵火的声音，我心中愣了一下，这个家伙难不成是响起了什么东西吗？

    “灵火，你可别跟我开玩笑。”

    但是我有点儿怀疑灵火这家伙，并不是不相信他，而是刚刚他还说想不起来，现在突然想起来，我就怕进去之后遇到什么危险，这地方是药王宫，当初药王宫存在的时候，这里面肯定是充满了无数的珍贵丹药，这里面的防盗措施什么的，绝对是极为强悍的。

    “我想起一些东西了，主人，相信我。”

    灵火继续对着我出声，听到灵火的这话，我深吸了一口气，心中微微一狠，大爷的，富贵险中求，现在的灵火和我签订了契约的，要是我出了什么事儿的话，这个家伙也不会好受。

    我朝着灵火所说的那个位置摸索了过去，很快，我到了一处乌黑的石壁面前，灵火就是说这个地方有一道暗门？

    但是现在我看着身边的这个地方，并没有发现这个暗门到底是在什么地方。

    灵火让我顺着旁边摸一下，朝着里面轻轻的推。

    很快，一声清脆的声音传了出来，这声音并不是很大，而我面前的石壁，竟然是真的被我给推开了，露出了一条缝隙出来。

    看到这一幕的我心中微微一喜，暗道这个东西，通常来说，要么就是用来逃命的，或者说通往某个神秘的地方，简单的推算一下，这里面应该不会存在神秘危险。

    我连忙将这石壁推开，一道刚好一个人搞的石门浮现了出来，我赶紧钻进了这石门之中，而后我快速的从身上摸出了一块荧光石出来，周围的一切看起来并没有什么特殊的，这地方真的就是一条普通的暗道而已。

    而灵火让我将身后的石门关上，继续朝着里面走。

    现在，我既然选择了进来，那我似乎就咩有多余的选择了，我只能是继续朝着这暗道之中走去，我将身上的荧光石拿在手中，然后快速的朝着这条暗道之中走去，很快，我就发现这暗道好像是通往下面的，因为此刻的我不断的在朝着下面走。

    而在这个暗道里面，我也听不到外面的那些家伙到底是在议论什么东西。

    之前的我在外面好歹是能够听到一些他们议论的话，但是现在进来之后，我似乎是直接和外面彻底的隔绝一样的，当我从这暗道之中走到了尽头之后，我发现我到了一处大殿之中，这大殿看起来是一个八卦的形状，反正就是一个八边形的。

    而在八个边上面，我看到了有八个巨大的盆子，里面有着火焰在燃烧一样。

    而那巨大的盆子里面，看起来就有些令人渗人。

    当我走进一开的瞬间，我整个人浑身不由打了一个哆嗦。

    因为在那火苗之下，我竟然是看到盘坐了一道人影。

