    这一刻，秦逸尘赫然领教到五尊虫族强者的实力！可以说，没有帝境强者在场，刚才他们绝不会收回陷阱！哪怕捕猎到了一位帝君巨擎，和刚才一样当面分尸生吞，恐怕除了那帝君巨擎的同族外，其他帝族是不愿意招惹如此凶残的虫族。

    而如若没有帝境强者坐镇，单独拎出来一方帝族，还真未必打得过这五尊虫族强者！此刻，一道道丝线似交织成死亡的虫网，虫网上沾着各种血迹，甚至不时捕猎到的肉块断臂，还顺着虫网，落入他们的腹中。

    甚至这几只虫族似乎就像争抢食物一般，将原本完整的一条腿，生生撕成两截，又觉得不公。

    “你那是大腿！肉多！”

    “嘶……小腿的肉还劲道呢！”

    五尊虫族强者残暴至极，可以说他们联手，帝境之下，都可能沦为他们的猎物！这也是他们为什么选择和妖月空联手的原因。

    帝威顾不上镇压他们，那他们虫族，才是这片世界的王！这一幕，不仅秦逸尘看到了，各方帝族强者都看的一清二楚。

    那一瞬，各方帝族强者动作整体，见势不对，立刻撤退。

    崩撤卖溜行云流水，就像在神象族的大婚上，一瞬将杀招变为了看起来很炫目激烈，实际上只是寻常神通而已。

    诸多帝族也怕了。

    这特么谁敢招惹啊！各方大能都看的清楚，尽管这些虫族，似乎没有什么移山填海的神通，没有一剑星辰落的道法。

    但天道是公平的，虫网，丝线，似乎连凡俗的虫子都能做到。

    可是虫族的实力，却将最原始的力量，进化到了极致！这任何一位虫族，都有不亚于帝君巨擎的实力！不仅如此，他们还有躯壳！躯壳虽然只能用来鲁莽硬拼，但这些躯壳也不是轻而易举就能打碎的。

    毕竟这些躯壳，都是用和他们差不多的帝君巨擎的尸骸做成的。

    “来人！护驾啊！”

    威凌天还在疯狂嚎叫，然而一众帝族大能却离得很远很远。

    最最关键的是，只要不傻都能看出来，这些虫族，选择了和秦逸尘一众联手！而这一幕，同样令帝后气得咬牙切齿。

    “一群臭虫！神象帝，你的帝袍还要不要了？

    ！”

    神象帝听到这声怒吼，磅礴宏大的帝躯不禁一颤。

    此刻，他正在和妖月空鏖战。

    神象帝的实力毋庸置疑，但妖月空也不是盖的！尤其是那一双血月圆刃，每一次斩落，都如血月崩临，群星战栗！神象帝却也不凡，他身着象牙所铸的战甲，威风凛凛。

    而且神象帝的本尊乃是神象，帝躯巍峨，可以说坚不可摧，也能说皮糙肉厚。

    但是，如若没有这身战甲，血月圆刃，是可以斩伤他的！神象帝和妖月空打的也很激烈，激烈的有点像大婚之日，和阙天璇一众打的也很激烈的帝族大能。

    “怎么？

    我的底牌都成了明牌，堂堂神象帝，不会没有底牌吧？”

    妖月空笑容悠然，他虽然还要支撑桂树，所以和神象帝的交锋不占上风，但也不落下风。

    “不舍得用？

    也对，没必要为了天庭如此拼命。”

    神象帝脸色一沉，这句话明显戳中了他的心思！他可以因为元天帝的号令而亲自来到虫界保护帝后，但他没必要为天庭拼命。

    而不动用底牌，想要创伤妖月空根本不可能！“你到底想怎样？

    ！这些臭虫，我三你二！别逼我！”

    神象帝暗暗传音间带着暴虐，然而妖月空闻言，笑容却更加玩味。

    “我说过，我看上的东西，那就是我的！”

    这句话可谓充满了少年的热血与狂傲，但少年妖帝，妖帝仍是妖帝，少年也仍是少年！变得，只是不断提升，以此来言出必行的力量！而这句话，也令神象帝彻底震怒。

    “妖月空，你其实一点也没变！每一次，都会把来之不易的机会轻易浪费掉！”

    神象帝暴怒之时，突然高声怒吼：“虫族！帮天庭，总好的过帮反贼！”

    “他答应了你什么，本帝同样能够答应，对付一群反贼，总比和两尊帝为敌更好！”

    神象帝这一招，令阙天璇一众猝不及防。

    下一瞬，原本已经渐渐和虫族配合默契的苍茫帝君瞬间警惕周围的丝线。

    毕竟，他们和虫族，也同样不是朋友！而且秦逸尘一众很清楚，妖月空和虫族提出联手，也是有条件的，丝线给妖月空是给，给神象帝也是给。

    苍茫帝君更知道，这些虫族可从来不会将近什么信用和本来就不存在的情义。

    果不其然，此话一出，帝后也咬牙切齿道：“臭虫！祝本宫杀了这些反贼，看见那碧海帝器了么，你们的！”

    帝后已然暴怒到了极点！只要能踩死这贼刀，把碧海帝器让出去又如何！何况只要虫族能倒戈，死的可不止贼刀一人，阙天璇一众都得死！果不其然，帝后怒吼的刹那，五尊虫族强者那满是血腥的躯壳便不禁一颤。

    秦逸尘顿时就感觉到了强烈无边的杀意和贪婪。

    很显然，尽管臭虫听起来会让他们很不爽，但是在碧海帝器面前，这些似乎都不重要。

    “你是当朝帝后？

    可要记住你说的话！”

    那头顶狼犬首级的虫族强者嘶鸣阴狠。

    而一位顶着魔族头颅的躯壳却扬起狞笑：“让我们反水？

    那家伙可是当代万妖盟主！”

    “我们虫族在万妖盟也有崇门，让我们背叛同门盟主？”

    “得加钱！”

    一瞬之间，虫族杀意暴起！霎时间，两道锋利无比的丝线，便是向着秦逸尘的碧海帝器缠绕而来！那一瞬，秦逸尘毛骨悚然，就知道这些虫族靠不住！但是这五尊虫族的实力却凶残至极，否则，又怎么能有反复横跳的资格呢？

    ！秦逸尘怒极，狱刀山轰然间祭起，数万丈的刀光似要将虫族碾成一团肉泥。

    “一件碧海帝器不够，要不要再加一尊狱刀山？

    ！”

    秦逸尘怒喝高昂，对付这种墙头草没有心慈手软一说。

    然而令他意想不到的是，那两道原本转瞬就近在咫尺的丝线，竟微微偏移，从他脸颊两侧划过…… 

