    

    叶辰看着此刻已经筋疲力尽的晓梦，正在咬牙坚持，完全靠着她那不服输的倔强之气咬牙坚持着。

    晓梦一人面对五个人宗弟子，每一次都是险象环生，这样下去，落败是迟早的事情，以这五个弟子的性子，当晓梦落败之后，那么就彻底地身死道消了。

    晓梦再一次用尽全力将对手的攻击抵挡了下来。

    每一次的攻击碰撞，晓梦都是用上了全力，而对面的五个弟子却是根本没有用全力，在他们这些人看来，他们已经是胜券在握了，这样不过是想要好好地享受一下，将这高高在上的道家天宗掌门打败的感觉。

    晓梦气喘吁吁地注视着这几个乌合之众。

    这五个人宗弟子也是感觉差不多了，眼中杀意一闪而过，对其他几个弟子说道：“解决掉她吧！”

    “杀！”

    这一次五个弟子直接用上了全力，一同向着晓梦刺出。

    晓梦看着这凌厉的剑气，不由地闭上了眼睛，难道自己就这样身死道消了吗？

    晓梦不禁感到了一丝的不舍，对于这个世界的不舍，更是对于自己未完成事业的不舍，晓梦想到她那还参悟透彻的道，不禁感到一丝的悲伤，或许这就是自己的归宿吧！

    晓梦闭上了双眼，去坦然接受即将到来的一切事情。

    晓梦闭上眼睛，静静地等待着死亡的到来，在这一刻晓梦的心境突然平复了下来，静静地感受着这一刻的意境。

    晓梦感受了很久，发现这死亡未免也太长了一点吧！又或者这死亡就是如此的平静，如此的安宁吗？

    如果是这样的话，这死亡的确让晓梦有些难以想象。

    晓梦缓缓地睁开了双眼，看向周围的情况。

    晓梦看到了自己的身前站着一个高大的身影，将那五个弟子的攻击阻拦住了。

    顿时，晓梦就是明白了过来，自己并没有死，而是有人出手救下了自己。

    正在晓梦疑惑之时，身前的叶辰却是动了。

    叶辰手掌探出，就是释放出来一股无形之力，将那五个人宗弟子的攻击抵挡住了，使得他们的宝剑定在空中，任他们如何用力，也是无法向下移动一丝一毫。

    叶辰手掌轻轻一挥，就是抬手间将这五个弟子弹飞了出去。

    顿时，这五个弟子就是直接被叶辰这轻轻的一掌挥飞了出去，整整齐齐地落在了不远处的地方，身体上却是并没有受到多重的伤害，只是被叶辰打散了他们一身的内力，一时半会是无法在凝聚内力了。

    叶辰这才缓缓地转过身子，看向了半跪在地上的晓梦。

    晓梦苍白的俏脸之上闪过了一丝的惊讶之色，她没有想到最后竟然会是叶辰出现将她救下。

    晓梦就这样静静地看着叶辰，没有说一个字，似乎对每一个字每一个词语都是那样的珍惜，不舍得说出口，更别说是让他说一句谢谢了。

    叶辰也没有在意这些事情，也没有强求晓梦对自己说句谢谢。

    叶辰伸出手，向晓梦询问道：“还能站起来吗？”

    叶辰的手就这样在空中僵持了一会，晓梦看着叶辰伸出来的手，似乎在考虑了一会，才下定决心。

    晓梦微微点头，伸出自己的芊芊玉手放在叶辰的手里，叶辰将她拉了起来。

    叶辰手中释放出来一丝温和的内力，输入到晓梦体内。

    顿时，晓梦感受到了这一股充盈的内力，知道这是叶辰在帮助自己，晓梦也是开始运转功法，恢复自己的内力。

    终于是，过了一阵子，晓梦的内力就是恢复的差不多了，叶辰也是停止了内力输送。

    晓梦之所以能够如此快速地恢复过来，多亏了叶辰这强悍的内力。

    晓梦微微舒展了一下身体，看向叶辰，目光之中带着一丝的复杂之色，沉默了很长时间，对叶辰低声说道：“谢谢！”

    叶辰以为是自己出现幻听了，当看到晓梦那若无其事的样子，脸色却是带着一丝的红云，叶辰就知道晓梦刚才的确是对自己说了一声谢谢，这的确有些不符合晓梦那冰冷的性子。

    叶辰也没有在这件事情上做太多的纠结，而是看着那五个还趴在地上挣扎的道家人宗弟子，向晓梦问道：“这五个人宗弟子，你准备怎么处理？”

    晓梦也是看到了这五个弟子，眼神之中闪过一丝的冷色。

    于是，晓梦以行动回答了叶辰的问话。

    只看到晓梦直接就是挥动手中的秋骊剑，向着那五个趴在地上的人宗弟子攻击而去，一道凌厉无比的剑气瞬间就是射向了这五个人宗弟子。

    下一秒，晓梦释放出来的这道剑气，就是轻而易举地了结了这五个人宗的弟子。

    叶辰看着眼前的这一幕场景，并没有太多的意外，以晓梦的性子，又怎么会放过这五个弟子呢！

    晓梦此刻的力量恢复了不少，处理完这些事情之后，静静地站在原地，似乎在等待叶辰。

    叶辰这个时候开口向晓梦问道：“晓梦，如今道家的天人五年之约已经结束了，接下来你准备回天宗继续闭关修炼吗？”

    晓梦听到叶辰的问话，也是感到有些迷茫了，沉思了好长时间，微微摇了摇头说道：“我不知道。”

    叶辰这个时候，却是露出了一丝的笑容，明白晓梦此刻的心态，对晓梦说道：“晓梦，我建议你可以去外面的世界看一看，如今外面的世界变化非常的大。你以往一直在闭关修炼，也不是长久之计，你或许可以到外面的世界看一看，可能会有不错的收获。”

    晓梦听到叶辰的话，也是认真地思考起了叶辰的这个建议。

    晓梦想了一会之后，就是下定了决心，对着叶辰微微点了点头，随后就是一个人径直离开了，没有一丝一毫的啰嗦。

    叶辰看着晓梦离开的背影，微微一笑，低声地说道：“终究是年轻了一些，去外面的世界历练历练倒是一件很不错的事情。”

    “嗯，我也该离开了，阴阳家，我一定会将你神秘的面纱揭开的。烟儿等着我，我很快就会找到你了。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

