    梦境玩具公司和克拉夫特·李又双叒叕火了。

    他们在展会上推出的新产品让全纽约、全美、甚至是全世界的男孩子们都陷入了疯狂之中。

    实际上那就是以工程学中的机械幼龙为核心衍生出来的机械战斗宠物系列，而廖胖子所谓的帮忙，其实也就是被拉到台上和克拉夫特一起启动机械战宠，看着两只战宠在舞台上打一架而已，不过即便如此，他也出了个大风头，因为当时的场面可是被各大新闻节目都给转播了出去。

    而借着各大电视台的主动转播，机械战宠会一下子爆火起来自然也在情理之中了。

    机械加上战斗，这两者在男生中的吸引力不啻于漂亮小裙子和化妆品之于女生。

    量产版的机械战宠仍旧有着续航力和智力不如原版的缺陷，而且战斗力也没有原版那么夸张，撑死了就是一只小猫小狗的战力，然而这是对比于有不科学力量加持的工程学造物，若是将它们放到地球的玩具市场上，那无异于是一种降维打击。

    整整两周时间，起码在纽约范围内，大部分男生之间的交流只有一个词，那就是机械战宠。

    甚至还因此兴起了各种战宠俱乐部，他们自发地组织起了各种类型的战宠比赛，其规模浩大到有电视台前去购买转播权，而克拉夫特也趁此机会抽了一笔版权费，甚至还提议可以将比赛的名字叫做宝可梦大赛，因为现在这个发展，实在太像梦境里一个有宝可梦的世界了，只是梦境里那个精灵球的材料自己搞不到，而且这里也没有那种叫宝可梦的神奇生物。

    可惜这个意义不明的名字被电视台和主办方给拒绝了。

    托尼·斯塔克的私人豪宅内，一只由梦境玩具公司发售的机械幼龙被拆成了一堆零件，整整齐齐地摆放在斯塔克面前的工作台上。

    “居然没有内置电子芯片，只是依靠这些精巧的机关相互联动，就能让这只小家伙做出那么复杂的动作……难怪售价这么便宜，这东西的成本估计还不如金色飞贼。”

    斯塔克摸着下巴处的小胡子，喃喃自语道，听他对梦境公司的产品这么熟悉，显然已经是个忠实客户了。

    “那个什么墨家机关术居然这么厉害么？”

    显然，他也被梦境玩具公司的宣传语给忽悠了，把眼前这个工程学造物误以为是机关学的产物。

    “根据记载，两千多年前，有个叫公输班的木匠，曾经用木头制造出一只机关鸟，在天上持续飞了三天，只不过这件事情并没有确切证据，所以除了华国以外，并没有多少人相信。”

    贾维斯调出了所有和鲁班有关的信息，展示给托尼·斯塔克看。

    “不过即便如此，这位名叫公输班的先生，也打造过许多在当时看来十分超前的用具。”

    “这还真是了不起啊……”

    斯塔克由衷地感叹了一句，然后他向贾维斯吩咐道：“贾维斯，你记得提醒我在下周举办酒会的时候，给那个小家伙也发个请柬。”

    “我必须要提醒你，斯塔克先生，克拉夫特·李现在还没有成年。”

    “哦，是吗？”托尼·斯塔克耸了耸肩，遗憾地说道：“那就算了，他的运气可真是糟糕，错过了一个感受男人快乐的机会。”

    托尼·斯塔克没可能因为克拉夫特去特地改变酒会的布置，毕竟他发明的这些东西再怎么精巧，也只不过是些用来逗闷子的玩具而已，所以当斯塔克将机械幼龙拆开并了解了原理之后，也就不怎么放在心上了。

    除了托尼·斯塔克以外，现在还叫国土战略防御攻击与后勤保障局的神盾局和九头蛇，以及其他的一些科研人员和势力，多多少少都对梦境玩具公司最新发售的机械战宠起了兴趣。

    不过去除掉梦境之力的加持，机械战宠的技术性和实用性其实都不是很高，续航力差、无法正确捕捉目标、动作呆板等缺陷让其想要成为武器成为了奢望，虽然也能用其他技术补足这些缺点，但这样和重新打造一个新的机械也没什么区别了，而且造价也会因此提升。

    而克拉夫特的机械战宠能够被那些势力看上，最主要的就是因为它的价格便宜。

    克拉夫特并不知道自己和一大堆神秘势力擦肩而过，也不知道自己错过了一次托尼·斯塔克的邀请，不过以他的性子，估计也懒得去参加，特别是在他又梦到了新的技术的时候。

    “又是这些家伙。”

    看到墙上那个熟悉的红白相间的伞面状标志，克拉夫特的脸色露出了厌恶的表情。

    这个名为安布雷拉的公司他以前梦到过好几次，全都是在进行一些不人道的实验，制造出了一大堆怪物和丧尸病毒，记忆中他们的实验人员最后都死在了自己制造出的怪物手上。

    可惜克拉夫特不能主动退出或者跳过梦境，再加上他最近也有意识地想要学习一些生物科技相关的知识，所以他在不爽地瞪了一眼面前的白大褂之后，还是老老实实地跟在他身边，打算看看这家公司又打算搞些什么鬼东西。

    然而这次安布雷拉的科研人员却没有像之前那样进行人体实验，而是在指挥着苦力在组装着某种机械。

    你们要是搞机械那我可就来劲儿了哈！

    虽然在看到了安布雷拉的标志后，克拉夫特就一直在给自己做着心理建设，但是能够不用看到那些恶心画面自然是最好的。

    克拉夫特在松了一口气后，然后走到那个白大褂身边看了起来。

    ……

    安布雷拉正在组装的是一台超级电脑，而且他们在组装完毕后梦境还没有结束，而是由梦境主角——那个中年男人，继续在这台电脑上敲起了代码。

    ……

    ……

    ……

    看不懂……

    克拉夫特有点被打击到了，他在编程方面本来就挺出色的，特别是在制作了爱丽丝和哈罗之后，他觉得自己的电脑技术就算不是最顶尖的，但也不会输给涨潮里的那群黑客多少。

    但眼前这个略秃的中年人所写出来的代码，他居然有一大半都看不懂。

    不过从整体结构上，克拉夫特还是能看出他在写些什么的。

    人工智能。

    一个比哈罗还要复杂得多的人工智能。

    至于爱丽丝……

    那丫头是有着不科学力量加持的，不能算数。

    以这人工智能的复杂程度，能力怕是也会远超哈罗，这让克拉夫特一下子就忘记了失落，静静地盯着电脑屏幕期待着这个白大褂的成功。

    如果他真的成功了，那克拉夫特就能够去试试那几个之前没能进去的神秘势力的资料库，以及去找斯塔克家的人工智能掰掰手腕了。

    白大褂的手指在键盘上快速飞舞着，一串串字符出现在电脑屏幕上，在克拉夫特期待的目光中，最终化为了一个小女孩的虚拟形象。

    “安吉拉……”

    随着小女孩的身影出现在了电脑屏幕上，白大褂的眼中泛起了泪花，他颤抖着伸出手，隔着屏幕轻抚着小女孩的脸庞。

    屏幕中的小女孩却冷漠无情地打断了查尔斯博士的真情流露。

    “抱歉，查尔斯·阿什福德博士，如果我的核心程序没有出错的话，我的名字似乎应该是……”

    “红后（Red Queen）。”

