    “高级智慧精华？”

    裁判微微一愣，而后很快就明白了过来，对李牧竖起了大拇指，快速离开。

    高级智慧精华这种东西对老玩家而言知道的人不少，但随着时间推移，新入坑的玩家在查询攻略时，一般都会得到笼统的符文推荐。

    比如ad就是红色九个攻击力，黄色护甲蓝色魔抗，精华三个攻速。

    法师就是红色穿透，黄色生命值或者护甲，蓝色魔抗。

    这些几乎成为了玩家们统一选择的符文配备了，有点官方权威的那种感觉。

    高级智慧精华，可增加英雄百分之二的经验值获取。

    “wtf？”

    北美的上单在得到裁判的反馈之后，整个人都不好了。

    就算平时训练再宽松，一些硬性的标准还是要了解的。

    比如从一级到六级，需要多少点经验值。

    所以在听到李牧所携带的符文之后，北美上单甚至感觉到了一丝惊悚。

    普通玩家和顶尖玩家都是人。

    为什么顶尖玩家的水平要比普通玩家高出了几个世纪？

    其实主要原因在于顶尖玩家可以利用游戏内很多不被他人所知道的细节，并且通过这一细节研究出了属于自己的理解。

    百分之2的经验获取，听起来的确不多。

    但北美上单仔仔细细的算了一下后，突然发觉，这个李牧有点恐怖了。

    到六级符文为该英雄提供的经验，不多不少，刚好是一个近战兵的经验。

    而就是这一个近战兵，直接导致送给了大虫子一层大招的层数。

    而且这层数是额外附加的啊，可以无上限的那种，等同于大虫子这一把大招层数的最低层也有7层了。

    ……

    “喔，这边得到了消息，李队长是因为在符文中做了一个微调。”

    娃娃说这句话时脸色古怪至极。

    “好嘛……我怎么觉得我们和李队长玩的不是一个游戏啊。”

    米勒也是非常吃惊。

    这意味着李牧在开局的时候就已经计算好了，如果前期没有打野帮忙，那么六级的时候他就一定要主动发动攻势，先一步争取拿到对手的单杀。

    这计算，未免也太可怕了一点。

    “智慧精华是什么东西……我表示从来都没用过。”

    “以前好像辅助会带一点，但是现在基本上没有人会带了，鸡肋符文。”

    “我李队长能把鸡肋符文玩成这种花样，我是服气的。”

    “麻麻问我为什么突然跪倒在了电脑面前……”

    贴吧论坛热闹一片。

    原本还在考虑是否把这个符文给删除了的拳头公司也没想到，这种被遗忘在角落里的东西居然还有一天可以重见天日。

    虽然金币是虚拟货币，但在这一刻，售出的高级智慧精华的数量却抵得上以往一年售出的数量了。

    这种比喻并不夸张，实在是这符文真的没有人买……

    大家获得金币都不容易，买全英雄都来不及，谁特么愿意把钱花在这么蛋疼的地方上？

    李牧选择了回城。

    有了一血，外加前期的补刀，李牧目前的经济可谓是相当优秀。

    回家优先购买了水银鞋后，紧接着李牧又买了一枚红水晶，一枚蓝水晶。

    这种装备让解说们感到有些好奇。

    “奇怪了，李队长第一件应该是选择出正义荣耀吧，可是我觉得他打鳄鱼的话是不是先把正义荣耀的两个小散件做出来会更加合适一点？”

    娃娃一脸古怪的说道。

    水银鞋可以很大限度的减少鳄鱼W技能的控制时间。

    按照正常的状况下，李牧这么出是可以理解的。

    然而问题在于，从开局到现在，鳄鱼貌似没有哪怕一次W晕到大虫子？

    既然晕不到的话，水银鞋感觉就没有那个必要了啊，还不如早点做出成型装备来，到那时在线上大虫子甚至有机会对对手完成单杀。

    “这……李队长应该是有自己的理解吧，我们相信他就好。”

    米勒虽然也不是很理解，但他却潜意识的觉得，既然李队长这么选择了，一定就有他的道理。

    不知不觉间，他已经化身为李牧的忠实粉丝之一了。

    重新回到线上，鳄鱼第一件装备优先选择做了提亚马特。

    鳄鱼意识到，自己和大虫子控线已经没有意义了，反倒是平白少了不少补刀。

    与其这样还不如不和大虫子打，自己快速清线，等到自己有了黑切和提亚马特这两件基础成型装备后，那个时候就是自己的巅峰期，面对到大虫子时会有那么短暂的几分钟优势。

    自家这边下路虽然有点崩……好吧是很崩，不过中路还是优势很大的，打野再帮一帮，他们这盘前中期很有机会！

    “诶老李，你身上怎么还有五百块？不出装备吗？”

    无意间厂长注意到了李牧的经济栏，不由好奇的说道。

    这个经济，完全可以先把小冰甲买出来啊。

    “留着有用。”

    李牧神秘笑笑。

    “哦，那就来拿一下峡谷先锋吧。”

    明凯也没多问，标记了一下峡谷先锋：“他们打野在下半区，下路小心一点。”

    “拿峡谷先锋？好吧。”

    李牧一愣，看了一眼自己还差十几秒左右冷却好的大招CD，不由有些蛋疼。

    这特么的，他想吃点小兵啊。

    基础层数的六层越早吃满就越好。

    这也是大虫子前期会选择减CD装备的原因，确保大招冷却时间降低，然后快速吃掉六层。

    大虫子之前不是没登上过比赛舞台。

    但那些大虫子基本上发育到三十分钟时，只要自家队伍没有优势，基本就是吃个低保的六层。

    六层的大虫子的确已经很肉了，但因为其英雄笨重的特性，却让他在同等时间段内作用显得有些鸡肋，想要有作用全靠Q技能摸奖，但Q技能的延迟对职业选手而言又太过致命。

    所以按照李牧的理解，大虫子想要在比赛之中做到火热的程度，首先的基准条件就是自身大招的层数吃到八层。

    越高越好！

    明凯说到做到，挖掘机直接跑到上路来gank了一波，这一波凭借深寒惩戒的减速抓出了鳄鱼的闪现，旋即明凯遁入到野区，一个人单人solo峡谷先锋，等到峡谷先锋快没血量的时候，李牧施施然赶到，一口吃下。

    “两层了老李。”

    明凯笑着说道：“等等我去下路，你有tp的吧，对面可能会接这一波，只要我们能打赢，你就能吃小龙到第三层了。”

    李牧神色间流露出一抹无奈：“我好想吃一个小兵啊。”

    