
　　毕竟整日整夜的舟车劳顿，已经让他的身体非常的疲倦，急需要来吃一点东西，维持自己身体里的力量。

　　可是他找了一圈，并没有发现这里有什么能够填肚子的东西。

　　陆泽对于这样的环境还感觉到特别的疑惑，为什么会有这样的村子存在？

　　但他观察了一下这里的环境，这些村子的建筑并不算古老，应该不像是那种没有人居住的样子，可是为什么在这里自己感受不到一丝烟火气息？

　　正当他纳闷的时候，突然不远处的一个房间里面传来了一个女孩的喊叫。

　　听这个声音应该是有人想对他不利才是，所以陆泽匆忙地顺着这个声音走了过去。

　　当他靠近那个房屋的时候，只听到那个女孩在嘴里不停的喊道。

　　“救命啊！”

　　听到女孩的呼救声，陆泽刚准备朝着这个屋子里走去的时候，就听到一个猥琐的男人笑声回荡

　　在这个房间里面。

　　“你叫吧，就算是喊破喉咙，今天也没有人会来救你的，在这种鬼地方你真是叫天天不应叫地地不灵呀。”

　　听到这个男人这样说之后，陆泽总算是听明白了，看来他应该是想在这里强抢民女，可是毕竟陆泽是军区的人，对于这样的事情他肯定是零容忍。

　　他快步的走上前去，重重一脚将这个破旧的屋门直接踢得开来，顿时门直接飞了出去砸在了墙上，这才掉了下来。

　　这可把那个男的吓了一跳，当他回过头来看着陆泽，直挺挺的站在门口的时候，他连忙将自己的衣服穿了起来，然后开口对陆泽说道。

　　“你是谁？为什么会出现在这里？今天干坏了老子的好事，我是绝对不可能放过你的。”

　　陆泽听到他这样对自己说的时候，嘴角微微上扬，淡淡的开口对他说道。

　　“没有想到光天化日之下竟然敢在这里强抢美女，你的胆子也太大了吧，究竟是谁给你的胆量，赶快给我滚出来。”

　　没有想到陆泽竟然会对自己说出如此嚣张的话，可是在蜀山这种地方，他九尾狐还没有害怕过任何人呢。

　　他非常淡定地站起身来，然后一步步走到了陆泽的面前，一边整理着衣服，一边嚣张的笑着，开口对陆泽说道。天籁小说网

　　“我还以为你究竟有多么厉害呢，不过就是一个手无寸铁的小子而已，你知不知道在这个地方就是我九尾狐说了算，所以你最好赶快给我滚一边去，不要在这里坏了老子的好事儿。”

　　说这句话的时候，九尾狐还伸出了手，打算将陆泽给推出去。

　　可是他使劲的推了推陆泽，发现陆泽根本都没有动他，然后九尾狐才猛的一下转过头来，一脸不可思议的看着他。

　　“我说你小子怎么这么没皮没脸呢？怎么还赖在这里不走啊，是不是你也看上了这个小姑娘，可是毕竟她是我抢来的，必须等我先享受完了之后才能交给你。”

　　当他刚说完这句话的时候，陆泽重重的一记耳光扇在了他的脸上。

　　“究竟是什么样的货色，竟然敢说出这样厚颜无耻的话，大白天的你强抢美女居然还有理了，你最好赶快将那个小姑娘给放了，要不然的话可别怪我对你不客气了。”

　　九尾狐被陆泽这一记重重的耳光，扇的脑袋有点晕乎乎的，他捂着自己的脸颊抬起头来，对陆泽怒目而视。

　　“你竟然敢动手打我九尾狐？等着受死吧。”

　　说着九尾狐便举起了自己的手，化作了一只利爪，直勾勾的朝着陆泽抓了过来，要是这只手碰到陆泽的话，肯定能够将他的皮肤抓得溃烂。

　　可是陆泽却轻轻松松的躲开了，他这么一激，反而用自己的两根手指直接夹住了他的手腕，使他动弹不得。

　　任凭九尾狐怎么用力的想要将自己的胳膊从陆泽的这两根手指当中抽出来，可是都无动于衷。

　　没有想到陆泽竟然实力这么强，可是好歹自己也是高武二重天的实力。

　　怎么可能会被陆泽这么轻易的给制服了？所以九尾狐现在心里还十分的纳闷，他一脸不可思议的盯着陆泽。

　　“你究竟是什么人？为什么要来这里跟我作对呢？这件事情跟你有什么关系？如果你真的看上了那个小姑娘的话，大不了我把她让给你吧，赶快放了我。”

　　听到九尾狐对自己这样说，陆泽转过头来看了一眼还蜷缩在墙角的那个小姑娘，顿时他心里的火气就冒了上来，然后手指一用力，硬生生的将九尾狐的胳膊给掰折了。

　　“像你这样的人，杀了你，我都觉得是脏了，赶快给我滚一边去吧，这件事情以后你最好不要再做了，要不然的话可别怪我对你不客气了。”

　　“下次要是让我再遇到你的话，我肯定不会对你手下留情。”

　　说着陆泽便直接放开了九尾狐，这时候九尾狐捂着自己这只受伤的胳膊仓皇的离开了这里，临走的时候他转过头来，用着凌厉的眼神瞥了一眼陆泽。

　　嘴里淡淡的念叨着说道。

　　“好小子，我记住你了，你等着吧，在蜀山这个地方还没有人敢跟我九尾狐作对，你还是头一个。”

　　说完之后九尾狐便直接离开了这个地方，这时候陆泽才淡淡的开口，对蜷缩在墙角的那个小姑娘说道。

　　“好了，这下应该没什么事了，你赶快穿好衣服走吧，不要在这种地方多逗留了，要不然的话待会儿要是再有什么危险的话，我可保不了你了。”

　　说完之后陆泽便转身离开了这个房子，可是当他刚走出去不远的时候，这个小姑娘便开口呼唤着他说的。

　　“这位大哥请留步！”

　　听到小姑娘呼唤自己的声音，陆泽停下了脚步，然后转过头来看着他，朝自己走了过来。

　　“还有什么事情吗？要是没有什么事情的话，我还急着赶路呢，我都已经耽误了这么长时间，不能再耽误下去了。”

　　陆泽的确不想让这样的事情耽误了自己的行程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第758章 古怪的村子免费阅读。https://xs.23sk.com 