    第170章 【捣毁了聚宝盆地——冰火两仪眼】

    “矮油~打架啦打架啦~北殿忠实的巡逻卫们快来呀，好可怕呀见血啦~”

    挥舞着手帕的骚气男子从大药房门口跑出来。

    “发生肾么事了马老师？”

    有人好奇的向一位马医生问道。

    说起这位马老师，那也是百年前的一位天骄人物，不仅是药师界的天骄，还在拳师界留下了让人津津乐道的故事。

    一手武魂闪电五连鞭和游龙八卦形意拳，用柔劲打在人体上，那便是飘飘欲仙，还能活血化瘀，让垂死的病人神乎其神的复苏。

    倘若使用化劲的话，那拳法配合武魂闪电五连鞭，击打在人体上，真叫人欲拒还迎，求止不愿，延续又痒又疼，真是叫人欲生欲死，生不如死啊。

    可惜，因为马老师的鞭法早早无敌，虽然跟昊天锤天使剑这种武魂武器对战不占优势，但曾经他可是一点也不虚！

    这要追究到唐三的祖祖辈，唐晨的父辈去，所以，很多人不知道马老师的名号也正常。

    而且马老师终生孤苦，又受限本身的武魂变异带来的弊端，无法传承武魂，这一代绝品变异武魂［闪电五连鞭］也淡出人们的视野。

    竟然没想到啊，这些以往的祖宗辈老人，也聚集在神颜殿。

    马老师的容貌已经是中老年模样，这意味着，他的生命已经开始走向尽头，魂力削弱，比武魂殿长老殿的二供奉金鳄还惨，至少吧，金鳄斗罗的脸上没有如此深的皱褶。

    “让让哦小老头，不然的拳风会震到你哦！”

    小神女揍戴沐白的时候，从马老师的身边擦过，小腿不经意的碰到了马老师的身体，引得他向后一倒，坐在了地上。

    这才有熟人赶巧，过来扶住马老师，关心的问着：“马老师，发生甚么事了？”

    马老师拍拍屁股，腰杆一挺，从地上蹦起来，只听见腰间嘎脆一声……马老师的脸色有那么一霎的不好看，但很快就调节过来了。

    马老师笑道：“年轻人，不讲武德。”

    马老师揉了揉腰，微微用力，以魂力温暖之：“这个是偷袭啊，我大意了没有闪，小女孩，偷袭我这个老人家，唉……”

    “嚓~”

    被闪着的腰，已然是正位了。

    这边的骚动，赫然是引起了章仪的注意。

    章仪心想：是谁在这大好的日子招惹是非？

    接着，赶紧带着巡逻卫冲过去。

    小舞也在真心话大冒险之余，俯视大药房的方向，兴奋道：“咦！你们看，那边好像有人打架，我们要过去加入吗？”

    兔子眼睛也很犀利啊。

    朱竹清捏了捏眉心：小舞姐好像对打斗的事情过分关注了，但面对碧姬和紫姬姐姐她们的时候，又表现的略有拘谨，小舞姐，真的是个十分神奇的兔子啊！

    “阿啊~”

    紫姬咬了咬嘴唇：“闻到了吗碧姬姐姐？好像是，天地仙花的味道，即使隔着这么远，也如此浓郁，令人心旷神怡，这恐怕不止一株啊。”

    “确实香的过分了，我曾经食用了仙品花草，但跟这气味不是一个层次。”碧姬闭眼，深深呼吸一口，这些香味仿佛沁入了心扉一般。

    她那是一株，这是数十上百株，自然不能相比较。

    “我似乎，嗅到了修为的味道。”

    紫姬深深的一笑，紧接着，她说道：“走吧，我们也去看看，瞧瞧是谁这么大手笔，能拿出来这么多的仙花，看能不能抢几朵。”

    独孤雁抹汗：这才是你的真正目的吧？

    她们从观景塔阁上一跃而出，在空中飞舞，就像仙子下凡一样，唯美无比，尤其是伴随着星光，她们一个接一个的落下，真叫人诗赞：此景只应天上有，人间哪得几回闻！

    当她们降临之时，人们自觉让出一条小道，她们之中，虽然不是全部都被神颜镇的人认识，但柳二龙却是众所周知的，因为她时常帮助神颜殿采纳东西，也负责跟宫一一起监察章仪的作为，一来二去，也就被人认识了。

    自然，也有刚来的外地人，好奇的询问道：“她们是谁，怎么大家都自觉给她们让路啊？”

    “我来神颜镇好几天了，连天斗帝国将军家的女儿也没见过有这待遇啊？”

    有老油条回答道：“这你就不懂了吧，这些啊，都是苏北殿下的老婆。”

    有人小心翼翼的纠正他：“不要乱说啊，苏北殿下还没娶妻呢，你这样造谣，是要挨打的！”

    “但我说的都是实话啊，这很显然易见嘛。”那路人心里想着。

    这人太睿智了，看的太透了，拖出去宰了吧，不然像苏北这种公众人物，隐私都要被扒干净。

    “她们长的都好好看啊，能娶一个回家就已经是莫大的福气了吧，苏北殿下竟然要全娶？”

    有人嘴角抽搐：“可是，苏北殿下能应付的过来吗？这不得那啥尽人亡啊？”

    “嘘！”

    “不管怎么样，千万不要打她们的注意！”有人提醒道。

    “为什么呢？”

    “为什么？之前有个不识相的，搭讪柳姐，就是那个青裳披发的女神，那人还想动手动脚，你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “直接被柳姐打的半身不遂，在家躺了很久都下不来床，现在都还躺着呢。”

    “神颜镇上有句话：敢惹王公与斗罗，莫近神颜女神一尺容！”

    “所以啊，你们自己掂量掂量吧。”

    众人对柳二龙、碧姬紫姬她们的出现也是议论纷纷的，所说所述也是目前神颜镇的状况。

    章仪本来已是棘手不已，此时众女凑过来，更加头皮发麻。

    他带着巡逻卫一进大药房，就觉得不对劲了，因为他看到了一个小女孩——小神女！

    这个小女孩，章仪可不是第一天发现她在镇上招惹是非了。

    初见，小神女吃霸王餐（其实是根本不知道钱是什么玩意），被巡逻卫抓住，正准备制裁一番，然后小神女就把她们都暴打了一顿。

    事后，章仪才了解到小神女的身份，反馈到神颜殿里，于是神颜殿派出女侍教导小神女日常生活的常识。

    就是可怜苏北的那些漂亮女粉，挨了一顿毒打。

    第二次，是小神女把人家的观子砸了，原因是卫生条件不合格，她吃了不舒服。

    （本来，小神女只是义愤填膺，要馆子道歉，但他们死鸭子嘴硬，不认账，小神女哪里受得了这罪，于是就动手了。）

    诸如此类的事情，还发生了不少，要不是章仪处理得当，小神女估计已经在神颜镇的各店家里臭名昭著了。

    所以当他看到小神女的那一刻，章仪就知道：自己又摊上麻烦事了！

    而且事还不小。

    这一地的神奇仙药，妈耶。

    章仪虽然并没见过真的仙药，但作为博览群书的谋士，这点眼力见还是有的。

    “这仙花？”

    碧姬和紫姬面面相觑，非常诧异，但她们却不敢轻举妄动了。

    这个小女孩，可是能把主上整的无奈没辙的人物。

    除非王上之外，就她最勇，敢怼主上，敢毫无顾忌的跟主上打架，那种力量，是足以让她们摩拜的神力。

    不敢动，真的不敢动，除非被全自动。

    “那是……相思断肠红！”

    小舞眼尖，从一堆仙花中，发现了一株对她意义重大的花朵。

    相思断肠红，是哥给自己的定情信物，非常珍贵的仙品花朵，能够隐匿自己身上残留的魂兽气息。

    虽然说，她的身份早就因为凶兽们的出现而暴露了，但她依然会习惯性把相思断肠红带在身上，当苏北不在时，相思断肠红就会让小舞觉得，苏北随时随地都在陪着她，这是一种莫名的安全感。

    但是，相思断肠红的采摘条件，小舞可是一直铭记在心的：必须要心念挚爱之人才能摘下！必须要挚爱之人才能吸收！

    这也是相思断肠红珍贵罕见的最大原因！

    但是奇怪了，小神女哪里来的挚爱之人？

    她不是个单纯的小白吗？

    一天天的，除了跟古月娜对着干，就是四处觅食，或者找苏北玩过家家的游戏……

    等等，过家家？你当妻子我当夫，各种狗血伦理齐上演的那种吗？

    小舞察觉到一丝不妙。

    “它叫相思断肠红红吗？”

    谁知道，小舞一言，就引起了小神女的注意，她直接拾起相思断肠红，向小舞瞪着大眼睛问道：“你认识它？”

    “嗯！”小舞点点头，从怀里也掏出一株一模一样的相思断肠红。

    引得所有人咂舌惊讶：“出现了两株一模一样的仙品花！”

    “你竟然也有！”小神女诧异极了。

    接着，小舞就把当初苏北告诉她的那个故事说了出来，顿时，现场变成了大型故事会。

    听完以后，众人那是一阵唏嘘。

    小神女揉了揉脸，喃喃道：“难怪我一摘这朵花，就有一种排斥感，和一股浑厚的力量在冲击我的身体，刚开始出其不意，害的我还被震飞了。”

    “后来脑子里面想着把这些花摘下来给漂亮哥哥，这才顺利拿下。”

    “等等！”

    “挚爱才行吗？”

    小神女忽然发现了不得了的事情，发出一声惊叫：“原来漂亮哥哥是我的挚爱！”

    这声音，不是尖锐的杂音，但却是突破了群众的喧哗声，让每一个围观者都听到了，大家心里都不由得想着：

    这个漂亮哥哥是谁？挚爱？竟然能hold得住这个凶悍的小妹妹，赢得芳心？！

    话说，这算不算诱拐未成年女童啊？

    但让众人鸦雀无声的是，小神女挠挠头：“不过，挚爱是什么啊，是很亲密的的那个意思吗？那我确实很喜欢跟漂亮哥哥亲密的，嘿嘿~”

    惊讶过后，还是柳二龙主动向前，跟小神女问道：“小神女，这些仙药，你从哪里找来的，话说，你找这些仙花干什么用的？”

    柳二龙心里惊骇：难道这些超越极限斗罗的强者，其实都喜欢拿仙花当食物吗？

    只要我拿仙花当饭吃，勇敢无敌举世无双？

    “是漂亮哥哥叫我找的啊。”

    小神女嘻嘻笑道。

    但这句话一出，柳二龙就发觉了问题。

    因为小北从来不会让她们去找东西，不会无缘无故去让她们干什么事情。

    神颜殿缺仙花吗？缺，但不是紧缺，有更好，没有也无所谓。

    这种情况下，小北绝对不会让小神女去找仙药。

    那么是谁吩咐的？还是恶作剧？

    柳二龙看了一眼小舞和朱竹清等人。

    小清比较乖，只想努力修炼，不会敢这种事情。

    小雁没有这么鬼灵精怪。

    只有小舞，像是会做出这种事情，但看她的样子，不像，如果是她做的，此时应该畏畏缩缩，放不开手脚，但看她围着仙花瞅，可不像是做坏事后的行为啊。

    忽然，柳二龙想到一个重要的点，她知道，昨夜是古月娜要进殿，独占小北，把她们都调走，虽然她们很不自愿吧，但古月娜的面子她们必须给，不敢不给的。

    只有小神女，古月娜她无法威慑摆平。

    不会是古月娜骗小神女，借此把她调走，免得小神女打扰她跟小北相处吧？

    柳二龙忽然找到了真理。

    如果是古月娜做的，那就很合理了。

    想到这里，柳二龙看小神女的眼神就有些爱惜了，唉，小女孩，有些可怜，被骗了还不知道……

    等等！

    柳二龙浑身一震：“如果小神女知道古月娜骗她，到时侯小神女必然会很生气，难免一场大战！”

    她们之间的战斗，实在动静太大了，一定会引起轩然大波的！

    “要怎么样，才能避免？”柳二龙喃喃道。

    小神女不知道柳二龙的心理话，自顾自说道：“至于是在哪里找到的……嘿嘿……那个时候，我感受到了水龙王和火龙王的气息，于是找了过去，然后……然后就有了它们！”

    小神女叉会腰，神气的不得了：“怎么样，我很能干吧？”

    水龙王和火龙王的气息，以及这么多的仙花。

    这个地方，已经呼之欲出了。

    苏北第一时间就会想到冰火两仪眼。

    以小神女的破坏能力，还能带回来这么多的仙花，除了聚宝盆之地，苏北实在想不到其他地方可以让小神女嚯嚯。

    等等，小神女这是……席卷了三大聚宝盆地之一的冰火两仪眼吗？！

    嘶！

    现在，那应该，是老毒物独孤博的宝地，也就是独孤雁的爷爷……

    ?  ?求推荐票求月票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

