萧央亲自把袁志玲送到家门口。
“到了。”袁志玲笑着说。
“嘿嘿，还没到呢，这是门外。”萧央压根就不想马上走，接着说：“上次的合同还没有签完呢。”
现在已经凌晨十二点多了。
袁志玲点头：“跟我上去吧。”
萧央颇为激动的跟她上了楼。
到了客厅，袁志玲把合同递给了萧央。
萧央签了合同之后，袁志玲说：“好了，合同也签了，你差不多也该走了。”
“袁姐，客房不是还空着吗？干脆今天我就在这里休息了。”萧央脸皮很厚，也不等袁志玲答应就走入了客房。
袁志玲不禁笑了，这小男人的脸皮还真是厚。
没有理会萧央，她拿着浴衣去洗了个澡，然后进了卧室，关上了门。
萧央也去洗了个澡，然后蹑手蹑脚的走到袁志玲的房门口，尝试着想把房门扭开，结果发现房门被关起来了。
不过，萧央没有放弃，他使劲扭，想把房门推开，可惜间歇性神力胶囊不给力，突然在这个时候失去了作用。
房间内，袁志玲既好气又好笑，这小子还真是贼胆包天。
萧央无奈，只得去房间睡觉。
半夜的时候，他迷迷糊糊的听到有房门响动的声音，于是起身从门缝看出去，瞧见袁志玲进了卫生间。
好机会！
萧央岂会错过这个好机会，悄悄的溜入袁志玲的房间，钻入了被子中。
袁志玲回到房间，刚刚钻入被子里面就吓了一大跳。
萧央探出头来，嘿嘿一笑：“不好意思，走错房间了，我……”
他发觉被什么东西抵住了胸膛。
你妹的，居然是刀！
袁志玲也笑了笑，“没事，你现在可以回去了。”
萧央讪讪一笑，“袁姐大晚上放把刀在床上干什么？”
袁志玲叹了一声：“没办法，单身女性一个人生活，总得小心一点。”
“嘿嘿，大家都是熟人，何必动刀动起呢？”
“呵呵……”
“袁姐，其实我睡不着，想找你聊天。”
“可是我想睡了。”
“那你听我说话好了。”
“看不出你小子套路挺多的，以前骗了不少小姑娘吧？”
“绝对没有，这哪里是套路？”萧央笑着说：“袁姐，你先把刀放下行不行？”
袁志玲似笑非笑的盯着萧央，“别以为我不知道你在打什么鬼主意。”
萧央嘿嘿怪笑，“我能有什么鬼主意？我心思很单纯。”
袁志玲把刀丢给萧央，笑着说：“你要是能把这把刀掰弯了，你要干什么，姐姐今晚都由着你。”
萧央一愣，随即不禁激动起来：“真的？”
袁志玲笑着点头：“我说话算话。”
她这完全是为了打消萧央的念头，毕竟她和萧央几乎是不可能的，无论是年龄还是其他方面。
萧央又不是余飞飞那种武力值爆表的人，怎么可能掰弯这把钢刀？
“袁姐，你可不能说话不算话。”萧央拿起刀，舔着嘴唇。
“我说话算话。”
“那我试试看。”
萧央在心中祈祷，这次神力胶囊一定要起作用。
他用力掰！
然后袁志玲露出了难以置信的表情：“这……”
萧央真的把刀给掰弯了！
那可是一把钢刀啊。
袁志玲实在不敢相信萧央居然真的成功了。
这小男人跟部.队有关，难不成他真是个部.队的高手？
萧央抬头看着袁志玲，“袁姐，你可是说了，说话算数。”
袁志玲久久无法平静，好半天她才问：“你究竟是什么人？”
“我是东升娱乐的高级主持人，往上数三代都是农民。”萧央一笑。
袁志玲压根就不相信萧央说的话。
萧央膝行向袁志玲，凑到袁志玲面前，笑着问：“我真的干什么都可以吗？”
那火热的目光，让袁大教授一阵心慌。
萧央的嘴已经印到了袁大教授的红唇之上。
这一次，袁大教授没有反抗。
两人的温度都上升的很快。
很快，两人就倒下了。
房间里面的气温似乎也在上升。
不过到了关键时刻，萧央并未行动，他搂着袁大教授，轻声说：“睡觉吧。”
袁志玲终于松了口气，心说这小男人总算没被欲望冲昏头脑。
尽管她说无论什么都由着萧央，但如果萧央真的做了什么，她绝对会毫不犹豫的跟萧央断绝关系。
不过，让她奇怪的是，她居然有些许失落，她不禁自嘲，你真是想男人了吗？
这天夜里，袁教授失眠了，几乎快到天亮的时候才睡着。
……
第二天早上，萧央给袁教授买了早餐，然后赶去参加《亮剑》的开机仪式。
萧央到了之后，看到了不少演员，都是徐文章请来参加开机仪式的。
徐文章给萧央介绍了这些演员，饰演李云龙的人是个二线艺人，三十几岁，气质居然和“李幼斌”有几分相似。
萧央不得不承认，徐文章还是挺会选演员的，这些演员他大多数都听说过，都是演技派。
“《士兵突击》的演员我也已经挑好了，只是许三多不好找。”徐文章对萧央说。
“徐导打算两部一起开拍？”萧央有些吃惊。
“一年的时间足够了。”徐文章笑着说：“这次，我可是请了很多朋友来帮我。”
萧央对徐文章还是有信心的，最关键他清楚，在他那个世界，《亮剑》的拍摄大概用了六个月左右拍摄结束，《士兵突击》用的时间更短一些，所以一年的时间理论上是够了。
他知道，徐文章之所以这么急，目的是为了明年的艺人榜评级，徐文章对一线导演的位置可谓是势在必得。
“徐导，你什么时候需要部.队支持，你尽管联系我。”萧央说。
“我会的……不过，现在取景却遇到了些麻烦。”徐文章头疼，“亮剑的拍摄需要一些那个时代的特色建筑，重新搭建的话时间可能有些来不及，也不够真实。”
“徐导，我知道一个地方，非常适合。”萧央说。
“哪里？”
萧央说：“安阳。”
徐文章有些怀疑，“你去过安阳？”
萧央一笑，“那里是我家，徐导安排一个时间，我可以亲自带你去，碰巧我也想回家一趟。”
徐文章说：“那就后天吧，到时候我让宋佳来接你。”
……
