    “因为我的选择，意大利舰队付出了沉重的代价，不过如果上帝再给我一次机会的话，我依然会这样，因为我们处于战争之中，胜利要求我们必须冷血，必须学会放弃。钢铁和鲜血的洗礼让一切都变成了可以衡量的数字，如果我们能获取更大的优势，那么抛弃一些也是必须的。”——第谷。

    当第谷指挥两艘战列舰支援快速舰队的时候，剩下的两艘意大利超无畏和3艘奥匈帝国超无畏，以及三艘加富尔伯爵级战列舰依然在战斗着。他们面对的是4艘英国超无畏和3艘法国超无畏以及2艘无畏！超无畏比例是5比7，战舰数量比例是8比9。看样子差距不大，但是事实证明，即使再次的超无畏，依然不是加富尔伯爵型无畏舰可以战胜的！托马斯的计划非常不错，在前部的舰队陷入混战的时候，托马斯的策划加上一点点的运气，让原本看似势均力敌的交手变成了一边倒的局面。

    三艘法国布列斯塔尼级超无畏牵制了奥匈帝国舰队，而剩下的4艘英国超无畏和2艘无畏舰则在辅助战舰的掩护下进一步靠近对手！在第谷指挥两艘战舰离去后，后面的意大利舰队试图保持队形，尤其是紧跟着前者的两艘卡拉乔诺级超无畏，在摧毁了2艘英国超无畏后，意大利人产生了一丝轻敌的想法，而意大利舰队因为各种原因导致的队形散乱，很明显影响到了火力的分配。而就在这时，协约国一方的驱逐舰和鱼雷艇在优势火力的支援下发动了冲锋！

    2艘卡拉乔诺级战列舰和3艘加富尔级无畏舰不得不将火力集中在了决死突击的轻巡洋舰和驱逐舰上。并且时刻把目标盯在了眼前的烟幕上，老实说意大利人对对方可能的近战纠缠还是有所提放的，毕竟对方火力凶猛。但是防护较差，在接近后，一旦达到互相穿透的距离，那么火力更猛的一方自然会占有优势。一部分驱逐舰继续在炮火中穿行，在海面上躲闪着密集的火网。而另外一方面在几艘轻巡洋舰释放的烟幕在缓缓向前移动。给人的感觉就是对方似乎想在烟幕的掩护下缓缓前进。然后斜插向自己的前方！毕竟对方还有4艘超无畏，在这个小战场中，对方的超无畏数量是自己的2倍！这让意大利人非常担心。

    为了防止对方斜切。两艘意大利超无畏把全部精力都放在了烟墙之中，而就在这时，一个个巨大的身影突然从烟幕的后部窜出，这些战舰的第一目标不是卡拉乔诺级超无畏而是他们身后的加富尔伯爵级战列舰！在托马斯的带领下。4艘超无畏和2艘无畏突然出现在距离加富尔伯爵级战列舰不到13KM的地方！随后整整40门343MM主炮和20门12寸重炮对着3艘意大利无畏舰打出了致命的弹雨！

    出其不意攻其不备！托马斯就是托马斯，在逆境之中也能打出这样精彩的一击，原来他始终没想过要从两艘卡拉乔诺级超无畏前面切过去，因为航速不够，没有超过4节以上的航速，这个计划根本就没有可操作性。而论速度。几经改进的343MM火炮超无畏的速度还不如意大利船快！所以这个烟幕完全就是一个唬人的把戏，英国人不但没有加速，反而减速！而两艘疑神疑鬼的卡拉乔诺级战列舰却将注意力放在了前面，根本没想到对手会从后方给自己来一下！

    “攻击加富尔伯爵级战列舰，我们要在5分钟之内打沉他们！”托马斯兴奋的吼道，从开战以来就被算计，到现在。他终于算计了对手一把！虽然前面的交战让协约国舰队损失惨重，但是没关系，这一次他可是有机会全赚回来的，三艘加富尔级战列舰一旦战沉或者失去战斗力，那么英国人依然有机会锁定胜局！托马斯可不认为第谷亲自指挥的那部分舰队在和贝蒂血拼后还能剩下多少战斗力！

    英国战舰进一步靠近，而猝不及防的意大利舰队被从侧后方打来的炮弹彻底覆盖，三艘老旧的加富尔伯爵级战列舰更成了重点关照对象。无数致命的橙红色光点如同夏日夜晚中的萤火虫一般带着死亡的尖啸飞向目标。位于队尾的达芬奇号成为了首个被集火的目标！雷电号和印度皇帝号两艘超无畏把全部的火力都集中在了这艘舰龄已超过10年的老式战舰上。

    达芬奇号上的意大利官兵根本不清楚自己的战舰到地被多少发炮弹击中，只能感觉到一阵阵剧烈的爆炸和震动不断从船尾传来！爆炸产生的冲击波夹杂着致命的火焰和弹片一遍遍敲打着脆弱的才船体，一发发炮弹不断命中舰桥，将它炸成一堆碎片！因为位置的关系。达芬奇号的船尾在第一时间成为了重灾区，三发炮弹击穿了达芬奇号船尾脆弱的装甲带将里面的舵机和两根传动轴完全摧毁，刚刚开战不到5分钟，达芬奇号就已经被英国超无畏重创，整艘战舰只能在弹雨中打转转。而无法有效反击！

    英国人的攻击一气呵成，在这次攻击中不但有强悍的超无畏，同时还有大量的驱逐舰伴随，在达芬奇号失去抵抗能力后，第一时间就有数艘驱逐舰冲了上去想用鱼雷解决这艘战舰。和达芬奇号一样倒霉的还有它的同级舰朱利奥号，这两艘战舰被另外两艘超无畏盯上了！在形成垮射后，两艘战舰在第二轮齐射就有4发炮弹命中了这艘可怜的战舰，尾部的两座炮塔分别被两发343MM穿甲弹击穿，两门还在喷吐这火舌的火炮在第一时间被砸成碎片，炮弹爆炸直接引爆了囤放在炮塔中的发射药包和炮弹，伴随着两声巨响，两个炮塔的顶盖装甲被炸飞，整个炮塔犹如被开了的罐头一般从顶部冒出滚滚的浓烟。

    朱利奥号虽然竭尽全力的去反击，但是在失去4门主炮后，剩下的6门火炮面对两艘超无畏无异于隔鞋挠痒。单打独斗尚且不是对手，在二打一的情况下，达芬奇号也迅速跪了！如同火焰风暴般的攻击迅速淹没了这艘可怜的战舰，一连串的炮弹命中了这艘战舰的水线装甲带，12寸垂直装甲犹如黄油一般被轻易的切开，不时有炮弹钻入了核心舱中，手忙脚乱的意大利海军官兵开始给剩余的弹药库注水，想以此来躲避战沉的命运，但是所作的一切不过是延缓了战舰败亡而已，虽然这两艘战舰极力挣扎，但是依然在鱼雷艇和驱逐舰的围攻下被数条鱼雷击中断为两截沉默，从攻击发起，到两艘战舰最终战沉，一共用了不到20分钟的时间！

    在托马斯的带领下，英国舰队以一个堪称经典的战术彻底扭转了后半段的交战情况，双方主力舰的数量对比变成了9比6！整个战局完全可以用峰回路转来形容！在一般人看来，这个分战场的情况已经定了，甚至于乐观一些的人认为在击溃了这支协约国舰队后，再上去打掉其它战舰也是有机会的。

    但是可惜的是，意大利人的反戈一击，破碎了英国人毕其功于一役的梦想，英国舰队打出的密集弹雨产生的烟幕和战舰燃烧产生的浓烟也遮盖了英国人的视野，而双方的辅助战舰也在相距不到1KM的距离上打成了一团，从4寸火炮到机关炮，各种各样的火器倾泻着弹雨，它们犹如饥饿的猛兽一般寻找到周围所有可以看见的敌人，然后向其喷射致命的弹雨！伴随着近战的进一步加剧，托马斯也有些头大，他实在向暂时撤出一下然后再从长计议，但是这种情况下，不是你想走就能走的！

    透过望远镜，托马斯似乎发现在烟雾的笼罩下，又多出了几个身影。但是在他闭上眼睛重新睁开之后，对方似乎又消失了，亦真亦幻。这让托马斯有点搞不清楚情况。在浓烟的掩护下，剩余的意大利舰队似乎脱离了。但是根据航速来推断，双方的距离绝对不会很远，应该都处在各自的有效炮火打击范围内！但是混乱的战场和烟幕让彼此都无法看清对手。唯一能驱散烟幕的就只有大自然的伟力。只有当烟幕散尽后，双方才可以重新搏杀。

    而当烟幕再次散尽，情况会如何呢？协约国舰队用犀利的炮火告诉了对手！仅仅十几分钟不到半个小时的时间，足够让对方体会到什么叫从天堂到地狱！当烟幕散尽之后，出现在托马斯眼前的是大小6艘主力舰！其中最前面的一艘战舰和澳大利亚号十分相似，但是曾经在澳大利亚号上待过的托马斯知道，眼前这艘同样被猛烈的炮火打的够呛的家伙绝对不是华夏的外贸战舰！那么剩下的答案就很明白了！凯撒大帝号！这个以古罗马帝国君主命名的主力舰！也是这次海战中最为强悍的战舰！

    “贝蒂败退了，时间最终还是站在你们这边！”托马斯心中有着无数的遗憾！如果贝蒂能够胜利，或者说哪怕是平手，自己就可以有充足的时间来消灭剩余的意大利战舰，他把握住了胜利的唯一的机会，但是上帝却并没有给他胜利！第谷的舰队回来了，带着3艘强大的战舰回来了，而现在摆在英国人面前的似乎只有撤退一条路了！再打下去，血本无归！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友15802539588的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9