    上阳殿，地下水牢。

    听到上官玄曦的话，千痕忍不住冲他大吼了起来，“你要杀就杀，弄那些个有毒的草来折磨我做什么？”

    上官玄曦不解释，继续把手上剩余的花叶都涂抹完了。

    千痕一边喊一边挣扎，直到他耗尽了所有体力，这才停了下来。

    上官玄曦看着他，嘴角扬起一抹淡笑，淡笑之中又带着几分冷酷，“千痕，你用脚趾头都能想得到，如果我真要给你下毒，你还能有力气挣扎这么久吗？”

    千痕听闻，连忙低头看了一眼自己胸前的伤口，这才发现，伤口上涂抹的竟都是有利于恢复伤口的仙草。

    “夜箜暝，你这又是唱的哪一出？”

    上官玄曦冷笑了一声，“千痕，你刚才的样子可真像一个莽夫，全然不像是神界仙阶最高的仙官。”

    “……”千痕的脸色有些难看，不过却没有反驳，停顿片刻后，他才问道：“这里是什么地方？”

    “这里是上阳雪山，也是我在凡界待了几万年的地方，你现在所待之处是上阳殿的水牢，水牢距离地面约摸三千级台阶，平时除我之外，很少有人进来。”上官玄曦淡淡说道。

    千痕皱了皱眉，沉默了好一阵子，才说道：“夜箜暝，你知道扣押我的后果是什么吗？”

    上官玄曦淡淡一笑，直接反问道：“难道会比扣押浅洛的灵魂更严重？”

    “那倒不会……”千痕没好气的说道，停顿片刻，他又问道：“你为什么不直接杀了我？”

    上官玄曦摇摇头，淡漠的说道：“我与你之间并无仇恨，为何要杀你？再说，浅洛喊你一声千痕叔叔，能被公主这般称呼，想必你在她心中的分量一定不轻，如果你死了，她一定会伤心的，所以，不论是出于何种原因，我都不会杀你。”

    千痕听后，忍不住翻了一记白眼，“既然这样，那你为何又要将我囚禁于此？”

    上官玄曦看着千痕，语气冰冷，“因为这里是整个上阳雪山最安全的地方，没有我的允许，任何人都进不来，夜影一族痛恨神界的人太多了，我可不想某天忽然听到千痕仙官被暗杀的消息……”

    “那又怎么样，我千痕岂是怕事之人……”千痕倔强的说道。

    上官玄曦看着千痕，没有理他，只是从储物戒内拿出一颗丹药塞进了他嘴里。

    “这……这又是什么？”千痕还没来得及反应就把丹药给咽了下去。

    “吃了都吃了，哪儿那么多废话。”上官玄曦淡淡说道。

    “……”千痕一阵语塞。

    他原本还对上官玄曦充满了敌意，但此刻，他心底的敌意已然消失了一半，半晌，他才抬眸看向上官玄曦，淡声说道：“夜箜暝，我好心提醒你，神王陛下若是知道你私自把浅洛公主的灵魂扣押在凡界，他是一定不会放过你的，就算你的修为突破至了神灵境界又怎样，你一样敌不过他一根手指头。”

    上官玄曦听后，不屑的笑了一声，“我从未想过要与神王陛下为敌，如果他非要将我处死，那我这一身修为就算是为浅洛丫头修炼的，她天生拥有一颗赤金色灵根，可以吸收七级神灵以内所有等级的修为，如果她能在一万岁之前就把修为突破至神灵境界，神界也就不会再有人整日逼迫她提升修为了。”

    听到对方的一番话，千痕又是一愣，他没想到，上官玄曦为了浅洛，竟能舍得把自己的修为都留给她，“夜箜暝，可就算你这么做了，神王陛下也不一定会原谅你的。”

    “这个就不劳你费心了，我之所以做这些，并不是为了减轻神王陛下对我的惩罚，而且因为……”说到这里，上官玄曦停顿了一下，目光变得深邃而又遥远，“因为，我喜欢浅洛。”

    最后一句话说出时，千痕的双眼瞪得老大，一脸错愕的看着上官玄曦，“你……你说喜欢谁？”

    上官玄曦没有回答他的问题，只是淡淡说道：“我知道这对你来说很震惊，但我必须告诉你，浅洛是我此生唯一爱过的人，不管是从前，还是现在，亦或是以后，我都会爱着她。”

    “……”千痕沉默不语，他实在不敢相信上官玄曦的话，良久，他才开口说道：“夜箜暝，你该不会真以为神王陛下会接受一个罪神来做神界的驸马吧？”

    上官玄曦淡淡一笑，“我喜欢浅洛，跟神王陛下接不接受我没有关系。”

    千痕听后，又是沉默了下来，过了许久，他才说道：“夜箜暝，你想的也太简单了，我不管你是不是真的喜欢浅洛，她首先都是我神界的公主，既然是公主，她就不可能不面对她的父神，难不成，你要浅洛为了你而放弃她的公主身份吗？”

    “我没想那样……”上官玄曦立刻说道。

    “那你是怎么想的？”千痕反问道，“夜箜暝，我告诉你，浅洛丫头是我从小看着长大的，她心地善良，没有任何心机，如果她认定一个人，她就会不顾一切的对他好，我不希望她因为你而放弃她原有的生活，如果你给不了她更好的，就最好不要去招惹她，否则别说是神王陛下，就算是我，也绝不会答应的！！！”

    千痕的话很是犀利，且毫不留情。

    上官玄曦虽然不爱听，但却不得不承认，他说的话并不全错。

    “如果非要到那一天，我一定不会让她为难的。”上官玄曦淡淡说道，说完，他转身往水牢外走去，临走前，他挥手撤掉了千痕身上的铁索。

    ……

    上官玄曦寝殿里，沐紫宸正一个人无趣的吃着晚膳。

    “哼……这个夜箜暝，还说半个时辰就回来，这都过去一个时辰了也不见人影……”沐紫宸一边吃着东西，一边嘀咕道。

    就在这时，小白从寝殿外探出脑袋，“宸儿姐姐，你吃好了没有，吃好了就来陪小白玩捉迷藏吧。”

    沐紫宸瞟了她一眼，无精打采的说道：“小白，你自己玩吧，我没心情。”

    “宸儿姐姐这是怎么了？”小白一蹦一跳跑到沐紫宸面前问道：“是因为饭菜不合胃口吗？”

    沐紫宸看着眼前的小白，没好气的摇摇头道：“不是。”

    “那是因为你不喜欢小白？”小白又问道。

    沐紫宸还是摇了摇头，“小白，你别乱猜了，这件事跟你没有关系。”

    “那是因为什么？”小白疑惑道：“难道是箜暝哥哥惹你生气了？”

    “……”沐紫宸不说话，但眼神却早已经默认了小白的问话。

    “还真是箜暝哥哥惹你生气了啊！宸儿姐姐，你放心，等他回来，小白一定替你好好说说他，替姐姐出气！！”小白拍着胸脯说道。

    她的话刚说完，门外就传来一阵轻咳声，“咳咳……小白，我忽然发现，自从你跟了宸儿，胆子真是越来越大了。”

    “糟了，是箜暝哥哥回来了。”听到上官玄曦的声音，小白当即脸色一变，没等沐紫宸开口，她已经跑到衣服架后面躲了起来。

    “小白，你刚才还说要替我出气的，关键时刻怎么跑得比兔子还快？？”沐紫宸瞟了她一眼道。

    小白吐了吐舌头，小声说道：“宸儿姐姐，小白刚才就那么随口一说，箜暝哥哥要真生气了，会直接把小白打回原形的，小白喜欢现在的样子，比小白的原形好看多了。”

    “……”沐紫宸顿时无语的翻了翻白眼。

    说话间，上官玄曦已经走进了殿内，他先是瞪了小白一眼，随后径直来到了沐紫宸面前，一脸宠溺的摸了摸她柔软的发丝，温柔的说道：“丫头，对不起，让你久等了，师父刚才临时拉着我说了很多话，所以我才回来晚了。”

    沐紫宸撅起嘴巴，转过身背对着上官玄曦说道：“哼，我生气不是因为这个，我都来这里第二次了，可你却连这里是什么地方都不告诉我，还有，为什么这座殿四周全是结界，你是在刻意提防我吗？”

    上官玄曦转身来到沐紫宸面前，将她揽进怀中，柔声说道：“傻丫头，你说什么呢，我在四周设下结界，并不是为了提防你，而是怕你受到伤害，再说，我不是告诉过你，等你修为到了满级超圣灵，我自会告诉你这里是什么地方。”

    “哼，你又不是不知道，这天下就没有能困得住我的结界，我若不是怕你不高兴，我早就用血影剑把这些结界给破了。”沐紫宸闷闷不乐的说道。

    听闻此言，上官玄曦忍俊不禁地笑了笑，“丫头，我当然相信你有能力破除这里所有的结界，可你没有这么做，你还是等我回来了，这说明你是相信我的，说来说去，今晚的事情都怪我，我不该把你一个人留在这里这么久，来吧，让我想想，我要如何补偿你才好？”

    沐紫宸抬眸看了上官玄曦一眼，撇了撇嘴，道：“我晚饭没吃饱，你自己看着办吧。”

    “这个好办。”上官玄曦连忙说道：“我知道北江国有个地方有好吃的，我现在就带你去，怎样？”

    “北江国？那不是端木的地盘吗？”

    上官玄曦点了点头，“对，就是端木元明的地盘。”说完，他又看了一眼衣服架后的小白，接着说道：“你替我把冷子亦送回珈蓝学院去，另外，告诉其他三人，让他们明日辰时到上黎修炼场外等我，之前在黑森林里没有完成的修炼任务，转移到上黎修炼场去完成。”

    小白听完，连忙颔了颔首，应道：“是，小白一定照办。”

    -------------------------------------

