
　　第226章远赴蜀川

　　就在宁天羽皱眉考虑如何处理的时候，楼悦霜打来电话，让他有些诧异。

　　“宁总，听说您在找药材？

　　我知道哪里有！”

　　“哪里？”

　　“蜀川！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁天羽顿时有一种豁然开朗的感觉，自己竟然被陆丰河他们给带的钻了牛角尖，省内的确不行了，但可以去外省啊！

　　虽然说成本会稍微高一些，但毕竟驻颜霜的效果在那里，稍微高一些的原材料成本，完全是可以接受的范围之内。

　　“多谢楼秘书！我这就去蜀川一趟！”

　　这一声谢谢，让楼悦霜小鹿乱撞。

　　哪个少女不怀春？

　　原本她因为脸上的疤痕，心中已经一片灰暗，谁曾想还是被宁天羽给救了回来。

　　这样使得楼悦霜的心中，宁天羽的形象也愈发丰满起来。

　　现在听到集团的难处，她犹豫了片刻，就给宁天羽打了电话，哪怕冒着暴露身份的危险，也要帮助他！

　　“宁总，您一个人去不方便吧！我在蜀川认识不少人，要不我和你去？”

　　说完，楼悦霜自顾自的紧张起来，连她自己都没有注意。

　　“好！我这就回江南，然后马上出发！”

　　宁天羽的话，顿时让楼悦霜松了一口气，脸上流出了明媚的笑容。

　　“呀！楼秘书，今天这么高兴？”

　　路过的职员，听着楼悦霜嘴里哼着歌，不免有些诧异的问道。

　　“没什么事！你们忙吧！”

　　楼悦霜赶忙收拾起来，总不能更让宁天羽等着自己吧！况且蜀川那边也需要交代一下，可不能轻易露出马脚来！她还想在外面多浪几年呢！

　　因为事情紧急，两个人下午直奔机场，赶赴蜀川。

　　提到蜀川，第一印象自然是美食了。

　　只不过，现在宁天羽并没有什么胃口，和楼悦霜招呼一声，就回到了酒店内休息起来。

　　刚回到屋内，唐芷茹的电话就打了进来。

　　虽然宁天羽已经交代过许倩，这两天自己可能不在家，但却忘记告诉了唐芷茹。

　　“蜀川？

　　你去那里干什么？”

　　不知不觉间，两个人开始煲起了电话粥。

　　等楼悦霜来敲门的时候，窗外已经一片漆黑。

　　“宁总，我们出去吃饭？”

　　楼悦霜眼睛都在发光，作为蜀川人，出去工作最大的烦恼，可能就是怀念家乡的味道了。

　　“也好！一直听说蜀川的火锅很出名，这一次倒是要好好尝尝！”

　　“放心吧！绝对让您满意！”

　　楼悦霜笑了笑，“对了，我已经找到了提供药材的供货商，约了对方明天见面！”

　　“呦呵？

　　你还挺有本事啊！”

　　这一次轮到宁天羽诧异了，毕竟刚刚来到蜀川，他还在犹豫要不要动用一些关系，没想到楼悦霜先解决了他这个难题。

　　“那是！这里可是我的家乡！宁总，今天晚上这顿饭是不是得你请？”

　　“那是自然！我请！”

　　宁天羽爽快的说道。

　　楼悦霜心满意足的点了点头，带着宁天羽来到了大名鼎鼎的川王府，一进门，宁天羽就被屋内鼎沸的人声给震惊到了。

　　我滴个乖乖，这得有多少人在吃饭啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第226章 远赴蜀川免费阅读。https://xs.23sk.com 