    俞慎在太阴星的枢纽之中修炼，自然不会知道大地之上有人在算计自己的情况。

    俞慎的元神沉浸在太阴星活跃的法则之中，太阴法则、杀戮法则随着俞慎的元气，映射在元神之上。

    这些法则映射在元神上，让元神可以更好的撬动法则，甚至是操控法则。

    不过操作法则的法门，俞慎并没有掌握，后续还需要通过四象圣兽掌握。

    十多天过去之后，太阴法则、杀戮法则都被俞慎映射到元神之中。

    此时俞慎已然可以轻易撬动这两门法则，掌握程度还要远远高于舒明。

    完成了法则的参悟之后，俞慎也通过太阴星在星空中运转的核心地位，摸到了星空运转的法则。

    不过太阴星虽然是星空中最强大的星辰之一，但是毕竟不是全部，所以所领悟到星辰运转，也就比之前舒明刻在王座上的多一倍左右。

    而这样的数量，对于整个星空的星辰运转，也不过是很小一部分，俞慎也摸不到更多。

    基于这样的情况，俞慎元神便脱离了沉浸。

    元神不再沉浸参悟，运转起来也变的灵敏许多，俞慎也在此时感觉到了一些情况。

    俞慎元神抬手掐算，片刻之后开口道：

    “果然出手了，不敢到太阴星宫找我，竟然找到东方圣地去了。”

    说罢，俞慎运转元气，接管了太阴星的权柄，顿时间太阴星月光所照耀之地的一切情景，皆通过太阴星，落入了俞慎的眼中。

    这也是俞慎这些日子参悟法则的一个收获，掌握了太阴星的权柄，可以借着月光观察世界。

    此时东方圣地所在正是黑夜，太阴星正悬在东方圣地的东方，月光斜着照耀，海面上留下大片的月光。

    这些日子里，东方圣地发生了许多变化。

    首先便是东方圣地的薄雾，再一次将东方圣地笼罩其中。

    这是圣兽青龙所为，圣兽青龙在这些日子里，已然彻底掌握东方圣地的一切权柄，所以这薄雾再次浮现。

    不过青龙的心智依旧还是低下，俞慎也没有教授过诸如阵法之类的知识，所以沿用的还是圣树主神的手法。

    但是青龙圣兽具备操控木法则的能力，所以能操控的力量远远超过圣树主神，让东方圣地所有人都感受到强大的安全感。

    月桂此时正在与梦狐、玉兔一道修行。

    虽然青龙并不能教导这些神明什么，但是青龙操控法则，让东方圣地内木法则、雷法则无比活跃，所以神明也可以趁机参悟更深。

    就在东方圣地里一片宁静的时候，忽然月桂察觉到了什么，起身而来。

    感觉到月桂起身，梦狐也睁开眼睛道：

    “月桂姐姐，有什么事情吗？”

    月桂看向青龙盘踞的位置，也就是当年圣树主神本体所在的山峰，道：

    “圣兽似乎发现了什么，周围的法则有些躁动。”

    听得此话，梦狐、玉兔也都起身而来，道：

    “那我们去瞧瞧。”

    说话间，忽然听得一声惊天的龙吟，整个东方圣地内一切生灵，都被这一声龙吟唤醒，不知道发生了什么。

    此时，青龙的身躯自山峰之上飞纵而去，周身裹挟着雷霆，在东方圣地上空盘旋。

    青龙的目光看向远方，虽然心智不高，但是青龙感觉到了一股强烈的敌意。

    这样强烈的敌意唤醒了青龙，也激怒了青龙。

    虽然青龙心智低下，但是来自圣兽的威严，还不是什么存在都可以挑衅的。

    而散发那股敌意的对手，正在肆无忌惮的散发着神力以及敌意，这是对圣兽赤裸裸的挑衅。

    见着青龙飞身而起，东方圣地的神明们也都警觉起来。

    修为最高的刺藤此时让其余神明护住圣地，自己飞身而起，来到青龙的身边，恭敬的道：

    “圣兽，可是发现了什么。”

    此时青龙发出一阵低吟，目光看向西南方向。

    在西南方向，一道炽热的火焰飞射而来，犹如流星一般。

    见着这一幕，刺藤感觉到了火焰的巨大威力，运转神力要抵抗这火焰。

    却见青龙一声低吟，操控着周围的木法则，卷起无穷的藤蔓，直接将那一团火焰裹住。

    那火焰的温度极高，几乎达到了当日金逡太阳之火的威力。

    但是这藤蔓是青龙所施展，那火焰完全无法将藤蔓引燃，甚至直接被藤蔓包裹住，活活的将其熄灭。

    刺藤见着这一幕，甚是骇然，他清楚的感觉到那火焰的威力，没想到竟然被青龙轻松的化解掉。

    刺藤此时回想起那火焰的威力，低语道：

    “南方圣地的熔金神火，南方圣地的人？”

    刺藤此时看向南方，运转神力将自己的声音扩大，道：

    “不知道是南方圣地哪位神明到来，来我东方圣地有何事？”

    四方圣地一向交流颇多，所以刺藤第一时间并没有口出恶言。

    就在此时，上百道犹如火焰流星一般的火球，自西南方向而来，速度极快。

    这些火球之中，都是一位位身穿赤红的神明。

    来自西南方的这些神明，皆是赤发，有男有女。

    而为首的一位身材高大，赤发赤须，手中身边两道火焰盘旋上下，神力气息犹如火山喷发一般。

    见着来人，刺藤片刻就认出来了，道：

    “刺藤见过南方焱炘主神。”

    那群神明在离开刺藤一些距离停了下来，那焱炘主神周身气息暴躁，之前那挑衅的敌意就是他发出来的。

    焱炘看着刺藤，道：

    “刺藤，你神力有些提升，不错，不过你为何背叛神明，投靠这只亵渎神明，窃取圣树权柄的恶兽。”

    这焱炘一上来，周身的火焰就犹如火山爆发一般席卷周围，让刺藤感觉到了巨大的压力。

    刺藤心中清楚的知道，焱炘主神这是在给自己一个下马威，并且提前将帽子扣到自己头上。

    此时，青龙周身木行之力转动，直接将焱炘的气息驱散，并将刺藤护住。

    感受到青龙护住自己，刺藤就有了底气，完全不惧焱炘，道：

    “焱炘主神此话就不对了，青龙圣兽乃是继承圣树主神衣钵，圣树主神走前亲自点为东方圣地之主，何来窃取权柄一说，主神这么说话，便是冒犯我东方圣地了。”

