    与星野空一行人告别后，朱蒂回到了租住的公寓楼，冲了个澡，脑海中回想着游戏厅的一幕幕，对她而言印象最深的，倒不是破案的过程，而是她知道了星愿望公司是星野空的公司！

    冲了澡，裹着浴巾，她便迫不及待的从柜子里拿出一叠报纸，上面赫然记载着有关于克丽丝·温亚德的相关新闻。

    一份一份的报纸，从克丽丝与工藤有希子合作，一直到最近在东亰现身半隐退，全部都是克丽丝的消息。

    这要是不知情的人，肯定以为朱蒂是克丽丝的铁杆粉丝呢。

    “所以，这家公司跟那个组织是否有瓜葛呢？”

    朱蒂不得不起疑，一开始倒没有往这方面想，但随着在东亰生活了一个月，她有了一个惊人的发现，这家公司的产品几乎涵盖了生活的方方面面，小到牛奶、衣服，大到手机、家电，甚至连通讯、医疗、游戏、媒体行业都有它的身影，且体量不比那些老牌企业小。

    这已经形成了一个牢不可破的完整生态圈了啊！

    而令人吃惊的是，这家公司不是什么百年企业，仅仅只是一个诞生了十年的新生企业！

    感觉这家公司幕后之人野心不小，在下一盘大棋啊！

    这已经足够惊人了，如果再和那个神秘组织扯上关系，那后果不堪设想！

    “不过，星野同学看上去不像有心机的人，他比孩子还孩子……不对，他对自己非常狠……嘶，难道他跟克丽丝是一伙的？也是组织成员？”

    朱蒂再也无法淡定，立即上网搜索起了星野空。在网上关于星野空最出名的，自然是侦探的身份，以及他和工藤新一、毛利小五郎一起解决过的案子，至于他星愿望公司老板的身份，并没有查到。

    于是，她又利用教师身份的便利，从学校官网上查起了星野空的档案。

    “帝丹小学、帝丹国中、帝丹高中……”朱蒂查看了档案，没有发现任何问题，这就是一个正常从小学升到高中的学生，但星野空之前在游戏厅面不改色把自己弄脱臼的场面太令人难忘了。

    如果说是特工能做到，还能理解，毕竟受过专业训练，但普通学生，这里面绝对有问题。

    不搞清楚这些，她心里不顺畅，很难受，因为接触下来，她不觉得星野空是坏人，但他主动脱臼的表现又与他的身份不符，着实让人纠结。

    思索了片刻，她取出一台专属笔记本电脑，连接专属卫星电话，开始从FBI资料库里搜索有用信息，然后……

    竟然真的有星野空的资料，不过，资料上的信息并不比自己从网上找到的多，只是多了星愿望等一系列公司董事长的身份，以及Martial arts master的身份，这个身份后面还有注释。

    “武术高手……Don’t provoke。”朱蒂恍然大悟，如果是这样就说得通了。

    连毛利同学都是空手道冠军，那她身边的同学好友是一个武术高手也非常的正常。如果星野同学是没问题的，那么他的公司也……不对，星野同学还太年轻，且上课都不忘练基本功，然后还要去破案，陪同学玩，这说明他对公司的掌控非常松，松到可能已经被黑衣组织给渗透了！

    这一下，她心头顺畅了。只是，下一秒，当她点击星愿望公司，想着看一看这家公司的信息时，却提示自己的权限不足！

    权限不足？

    什么情况？公司董事长的信息都可以查，为什么公司的信息就查不了了？这合理吗？

    越是不能查，朱蒂就越是想查，她心里就像猫挠一样，于是，她果断的用卫星电话给领导詹姆斯·布莱克打去电话，询问相关事宜。

    詹姆斯的权限自然是比她要高的，听了朱蒂的解释，这家公司里面可能被黑衣组织渗透，他点了点头，“好，我查一下。”

    这不查不知道，一查吓一跳，他发现自己都没权限去查这家公司，当然，他的权限毕竟比朱蒂更高，而且目光看得也更远，此外，他听说过这家被白头鹰国全境封杀的公司，封杀的原因他也略知一二。

    为了证实心中的猜想，他搜了一下这家公司的近况，看到信息技术行业的帝王与这家公司进行密切的合作，他确定了自己的猜想。

    “辛多拉公司，这家公司……本身就带着白头鹰的意志，至于合作，啧啧啧~”詹姆斯摇了摇头，这已经不是他能管的了，还是装糊涂吧。

    白头鹰国不可能看着一家公司在科技，乃至其它领域威胁到他们，在同化吞噬不行的情况下，自然还会玩别的阴招。

    瞧瞧，现在的星愿望公司都干了什么，科技突飞猛进，新兴产物层出不穷，而且从原材料，到生产成品，再到运输，宣传售卖，全是一条龙，除了至关重要的芯片他们不生产以外，其它的，白头鹰国都没办法卡他脖子！

    至于去卡芯片，生产芯片的新星公司跟星愿望公司好到可以穿一条裤子，这怎么卡！白头鹰国甚至派了特工去新星公司潜伏偷取技术，结果……被那个长得像外星人的董事长给催眠了，满脑子都是‘新岛春男大人万岁’，然后不要工资的给人家打工了五年，到现在还在FBI的监狱里大叫呢。

    就因为这个，现在没人敢去新星公司当卧底，因为很可能当着当着就把自己给卖了。哪怕是去星愿望公司卧底，都比新星公司强！

    为什么敢去星愿望公司呢？不担心星愿望公司的董事长发飙？嘿，还真不怕！真正让白头鹰国担心的杀人拳已经在他们暗中推动下四分五裂，形成不了气候，顺带着将头号大敌的毛熊国都给裂了，而活人拳，都是一帮讲道理爱和平的家伙，只要是讲道理爱和平，那么身为世界上最大的道理之国、友善之邦，文明之都，有的是道理！有的是和平！有的是底蕴！

    我们站在道德至高点上，俯视着众生，真心希望世人都讲道理。

    詹姆斯虽然无法知晓其中的弯弯绕绕，以及活人拳和杀人拳的恩恩怨怨，这已经不是他这个领域能接触了，武者早就随着黑暗武术界的崩塌，而隐匿在了角角落落，真正见过武者大战的人，已经很少很少了，和平年代，一切都成传说，被当做故事，明面上都是些张牙舞爪的小猫而已。

    不过，不知道这些，也不影响詹姆斯从宏观层面上，看清大致脉络，反正他能看清最上面那些人的嘴脸就行了，因此他给朱蒂回了个电话，“不要在星愿望公司上浪费时间了，这跟黑衣组织没关系，至于你说的克丽丝，很可能是这家公司的老板吃饱了撑的，想要把当世两大女星凑齐。”

    朱蒂：“……”

    就这么简单？

    詹姆斯郑重的叮嘱道：“你可别查错了方向，咱们的对手是黑衣组织，不是一家科技公司！”

