
第338章炎黄安保

“你能进去见马德拉？”赵炎不信道。

“切！”伊芙琳哼一声，直接走到前面的警察面前，也不知道说了什么又拿出自己的身份证件，这个高胖的黑人警察看了一下，立刻对她肃然起敬。

然后她又伸手指赵炎，接着这个又高又胖的黑人警察也点点头，带着伊芙琳和赵炎走进市政厅。

又经过保镖们的几次确认，赵炎终于见到了马德拉。

让人没想到的是，伊芙琳走进房间以后，立刻撒娇似的扑了过来，抱住马德拉道，“爷爷，怎么我刚来约翰内斯堡，你就跟着来了？”

马德拉非常和蔼的笑道，“我的宝贝孙女儿转来约翰内斯堡上大学，我当然来这边看看，不然担心！”

伊芙琳道，“爷爷你放心吧！我现在正在学华夏kongfu！”

赵炎这才恍然大悟，原来伊芙琳竟然是马德拉的小孙女！

马德拉和小孙女聊了一会儿，这才又问道，“这个白头发的亚裔小朋友，是你的男朋友吗？”

“才不是！”伊芙琳兴奋地说道，“这是我的华夏kongfu老师，他很厉害，很酷！”

“是嘛？华夏人？”马德拉也挺开心，示意赵炎走过去笑道，“我半年前刚访问华夏，那边给我的印象深刻，那里的人非常友善，是一个好地方！我喜欢华夏人！”

老爷子的这些话都是真心话，他做总统的时候，好多次说过要善待华夏人，这才让华夏生意人在那边少受了很多打劫！

“马德拉，你一直是我的偶像！你很伟大！”赵炎走过去，伸出手。

赵炎对这个以人格魅力征服了全世界的老人，也是非常的敬佩。虽然对他治国理政的政策，日后有些不同意见，但是对他一生坚持，努力争取黑人的自由和解放事业以及他的人品，这是全世界都没有人质疑的！

马德拉也感觉到赵炎这个人不简单，虽然对自己很敬佩，可是说话又不卑不亢，很有风度，看上去是一个有用人才！又问赵炎的国籍！

赵炎现在是逃难阶段，跟那些难民一样，领取了南非的国籍。

听说赵炎这种人才加入了自己国籍，马德拉非常开心，又问赵炎准备在这边搞点什么，如果赵炎愿意，可以去他的政府机关做事，官员或者大企业的管理者都可以。

赵炎晕倒，这么容易自己就可以在这里做官了！不过赵炎对做黑人的官员没兴趣，看看市政厅里懒惰情况就知道了。

赵炎实话实说道，自己想搞一个保安公司，现在正在办理执照的阶段。

他还没说完，旁边站着的市政厅官员连忙插嘴道，“赵炎先生的执照已经办下来了，马上就可以领取！”

赵炎听这一说，也就不再多说他们坏话了，马德拉点点头，“现在的治安情况很不好，白人警察管理黑人会引起不必要的事件，可黑人警察又都没有什么经验！有你们这些社会保安公司的力量加入，维持治安，这非常好！”

马德拉行程很紧，下一站就是去约翰内斯堡大学，伊芙琳也跟着去了，赵炎刚好告辞留下。

约翰内斯堡市政厅的那些官员，发现赵炎和马德拉都说得上话，也全部都笑脸相迎，一路绿灯！

折腾了一个上午，中午当赵炎从市政厅走出来，“炎黄安保”保安公司的执照终于领取到手！

不但如此，赵炎的持枪许可，也得到了批准！另外，市政厅还给赵炎颁发了一个荣耀勋章！

这玩意儿有点像是护身符，开公司的放在公司里，或者带在身上，到哪里办事儿都容易许多，另外就算是打劫者也会考虑考虑；不过赵炎感觉这个什么勋章，还不如和马德拉的合影，这东西如果贴在大门口，绝对不会有人想要打劫你！

当然了，赵炎也不怕人打劫。

另一个开心的是，市政厅官员特事特办，还又批准了他20个持枪名额！

这对赵炎是大喜事儿，这就意味着赵炎可以带着20个人，每个人都带着枪行动，长枪短枪都可以！

“我赵家班正式开张了！”

……

一月份的华夏天海，气温已经降到零下了。

天气虽冷，但是在神州大地上，却掀起了一股火爆的热潮！

本来要在今年下半年才会席卷全国的网络游戏《传奇》，因为赵炎这一只蝴蝶翅膀的扇动，时间提前到了上半年！

盛达网络以这一款游戏迅速席卷，风靡大江南北，年轻人们蜂拥而来，每天都打的热火朝天！

“哇噻，又打到一把裁决之杖。”学友网吧里，黄俊兴奋的喊了起来，在那个时候，打到一把裁决之杖转手就可以卖500块。

“好了，你别整天想着赚钱了！这点小钱有啥意思？把沙巴克城守好，今天晚上，风起云涌那小子又要来攻城了！”张海峰点上一根烟，手里啪啪的不断打字，约人今天晚上帮助守城。

正在他们打得热火朝天的时候，网吧的塑料窗帘掀开，穿着黑色风衣围着围巾的柳泉走了进来，满脸喜色。

进来以后，柳泉脱下手里的皮手套，拍拍张海峰的肩膀，道，“下机！”

张海峰都没回头，说道，“别闹，我忙着呢！”

柳泉没理他，对着远处招招手，“网管，这台机结账！还有那边32号机也结帐！”

“花擦，柳泉你搞什么？”黄俊不满的说道。

张海峰也说道，“别闹，我们今天晚上守城呢，你知道为了当这个沙巴克城主，我花费了多少？”

“花费你大爷！”柳泉没好气的拍了拍他的后脑勺，又在他的耳边嘀咕了一句。

本来还非常不满的张海峰，听柳泉说了这一句话，顿时脸色骤变，“有消息了，真的？”

“常老板就在外边！常老板说他让我们尽快去见他！”

“我擦！我擦！我擦！他还真活着呀！”张海峰兴奋得差点跳起来，对着黄俊一摆手，“快结帐，出来说！”

黄俊被弄得一头雾水，莫名其妙的说道，“那晚上沙巴克守城怎么办……”

“守啥城啊？”张海峰一脸喜色的说道，“有这家伙的消息，送我个城主都不做了，快出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994965"  chaptername="第338章  炎黄安保（三更）">加入书签</a>
</div>
