    两名老妪就要出手教训林墨之际，沐天瑜拦住了她们，神情漠然的俯视着林墨，淡淡说道：“好狂妄的口气，看[八一中文网 www.x81zw.me]在倾城的份上，你的不敬之言，我们就不追究了。记住，这里是净土大地，不是南域三部，任何不恰当的举动，都可能会带来杀身之祸。”

    说完，沐天瑜收回了目光，懒得再多看林墨一眼。

    要不是因为沐倾城的缘故，以林墨这般的身份，在尊贵的她面前，根本就没有攀谈的资格。不，应该说的是，林墨根本就没资格见到她，更别说攀谈了。

    这时，那艘小型的古舟落到了远处，随着舱门打开，一名满头银发的老者带着两名随从掠了出来，三人慌忙掠到了巨舟所在之处。

    “沐九参见三公主和七少主。”满头银发的老者赶紧带着两名随从跪下来行礼。

    “起来吧。”

    沐子晋走了过去，横手指向林墨，对着沐九说道：“从今天开始，他将加入你们分部。现在，你们可以将他带走了。”

    “是！”沐九赶紧应声。

    帝族安排一些人进入分部是很正常的事，而能够让沐子晋这般身份的人物亲自交代，这可是极为少见的。毕竟以沐子晋的身份，根本就不会来理会这些琐事。

    能够让沐子晋等人亲自安排，沐九感觉到那个俊逸的少年应该和沐子晋等人有那么一些关系，当即热情的迎了上去。

    “等一下，我差点忘了交代你了。”沐子晋喊住了沐九。

    “七少主请吩咐。”沐九赶紧掠了回去。

    “他可是我们沐氏帝族的‘贵客’，要好好‘招待’，明白了吗？”沐子晋拍了拍沐九的肩膀，在说到‘贵客’和‘招待’这两个词的时候，故意加重了语调。

    沐九一愣，抬头正好看到沐子晋意味深长的笑容。

    “我沐氏帝族的资源虽然丰厚，但也不能随意浪费啊。当然，我们也不能随意将人赶走，这样只会让人说我们沐氏帝族太过小气。可若是他自己待不下去，要自己离开的话，那我们也不能阻拦啊。”沐子晋说完，重重的压了一下沐九的肩膀后，不再多说什么，返身离开了。

    目送沐子晋离去，沐九沉思了起来，以他的阅历自然能听得明白沐子晋话里的意思，那个黑发黑眸的俊逸少年显然是得罪了沐子晋，才被发放到分部来的。

    而沐子晋的意思已经很明白了，不能让那个少年一直留在分部内，尽量将他逼走。

    收起了心思后，沐九转过头，原本热情的模样消失了，取而代之的则是满脸的冷漠，他迈步走到了林墨面前，上下打量了一眼后问道：“你叫什么名？”

    “林墨。”林墨说道。

    “你不是我沐氏帝族的人？”

    沐九神情透着意外之色，原本还以为这个少年是沐氏帝族的一员，结果并不是，他总算明白沐子晋会称这个少年为所谓的‘贵客’了。

    “嗯！”林墨点了点头。

    当即，沐九的神情更加冷漠了，对林墨挥了挥手，“我还有要事要做，别耽搁时间，赶紧回分部族去。”说完，也不管林墨，独自带人先掠向了古舟。

    林墨跟了上去，进入了古舟之中。

    坐在首座上，沐九也没让林墨坐下，而是微微抬起眼皮道：“我不管你之前是谁，又是什么样的身份，既然你加入了我沐氏帝族的第十一分部族，以后你就代表着我们第十一分部族的脸面。我希望你记住，可别到处丢我们第十一分部族的脸。”

    “明白。”林墨应了一声。

    见林墨神情依旧如初，没有丝毫变化的模样，沐九脸色微微沉了下来，“怎么？你似乎并不是很高兴入我第十一分部族？你可知道，有多少外姓修炼者渴求入我第十一分部族而不能？你能加入我第十一分部族，那是你上辈子修来的福分，明白了吗？”

    “知道了。”林墨应声道。

    见林墨一直这副模样，沐九一时之间也挑不出麻烦来，不过他也不急，反正林墨入了第十一分部族后，有的是时间来好好处理。

    古舟在净土大地中飞掠而过，不时有各种恐怖的兽吼声从各处传来，在行进了六个时辰后，一棵巨大至极的古树呈现在视野中。

    几乎整个天际都被遮蔽了。

    犹如巨伞般的古树大得难以想象，树干周围不断有各种珍奇异兽在攀爬或是飞掠，云雾缭绕在其间，古树高达万丈左右。

    而在顶部的树冠更是宽大得让人难以想象，而为上方则是布满了密密麻麻的古殿。

    古舟落在了顶部上。

    林墨跟着沐九等人走了下来，忽然注意到古树下方遍布着密密麻麻的人群，这些人皆都是年轻的男女修炼者，他们正在不断的朝古树上攀爬。

    让林墨感到诧异的是，这些人的修为都不低，其中有皇者境的修炼者在其中，他们在攀爬的过程中，古树不断释放出各种恐怖的力量，将这些人震得头破血流。

    有的人在坠落后，不甘的放弃了，但却有更多的人不断往上攀爬。

    察觉到林墨俯瞰下方后，沐九嘴角翘起一抹弧度，“看到了没有，这些都是想要通过我沐氏帝族设置的考验，争先恐后要加入我第十一部族的修炼者。你在没有经受考验的情况下，就能入我第十一部族，已经算是不错的了。别看了，快跟上来。”

    片刻后，一名身着副执事长袍的中年女子掠了过来，对着沐九拱手行礼，“九执事，您找我有何事？”

    “给他安排一下录入事宜。”

    沐九说到这里，接着说道：“还有，发放给分部族员的资源，就不用发放给他了。然后，将他安排到第七副殿去，让原本第七副殿受罚的那些分部族员都回来吧。”

    “让他去第七副殿？只有他一个人？”

    女副执事一怔，诧异的看了林墨一眼，顿时有些不忍的说道：“九执事，他的修为才只有皇者境初期，单独一人在第七副殿，恐怕会出意外……”

    “怎么？你对我的安排有意见么？”沐九脸色沉了下来。

    “沐佩不敢……”女副执事赶紧低下头。

    “行了，就按我说的做。”

    沐九摆了摆手，然后转过身对着远处的林墨说道：“你跟着沐佩副执事，她会给你安排一切事宜。在这里，我必须得先和你说清楚一件事。你现在已经是第十一分部的族员了，虽然你是外姓族员，但也是我们第十一分部族员之一。分部族交给你的任务，你必须得好好完成。若是不能完成的话，就算你是七少主他们推荐进来的，也必须得给我离开第十一分部族，知道了没有？”

    “知道了。”林墨点了点头。

    “好了，交给你处理了。”沐九说完，返身就离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

