    待得雷霆消散。

    高空中，百家先祖的身影，无不一片焦黑。

    显然，百家先祖，已尽数重伤，乃至是垂死之迹。

    百家先祖此刻的气息，虚弱得如风中残烛，甚至站不稳身影，如若一道道石子，从高空跌落。

    “先祖。”

    “先祖。”

    “先祖。”

    “……”

    远方，百家家主以及百家族人无不惊呼。

    萧逸眯了眯眼，“这都没死？”

    下一瞬，眼眸一狞，瞬间仗剑而出。

    八天君见状，脸色大变。

    “恶贼，想下杀手？”飘渺天君暴喝一瞬，亦是瞬间暴起。

    八天君，再无法保持静观，瞬间以包围之势再度包围了萧逸。

    “八龙锁天…”八天君威严冷喝，手中龙炎狂猛凝聚而出。

    萧逸眼眸一冷，双手之上一阵光芒涌动，“这一次，你们没机会。”

    萧逸速度极快。

    八股龙炎方才凝聚，欲要契合一瞬，其中一股龙炎瞬间反涌，在还未能八股龙炎契合一体前便率先被萧逸反控。

    一股溃散，其余七股无法成八龙锁天之法，轰向萧逸，也不过是七股无敌君境威力的火焰焚烧。

    萧逸一剑轰出，尽碎龙炎。

    看真切些，此刻萧逸的双手，正覆了一层黝黑而狰狞的皮肤，皮肤略有疙瘩、尖刺，其内蕴着点点红芒，显然充斥着爆发性的力量。

    不错，正是一双兽手。

    兽手兽脚，他许久未曾凝聚过了。

    主要兽手兽脚只是用作火道实力的增幅，而他许久以来，包括而今，皆是使用剑道实力。

    兽手兽脚给予的火道实力增幅，顶天了在君境七重间，并无大用。

    不过而今，倒是可以借助兽手给予的控火能力增幅，加上控火兽本身的控火能力，达到反控一股天君凝出的龙炎，让八股龙炎无法合作一体。

    只要八股龙炎无法成八龙锁天，便奈何不了他萧逸。

    当然，若成了，便也如之前被困那般，久久无法脱身。

    但，萧逸不会再给八天君有此机会。

    哗…

    飘渺天君指尖一凝，一股飘渺之风瞬间接住一众从高空跌落的百家先祖，狂风夹着百道身影疾速退离至百家队伍守护的范围中。

    萧逸瞥了眼，并无理会。

    八天君，终于要出手了。

    “可惜。”古元天君冷眼凝视萧逸，冷笑着，“百家先祖，竟只拦了你那么些许时间，耗了你些许灵脉。”

    “外力，终归是外力。”北隐天君冷笑，“一旦灵脉耗尽，你萧逸小贼便只是个笑话。”

    飘渺天君冷漠威严，“你杀不了我们八天君，我们八天君却可以将你耗死。”

    其余五天君不语。

    唯独无上天君，眉头紧皱。

    不知为何，他心头竟涌过浓浓的危机感。

    这种宛若要陨落的死亡感，他已经忘了有多少岁月不曾出现过了。

    他们八天君，有寿元法则庇护，几乎不可能会陨落。

    “小心。”无上天君忽然下意识地惊呼一声。

    但，还是迟了。

    那柄紫电利剑，已瞬间直取古元天君而去。

    八天君同样反应极快，手中龙炎连忙凝聚打出。

    古元天君手中龙炎便凝，身影边退。

    “反控。”萧逸暗喝一声，紫电直取。

    凝出兽手，只是用作增幅控火能力，反控龙炎。

    真正爆发实力战斗，还是凭剑道，凭手中之剑。

    古元天君手中龙炎刚打出，已然反涌而回，且那柄紫电神剑的速度，明显比他的身影后退速度更快。

    锵…嘭…

    刺耳到极点的剑鸣之音。

    紫电神剑上蕴着的，乃是蓝色的雷霆。

    剑尖，轰到了古元天君身上，雷霆，顷刻炸裂。

    一声爆响之中，古元天君的天君之躯瞬间受损，护身元力尽数在雷霆中炸毁。

    “噗。”古元天君一口腥血吐出，身影被一剑轰飞。

    此刻的萧逸，比之当初九荒之时的战力更强。

    一剑，可败天君！

    此刻的萧逸，战力已达极致君境范畴，更甚当年之冰圣！

    “古元天君。”七天君惊呼一声，直追而来。

    萧逸一剑轰飞古元天君，剑不止，仍旧直取。

    轰轰轰轰…

    七股龙炎，狂猛追来。

    萧逸的身影，快到了极点，浑身沐浴在一片蓝色雷霆中。

    龙炎追袭而至，甚至不见萧逸有所动作，浑身雷霆中自动溢出雷电，将追袭而来的龙炎悉数抵消。

    看似一瞬抵消，实则二者接触一瞬便有交锋。

    麒麟怒雷的高温，与龙炎分庭抗礼。

    而后雷霆之中的凌厉剑气，将龙炎悉数绞杀殆尽。

    这，可不单单是控雷手段，而是属于萧逸的雷麟剑道。

    锵…嗤…

    这个层次的战斗，快到了极点。

    萧逸的速度，则是其中最快。

    紫电神剑，瞬间洞穿了古元天君的身躯。

    那狂暴而凌厉的雷麟剑道，此刻在绝对的力量支撑下，哪怕是天君之躯亦无可抵挡。

    “噗。”古元天君吐出一口腥血，却是丝毫不惧，反冷笑一声。

    “便让你猖狂几分，看似无敌一阵。”

    “待你灵脉耗尽，便是你伏诛之时。”

    八天君的想法，再简单不过了。

    活活将萧逸的灵脉耗尽便是。

    此刻的萧逸，看似战力滔天无敌，实则，每分每秒都在以惊人的速度消耗着灵脉。

    萧逸狞笑，“我伏不伏诛不知道，但你定无机会看到。”

    “是吗？”古元天君得意冷笑，无视此刻穿身的紫电神剑，仰望苍穹，威严暴喝，“寿元法则，降。”

    轰轰隆…苍穹之上，天地法则暴走，一股寿元法则疾速凝聚，而后狂猛降临。

    “天君之躯，便是不死，凭你也想杀本天君？”古元天君阴寒冷笑。

    “是吗？”萧逸狰狞吐出二字。

    “嗯？”古元天君忽而皱了皱眉。

    萧逸狞笑，“你当我这半年特地修习雷麟剑道是为什么？”

    “难道…”古元天君似是想到了什么。

    萧逸未再言语，瞬间抽剑而出，一剑轰向苍穹。

    “雷麟剑道，封。”萧逸暴喝一声。

    一股雷霆剑气，冲天而起，直轰降临的寿元法则而去。

    轰…

    雷霆剑气与寿元法则瞬间碰撞。

    天地法则，根本无物可拦。

    哪怕是各种禁制，天地法则，皆可无视，瞬间穿透。

    但此刻，寿元法则，竟是生生定格在高空。

    二者的交锋，肆虐到极点。

    滋滋滋滋滋…

    雷霆剑气，滋鸣不断，化作一道雷霆屏障。

    屏障之上，雷霆涌动，而后竟雷霆瞬凝，化作一头巨大的麒麟怒兽，不仅狂暴，亦如剑般凌厉，反噬寿元法则。

    ......

    第二更。

