    完美无缺体质，本质上已经与普通武者，有了根本性的不同。

    同样是先天境巅峰，旁人顶多只有了两百年寿元，而他，却达到了三千年。

    若是其他人，修炼突破到了神玄境武圣，那么顶多也不过拥有八百年的寿元。

    但他，却可寿达九千九百九十九，堪称万寿无疆。

    远古传说中，那可与唐僧齐名，相传两人乃是师徒关系的齐天大圣孙悟空，这‘齐天大圣’的齐天二字，除了证明对方的实力，强横无比之外，更多的其实也是论证了对方的寿元。

    寿与天齐，与天地同寿。

    说的，就是那孙悟空，寿达万载以上，与天地一般，以万年为一个轮回。

    “而如今，我终于突破，形成了完美无缺体质。

    自然而然的，也同样具备着那唐僧和孙悟空的特性，可万寿无疆，寿与天齐。

    当然，前提是我能够突破，达到神玄境武圣层次。

    不然，就顶多只有三千年可活了。”

    陈少君心思一动之间，很快就明白了这个道理。

    即便在他看来，三千年其实就已经是也一个十分久远的时间了。

    毕竟，他前世今生加起来，拢共也没有一百岁。

    三千年，相当于普通人三十个轮回，若是以这方世界，普通人寿元只有五六十岁来计算的话，更是达到了普通人五十个轮回，

    不可谓不长久了。

    另外值得一提的是，陈少君的武道之香。

    完美无缺体质形成的刹那，从陈少君体内，瞬间溢散出一股特殊，而又强烈的香气。

    这香气，赫然就是武道之香。

    香气一处，浓烈而又让人沉醉。

    若不是有着阵法阻隔，他自身也刻意控制，这股香气，足可飘香十里，惊动盛京城内外无数高手。

    只是饶是如此。

    完美无缺体质所传到的武道之香，也具备着非凡的效果。

    侵染之下，整个当铺内外，都突然感觉到一股喷香扑鼻，所有人在闻到这股香味的瞬间，脑袋都一阵清明。

    精神力飞速增长，那原本困扰在心中的无数问题，竟在这一刻都有了清晰的理解，原本深奥的问题，也福如心至一般，突然有了答案。

    有些练有武艺之人，更是气息暴涨，实力有了巨大的提升。

    一切，都只在瞬间完成。

    许多人在事后，心中都有些疑惑，不知道刚刚，到底发生了什么。

    这种突如其来的天地惠赠，太迅速，也太让他们惊喜了，暗自期待着，是否还有下一次机会。

    当然。

    这种机会，自然可望而不可求。

    陈少君也只是在刚刚达成完美无缺体质，气息外放之下，这才使得武道之香，外流而出。

    待到他反应过来之后，自然所有的武道之香，都被他收敛，以胎化易形的手段，全都禁封在他体内。

    不过，相比较当铺之内的其他人，这一次陈少君突破，武道之香绽放之时，获得最大好处的，却还是那始终盘恒在陈少君肩膀之上的白色小龙。

    它一直都在贪婪的吸食着陈少君身上的武道之香。

    在陈少君真正突破，达成了完美无缺体质的刹那，那一股更为浓烈，效果也更加强大的武道之香传出之时，立即就被吸收进入体内。

    顿时间，竟就让他的整个龙躯，变大了近乎一倍，身躯之上的麟甲，也因为突如其来的武道之香的涌入，变得更为坚硬凝实。

    最重要的是，他双目之中的灵动，也比之前，有了明显的增长。

    灵智大增。

    另外，其身上的气息，也明显变得不同。

    好像在这一刻，它就经过了数十上百年的苦修一般，即便只是站在那里，也给人一种无形的威压之色，摄人心悬。

    “这白龙，倒是有一定运气。”

    陈少君感慨着，也没有太过理会。

    小白龙此时还是幼生期，即便经过他的武道之香的提升改造，也顶多只是从幼生期初期，提升到了幼生期中后期。

    距离其真正成长，具备如其祖辈一般，可追星逐月，横跨山河的无上神兽来说，也还差得远了。

    随即，陈少君就将心思落在了那禁灵石之上。

    恐怖的精神力作用下，剩下的混杂灵气自然也随着他的控制，消散与天地之中。

    嗡嗡嗡……

    忽然，禁灵石大震。

    一道道禁制反噬之力，也随着混杂灵气的消散，突然涌现，向着陈少君盖压而下。

    只是。

    就算是之前的陈少君，面对这同一时间涌来的八十九道禁制反噬之力，也不会有丝毫的俱意，更遑论此时呢？

    他只是微微抬手，伸手往下一挥。

    根本就没有施展对应的破禁之法。

    纯粹的肉身手掌之力，往下挥出。

    但在这一刻，整个天地都似是随着他的动作，而掌握在他的手中一般。

    这一掌挥出。

    竟直接携带着周围数十米范围之内的大道规则之力，汇聚一炉，然后被他盖压而下。

    轰！

    八十九道禁制反噬之力，就好似螳臂当车一般，在撞上他的掌印的刹那，就蹦碎了开来，消散一空。

    “这就是我如今的实力吗？

    本来我随手一掌的威力就不弱，加上完美无缺体质作用下，所携带的天地之威，竟是比之前，强了一倍不止。”

    陈少君微微感慨着。

    倒也觉得正常。

    别看他这次点燃增加的穴窍数量，只有九点。

    但体质的蜕变，毕竟不同寻常。

    而且最重要的是，他此时其实就只是蜕变初期，之后一段时间，一元穴窍之力反馈之下，他的体质其实还会得到提升和蜕变，估计到那时，他的力量和所能够携带的天地之威，也会更强更加汹涌。

    如此，陈少君就将这一块禁灵石给彻底开解了出来。

    伸手一挥，禁灵石之上的粉末披散开来，里面的宝物，自也随之显露而出。

    一根长矛。

    长矛之上，鲜血淋漓。

    冲天的杀气，几乎要将苍穹刺破。

    这长矛，即便只是立在那里，但给人的感觉，就好像一位威势无双，可力拔山河气盖世的绝世武将，手持长矛，只身面对无尽的敌人一般。

    那一种一往无前的气势，太强了。

    让人心惊。

    也让人，不由自主的心生敬意。

    “这长矛，必然有着非凡的过往。

    而且其品阶……神兵？”

    陈少君感慨着，目光突然一凝。

    发现这一长矛，已然达到了神兵层次。

    何为神兵？

    其实就是神玄境以上武者，经过长时间的温养，洗去铅华，再造乾坤的一种兵器。

    神兵的形成，往往需要长时间的孕养。

    虽然持有者的实力越强，孕养的时间也就越短，但也绝不是初入神玄境，十几数十年的时间，就能够孕育出来的。

    至少也需要上百年的时间。

    也就是说，就连当世武圣，武英候任天成，其实也极有可能没有一件属于自己的神兵。

    即便他如今的实力，应该已经达到了神玄境第七重，第八重那般的顶尖层次。

    但他突破到神玄境的时间，其实还极短，只有十几二十年的时间。

    想要靠自己孕养出神兵，几率不大。

    除非还有其他机缘造化。

    由此可知，神兵的稀少了。

    毕竟，一切神兵都是有主，上面都留有武者各自的气息。

    就算同境强者，也需要耗费大量的时间，才能够磨去原主人的气息，再次认主，施展自如。

    有这时间，那些同境强者，大可以自己孕养独属于自己的神兵，自然不会对这些神兵，太过在意。

    也唯有那些实力较低的灵罡境武者，才会想着借助神兵，增加自己的实力。

    当然。

    若是能有方法，能快速，且短时间内抹去其中的气息。

    那么任何武者，都不会介意自己身上，多上那么一两件神兵。

    而显然，陈少君就是这样的存在。

    看着这一件神兵，即便他已经有了那柄自动认主的神剑，却还是微微有些动心。

    “就是不知，以我如今的精神力强度，是否能够将这一柄神兵，给鉴定出来。”

    陈少君心中，也并没有太大的把握。

    但也决定，姑且一试。

    伸手一翻，三枚铜钱被他取出，然后往前一丢。

    占卜之术被他施展而出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    “果然，精神力大增之后，我的鉴宝实力，也随之大幅度增加了。

    对了，另外值得一提的是，如今我的实力，也不同寻常。

    当然鉴定各种宝物的把握，也要更大许多。

    这神兵的主人，具体什么实力，我还并不清楚，但估摸着就算对方亲临，也顶多比我强上一两个层次而已。

    只是对方所使用的兵器，自然对我威胁不大。”

    陈少君微微心安。

    心中也涌现出了强大的自信。

    随即使出万灵神解术。

    轰！

    精神力碰触那长矛的刹那。

    锵！

    长矛颤动。

    浓烈的杀意，像是一道线束一般，直射而出。

    轰~！

    与陈少君的精神之墙撞在一起，竟好像长矛刺在盾牌之上，发出震响。

    长矛，锐利无比。

    但陈少君所凝聚而成的精神力盾牌，却也是浑厚的不可思议，前后叠加，足有九层。

    这一道长矛，虽然突如其来，且锐不可当，却也只是穿破了其中的五层。

    五层之后，余力就衰竭了下来，微微溃散。

    陈少君自是不会放弃这样的机会，一股更强，也更为凝实的精神力量，瞬间涌出，将着一股股冲出的煞气杀意，迅速分解化开。

    滋滋滋……

    一息，两息，三息……

    陈少君的精神力太充足了。

    不管是朝奉之书，还是《武道基础篇》，都在持续给他来精神力的提升。

    特别是《武道基础篇》，如今的盛京城，几乎无人不知。

    街头巷尾，总少不了议论之人。

    而一百万册的书籍投放，从中得到好处，且正式开始修炼的人，自也不缺。

    很多人，甚至已经有了反馈，实力对比之前，有了显著的提升。

    自然而然的，对这《武道基础篇》的创作者，昆仑道人，也就是陈少君，心怀无限感激和敬佩，带给陈少君的精神力的提上，自也迅速而又庞大。

    短短时间，他的精神力就再次有了小幅度的提升。

    自然而然的，他鉴定这一件宝物之时，才会有着这般充足的精神力，进行开解。

    很快，那冲天的煞气，就被他消磨一空。

    浓烈的杀意，也似是因为他的精神力洗礼，而变淡了许多。

    只是，也恰在这时。

    嘭~！

    那长矛之上的那一抹鲜艳无比的鲜血，似是因为没有了那强大的杀意的压制，突然剧烈抖动了起来。

    然后逐渐汇聚，形成了一团血液。

    血液颤动之间，竟是很快形成了血肉，然后长出了脖子，手臂，脑袋……

    一个细小的，却完整的奇特的生物，瞬间成行。

    这一生物始一出现，一阵嘎嘎怪笑之声就随之传了出来。

    “哈哈哈哈……没想到吧梁辰，没想到我君圣老魔还有重新出世的机会吧。

    颤抖吧，这个世界。

    有我君圣老魔出现的地方，必将寸草不生，哈哈哈……”

    它嘎嘎怪笑着，一双眼睛随即定在了陈少君的身上，眼眸之中的轻蔑，轻易可见。

    显然，他并不认为眼前的陈少君是威胁。

    而且或许是重获新生，再现自由，他竟觉得陈少君有几分顺延，嘎嘎一笑，道：“小家伙，谢谢你放我出来。

    接下来，你就跟在我身边，帮我做事吧。

    我赐你永生。”

    说着，伸手一点，一道黑色的魔光就随之冲出，要涌入陈少君的体内。

    “小家伙，这可是我君圣老魔的魔血，只要打入你的体内，你立马就会获得强横无比的实力，拥有毁天灭地的力量。

    初期倒是也能帮我一些忙了。”

    显然，他在刚一出世，就有了千百个计划，需要有帮手帮他实现。

    而站在他面前的陈少君，在它看来就是最好的一个选择。

    “什么玩意儿？”

    陈少君眉头微皱。

    不知道对方哪里来的自信，竟有这么大口气？

    也不废话，反手一掌拍出。

    轰隆隆！

    “嗯？”

    那君圣老魔一愣，徒然间就感觉整个天地都是一暗。

    然后，无尽威压力量，就降临在他的身上。

