    木流苏的话猛地停下，旋即又惊道：“咦，我这个主意不错啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城挑眉问道：“是什么主意不错？”

    木流苏凑过来，低声道：“你有没有想到，那泉快要枯死了吧。归根结底是因为赤凤界没有灵气，偏偏，灵气又是它的力量来源，也是泉水的来源。它在一个没有灵气的环境，挺过了漫长的岁月，坚持到现今也不容易。可是，它快要支撑不住了——”

    墨连城安静地听着，等着木流苏继续说下去。

    果然，木流苏又兴奋道：“我们这次就算给它找足了灵气，拿到了泉水，而那眼泉继续留在这里，留在赤凤界的话，迟早……都躲不过，都会泯灭于天地！它如果想活着，唯一的出路，就是跟着我们离开！”

    墨连城稍为沉思。

    因为木流苏说得很对，确实如此。

    不过，狐狸一族不可能会让他们带走那眼泉。所以说，这个事情他不是没有想到，是觉得不可能而已。再者，他不会为了得到这眼泉，就跟老狐狸反目。最重要是老狐狸说过，那泉是有灵性的，强行动了它的话，很大的可能又会消失。

    墨连城不想在这个节骨眼中，让宝泉失踪。

    那样，对他们来说，反而更为不利。

    忽然墨连城笑道：“流苏，这个事就交给你了吧。”

    “什么事？”木流苏听了，略感不妙。

    墨连城又道：“你去老狐狸那边试探一下。具体怎么说，相信不用我来教你吧。如果你有能力说服老狐狸答应让我们带走宝泉……”

    “大人，你这不是难为我吗？”木流苏头痛了。他在老狐狸眼中的分量，肯定不如他们夫妻俩说话有分量了，“再说了，就算狐家主答应了，那眼泉就会乖乖跟我们走吗？”

    “这个就要看檀儿了。”墨连城浅笑道，“反正你闲着也是闲着，到底去不去？”

    “行行行，我去……”

    木流苏硬着头皮离开。

    墨连城笑着目送。

    于是，木流苏处于如何说服老狐狸的任务当中，正如墨连城所猜想的，老狐狸果然是死都不肯，还对地下城增加了弟子看守，同时，还多派了两位长老。木流苏这一问，反而像是打草惊蛇，弄巧成拙了。

    木流苏将这些告诉墨连城。

    墨连城笑而不语，并没有多在意。

    弄得木流苏都跟着莫名其妙了。

    接下来几天，日子看起来都很平静。

    曲檀儿还是处于闭关。

    少年带孩子，煜儿等人都是各忙各的。

    倒是墨连城每天依旧会潜入地下城一趟，观察那眼泉的变化。他们众人身上所有的灵石，在五天后，全被宝泉吸收光了。泉眼四周，就有着一大堆的灵石没了灵气后的粉末。不过，泉眼的灵气，确实浓郁了，甚至，在墨连城第六次过来的时候，泉眼还溢出了两滴泉水。

    两滴！

    用光了他们身上全部的灵石，却只换来两滴？

    墨连城看着，都想骂脏话了。

    所幸某爷的风度绝佳，心里再郁闷，表面上还是很淡定。