    喻楚把他的手从腰上拿开，“但是你要留在这里，等你父母接你。”

    她很耐心，像在哄小孩子，但是却丝毫没打算让他跟着她。

    她的表情也没有一丝变化。安洛琉斯的手被拉开，小小的身体被往后退了两步，下意识地仰头：“姐姐，我真的很乖，不会给你添麻烦的……”

    他小心地拉住女孩的衣角，像只小宠物一样，表情讨好地摇了摇。

    但是漆黑澄澈的眼睛中，倒映着女孩的神色……她依旧没什么波澜。

    安洛琉斯的心情忽然有些晦暗。

    他咬住唇瓣，小手拽着女孩的衣角，一言不发地盯住她的眼睛。

    难道他表现得还不够好？

    喻楚揉了揉他的脑袋，“乖的话就别闹了，好好在这里等着你父母。”

    她再次转身向外走，小孩连忙抬手抓住她的手，两只小手牵得很紧，他眨了眨漂亮的眼睛，表情似乎快要哭出来了，可怜巴巴道：“姐姐，我不想留在这里，我想和你一起……”

    稚嫩的嗓音低低哀求，带着一丝委屈的暗哑。

    但这招也没能让女孩心软，她再次松开他的手，“别闹，小安洛。”

    闹？

    小孩愣了愣。

    手被松开，安洛琉斯的睫毛微颤，看到对方毫不留恋地走出了警局。

    他站在原地，没再跟上去，漆黑瞳中却滑过一丝诡异的暗红。

    后面的警察看到小孩站在原地，仿佛委屈巴巴的背影，不禁走过去，蹲下安慰：“小朋友，不用害怕，在这里等一会儿，爸爸妈妈就来接你了。”

    安洛琉斯转过头。

    看到他平静冷淡的表情，警察愣了下。刚刚挽留那个姑娘的时候，这个漂亮的小孩明明都快哭了。

    安洛琉斯冷冷瞥他一眼，随即自己回到座位，爬上去坐好，一言不发。

    一直到了夜里，也没有任何人前来认领，警察为难地看着小孩。

    他在这里坐了一天，几乎是微低着头一动不动，警署的人拿了食物，他只沉默地喝了一罐牛奶。

    警察们都没见过这么安静的孩子。

    “我在外面值班，你先睡在长椅上，可以吗？”警察耐心地铺好了衣服，示意小孩爬上去先睡觉。

    随着警察走出房间，在门口按下电灯，房间里顿时一片漆黑。

    安洛琉斯睁着眼睛直视天花板，一动不动。

    过了几分钟，他才掀开衣服，跳下长椅，漆黑的眼睛盯着关闭的房门。

    一阵脚步声响起，门被轻轻打开，魔党的黑衣人单膝跪地：“陛下。”

    六岁的小孩表情冷淡，门外的光线照耀进来，白嫩的脸一半隐在阴影里。

    “人呢？”魔党王嗓音平淡。

    黑衣人对视一眼，知道他问的是外面的警察，低声道：“昏迷了。”

    安洛琉斯没再出声。

    黑衣人都敬畏地不敢抬头。这位可是六百岁时，就差点颠覆了血族，如今终于到了苏醒的时候，即使魔党的吸血鬼，对他也保持着十分的恐惧。

    寂静中，小孩稚嫩的嗓音道：“这个人……”

