    “嗯？”梵如仙等女瞬间都把目光聚集在了凌采花的身上：“你还说自己正常？没想到你居然对男的有兴趣，相公，你可千万不要被他带坏了。”

    “哥，我觉得吧，为了你的安全考虑，咱们还是离他远点吧。”苏妙拉着苏辰的手臂，一脸嫌弃的抽着凌采花。

    萧婵儿笑得花枝乱颤，司徒静倒是比较文静，掩嘴偷笑，而芒牙笑而不语，只是默默的看着。

    “我去，不就是说错了话而已么，你们至于这么黑我么？”凌采花不满的说道。

    苏辰哭笑不得的道：“好了，咱们也忙了这么久了，你们就不累啊？”

    “额，也是啊，你们刚来就被我带到宝界，又是赌战，又是各种忙的，都没能好好的休息一番呢，这样吧，我去吩咐人给你们准备酒宴，为你们接风洗尘，等庆祝完了之后，你们就去我给你们安排的住处休息，现在离论战时间也没多少了，还是要抓紧时间的。苏辰，虽然你现在的实力已经非常的强悍了。但是，论战的时候，你未必有机会布置出阵法，就算你布置出来，别人可不会傻傻的闯入你的阵法当中的。”凌采花提醒着苏辰。

    “所以，阵法的手段，只是你的底牌，而且未必一直都能有用，你还是要提升下自己的修为。当然了，若是你能够达到凌空布阵的程度，绝对可以力压其他全部天才了！”

    苏辰点头，凌采花说的一点都不假，若是他可以凌空布阵的话，根本不需要任何依托，瞬间就能够完成一个阵法，而他需要做的，只是将敌人困住那么片刻，留下布置阵法的时间就够了，这对他来说，并不是什么难事。

    不过，苏辰也知道，就算自己不能瞬间布置出阵法来，可是他依然有信心在这次中州论战当中获得第一。

    他的终极手段自然就是十绝阵了，但是呢，布置出来比较麻烦，可是，他可以炼制阵盘啊，只要有几个威力不俗，可以困住敌人的阵盘，苏辰相信，这争取的时间，足够自己布置出十绝阵了，到时候，苏辰根本需要耗费太多的力量，就能够获得胜利的。

    而且，苏辰经过研究，对炼制阵盘已经有了一些了解，加上他所知道的很多珍贵的资料，炼制阵盘什么的，对苏辰来说，不是太难的事情，只是需要些时间来熟练罢了。

    “嗯，你提醒的有道理，我会注意的。”苏辰并未多说什么，这些东西，自己没做出来之前，还是不要让人知道的好，否则的话，不相信他的人，还会认为他在吹牛呢。

    接下来，凌采花为苏辰接风洗尘，苏辰也见到了凌采花这一脉的人，也有几个天丹境八九重的强者，但是都是年纪不小了，没啥潜力了，他们对苏辰的态度也是无比的恭敬，这可是连乾坤境强者凌不凡都能打败的强者，而且前途无量，对他们来说，完全就是高高在上的。

    苏辰倒也没有摆什么架子，和大家相处的都十分的愉快，晚宴结束之后，凌采花已经给苏辰他们安排好了住处，以苏辰现在的身份地位，自然住的是最好的院子了，而梵如仙她们跟苏辰住在一个院子里，好在院子的房间够多，也不用担心住不下。

    再者，对于修炼之人来说，这些细节并不是十分的在意的。

    苏辰经过刚才的战斗，有不小的收获，只是一直没时间去整理参悟，现在总算是可以消停下来了，连忙抓紧时间，闭关修炼，不过，他也知道自己的情况，恐怕来找他的人只会越来越多，所以，苏辰干脆让凌采花帮忙应付这些人，反正以凌采花的口才，足以把这些人忽悠住了

    再说了，他们就算知道苏辰在闭关修炼，也不敢打搅的啊。

    而梵如仙和苏妙她们，也是相当的难缠的，还好她们刚来中州，有许多可以让她们消遣的地方，而凌未寒更是派了人过来暗中保护，再加上中州王府，这里又是中州城，这几个女人的安全，苏辰是不用操心了。

    他彻底的放下心，开始闭关修炼，他一口气从宝界要了一大笔材料，专门用来修炼造化金身的，这些都是炼制下品宝器的各种材料，而苏辰修炼造化金身，突破造化金身一重巅峰的，达到二重的境界，就好像炼制宝器一样。

    只不过，他这宝器的炼制，可是要比别人的复杂多了。

    人体是最为复杂的存在，甚至可以细化到细胞，比之宝器复杂了无数倍，所以，炼体的法门，要么十分的粗糙，修炼成了威力也有限，反而会浪费时间精力，要么无比的强大，修炼的难度也是无限的提升的。

    苏辰的造化金身修炼之难，比之九州大陆最难的炼体之法都要困难的，只不过，苏辰是幸运的，他有神格的辅助，灵魂之力源源不断，而且不断的增强，而他又幸运的得到了九龙炼天鼎，里面留下的种种财富，都为苏辰创造了极大的价值。

    现在，苏辰更是仗着阵法师的身份，得到了一大笔材料，以后还能继续获得，这对无数人来说，都是梦寐以求的。

    “宝界果然是财大气粗，这些材料，若是让我来修炼的话，不知道到什么时候才能够达到呢。”苏辰看着周围扑成一大片的宝物材料，感慨不已。

    苏辰自认也算是财大气粗了，手中数万斤的灵液，几乎能够买到无数的材料宝物，可是，有些时候，并非你有钱就能买到东西的，就好比苏辰在造化门的时候，手里也有一大笔灵液，可是呢，他连这些灵液的价值都不清楚，更别说购买材料了。

    “我现在造化金身已经达到了第一重巅峰了，而且经过这段时间的锤炼，早日达到了瓶颈状态，我需要做的就是按照造化金身的修炼之法，继续不断的锤炼，将我的身体，彻底突破到第二重的层次，到时候，我整个身体都是下品宝器的层次，就算对上中品宝器，都能直接对抗了！”苏辰自信的想着。

    思考了下修炼的事情，苏辰没有再浪费时间，很快就进入到了修炼状态，周围的材料按照不同的属性，各自分门别类，堆积在一起，但是这时苏辰身上燃烧起一层火焰，这火焰上面有着雷电闪烁，是由雷霆真元凝练出的丹火，可以熔炼材料，正常情况下，金丹境一重的丹火是无法炼化下品宝器的材料的。

    但是苏辰这个怪胎，他的真元雄厚程度和品质，都远非金丹境一重相比，炼化下品宝器，那是绰绰有余了。

    “噼啪~”

    熊熊的丹火燃烧着，苏辰体内的真元也疯狂的消耗，周围的材料在他的操纵之下，悬浮起来，在丹火的包裹之下，不断的被熔炼，然后如同液体一般，汇入到苏辰的身体当中，苏辰身上的衣物已经彻底被毁掉了，古铜色的皮肤显露出来，但是很快就被一层层的材料包裹起来，看起来十分的诡异，好像那些陶瓷人一样，由泥土包裹成的。

    “嘶嘶~”一块块材料早丹火的燃烧之下化为液体，雾气，包裹着苏辰，被苏辰按照种种玄妙的方式融入到体内，汇入到经脉，骨骼，四肢百骸，化为身体的力量，他并非一口气修炼全部的身体，而是先从手臂开始，双手是他战斗的武器，自然是目前最为重要的。

    丹火源源不断的燃烧，苏辰沐浴在火光之中，仿佛火神降世一般，看起来威风不凡。

    转眼一天的时间就过去了，这些材料，苏辰只消耗了两成而已，如果继续这么下去逇话，苏辰恐怕要修炼了六七天时间，也未必可以结束的。

    苏辰恢复了疲惫的心神，看着周围剩下很多的材料，不禁沉思起来：“我这样修炼，真元消耗倒是其次，可以靠灵液迅速恢复，可是精神力的消耗，恢复起来就慢了，就算有信仰之力的帮助，也是十分的困难。

    “对了，九龙炼天鼎既然可以炼制丹药，不知道是否可以炼器，若是可以炼器的话，应该能够引动丹火的，而且，九龙炼天鼎的丹火应该比我的更为厉害，如果以九龙炼天鼎内的火焰来熔炼材料，修炼造化金身的话，绝对可以提高效率，大大的节省时间了。”

    苏辰想到就做，立刻招出九龙炼天鼎，身影没入其中，他来到了炼器空间之中，心神一动，汇入到周围的空间当中，果然，这炼器空间和炼丹空间功能相似，而且，这炼器空间的火焰是可以控制的，苏辰当即取出了大笔灵液丢到了这片空间当中，作为消耗，随后点燃了炼器空间的火焰。

    幽幽的火焰将苏辰包裹起来，那些材料不断的没入火焰之中，融化之后，落在苏辰的身上，就像冰雪消融，很快就消散不见，被苏辰的身体笑容。

    苏辰的身体坚硬如铁，但是在这火焰的燃烧之下，也有着熔化的迹象，这种身体要被烧化的感觉，是无比痛苦的，苏辰能够清楚的感受到身体的变化，自然也可以体会到这种痛苦的感觉，就算苏辰之前也体会过，可是再次体会，仍旧感觉心神一阵抽出，他不时的运转心法，减弱这些痛楚，却并未想着削减火焰的威力。

    因为火焰的威力一旦减弱，固然不会像之前那么痛苦，可是效果就差多了，吃得苦中苦，方为人上人，苏辰这个简单的道理还是懂得的。

    “人死鸟朝天，不死万万年，只要不死，就一切都有可能！这火焰虽然厉害，但是要要不了我的命！”苏辰咬牙切齿，身上连汗水都没有，在这火焰之下，一切都被熔化了。

    不得不说，九龙炼天鼎的效率之高，远超苏辰自己修炼了，短短的半日时间，那些材料就被消耗了大半了，苏辰对比了下，感觉剩下的材料足够他造化金身突破到第二重了。

    有了希望，一切就简单了，在苏辰的咬牙坚持之下，又过了半日时间，那些材料只剩下不到一成，而苏辰的身体也达到了饱和，包括他的头部，头部是最为危险的部位，可是，在神格的洞察之下，苏辰可以清楚的感应脑袋的一切细微之处，有神格庇护，就算那些火焰把脑袋融化，苏辰的灵魂也不会受到损害的。

    终于，最后一些材料彻底被炼化，和身体融为一体，苏辰感受到一股无形的波动传出，他轻轻的挥出了一拳，眼前空间寸寸破碎！

    造化金身第二重，成了！

