    “韶华？”

    这不是二哥最近在拍的一部青春校园剧么？

    虞软软脸色微变，她真是没想到，二哥在滨海拍电影，竟然会跑到A大来取景。

    真是晦气。

    她笑着和那位同学打了个招呼，就加快脚步离开。

    希望自己不要跟那个瘟神碰面。

    但事与愿违，躲得过一个瘟神，躲不过一个煞星。

    就在她沿着小路快速回寝室的路上，却一眼瞧见了坐在小河边树荫下，一身白裙飘飘的虞程程。

    坐了三个月牢，监狱的生活并不好过。

    虞程程整个人已经瘦脱相了。

    再穿上一身白裙，坐在轮椅上，清风吹拂着柳树枝，她的影子称不上美感，骨瘦如柴，倒像个女鬼。

    虞程程以前在帝华高中是人见人爱的美女学霸，一身白裙，清纯可人，初恋感满满。

    给她写情书的人，排队排到校门口。

    “快看！是新晋校花！”

    有几个长相阳光的男生从身旁经过，窃窃私语，虞程程身体一僵，脸上本能地浮现出害羞的红晕。

    她知道自己有一副好皮囊，可她不是A大的学生，这几个男生是把她错认成校花了吗？

    虞程程含羞抬起头，想礼貌地冲那几人笑一笑。

    可是一抬眼，才发现那几个男生根本不是在看她，顺着他们的视线望去，虞程程瞳孔狠狠一缩。

    因为，她看见了这三个月来，让她在狱中恨得咬牙切齿的那张脸。

    虞软软！

    他们口中的校花，居然是她？

    虞程程气得瞪直了眼睛。

    三个月没见，一碰面，就这么敌意满满瞪着自己，虞软软觉得挺有趣的。

    “出狱了？”

    “软软，好巧啊……”虞程程收敛了脸上的恨意，弯了弯嘴角，冲虞软软一笑，“二哥今天来A大取景，我就顺道跟他一块来了，本想着晚上跟你和三哥一起聚聚呢。”

    “聚什么聚？你要给我们投毒吗？”虞软软懒得跟她虚与委蛇，真是不理解，虞程程明明都那么恨她了，怎么还能装得无事发生。

    “软软，你就这么讨厌我？”

    “讨厌算不上，鄙视而已。”虞软软冷冷道，“毕竟身在狱中还不忘挑拨我和霍栩的关系，我真是对你的毅力，佩服到五体投地。”

    虞程程在监狱里消息闭塞，并不知道那封信有没有让霍栩和虞软软之间产生隔阂。

    但看软软此刻精神饱满，中气十足的样子，明显是没发挥效果。

    她心中暗恼，又气又恨。

    “我告诉你的那些都是事实！”

    虞程程装不下去了，表情管理失败，“软软，我真心想跟你和解，你说话一定要这么难听吗？如果不是你总针对我，我本来也是能考A大的，可现在，我只能一辈子坐在轮椅上，成为一个无依无靠的残废！”

    虞程程说话声有点大，周围路过看校花的同学，听见两人的争执，纷纷驻足，窃窃私语。

    “这个校花人品这么差？”

    “怎么听上去，像个小太妹？”

    “新生军训的时候，看她对付任曦媛时的那股气势，就该知道她不是什么善茬了。”

    “有没有人知道实情的？求深扒。”

    听着周围的议论声，虞程程眼底不由地露出得意。

    哼，虞软软！

    事情闹大，名声搞臭，看你以后还怎么在A大呆下去！

    虞软软站在原地，环顾四周一眼，那些背后诋毁她的人吓得纷纷闭嘴。

    人群中，有个校编辑部的小干事手举相机，正在偷拍。

    新晋校花的瓜，当然不能错过。

    虞软软走上前一把夺过相机。

    “别！虞同学！我这就删了！”他吓得要死。

    虞软软看了看镜头，“不用删，来接着录。”

    她把相机归还回去，站远了些，冲着镜头露出微笑，“大家好，我是计算机科技班的虞软软，我身后这位女生名叫虞程程，出生时，在医院与我抱错，享受着我的家庭给予她的关怀。”

    “我回归虞家后，她开始骚操作不断，一会儿闹着要跳楼，把自己弄成了截瘫，一会儿又心思歹毒，差点害死我三哥。”

    “这会儿，她刚坐了三个月牢，刑满释放，没想到被害妄想症又犯了，在这儿胡言乱语。”

    “希望大家理智吃瓜。”

    虞软软霸气地冲着镜头发表了这段宣言，转过头，看了眼轮椅上，气得瑟瑟发抖的虞程程，“你有时间在这儿闹事，不如回家复读一年，没准还能考个像样点的大学。”

    虞软软！你不得好死！

    看着周围人朝自己投来异样的目光，轮椅上的虞程程只觉得浑身发燥，羞耻又丢脸，恨不得找个地缝钻进去。

    “靠！这怕不是个神经病吧？”

    “长得挺好看的，没想到还坐过牢！”

    “看来是误会校花了，就从医院抱错这个点，我就无脑站校花。”

    “也不能这么说吧？一个巴掌拍不响，校花没准也不是啥好人。”

    “校花不是好人，这个虞程程就更是个烂人，你看到她刚刚一副受害者姿态朝校花喷脏水的样子了吗？要不是校花够刚，怼得及时，还不知道事情要发酵成什么样子呢！”

    “就是啊，反正这虞程程又不是A大学生，怎么烂都无所谓，光脚不怕穿鞋的，依我看啊，她就是想搞臭校花名声。”

    “谢谢同学支持。”虞软软朝那几个替自己说话的女生比了个心。

    她本就五官深邃，是浓颜系大美女，女生喜欢的那种类型。

    被她抛媚眼，让那几个女生激动地直跺脚。

    “好好看啊！校花笑起来太美了！姐姐，性别可以不要卡太死。”

    “你们忘了，校花已经有对象了。”

    虞软软澄清完，和支持自己的校友打了招呼，压根没有再多看虞程程一眼，把她当个屁，直接头也不回地从她身边走过。

    虞程程死死咬住唇瓣，虽然她无比丢脸和委屈，可是三个月牢狱之灾，已经让她学会了隐忍。

    她吸了吸鼻子，落下一行眼泪，“你们都是一伙的……你们都帮着她欺负我……”

    A大是华国顶尖学府，这里的学生自然都不是什么傻白甜，看到她突然哭起来，纷纷拖拽着身边的小伙伴。

    “走了走了！别被她赖上。”

    不一会儿，周围的人全都走光了。

    虞程程死死捏紧了拳心，眼中划过深入骨髓的恨意。

    虞软软，我一定会让你付出代价的！

    身后传来脚步声，“程程小姐，别来无恙。”

    张勉一身西装笔挺，出现在身后，几乎和虞软软是前后脚错开。

    看见从前跟在霍栩身边形影不离的特助从天而降，虞程程心花怒放，“张……张助理，你找我有事？”

    “准确的说，是我们爷要见你。”

