    这一刻，高个子哨兵傻了。

    后边高高的三座哨塔上，紧盯着这边情况的三个哨兵，也懵了。

    他们作为一个杀手组织的员工，不是没见过强大到变态的人类。

    如果杨天此刻是认真蓄力、一拳轰倒了那棵树木，他们或许会感觉到意外，但也不会多么震惊。

    可问题是……杨天根本没蓄力，也没有直接去接触那棵树啊。

    他只是丢了一颗石头！一颗鸡蛋大小的石头！隔着数米远，丢颗石头，就把一棵不细的树木给砸了这么个窟窿？

    这也太恐怖了吧！短暂的沉默之后……高个子哨兵下意识地握紧了枪，震惊而戒备地看着杨天，道：“你……你是怎么做到的？”

    杨天微微一笑，道：“无非就是力气大一点嘛，也没什么大不了的。”

    其实，以他现在的能力，想让那棵树倒下，根本不需要任何的外置动作，只要灵识一动，就能做到。

    但是，那样看起来太吓人了，太超乎常理了，容易引起慌乱和戒备。

    所以杨天才故意丢石子的，这样解释起自己的能力也方便多了——不就是力气大点嘛，很好理解，对吧？

    然而……此刻面对着他的高个子哨兵，却一点都不觉得很好理解。

    力气大一点？

    没什么大不了？

    开TM什么玩笑呢！看看树上那巨大的窟窿就知道了，这哪里是力气大一点就能砸出来的？

    这完全像是被微型炸弹炸了一样啊！可是，刚刚砸过去的，并不是炸弹，而只是一颗刚从地上捡起来的普通石头啊！那么，能砸出这样的痕迹，只能证明一件事——石头被抛出之后，蕴含了恐怖的力量，也就是动能。

    就像枪支打出的子弹打进人体内会打出血窟窿一样，石头在蕴含了恐怖的速度之后，才可能打出这种超越自身体积的窟窿。

    也就是说……这家伙的抛掷力量，已经快赶上枪支了？

    这还能用力气大一点来解释吗？

    简直非人类了好不好！“你……真的是来参加招募的？”

    高个子哨兵警惕地看着杨天。

    “不然呢？

    来度假么？”

    杨天苦笑了一下，道，“生活不易，都是为了赚钱。

    你们暗镰开的薪酬那么高，我过来应聘一下也没什么奇怪吧。”

    一边说着，他一边拿出了一张纸质证明书。

    是Garden组织为他开具的身份证明。

    没错，在国际杀手组织之间，也是可以有这种办公室档案一般的纸质文件来证明身份的。

    上面有特殊的编码来防止伪造，编码可以通过网上认证来确定真实性。

    毕竟现在都数字化时代了，很多事情都可以通过网络、数字化来变得更加便捷。

    当然……这种证明的效力，只存在于彼此友好、互不侵犯的杀手组织之间。

    而Garden和暗镰，恰巧就没什么利益冲突和过往矛盾，所以这一招还算行得通。

    高个子哨兵没伸手接，只是看了一眼，神色微微变化，“原来是玫瑰花园的自由杀手……看来是我眼瞎了。

    你跟我走吧，我会带你招募人员的地方。

    明天是招募截止日，截止于中午十二点。

    明天下午会对所有招募来的人进行测试和分组，行动将在后天正式开始。”

    杨天点了点头，跟着高个子哨兵一起走进了缓缓打开的暗镰基地大门。

    ……暗镰的基地位于荒野丛林之中。

    在来到这片丛林之前，杨天是一路从金沙萨，到博伦巴，再到离这片荒野最近的村子，再来到这里的。

    见到的风景中，人们居住的房子是越来越低矮、越来越破旧的，甚至到最后的村子都已经成了木头房子和泥土房子。

    没有通电，也没有任何电器的踪影，就好像回到了原始时代的村落一样。

    这也很正常。

    毕竟非洲的大部分国家还是比较穷的，而这些国家的偏远乡村里，生活条件自然是好不到哪去的，生活方式也相当原始。

    可，走进这片基地之后，杨天就产生了一种奇妙的感觉——就好像穿过丛林了之后，突然换了一个国度似的。

    因为这片基地中，放眼一望，都是两三层往上走的混凝土楼房，建筑风格与一些发达国家的小型军事基地相比，也没什么两样。

    各种监控器，自动化设备，高科技设施，都一应俱全。

    每隔几米都能看到荷枪实弹、装备精良的组织卫兵。

    这俨然是一个规格颇高的现代化军事基地啊，坐落于这么一个相对贫穷的国度，对比也实在是过于鲜明了。

    看来暗镰这世界第二的杀手组织，的确是不差钱啊。

    杨天一遍发着这样的感叹，一遍默默地跟着哨兵往前走。

    哨兵带他过了两道关卡之后，就将他交给了另一个卫兵。

    卫兵带他继续过了一道关卡，来到了一栋有点像宿舍的建筑面前，板着脸对他说道：“进去一楼登记信息，你会被安排一个房间休息。

    食物和水会定时送到你的房间。

    明天下午会进行考核和分组，在那之前，你不能离开你的房间，否则你可能会被直接击毙。”

    杨天对于这种严格的规则倒是挺习惯的，点了点头，走进了建筑一楼，来到了前台。

    前台后边站着两个负责登记的前台小姐，都是三十来岁的样子。

    虽然说是前台小姐，但都是身强体壮、明显是经过训练的黑人女汉子，身上透着军人般的铁血。

    而这个屋子的四个角落里，还各站着一名荷枪实弹的卫兵。

    如果有任何人敢在这里乱来，显然也要先承担被射成筛子的风险。

    “我是来参加招募的人，这里是我的资料，”杨天来到前台，将提前准备好的资料拿出来。

    前台小姐也不多费口舌，拿过资料，核对，登记。

    杨天呢，感受着周围沉闷的气氛，要说接受吧，是能接受。

    但习惯了现代都市生活的轻松安逸，突然回归到这种杀手组织的沉闷，还是有点不习惯的。

    “那个……除了普通的待遇，我能不能要求一下，食物给我弄点中餐，饮料要点肥宅快乐水，”杨天随口打趣道，算是自我调节一下。

    下一秒……“咔……咔……咔咔……”四个角落，四个卫兵手上的四把枪同时被举起来，保险都被打开了，俨然随时准备开枪。

    而所有的枪口，都齐刷刷地对准着杨天的脑门。

    杨天不由苦笑，举起手道：“算了算了，不要了还不行么？

    真是一点幽默感都没有啊。”

    

