    祖龙伫立在时间长河双手背负身后缓缓说道：“万古长天一幅画，吾等皆是画中人！！！”。

    　　听闻祖龙的话让冥河背后渗透出了一层滑腻的汗液。

    　　白泽和祖龙的对话之中信息量太大了，大到让冥河有些接收不了这种程度的信息量。

    　　能和祖龙并肩作战，又被天帝复活，显然白泽陨落之前的修为并不低，应当是和祖龙是一个层次的高手。

    　　现在的祖龙只凭借道果显化映照就是混元太极大罗金仙中期了，那么在无尽纪元以后的祖龙必然不会比现在的修为低了，最起码也是混元太极大罗金仙巅峰，甚至有可能是一尊混元无极大罗金仙的存在。

    　　“掌握一条大道的存在都能被彻底灭杀，甚至于被抹诸天万界无数时空一切存在过的痕迹”。

    　　这样的敌手让冥河不寒而栗。

    　　“唉，没想到贫道的修为还是弱啊”

    　　冥河摇头苦笑。

    　　而鸿钧也好不到哪里去，刚刚从心神失守中走出就骤然听道如此大秘，这让鸿钧一时间有些失去了方寸。

    　　不过随后听道祖龙说到未来有大神通者将洪荒的历史彻底掩盖这才放下心来。

    　　“唔，不坏不坏，还有机会！！！”

    　　而这次祖龙的话也促使鸿钧在内心之中下了一个决定。

    　　白泽温润的说道“虽然有大神通者掩盖洪荒历史，但你也要小心，你现在多少也算是一介棋手了，切勿因为莽撞而毁了全盘计划”。

    　　“额，本帝才是不莽撞人！！！”，祖龙听道白泽的话之后尴尬的说到。

    　　只是他的语气并不能令人信服。

    　　白泽轻笑一声后严肃的说到：“天帝手谕，止戈！！！！！！”

    　　话音一落白泽手中的黄布陡然飞上时间长河之上悬浮在元始天尊和祖龙中间，随后一道紫色的火焰陡然自黄布之上升起，将黄布燃烧一空。

    　　冥河定定的看着那块黄布，想要看接下来的变化，冥河可不会以为所谓的天帝谕令就这么没了。天帝与祖龙并非是一个衍纪之人，天帝是第二衍纪超脱者，祖龙是第一衍纪超脱者神族三皇手下的五方天帝之一，而换言之就是天帝管不到祖龙。

    　　而元始天尊却又与第七衍纪超脱者三清天尊关系匪浅，甚至于元始天尊可能就是三清天尊之中的那位元始天尊。

    　　冥河想要看看天帝是怎样让这二人听从他的谕令。

    　　之间黄布燃烧一空之后黄布上铁画银钩的止戈二字悬浮在虚空之上并未随着黄布的消失而消失。

    　　“咚！！！！！”

    　　一声低沉的钟声陡然响彻整条时间长河，祖龙和元始天尊陡然之间犹如遭受重创一般气势瞬间低迷了下去。

    　　元始天尊虽然气势低迷，但却面不改色，只是眸光之中有一道混沌剑气浮现，仿佛要出手了一般，而祖龙则是面色通红，周身越发显得虚幻了，不过他身上的人道光辉更加的耀眼，更加的绚丽了。

    　　看着祖龙周身环绕的人道光辉和元始天尊眸中的混沌剑气冥河不禁暗自担心，担心这二人大打出手。

    　　毕竟天帝是一点面子都没给二人留下，谕令一出就直接将二人击伤。

    　　不过这也符合冥河想象之中的天帝，当初冥河只是看了一眼还在孕育之中的太一就被天帝震伤，现在这般霸道的作风一如之间一般。

    　　看着受伤的祖龙和元始天尊鸿钧也暗自腹诽：“这位天帝果然霸道啊”。

    　　然后鸿钧撇了一眼东海之滨外的帝俊一眼不禁摇了摇头。

    　　“天帝，汝过了！！！”，祖龙大怒道。

    　　元始天尊亦是发出道音：“过分了，￥%@！！！”

    　　不过显然元始天尊是直呼天帝其名，不过却又被一股神秘至极的力量强行抹去了天帝的名字，以至于让在场的众人都没有听清楚天帝的名字。

    　　不过由此可以看出祖龙实际上还是低了元始天尊一线的，毕竟元始天尊敢直呼天帝其名，而祖龙的称呼则是天帝。

    　　而从位格上也能看出，祖龙只是神族三皇坐下的五方天帝之一，而元始天尊则疑似三清天尊之中的元始天尊。

    　　“在动干戈，就陨落吧！！！！”

    　　一道声音从虚幻的大钟之中响起，声音虽轻却清清楚楚的响彻在众人的耳边，随后那道虚幻的大钟将被打的断流和干涸的时间长河恢复原状之后就消失不见了。

    　　祖龙气的三尸神暴跳，七窍生烟却也无可奈何，任谁都知晓祖龙想要骂人，可祖龙虽气的不可自制却也紧紧的闭着嘴唇。

    　　他并不是一个蠢人，他又不是没有见过天帝大发神威的画面，当年那一战让无数的生灵见识到了天帝的伟岸、强大和不可战胜。

    　　如果不是最后发生了骤变，那一战的胜负还犹未可知。

    　　因此祖龙虽然气恼却也不敢在炸刺了。

    　　“未来自由清算之时！！！”

    　　元始天尊则是干脆了许多，放下一句狠话之后就于时间长河之上消失不见，而随着元始天尊的离去时间长河慢慢也消失在了东海之滨的上空。

    　　“老友，别生气了，陛下就是这个脾气，你又不是不知道，况且这已经是陛下念在旧情的情况了，否则凭借道果显化强行映照在这个时间节点的你早都消散一空了”

    　　“你不会真以为你能够接得住陛下的一击吧？不会吧？不会吧？”

    　　白泽安慰着生气的祖龙，只是他安慰祖龙的言语不那么恰当，以至于祖龙的脸都黑了。

    　　“哼，本帝当然不会天真的认为能够接下天帝的一击，可本帝此时镇压你一介区区混元金仙巅峰还是轻而易举的”。

    　　祖龙举起手中就要镇压掉白泽。

    　　白泽则是淡淡的说到：“哦？镇压掉我你还剩下几成力量？别忘了你此行的目的，你不留一点力量去谈判吗？你不留一点力量返回未来吗？别忘你位于此世，纵然时空成环，但未来却也并不是不可改变，你证道人皇也只是一种可能性而已，如果有人强行出手改变了未来，那么人皇到底是不是还要两说呢？”。

    　　“哼！！”

    　　祖龙不甘心的收回了要镇压白泽的手掌。

    　　而白泽则是微不可查的松了一口气。

    　　站在一旁的冥河看着二人只觉得想笑，这白泽真是将祖龙吃的死死的。

    　　ps:求订阅，求月票，求收藏，求推荐

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

