
　　恶魔一族的强大毋庸置疑，但如果不与对方硬拼呢？

　　杨天心中忽然冒出了一个想法，当即收起自己的火鸟，隐身之后降落到地面上。

　　杨天不敢城内的恶魔是否布置了什么反隐身的手段，所以他并没有立刻冲入城内，先沿着城墙外围转了一圈，对城内的守军力量有了大致的了解。

　　万寿之境的实力可不是说着玩的，虽然现在杨天只能发挥出明神之境的战斗力，但其境界还是存在的，所以在他隐藏气息的情况下，恶魔一族的高手也无从发现已经有人在自己眼皮底下转了一个大圈。

　　看来之前太低估恶魔一族对这座城池的重视程度了，城内不仅有超过六十位的化生之境恶魔，还有近百位天人之境恶魔。如此强大的阵容，恐怕世界上任何一个国家势力都会为之侧目。

　　杨天皱起了眉头，因为他感应到城内的恶魔高手并没有分散在城池的各个角落，而是聚集在一处地方。而那处位置，正好靠近海边。

　　当然，这些并不是最关键的，真正让杨天起疑心的是里面有四十多位恶魔高手，他只能朦胧的感应到。要不是杨天实力超绝超强，恐怕就发现不了这里面的恶魔高手了。

　　对方为何会让这四十多位恶魔高手隐藏起来呢？

　　忽然杨天想到了一种可能，请君入瓮。

　　恶魔一族高层可能是知道了人类对恶魔发展舰队的忌惮，所以故意设下这个局等自己来钻。他们恐怕是打着将自己埋葬在这里的想法，不然不会一次性派出如此强大的阵容。要知道当初镇守出云城的力量还不如现在这里的十分之一。

　　至于玩家不死的说法，杨天从未将此考虑其中，恶魔一族能够拿出一柄黑魔镰刀，也就能拿出第二柄，他与恶魔一族交战就只能有一个念头，绝对不能被对方杀死。

　　当然，杨天基本上也能肯定这里面必然存在一座终极造船厂，而且很可能已经开始建造那些变态的战舰了。因为这是吸引自己来到这座城池的前提。

　　忽然，杨天嘴角泛起一丝冷笑，既然对方想要坑自己，那自己何不将计就计，也给对方好好的上一课。

　　当下杨天找了个隐蔽的角落，将意识沉入璇玑戒中，给呆在里面的郭嘉下达了一个命令。

　　郭嘉听到杨天的吩咐之后，立刻开始行动起来，安排人手与各个玩家势力取得联系，其中不仅有国内的，还有国外的。

　　杨天的要求只有一个，那就是凑到足够多的积分，以便让郭嘉本人的实力达到更高的层次。

　　如果是其他人，或许还对积分这东西头疼无比，但郭嘉却是有不少的办法实现这一目标，比如借。

　　确实是借，向所有进入到倭国区的玩家借积分，特别是那些玩家势力首领。

　　郭嘉自然不可能一一去联系所有的玩家，他只认各大势力首领。至于散人，郭嘉便让他们自行推举一个首领，让对方记下所借积分的数量，而郭嘉本人却只需要最终的总数。

　　当然，天下没有免费的午餐，这些积分可都是玩家的心头肉，就算是一点积分都是非常珍贵的。郭嘉现在要阶，那自然得付出一定的代价。

　　郭嘉给出的条件也非常诱人，只要积分汇聚到白云城手里，每过一天，白云城将支付2的利息，而且承诺最多十天就会将积分还给他们。

　　十天就能将积分提高五分之一，这样的好事在哪儿去找？要知道他们手上能有现在这数量的积分，可是经过了一个多月奋战的结果。平均每个人至少为此挂了两次。

　　仅仅两天时间，郭嘉就将整个世界将近九成的积分全部聚集在了自己手上，整整二千四百万点积分，足以证明人多力量大是一条万古不破的至理名言。

　　加上杨天原本拥有的五百多万积分，足以将郭嘉的实力提升到明神之境初期了，而且还略有剩余。不过如此大手笔的借积分，也不是谁都能做的出来的，毕竟这会让白云成每天支付五十万的积分作为利息。换做是其他任何势力，每天能不能赚到六十万积分都很难说。

　　现在郭嘉既然敢借下这两千四百万积分，自然也是有把握还上的，等他将实力提升到明神之境初期之后，其天妒技能便能对任何化生之境恶魔形成压制，到时候这座城内埋伏的那些高手将不足为惧。

　　不得不说在这方面拥有专属技能或者专属装备的历史人物很占便宜，因为这些技能或者专属装备附带技能的效果并不会被天地降魔阵所压制。比如黄忠，他在天地降魔阵中只能发挥出圣级实力，但若他使用九阳齐暗，爆发出的战斗力还是足以秒杀天人之境初期的高手。而现在的郭嘉同样如此，他在天地降魔阵中，就算是智力值受到压制，但天妒技能确不会受此影响。只要他达到明神之境，那些六十多位化生之境恶魔将不足为虑。

　　当这两千多万积分转到杨天名下时，他也感受到了一股压力，毕竟这可相当于整个世界玩家一个多月里的几乎所有收获，对于大多数玩家而言，他们现在都还未凑够兑换一颗提升自身内力阶位的丹药的积分。如果到时候杨天还不上这些积分，绝对会引起公愤的。

　　不过在听了郭嘉的解释后，杨天也就放心了不少。只要计划能够顺利实施，还上那些积分当不成问题。因为在这座城池中，不仅有恶魔一族的高手，还有超过百万的恶魔大军。只要能将这些家伙全部宰了，别说是两千多万积分了，便是三千万都有。

　　杨天立刻让人在宗庙中兑换出了足够郭嘉提升到明神之境的丹药，然后让他一股气全都吃了下去。

　　系统出品，必属精品啊，如果是让人自行吸收恶魔能量，还得有一个消化的时间，而吃丹药就没这方面的顾虑了。

　　当郭嘉服下所有丹药后不到片刻，他的智力值便提升到了明神之境。看到目前郭嘉那技能的属性描述，杨天就有一种抱着郭嘉请亲上一口的冲动，当然，这个想法瞬间被他掐灭了，自己的取向可是很正常的。

　　天妒：郭嘉专属技能，郭嘉之才，受上天所妒，然其可将此天数转嫁至他人。使在技能范围内的所有战斗单位战斗力主属性暂时大幅度削减，对圣级或以下实力者，直接降低主属性10点，对超越天人之境的高手降低两个大阶位，对于主属性低于80点或者主属性不低于郭嘉智力值的战斗单位无效。大师级天妒使用范围为指定坐标方圆三千米之内，技能持续时间20分钟。技能冷却时间四十八小时。www.23sk.net

　　杨天记得很清楚，之前郭嘉尚且只是天人之境的时候，其天妒技能绝对没有这么大的变化，可当他提升到明神之境后，却有了截然不同的差别。最大的变化便是对战斗单位实力的削弱有了更明确的划分，对天人之境以上的存在直接削弱两个大阶位，这无疑是非常逆天的，也就是说，一位化生之境的高手在天妒状态下直接变成了圣级的存在，这落差太大了。

　　唯一让杨天有些不确定的是，如果是天人之境的恶魔，在天妒状态下又是怎样的一个变化，究竟是降低到圣级巅峰呢，还是直接降低到帝级。当然，对于这一点杨天也不是很看重，不论是帝级还是圣级，对杨天来说都只是一招的事情。

　　手握杀手锏的杨天也不再隐藏自己的身形，直接取消隐身状态朝着那群恶魔高手所在的位置冲去。

　　别看现在杨天收到天地降魔阵压制，实力有所下降，但在普通恶魔面前，杨天还是那一尊不可战胜的战神。

　　一番冲杀之下，杨天直入城池数公里之远，沿途被杀的恶魔数量超过一万之数，几乎每一米的土地上都倒下了数位恶魔。

　　可是如此激烈的战斗，那群聚集在一起的恶魔高手竟然没有丝毫动作，似乎没有发现一般。可他们怎么可能没有发现呢？现在杨天可没有隐藏自己的气息，别说是那些化生之境的恶魔了，便是感应力强一点的圣级恶魔，都能知道有强敌入侵了。

　　对方没有动，但杨天却不想拖延，此时他距离恶魔高手埋伏的地点仅有不到五公里。远远看去，他已经能够发现那雄伟壮观的终极造船厂了。

　　带着一股一往无前的气势，杨天如流星一般坠入到那终极造船厂中。这一刻，就如同银保了火药一般，数十股强大的气势从周围冒起，紧接着便是那些稍弱一些的恶魔开始运转阵法。

　　漫天的气势将周围的空间搅动起来，换做是实力稍弱一些的人类在这种情况下恐怕连站立都很困难。

　　可是杨天却直接悬停在空中，冷冷的看着围在自己周围的那六十多位恶魔高手，嘴角的冷笑更浓了一些。rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百三十三章 郭嘉晋级免费阅读。https://www.23sk.net 