
听雪堂。

屋子里还时不时传出惨叫声。

楚静娴身上的鞭伤太重，只能剪开衣服清理伤口，可衣服与伤口黏在一起，稍稍一动，楚静娴就痛得厉害，春梅和几个老妈子费了好些功夫，才将衣服全部脱开。

“母亲……”楚静娴一直哭喊着，“好疼……”

凌王妃急得直跺脚，心也像是被油煎似的：“听话，等上了药，就不疼了。”

可楚静娴身上的鞭伤不少，就算挺过了这一关，这身子也会留疤的。

那她女儿以后还怎么嫁入皇室？！根本就得打消念想了呀！

上药之时，楚静娴又是惨叫。

凌王妃更是心疼。

她不忍再听，转身出了屋子，看见春梅一个人回来，不禁怒上眉梢：“不是让你去请王爷过来吗？”

春梅一脸为难：“奴婢去了，但是……但是沈姨娘说肚子不大舒服，王爷就去了她那边。”

凌王妃面容扭曲：“果然是贱妇！”

可她明白，鞭子是楚霁风打的，就算凌王来了，也是不敢去出云阁闹的。

越想越恨，她怎么就嫁了这个窝囊废呢？！

无法，凌王妃只能命人请京中名医来府，还递了帖子进宫，把太医也请来了。

治疗这样的鞭伤，只能喝一些活血化瘀的汤药，再涂抹药粉让伤口快点愈合，熬过去了就好。

只是天气逐渐炎热，难保伤口不会发炎。

凌王妃听了太医的话，不耐烦的说道：“那伤口好了之后呢？太医可有祛疤的良药？”

太医知道鞭子是谁打的，更知道凌王夫妇只是有个虚衔，说话便没什么恭敬：“王妃娘娘，这鞭子是用了内劲打的，伤口深，能在一个月内痊愈就很不错了，祛疤什么的，您还是别想了。”

凌王妃拍案而起：“那怎么行？！我女儿身上怎能留疤！太医，太医院肯定有好药，请你行个方便。”

她使了个眼神，就有丫鬟给太医塞了一袋银子。

太医掂量了一下分量，才说：“王妃娘娘，我的确是无计可施啊。”

凌王妃面色一僵。

银子都收下了，却还是跟她说无计可施。

可太医紧紧拽着钱袋，不可能再从他手里要回银子了。

大概太医也觉得自己太过分，就说：“王妃娘娘，您府上不就有一位医术高明的世子妃吗？连皇上都开口称赞她呢，王妃娘娘该去请世子妃过来瞧瞧，指不定有什么法子呢。”

提到了苏尹月，凌王妃脸上怒色更甚。

就是她害得自己女儿这般模样，自己还去请她帮忙，不就是平白让她笑话了吗？！

这念头被压了下来。

楚静娴的伤虽然严重，但凌王妃还是更担心沈氏的肚子。

沈氏明里对她恭顺，可暗地里却一直使手段，如今凌王一颗心全扑在沈氏身上，若让沈氏生下儿子，那还得了？

凌王妃想到这儿，便命人去传了个口信，等一切安排好了，才安心下来。

……

楚霁风回了京，宫里派人来请过，都被常无影用世子身子不适给挡了回去。

启武帝习惯了楚霁风如此，并没过多计较，毕竟楚霁风看起来像个病秧子，差事是办得一点都不含糊，南梁的细作情报网毁了大半，这全是楚霁风的功劳。

而袁洪这个副督主去抓捕打造毒针的人， 不仅没有抓到人，还被毒针弄瞎了眼睛，一对比，启武帝就觉得他无用至极，一道旨意就将他降了职。

如此一来，赤龙司再无什么副督主。

朝野上下立即明白，启武帝还是重用楚霁风的，那些人要么送礼，要么递帖子，纷纷讨好。

季嬷嬷已经习以为常，将礼物都送了回去。

不过大部分的帖子是给苏尹月下的，她翻看了一下，都是些夫人或者小姐举办雅集宴席，诚邀她出席呢。

原主在苏家的时候，那些官眷可不会请她，在那些官眷眼里，一个庶女是没资格跟她们坐在一起品茶赏花的。

如今她是沾了楚霁风的光，才得了这份尊荣。

只不过苏尹月想想就知道这些人在打什么主意，她没心思应酬她们，便让季嬷嬷回帖拒绝。

那些官眷请不到人，再加上有苏家人的添油加醋，苏尹月瞬间就成了京城贵妇圈的公敌，认为她一个庶女出身的，竟如此不识好歹。

随后又有人说，肯定是楚霁风在府中虐待她，所以苏尹月才不敢出门。

众人当然偏信这个说法，不然她们的面子怎么过得去。

秦暮经常在那些圈子里走动，自然听到了这些闲言碎语，当即就去了凌王府。

她在小花厅坐了一会儿，苏尹月便来了。

六月的天，已然是热得不行。

苏尹月穿着一袭绿色罗裙，装扮素净，看上去便觉得心里有几分凉意。

没缺胳膊没缺腿，秦暮撇撇嘴，外头的人就是见不得别人好，什么话都能传出来。

她喝了一口那酸梅汤，冰冰凉凉的，与她平日喝的不大一样，而且整个人都凉爽了不少，她越发觉得苏尹月是个妙人。

“秦妹妹来得正好，我做好了那两罐养颜膏，正想着差人给你送去呢。”苏尹月说道。

秦暮晃着手里的圆扇，说道：“养颜膏事小，苏姐姐，你可知道外边是怎么说你的？”

苏尹月也喝着酸梅汤，连眼皮都没抬：“说什么了？”

秦暮将各种流言说了个遍，一张小圆脸因为气愤，还出现了两团红晕。

苏尹月嗤笑了一声：“世子回来之后就一直睡着，哪里能虐待我？”

“一直睡着？”秦暮瞪大眼睛，“一个人还能睡这么久？这都好几天了吧？”

“他身子弱，还不知道什么时候才会醒呢。”苏尹月说道。

秦暮想起了楚霁风曾经昏迷了三个月，众人都以为他快要死了，就连凌王府也开始筹办他的后事，现在睡上几天，倒也没什么奇怪的了。

她哼了哼：“也怪世子爷平日名声不好，外头传他将你打得下不了床，明明就是他自个儿下不了床！”

苏尹月听了这话，噗嗤一笑。

她是越发喜欢秦暮，性子直爽，待人真诚，相处起来很舒服。

两人闲聊了几句，秦暮又说：“其实今日是丞相夫人的生辰，苏姐姐，你能不能跟我一起去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215098"  chaptername="第59章：是谁下不了床">加入书签</a>
</div>
