    “楚岚，是外面出什么事儿了么？”在场的风正豪显然要比除了徐四与张灵玉之外的其他人，更加了解张楚岚这种年轻人的不简单，或者说从一开始就比其他人更为重视张楚岚为何参加会议。

    “如果需要帮忙的话，我可以叫星潼他们过来帮你…………无需与我风家客气什么。”

    一句话，

    不管在场的门派大佬们是否了解张楚岚，也随之彻底敲定了张楚岚‘心中有事’的事实，引导着在场的所有人都开始怀疑起了张楚岚，究竟为何非要在此时找理由一个人离开这里。

    “这到底是遇见了什么？”陆瑾也是眼神疑惑的看向了张楚岚，“你小子可不是个轻易冲动的人啊。”

    “呃……嘿嘿，其实也没什么。”张楚岚越是因为冯宝宝的问题着急，眼下就越是很难像平时那样保持冷静，以至于短时间内完全想不到用什么理由，才能完美解释自己方才一反常态的表现。

    这时候再加上风正豪的有意为之，张楚岚甚至也只能祈求自己，真的能凭借打马虎眼蒙混过关；

    可惜在场的人全都不是什么善茬，而且还刚好在讨论最为重要的一件事，张楚岚作为在场不少人所认定的‘聪明人’，若无一个相对合理的解释，恐怕一时间也还真就难以脱身了。

    毕竟，他也总不能说是自己的宝儿姐发疯了，甚至是不知为何想要威胁那位老人的安全，自己再不去…………一切怕是也都晚了。

    但这种事儿要是说出来了。

    那么张楚岚今天走不走得了也就不重要了，因为在场的所有人肯定也都会代替他做出决定，届时不仅自己宝儿姐身上的秘密会被公之于众，哪怕事后是想以死解脱，也肯定没那么容易了！

    一个身上秘密与甲申之乱的内幕有关，甚至是掌握了另一种长生不死状态的‘宝藏’，恰好出现在了大家都没什么把握对付嬴勾的时候，就算用屁股想也知道不可能有人会放过自己那位宝儿姐！

    此外，就别说宝儿姐现在正要做的事，任谁看都是那种不可原谅的大罪了！

    张楚岚觉得自己若是能赶在冯宝宝对那位老人造成伤害前，及时赶到那边阻止冯宝宝乱来，考虑到老人的态度或许还能有条生路，但要是无法脱身真等老人被杀了，他们这几条人命都是轻的！

    谁TM能担待得起摧毁整个世道未来的责任！？

    但越是细想这些问题，

    张楚岚此刻就越是难以保持冷静，头脑昏乱的简直与一团浆糊毫无区别，他面对着在场众人那种怀疑的审视，除了挠头傻笑强行掩饰着内心的慌乱，基本也就像是个傻子一样什么都做不到了！

    可偏偏张楚岚越是这样，在场对张楚岚有些了解的人，也就越是怀疑他此番异常举止的缘由………

    然而，

    就在时间一点点过去，屋内逐渐僵持的气氛下，

    徐四却充满歉意的弄灭了手中香烟，站起身主动开口帮助张楚岚解围道：

    “各位，不好意思啊，其实是我的问题……”

    “诸位也都知道我三哥不久前死在了嬴勾手里，连带着我们徐家在华北那边买下的房子也给烧了，就在刚才…………手底下的员工给我发了消息，说是我三哥的葬礼缓解出现了问题。”

    “所以，我就给张楚岚发了短信，希望他能作为我的亲信前去处理下，只是没想到…………这小子对我三哥的感情也很深，以至于突然忘了这到底是什么场合。”

    说着，

    他伸手从裤子的口袋里摸出了手机，并让其显示出了与张楚岚的聊天页面，道：

    “在场要是有谁还不愿意相信的话，尽管来查看我和楚岚用于联系的手机便可，但也还请诸位能原谅我们华北今天的没规矩，实在是…………对不起诸位了。”

    说完，

    徐四甚至双眼通红的朝着在场众人鞠了一躬，搞得在场大部分不明真相者一脸的不自在，总觉得自己刚才那种眼神多少也是有些过分了。

    毕竟，在场众人对于华北地区的情况也都略有耳闻，几乎没谁不知道徐老三先前已经死在了嬴勾的手里，只是因为公司董事们的死而暂且遗忘了大区经理这种小人物。

    眼下，既然徐四都已经这么说了，甚至还充满歉意的给众人道了歉，都是有脸面的人谁又真会去查看徐四的手机，于是…………大多数人也都随之收回了针对张楚岚的怀疑与审视。

    “徐老三么，原来是这样啊……”

    “徐负责人没必要与我们道歉，方才确实是我们几个老东西疑神疑鬼了，不知…………这竟然是徐三先生的丧事。”

    “徐四先生，多有得罪，还望海涵。”

    “是啊是啊，徐三先生已经牺牲了，那既然是丧事上出了岔子，要不…………徐四先生您也走上一堂，徐三先生毕竟是您的亲哥，这有公司其他几个负责人，还有我们这些老东西看着就够了。”

    闻言，

    “多谢诸位的理解。”徐四通红的双眼略微缓和了一点，随之更是眼神极为坚定的摇了摇头，道：

    “不过，人在什么位置上，就该做什么事儿，我是公司华北大区的负责人，在今天这个时候…………有责任与其他同事一起站出来主持局面，我三哥的事情有楚岚帮忙就已经足够了。”

    说到这里，

    他立马转头看向一旁仍在愣着的张楚岚，催促道：

    “你还愣着做什么，不知道这是什么场合么，三哥的事儿…………之后就全都拜托给你了，可千万别让我失望啊。”

    “四哥……”张楚岚并非不理解徐四的意思，愣神也只是没想到对方的反应如此之快，明明什么都不知道却还是及时配合了自己，并帮助自己相对及时的在这种场合下解了围。

    “您放心好了，三哥的事儿，我一定办妥，不让您分心。”

    “嗯！去吧！”

    接着，

    张楚岚就在与徐四的一唱一和之下，很快独自离开了公司总部大会议室，过程中完全没有多看那几个仍在怀疑自己的家伙。

    毕竟，只要真正的问题没有暴露，依据老人的身份与周边情况来看，也就根本不会有人注意到此刻究竟发生了什么。

    他接下来也只需要及时赶过去，阻止自己那位宝儿姐继续犯傻就可以了，剩下的…………也只需交给安然无恙的老人亲自定夺。

    此事只要还未引起太多人注意，只要不被贪婪之人注意到宝儿姐………

    以那位老人慈悲的性格，以及对待世人的那种无私态度，他觉得自己只要能够去的及时，能够及时阻止宝儿姐继续犯傻，自己等人也就还能有一条活路！

    相反，

    若是被太多人注意到了此事，甚至被人注意到了宝儿姐身上的秘密，届时…………恐怕就算是那位老人，也未必真能自己做主了！

    宝儿姐！你到底怎么了？

    千万别再错下去了！

    你可别让事情，走到没有任何缓和余地的那一步啊…………算我求你了！

    不过可惜，此时根本没人能听见张楚岚内心之中的祈求，哪怕他现在真的挡在了冯宝宝的面前，恐怕也很难让对方冷静下来听自己一句劝………

    所有人都不理解冯宝宝眼下的状态！

    除了柳小江！

    会议室内，

    随着张楚岚的离开，以及徐四满含歉意的重新坐回位置；

    任菲这才不动声色的暗地里瞟了眼徐四，显然她也是在场那些仍在怀疑张楚岚的人之一，只是基于各种理由并不会站在外人的角度上，针对‘自己人’的一些怪异行为举止而说的太多。

    规矩，使得她不能对张楚岚的行为视而不见；

    但同样也是自己的那种规矩，导致了她并不会真的毫无理由敌视任何一个自己人，更不会站在周围那些‘外人’的角度上说自己人的不是。

    当初，若非她根本不知道苏诚想干什么，只是按照上面的要求派黑管叫来了柳小江，又怎会配合苏诚那看似很是合理的计划，从而间接导致了‘嬴勾’这种灾厄的形成？

    苏诚的欺骗与利用，以及‘嬴勾’这灾厄的单身，再算上后续出现在异人圈内的一系列事件………

    这些事情早已成为了任菲心中的阴影，促使她将自己也当成了一个脱不了干系的罪人，因此即便今天主动站出来主持了公司的局面，但再做起事来也根本不像是曾经那样充满自信了。

    她如今其实很怕因为自身的盲目自大，再让异人圈内出现什么难以接受的损失，因为若是再来一次…………也就很可能是会给众人带来毁灭了！

    所以，她很快便从一个极端，迅速滑向了另一个极端，从极度的自信变成了一个毫无主见，只会追问他人意见的花瓶，但也好在眼下站出来住持局面的，实际并非只有她这一个大区负责人。

    她接下来只要找准一个合理的规矩，并按照这种规矩来决定自身行为就够了。

    “张楚岚这小子倒也算有情有义了。”陆瑾完全相信了徐四给出的解释，于是便在沉默过后开口说出了这样一番话，即便在他原来的固有认知之中，张楚岚其实是个挺不要脸的滑头小子。

    “呵呵呵……”风正豪就坐在与陆瑾同一排位置的不远处，听到这话倒是深感好笑的摇了摇头，虽然没有明确开口对此表示否认，但那脸上的意思…………却好像忽然想到了什么滑稽的事儿。

    只可惜，

    除了徐四之外，在场众人都因为‘嬴勾’二字的棘手，并未注意到风正豪脸上的那种表情，全都当他是在赞同陆瑾的观点了，毕竟他风家在明面上对张楚岚的态度，一直都是人尽皆知的友善。

    而徐四；

    他则是因为风正豪的这般表现，以及对方此前的那种故意‘针对’，开始默默回想起了风家最近的一连串动作。

    ———

    “给我死！！！”

    查尔斯艰难避开了冯宝宝贴身的致命攻击，故意卖了个破绽导致浑身是血的身上又添新伤，但也立刻抓住机会拼尽全力握紧早已没了知觉的左拳，朝着冯宝宝戴着的脸谱狠狠一拳打了过去。

    砰——

    冯宝宝虽然反应很快，抬起双手挡住了查尔斯的重拳，但却难免因为力量上的差距而吃了亏，以至于并未完全防住查尔斯这不要命的一拳。

    她倒飞出去翻了几个跟斗稳住身形，脸上戴着的戏剧脸谱却也因此碎裂了一半，很快便化作细小的碎片逐渐掉落在了地上，而随之暴露在空气中的下巴与脸颊，也是难免显得有些狼狈了起来。

    但可惜，

    也只是短短数个呼吸之间，查尔斯给冯宝宝双臂造成的震荡，以及下巴与脸颊上造成的擦伤便迅速愈合了，以至于她很快就像个没事儿人一样，再次提着中式菜刀迅速冲向了查尔斯。

    反观查尔斯；

    他虽然凭借超过冯宝宝的力量，以及在柳小江那得来的不死之身，并未在短时间内败于冯宝宝之手，但由于真正开战前就已经损失了不小的战力，方才那一拳…………也已然是他最后的手段了。

    眼下，

    面对着再次提刀冲向自己的冯宝宝，

    查尔斯就算有心也并非铁打的机器人，浑身上下的伤痕即便不至于让他死去，但也足够从侧面不断削减他体内的炁力了。

    他抖了抖尽管并未遭受太大损伤，但却早已彻底没了直觉的左臂，却发现自己现在就连简单的抬手都做不到了。

    于是，

    他便在眼看着冯宝宝来到面前高高跃起，那柄被举起的中式菜刀在月下闪烁着寒芒之时，释怀般看了眼冯宝宝身后还算皎洁的月亮，随之缓缓闭上了自己的双眼，脑中闪过了自己短暂的一生。

    “啊，真的好想看看，您二位所说的那个世界，究竟又会是个什么样子………”

    闻言，

    高高跃起正要用手中菜刀顺势劈下的冯宝宝，戏剧脸谱下的双眼虽然闪过了一丝犹豫，但手上动作却并没有出现片刻的犹豫与纠结，反而毫不耽搁地直接用力朝着查尔斯的头顶迅速劈下！

    而那高速落下的刀刃闪烁着寒芒，也仿佛在查尔斯的眼前形成了一轮残月！

