    入目的是一条大蛇，星河般庞大，浑身璀璨，被仙铁链锁住，困在阵法下方。

    化蛇，昆仑遗族的始祖之一，昔日帝尊攻打昆仑，它出战落败，被帝尊锁在这里，等待成仙路的开启，是帝尊的后手之一。

    “秦帝！”化蛇看着秦长生，眼中满是警惕，甚至是恐惧。

    虽然它被困在这里，但是作为一代至尊，它还是可以关注到宇宙的状况，秦长生连杀那么多至尊，它也觉得胆寒，如今秦长生出现在它的面前，自然心中发怵。

    秦长生在化蛇身上掠过，然后看到化蛇身旁的一块仙源，里面又一道身影。

    “秦帝，你的眼中满是杀意啊！”仙源咔咔声碎裂，一道强大的气息迸发。

    如果禁区至尊没有被秦长生扫灭，应该有不少人会认出这一位的身份。

    寂灭天尊！

    九大天尊之一，神话时代赫赫有名的强者。

    秦长生在寂灭天尊身上，并没有停留多久，而是看向他的下方。

    那里有一座仙井，仙气不断的涌出，一看就知道其不凡。

    这是一个封印，也是飞仙星最初的封印，看着封印上的荒塔烙印，秦长生知道这是石昊留下的封印。

    就在这时，封印裂开。

    露出了里面的一座神像，看着雕像中熟悉的面容，秦长生不禁双目微眯。

    这神像正是他自己的，因为封印的缘故，秦长生之前没有感应到它的存在，此时才感知到了它和自己的关系。

    一招手，神像飞起，缩小，落入他的手中。

    很普通的一座神像，似乎很少有人祭拜，上面没有什么信仰之力。

    不过，它还是有用处的，这来自乱古时代的神像上面有一道坐标。

    “是石昊留给我的吗？是想我借助它前往乱古时代？”秦长生心中暗道。

    他深吸一口气，将思绪放下，然后看向化蛇和寂灭天尊。

    这两位至尊心中猛跳，感觉到了生死危机。

    然后，他们就看到了秦长生一抬脚，随意踩下！

    随意的一击，在两位的至尊眼中，却仿佛天塌下来一样。

    空间破碎，万物归墟！

    “吼！”

    化蛇疯狂嘶吼，拼死抵挡，但无论是声音，还是它的身影，都很快被淹没。

    “啊！我不甘！我……”

    寂灭天尊疯狂的轰击秦长生踩踏下来的大脚虚影，但最后却是再无生息。

    秦长生杀死了这两位至尊，仿佛踩死蚂蚁一样简单！

    如今的他，就是这么强大，和至尊已经有了根本性的不同。

    两位至尊的能量，对于他突破真仙，只能算是杯水车薪。

    不够，远远不够！

    他双眸变得嗜血，但瞬间恢复平静。

    如果他真的能狠心屠戮这片宇宙，吞噬众生，成就真仙并不成问题，不过他并不会那样做。

    看着飞仙星之上的虚空，隐隐能看到一条成仙路。

    数十年内，就会洞开。

    “成仙路吗？我不需要这种东西！”秦长生猛然，一拳挥出。

    轰隆！

    宇宙都在震颤，尚未开启的成仙路生生被他击断。

    叶凡早就已经来到他的身边，看着秦长生如此暴力的摧毁成仙路，心中感到无语。

    “怎么？感觉到可惜？”秦长生问道。

    叶凡点头道：“是啊！多少禁区至尊都等着这条成仙路的开启，但看来这条也不是正确的路，不然你也不会毁掉它。”

    “不！通过它的确可以进入仙域。它和北斗那条可不一样，这是一条真正的成仙路。”秦长生说道。

    “什么？”叶凡吃了一惊，道：“那天帝，为什么你……”

    秦长生看着叶凡，不知道从什么时候，一个个曾经的熟人，开始称呼他为天帝，哪怕叶凡也不例外。

    关系，终究是疏远了。

    “有时候，成仙并不一定就是幸福。”秦长生说完，也不理会不明所以的叶凡，迈步走回天庭。

    看着他的回归，天庭所有人都露出崇敬之色。

    如果说在这一战之前，秦长生的实力还能在他们的理解范围，那这一战之后，他们已经无法理解秦长生的强大了。

    太过玄幻了，一战灭掉近二十位至尊，如果在这一天之前，其他人将这件事说出来，也绝对没有人会相信。

    因为这超出了他们所能想象的极限！

    但他们都清楚，秦长生就是当世第一人，甚至是古往今来的第一强者！

    而随着秦长生登顶宇宙之巅，天庭也水涨船高，将要彻底的统御世间！

    “昭告天下！我们天庭要在宇宙布置一座大阵，集合整个宇宙之力，冲击仙路，所有势力必须配合！胆敢阻挠，杀无赦！”

    秦长生口含天宪，话语落下，仿佛化作了规则，烙印在宇宙虚空之中。

    天庭中的人，先是一惊，但旋即皆是点头应诺。

    如今的秦长生，在他们眼中就仿佛神明一样，哪怕秦长生的所作所为多么惊人，他们的都不会奇怪。

    因为这是秦长生，宇宙的最强者，只要是他的话，没有什么事情做不到。

    平掉所有禁区，统一宇宙。

    如今更要带着他们冲击仙路，传闻帝尊曾想带领古天庭成仙，而秦长生作为古往今来最强者，目标自然要更加伟大。

    带领宇宙众生成仙，想想就让人振奋！

    天庭之中，一位位使者，向着宇宙各方而去，宣布秦长生的命令。

    “天帝，你真的可以做到吗？”哪怕强大如青帝，都心生疑虑。

    秦长生笑了，道：“什么事情，都是明知道可以做到才去做，那岂不是很没有意思。”

    “也是。”青帝轻笑，不再说了。

    而自这一日之后，天庭的威严，终于深入宇宙每一个角落。

    在秦长生的法旨之下，天庭集合宇宙无数势力，开始了一个浩大的工程。

    一座座秘境，一个个小世界，一颗颗星球，按照着秦长生画下的大阵布置起来。

    什么移山填海，早就落后了，移星换日，都只是常规操作。

    一座座星河在变化，最后化作一个席卷宇宙的大阵。

    足足千年，这座大阵才终于完成。

    轰隆！

    似乎天地有感，无穷的劫云聚集，仿佛在震怒。

    “这是上天有所感应！要化作雷劫，摧毁这大阵。”

    “怎么会这样？是上天不让我们成仙吗？”

    “该死！现在怎么办？”

    无数人的心中想起了一道身影，一个能撑起天穹的人。

    那自然是秦长生，而此时他也感知到雷劫。

    只见秦长生一巴掌拍向劫云，比千年前的威势更为强大！

    如今的他，离成仙只差一步。

    嘭！

    劫云散了。

    再没有出现！

