    “砰！”

    包间内，刘季和吕文二人相谈正欢。

    陡然，包间大门被一脚踹开，随后赵高等人直接闯了进来。

    “混账，什么人？”

    刘季见到众人，顿时有些恼怒的起身骂道。

    “谁是刘季？”

    赵高根本懒得搭理他，一双阴冷的眼神在吕文和刘季身上扫过。

    “我就是刘季，你们是什么人？”

    刘季听到赵高居然是来找着急的，心里顿时有点慌。

    不过想着今天吕文也在这里，倒是不担心这些人敢把自己怎么样。

    “是他吗？”

    赵高看到刘季承认下来，也是转头对自己的手下再确定了一句。

    “没错大人，他就是刘季！”

    手下拿出了一张画像，上面的人正是眼前的刘季。

    “你们到底是什么人？找我想干什么？”

    刘季看着赵高的手下拿出自己的画像，心里突然就有些没底了。

    这些人来势汹汹，看上去也不像是来找自己喝茶的。

    “难道是我以前得罪过的谁找了帮手？”

    刘季也算不上什么好人，虽然谈不上是恶贯满盈吧，但是做过的坏事绝对不少。

    偏偏这个刘季运气也比较好，为人圆滑，无论走到哪里都能吃得开。

    因此，一般的人是不太愿意得罪这个刘季的。

    能收拾他的，刘季也不会去招惹。

    得罪不起刘季的，自然是更加不敢招惹他了。

    毕竟这人就是个毫无底线的地痞流氓，惹到他纯粹是自找麻烦。

    不过刘季可以确信，自己绝对从来没有见过赵高这些人，因此他也没怎么太过在意。

    再说了，现在大秦律法如此严苛，他也不担心这些人敢当街杀人。

    “诸位，敢问刘某可是那里得罪了你们，若是如此，那刘某今日就为你们赔罪！”

    对方毕竟人多势众，一看身上的气势就是那种不好惹的，所以刘季的语气还是软了一些。

    “诸公，在下沛县吕氏公，刘季也算与在下相识，若是尔等之间有什么误会，不妨给老夫一个面子，大家先坐下来说开。”

    这时，一旁的吕文也起身对赵高等人说了一句。

    毕竟他还是比较看好刘季的，此人气数不凡，又懂得做人，未来指不定会做出一番成就。

    再加上他吕公的身份，在这沛县也算是半个地头蛇了，一般的人都愿意卖他一个面子。

    所以，吕文在稍作犹豫之后，便是起身想帮刘季解围。

    可惜，他这个地头蛇，今天终究是遇到了过江龙。

    小小一个吕氏，放在沛县还有点名气，但是扔到整个大秦又算得了什么。

    更何况，赵高他们可是奉了赵玄的命令，别说是他一个小小的吕公了，就算是郡守出来也不敢阻拦。

    刘季和吕文的出言，赵高他们根本就没听进耳朵里。

    确认了目标之后，几个手下当即便是守住了各个门窗，防止出现意外。

    而其他的几人，包括赵高自己，暗中已经摸出了武器。

    “诸位，你们这是？”

    刘季并未看到赵高袖子里的短剑，只是被守住门窗，心里还是有些慌乱的。

    “动手！”

    赵高并未搭理他，随口对手下们下达了命令。

    “噗嗤！”

    当即，众人便是直接将刘季围了起来。

    这次，没有任何的意外，甚至对赵高来说简直是简单的有些过头了。

    刘季本来就是个小混混，哪能和这些训练有素的黑冰台成员相比。

    短剑毫无意外的抹了他的脖子，瞬息间便是让刘季失去了生息。

    “你们……杀人了！”

    头发花白的吕公，看到刘季就这么在自己的眼皮子底下被杀了，顿时脸色大变，捂着胸口十分的不敢置信。

    “大人，他怎么办？”

    而这时，赵高的手下也转头询问起该如何处置吕文。

    “不用管他。”

    赵高摇头，吕文本来就是被无辜牵扯进来的，而且他们又不是一般的杀手，而是带着赵玄的命令来的，县府早就收到了命令，自然会过来善后。

    “撤！”

    确认刘季已经死透了之后，赵高便是果断下达了命令。

    “他们到底是什么人？”

    吕文看着赵高等人离开，感觉浑身都在颤抖。

    他有心拦住这些人，但是却没这个胆子。

    毕竟，敢在光天化日之下，在酒楼直接杀人的，要么是有天大的依仗，要么就是一群亡命之徒。

    这两种人，无论哪一种，都是他吕文惹不起的。

    好在这些人似乎就是专门冲着刘季来的，而且并未滥杀无辜，这倒是让吕文松了一口气。

    眼睁睁看着赵高他们离开之后，吕文这才一下子瘫坐了下来。

    “现在怎么办？刘季到底是哪里惹到这些人了？”

    吕文有些不知所措，不知道该不该将这件事传出去。

    “砰！”

    正在吕文犹豫的时候，忽然包间大门再次被打开。

    吕文还以为是那些人去而复返了，心头顿时一跳，差点就想跳窗跑路了。

    结果等门打开之后，进来的人居然穿着县吏的制服，而为首之人，正是沛县县令。

    “吕公，你怎么在这里？”

    沛县县令和吕文也算是老相识了，二人之间的关系还是不错的。

    “县令大人，你们怎么来了？”

    吕文看到县令之后，才算是松了一口气，同时心里也有些诧异。

    怎么县衙的动作这么快？赵高等人前脚刚走，这些人就来了，这其中莫非还有什么蹊跷不成？

    “吕公，今天发生的事情，我希望你最好守口如瓶，那些人不是你我能得罪的起的，最好把这件事情忘掉。”

    县令看着吕文的神色，就明白了，刚才赵高等人杀刘季的时候，他肯定看到了全过程。

    念在两人之间的交情，县令还是对他提醒了一句。

    “我知道了，多谢县令大人！”

    吕文点头，就算是县令不说，他也绝对不敢出去宣扬这件事情。

    不管那些人的身份是什么，但肯定不是自己能惹得起的。

    想到他刚才还想让那些人给自己一个面子，吕文就是一阵后怕，万一惹恼了对方，说不定现在县令还得顺便帮自己收尸。

