

  明德一想还真是这么回事。

  苏启在这边最大的忌惮就是他的兄弟刘得铧。

  可这不能当做是遏制他的手段。

  万一惹毛了，弃了他们南越市场又怎么样。

  顶多就是损失一个公司总部产业。

  相反的，到最后损失的还是南越国自己。

  刘得铧不靠南越市场赚钱，这里只不过是他产业的一个产品集散中心。

  换到别的国家一样可以重新建立。

  市场还在，根本无所畏惧。

  至于契约精神，这东西在尔虞我诈的商业社会里，还有谁会太去当回事。

  我撕毁了你拿我也没有办法，封锁我以后进入你们国家市场吗。

  对于苏启这种商人而言，南越市场放置于全球，他真看都不会多看几眼。

  所以，苏启的话没有毛病。

  这头苦笑了下说：“那行吧，苏先生，你放心，若是我能够上位，我可以像你保证你的利益绝对不会受到任何侵犯。”

  ‘只要一天在这个国家有话语权，你的权益就不会受到任何侵犯。’

  苏启这头笑了下：“我相信明德先生，那，你现在就精心的等待着我们孟总跟你联系吧。”

  “记住，势头一定要造起来，这样才会有效果。”

  明德这边回了一声后挂了电话。

  此时此刻的明德已经彻底的把希望给寄托在了苏启的身上。

  这个关口，他不得不只相信苏启。

  明德挂了电话后，苏启又给杨晶和乔思思分别打了一个电话过去。

  杨晶带着苏大峰两口子到处旅游了一圈，韩国，日国都走遍了。

  苏大峰还好，早年他起家的时候哪里都走过，看来看去，心情也很平淡，对于国外的风土人情没有丝毫兴趣。

  主要是他老婆李芝，以及苏大山两口子。

  李芝失而复明，自然珍惜眼前所看到的每一个画面。

  非常完美的旅程。

  现在他们就在中海，过几天他们会回湖东。

  而杨晶后面也会进入到正常的工作状态当中。

  至于乔思思，这小妮子现在斗志满满，也在经商当中找到了自己该有的乐趣。

  每天都忙的一分钟当两分钟用。

  有小五在身边，他也很放心他的安危。

  挂了电话后 ，马广驰从后面走了过来。

  望了望篓子里面放的几尾鲫鱼。

  笑着说：“一斤左右的野生鲫鱼味道是最好的，苏总，你这一会的功夫收获不小啊。”

  苏启笑了下，拉了拉边上的凳子：“马哥，坐。”

  “要不要也给你来一根鱼竿？”

  马广驰笑了笑：“算了，我没有钓鱼这爱好。”

  ‘我这人看着是一个挺安静的人，但其实我完全坐不住，你让我在这里坐上几个小时一动不动，比杀了我还难受。’

  “晚上你下厨？”

  苏启看了他一眼：“怎么突然这么说。”

  马广驰不好意思的笑了笑：“我听许总讲过，说你在米国的时候给他们坐了一顿全鱼宴，那味道比得上五星级酒店里面的大厨师了。”

  “我也想尝尝。”

  “老板做饭的味道，我还真没有体验过。”

  苏启哈哈大笑：“好吧，待会晚饭我们两人就餐，弄杯小酒。”

  ＂黎昌那边现在什么动静。＂

  马广驰正色了不少：“动静很大，拿出了自己憋屎的力量，身边的每个人都被他发动了。”

  “还有，他们的人现在在想方设法的接近昂多这个人。”

  “苏总，我们要不要把昂多给转移。”

  明德那边的信息跟马广驰的人是互通的。

  这几天他们早就融合的非常不错，而且相互之间的配合天衣无缝。

  自然知道那栋楼里面软禁的昂多。

  苏启想了下：“转移？”

  “算了，转移就没有必要了，你们有没有想过策反他？”

  “如果能够成功，这人就可以过去黎昌那边帮我们放放毒药毒死他们。”

  马广驰明白苏启想要干什么。

  昂多可以被黎昌给策反，为他卖命，那就只能说明这人是一个非常不靠谱的人。

  既然能够被别人所用，那么一样也可以为我所用。

  苏启就是想要反间他。

  马广驰摇头：“很难，据明德先生那边的人报告给我们消息，这人嘴巴很硬。”

  “我估计黎昌的人威胁了他什么，以至于他什么都不敢说。”

  “也什么都不敢做。”

  苏启拿着鱼竿用力一拉，一条巴掌大的鲫鱼马上被他给拉了上来。

  看苏启跟马广驰在谈正事，所以边上的孟千很懂味。

  赶紧小跑了过去下鱼上饵料。

  苏启看了看不远处地上蹦跶的鲫鱼，笑了下说：“动静那么大，结果就这么一个小货色。”

  “浪费我心情了。”

  “马哥，恕我直言，你们调查几天了，除了查出黎昌承诺给昂多一笔足够他们一家在国外衣食无忧的钱外。”

  “其他并无所获，就说明你们的方向错了。”

  说完点了根烟。

  马广驰疑惑的望着他：“方向错误了？”

  呼，一个烟圈从苏启口中窝了出来，慢慢的飘扬，然后一阵风吹过，烟消云散。

  苏启点头说：“对，问不出来，并不一定是他真有什么东西被人给威胁，导致了他不敢说。”

  “现在黎昌的人也发了疯一样找他，我并不认为他被人给威胁了。”

  “而是昂多真有可能什么都不知道，他只不过是一个替黎昌传递消息的人罢了。”

  马广驰更加疑惑了：“可黎昌的反应也太大了吧，都快要把这个城市给掘三尺了。”

  “如果不是昂多知道他太多的事情，他怎么可能会这么个找法。”

  苏启起身走望着平静的湖面：“有时候事情别想的太复杂了。”

  ‘平静的湖面到处都是暗涌，可在浅水区域，哪有什么暗涌可言。’

  “昂多一直都是明德的心腹，数十年都未曾变过，一直敌对的人就是黎昌。”

  “只不过是明德在出现了要失败的迹象后，他才选择了背叛。”

  “敌对了这么多年，对方怎么可能会完全相信你，黎昌自然会提防他。”

  “并不会分享他们核心的消息给他。”

  马广驰抬头：“那为何黎昌会这么着急的找他？”

  