    “看来虚影那个老头对你们的训练还是太简单了，现在都敢来议论圣主我了。”

    叶尘的声音清清楚楚的烙在了每一名弟子的耳朵里面。

    他们听到叶尘的话，脸色一变，当即全都离开了这个地方，只留下叶尘和云溪留在这里。

    “还不对啊，你怎么是在这个大殿里面出来，我记得这个大殿不是圣地里面的禁地吗？除了圣主以外，其他人都不能进去。”

    叶尘听到她的话，嘴角微微掀起了一丝弧度。

    很显然，云溪现在还并不知道自己就是天元圣地的圣主。

    “我跟你说，我是偷偷进去的，你可千万不要告诉别人。”

    听到他的话，云溪也压低了自己的声音，只见他东张西望观察了一下周围的情况，发现在周围并没有其他的地址才放心的，长舒一口气。

    “你放心吧！我是不会把你的秘密告诉给别人的，但是在此之前，你必须要答应我，带我出去玩！”

    叶尘无语的看了云溪，他不明白，云溪到底是为了什么，才一直如此的向往自由。

    毕竟在自己的认知里面，只要自己想要去一个地方，直接去就可以了，根本就不需要像他这样对自由是那样的向往。

    “好，我答应你。”

    其实在第一次见到云溪的时候，叶尘我能够在他的眼眸深处感受到一种深深的无力感。

    可能这种感觉就是他对自由会如此枪王的主要原因吧！

    呈现的自己和他是那样的相像，但又有一些本质上的不一样。

    得到了叶尘的答应之后，云溪高兴的一蹦三尺高。

    “但是在这之前你要等我解决完宗门里面的事情，我才能带你出去玩。”

    就在此时，虚影和火龙一同朝着这边飞了过来。

    “解决了？”

    “嗯，解决了。”

    火龙朝着夜神点了点头，随后便直接进入到了大地之中，只留下虚影和叶尘两个人留在这里。

    “现在宗门里面的情况如何？”

    之后需要他把宗门里面大概的情况全都详细的给说枪说了一遍。

    自从火龙来到是圣地之后，他们圣地才算是真正的解决了功法上面的亏欠。

    尤其是这些功法，除了帝王决以外，大部分的功法火龙都是比较熟悉的。

    所以这些弟子在修炼火龙带来的的功法之时，如果有什么不懂的地方，可以随时随地的去找火龙请教。

    经过这半个多月的训练，这些弟子的进度的还是比较理想。

    除了有几个天赋比较差的弟子以外，大部分的人都已经踏进了20级的行列。

    “那几个天赋比较差的弟子，你把他们全部都给召集起来，我来和他们亲自的说一说。”

    在一个宗门里面，总会出现一些天赋比较好的弟子，与之相对的也会出现一些天赋比较差的弟子。

    相比较于其他人，他们的修炼速度要慢了许多。

    但是这并不代表他们就总是没有办法再继续修炼。

    这个世界从来都是留给那些有准备的人的而像他们这些天目比较差的学员，他们想要追上其他人的脚步，就要付出比别人更多的努力。

    虚影闻言点了点头，很快他就把这几名弟子全都给聚集了起来。

    他们也有些疑惑，圣主是因为什么才会把它们给聚集起来的？

    这段时间，他们看着其他人一个一个的全都踏进了20级的行列。可是他们现在的修为才勉强刚刚突破十级。

    他们很着急的想要追上其他人的脚步，但是越是这样着急，他们和其他人之间的距离就越来越大。

    “圣主该不会是想要把我们给驱逐出宗门把！”

    不知是谁突然说出了这么一句，接下来，在他们的身上不断的涌现出那种压抑的气息。

    他们都很害怕，因为他们自己天赋的原因，叶尘会把他们给祛除出圣地。

    “即便是圣主这么做了，我自己也不会感到任何的意外。”

    李玉双眼落寞的看向自己的双手，现在的他早就已经看清楚了，自己以自己的天赋，根本就不适合修炼这一途。

    所以今天叶辰不管用什么样的方法，把他们给驱逐出生地，他都是可以接受的。

    “所以我真的要离开这个地方了吗？”

    经过这两个人之间的对话，他们下意识的觉得这一次圣主把他们全部都给召集起来，就是为了让他们离开天元圣地。

    “既然你们都来了，我也就不废话，直接步入正题吧！”

    就在叶尘想要给他们制定训练计划的时候，李玉突然站了起来。

    “圣主我知道你这一次把我们给召集起来是为了什么？”

    “曾经的我，作为天元圣地的一份子，现在我的天赋没有达到胜利的要求，我自愿离开天元圣地。”

    李玉说完在朝着大殿外面走去，那腹肌的样貌和那骄傲的态势仿佛让人觉得此时的她就好像十分光荣一般。

    看到李玉的这副作态，叶尘恼怒的揉了揉自己的眉头。

    “所以你们的想法和他是一样的，是吗？”

    叶尘并没有告诉他们真相，而是询问其他这些人的想法。

    这些弟子你看看我，我看看你，但是他们转念一想其这样被驱逐出去，还不如自己现在就光明正大的离开这里。

    于是，这些弟子在叶尘注视的目光之中，全都站了起来。

    “我说要让你们离开了吗？”

    叶尘有些无语的看着他们想不到他们竟人都觉得自己这一次把它们给聚集起来，就是为了让他们离开天元圣地。

    “当初我已经跟你们说过了，只要你们加入到天元圣地之后，你们就是这个家族的一份子，我不可能去放心任何的一个人。也不可能去刻意偏瘫一个人。”

    叶尘丝毫没有理会他们别要的目光，而是一言一语的说着自己的话。

    “或许你们自己觉得你们的修炼天赋不如其他人，你们修为跟不上他人脚部完全就是因为你们的天赋实在是太弱了，这才导致你们一直都跟不上其他人的脚步。”

    “我告诉你们，你们的这种想法完全就是错误的！”

    

