    “该死的这个家伙！我非要把你关进阿磁卡班监狱当中……”

    　　福吉显然气到了极点，他费力的从地面爬起来后，用力将自己的那个圆顶巫师帽按到头上，狠狠的对吉德罗·洛哈特这样说道。

    　　但显然没有人吧这句话当真，即使是海格也在用力揪着自己胡子努力憋笑。

    　　至于罪魁祸首我们的黑魔法防御课洛哈特教授，正在兴奋得扮着鬼脸。

    　　福吉更加愤怒了。

    　　“带走，将他带走……没有什么好说的了，邓布利多，剩下的事情我们应该都知道了！”

    　　他急切的这样说道。

    　　因为这个房间中的其他巫师已经憋不住开始痴痴地笑了起来。

    　　福吉让那两个傲罗两边一把架住洛哈特准备带离这里。

    　　可这个家伙疯狂挣扎，手舞足蹈。

    　　一时间这场闹剧现在居然还未结束。

    　　还是邓布利多吩咐一直憋笑憋得胡子一直颤动的海格去帮助两人把洛哈特教授架出去，在才算了结了这事情。

    　　这个时候，房间内只有邓布利多和麦格芬，哈利所在了。

    　　邓布利多走向火边的一把扶手椅。

    　　他用魔杖点了点，复制了两把一模一样的。

    　　“坐下吧！哈利，麦格芬！”他说。

    　　邓布利多挨着两人坐下来，他又挥动了一下一个托盘上浮现着两个三明治，以及一杯奶茶。

    　　香气四溢，让两人嘴巴中急速分泌着口水。

    　　“吃吧，你们不是已经一天没有吃东西了吗？等你们吃完我们再谈谈下面发生的故事……”

    　　麦格芬和哈利相互看了一眼。

    　　面包和里面架着烤猪排的味道像是钩子一样从鼻腔伸入胃里，直直地将他们两个的馋虫给勾了出来。

    　　顾不及那么多了。

    　　麦格芬一把扑上去，直接狼吞虎咽三两口就将三明治给吃掉了，当他喝着奶茶费力使其咽下去的时候，托盘上又浮现出了一个三明治。

    　　哈利见状也赶紧拿起三明治往自己口里赛去。

    　　福克斯看着这一幕十分鄙视，它扑棱棱从邓布利多肩膀起飞，站到房间中远离麦格芬他们所在的一个角落中，高高抬起头，不屑于看着这两个它救下来的小巫师，反而是用长长的鸟嘴梳理着羽毛。

    　　邓布利多看着另两个小巫师饿急了的场面，脸上亲切得浮现笑容，

    　　“我就知道是这样……所以让厨房特意给你们留了一份……”

    　　他对着哈利说道，“首先，哈利，我要先谢谢你……你在密室里一定是对我，对这个学校表现出了绝对的忠诚。只有这种忠诚，才能把福克斯召唤到身边。”

    　　“只有对于霍格沃兹的忠诚才让福克斯将分院帽带到你那里去……”

    　　“可是…教授，我搞丢了那把从分院帽中拿出的银剑，它让伏地魔给夺走了，现在不知道到了哪里去了……”哈利垂头丧气地说道。

    　　邓布利多眼中闪烁着光芒，他从一旁的办公桌上轻轻拿到分院帽，将其放到腿上，手往帽子中伸入……然后掏出了那把银色的长剑。

    　　红宝石在火光映照下闪耀着光辉。

    　　“教授，这是？”哈利说，“我有些不明白？”

    　　明明他看到伏地魔将那把银剑夺走，并且痴迷地把玩着，怎么现在到了邓布利多的手中。

    　　“哈利，你要知道这把剑只有真正的格兰芬多才能持有……伏地魔一直希望找到它，但是他不明白的是没有资格的人即使找到它，也无法真正将其持有……只有得到格兰芬多真正认可的人才能把它从帽子里抽出来！”

    　　邓布利多说。

    　　“我建议你仔细看看这个。”

    　　邓布利多将那把银光闪烁的长剑递给了哈利。

    　　哈利茫然地翻过来，发现在靠近剑柄的地方刻着一个名字。

    　　——戈德里克·格兰芬多。

    　　一时间，哈利移动不多地坐在椅子里，完全呆住，他盯着这个长剑脑袋一片放空。

    　　内心中油然产生一种纯粹的欣喜，他突然发现一直困扰自己心头的那件事被这个证明一拳击得粉碎。

    　　“可……伏地魔说我，与他有某种想象之处。而且分院帽还说我属于斯莱特林……”

    　　“教授，这对我意义重大……我是一个真正的格兰芬多。”哈利兴奋地说道。

    　　“没错，你毫无疑问一个格兰芬多的人……”邓布利多给了哈利一个极为肯定的回答。

    　　“至于伏地魔所说的他和你想象，是因为他给你留下伤疤的那天晚上，他把自己一些法术也转移到你的身上。他不是有意这么做的，我可以肯定……”

    　　在说这句话的时候，邓布利多的眼神意味深长的盯着麦格。

    　　两人四目相对，都想从对方眼神中辨别出他们各自都知道些什么。

    　　麦格芬他知道这个老家伙现在已经开始怀疑哈利已经成为了伏地魔的某一个魂器，身体中……那个伤疤里面蕴含着某一部分伏地魔的灵魂碎片。

    　　哈利听到这一切目瞪口呆。

    　　“那蛇佬腔……”

    　　“没错，那就是伏地魔的本领，他作为萨拉查·斯莱特林的最后一位继承人……他把这项本领刻印在你的大脑中了。”

    　　“可，我不想要这样的本领。”

    　　“哈利，这种本领很有可能会在以后你的人生中有着极大帮助的……法术是不分好坏的……”

    　　“就连邪恶之术，也会有作用之时。”邓布利多感叹到。

    　　“哈利，虽然你们有着很多想象的地方……足智多谋，意志坚强，对于事物有着强烈的好奇心，又都是混血出生，还都有一个艰难的童年……对于某些规则都有着某种漠视……”

    　　这句话让哈利得脸色又煞白煞白的。

    　　“但是，就因为这样才能显现出和汤姆·里德尔不一样的地方。”

    　　“比如你和他看待朋友的方式就极为不同，在他看来朋友只是某种可供利用的薪柴……他从来没有学会最为宝贵的魔法……真心，真诚的友谊，这是最为宝贵的。”

    　　“你已经做出了自己的选择，表现出了真正的自我，这远比我们所具有的能力更加重要。”

    　　“我想这一次惊心动魄的冒险，你应该深刻明白这个道理了吧！”

    　　邓布利多用一种期望鼓励的眼神看着哈利。

    　　麦格芬看着哈利被邓布利多那样看了一眼就浑身像是打了鸡血一样振奋起来，神情激动的无以自拔。

    　　心中不由暗暗提起心来，——MD，这比还厉害，的确就如这老蜜蜂所说的那样，比魔法还厉害的魔法……真心，或者说是洗脑更为恰当吧。

    　　“麦格芬！”

    　　或许是听到麦格芬的小心思，邓布利多突然将注意力转移到他的身上了。

    　　“你为什么保持着惊人的沉默，这不符合你平常的表现啊！”邓布利多又说道，

    　　“你的那些故事可以瞒过福吉和海格……但是在我和哈利的面前就不要隐瞒了……到底在哪个教室中发生什么事情了。”

    　　“我知道那个老教室中埋藏着什么样的秘密，也知道莱斯芬利是因为什么魔力异化的，几百年前，就是因为出过太多这样的事故……所以霍格沃兹的历代校长，才决定将老教室永远的封存下去。”

    　　听着邓布利多的话，哈利瞪大了眼睛盯着麦格芬，他有些不明白邓布利多到底说些什么，他的这个朋友又隐瞒了什么。

    　　麦格芬将杯中的奶茶一饮而尽后，吧咋吧咋嘴然后开始说着，没有给其他人讲述的故事。

    　　一个有关四巨头的所留下的传承，以及莱斯芬利异变成怪物真正原因的故事。

    　　甚至还有那个到现在还是会不明所以的黄金秤盘的那个刻印法术。

    　　将他和莱斯芬利所定的那个神秘契约都说了一下。

    　　——当然讲述中麦格芬把那些涉及系统和自己身份完全消除掉了。

    　　当麦格芬讲述完之后，对着邓布利多问道，“教授，你知道这个法术是什么吗？莱斯芬利成这样了，我们两个的签订的契约是否还有效？”

    　　邓布利多正在把玩着哈利重新还回去的格兰芬多长剑，他绕着火焰仔细观摩着这个东西。

    　　听到麦格芬的问哈。

    　　邓布利多抬起头来，银白色的胡须微微颤动，他拿出自己的魔杖，点了点麦格芬的脑袋。

    　　轻声念叨了一声他们完全听不懂的咒语。

    　　完成之后，麦格芬的脑袋上方又重新飘荡起那个微型的黄金秤盘。

    　　麦格芬他忍住想要在脑海中点开系统的冲动，问道，“这是怎么回事？教授？”

    　　哈利也是惊讶得拿着手指，指着这个东西。

    　　邓布利多查看了半天后，脸上露出了笑容，“没事的，从现状来看，这上面以前的契约已经完全消失掉来了。毕竟已经换了一个主人了……麦格芬！看样子你的到了一个异常珍贵的东西……的确和我想的一样，这是来自于古埃及的魔法刻印……”

    　　“据说牢不可破誓言就是模仿这魔文才被发明出来的，它能够让你提前签订一些誓言……是签订合同的最好的魔法……而且传说中这个魔法能够称量秘密与诚实的重量……谎言在这个咒文面前是不存在的。”

    　　“古埃及巫师就经常用这种魔咒来逼问敌人。”

    　　“不过，阿尔伯特你最好还是别太依赖这东西……传说中这种天秤类型的魔法符文，据说每一次使用就有着不菲的代价。”

    　　麦格芬心中知道自己与莱斯芬利的契约失效后就大为放心了，至于这个魔法符文，在从系统中知道这东西有智慧，他就不准备使用。

    　　不过，麦格芬他还是有一个埋藏在心中很久的疑问，趁此机会他急忙问出。

    　　“莱斯芬利为什么一定要让我跟他一起去这个地方，帮助他寻找世界树呢？”

    　　“额，或许是历代霍格沃兹的魔法校长曾经面对要开启老教室的质疑的时候，回答说在没有找到一个真正符合四巨头资格的学生出现的时候，老教室的秘密是不会被开启的。”

    　　邓布利多脸上有些歉意的微笑。

    　　“或许是因为阿尔伯特你上学期的那场分院仪式太出特殊了，莱斯芬利认为你就是四巨头挑选的继承人，所以分院帽才……那样做的！”

    　　“坑啊！”麦格芬心中仰天长叹。

    　　但是更坑的是……在邓布利多说完那句话后，放在办公桌上的分院帽突然扭动着那个帽子边缘，裂出一条薄薄的‘嘴巴’，尖利的大叫道。

    　　“才不是……什么继承人，纯粹是那个小脑袋装了太多疯狂的思想，带上去会侮辱我的纯洁……”

    　　尻！

    　　“我呸！”麦格芬怒视着那个胡说八道的分院帽。

    　　哈利在麦格芬背后不断抖动着身体，偷偷大笑着。

    　　邓布利多微微轻笑着看着这一切。

    　　眼看胡言乱语的分院帽，简直要气炸了麦格芬的时候，邓布利多一把提起这个破破烂烂的魔法帽，将它放到了旁边麦格教授的书架高处，让它安静了下来。

    　　暂时结束了这一场闹剧。

    　　“好了，麦格芬，你还有什么说的吗？没有的话……你们应该好好睡一觉，休息一下。”

    　　“根据现在霍格沃兹城堡的情况来看，……这个学期你们两个已经待不了太久了！”

    　　“教授难道真的要停课吗？”哈利着急地问道。

    　　“现在看来是这样的，原本每百年霍格沃兹的城堡就要进行一次大检修……现在因为那场爆炸的缘故……只能提前了。”

    　　“如果在持续下去，恐怕霍格沃兹城堡的西塔楼就要倒塌了……”

    　　说着，他看向了麦格芬，这让原本气愤地他连连讪讪笑了笑，十分尴尬。

    　　生怕从邓布利多口中得出一个此次校园损害赔偿的问题。

    　　——比人不知道，他自己还能不清楚吗？这次的事情最终还不是因为他引起的吗？要不是那个黄金天秤的魔法符文刻印，恐怕也不会发生这种大爆炸。

    　　还是让这个黑锅‘原原本本’扣在伏地魔头上，反正这个家伙债多不愁。

    　　黑巫师，黑巫师……不就是黑锅巫师吗？

    　　麦格芬心中用中文暗暗徘腹。

    　　在当他们两个因为这个话题待不住的时候，门突然被猛地撞开，十分大力。

    　　嘭地弹在了后面的墙上。

    　　是卢修斯·马尔福。

    　　他神色焦急到了极点，透露着一丝绝望。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

