    晚上回到家已经九点多，家里人还没睡，客厅开着大灯。

    苏徊意腿侧有擦伤，走路的时候擦得腿疼，他揪着苏持的后衣摆像只残疾小鸡，一点一点往屋里挪。

    苏纪佟正好在客厅看电视，转头看见两人开着火车从客厅外面溜过去，视线一下凝聚了——

    “你们在干嘛呢，老鹰捉小鸡？”

    苏持停住，“爸……”

    苏徊意一下把他衣摆揪得更紧！拉出一个V口，空气直往苏持后腰里面钻。

    苏持回头：“……”

    两人拉拉扯扯间，苏纪佟大步走了过来，审视的目光在两人之间逡巡：“知道快要分开了，给我演一出藕断丝连？”

    这会儿于歆妍和其他两个儿子不在，他说话也不遮掩了。搞小动作的是这两人，他一个老父亲干嘛偷偷摸摸！

    苏徊意赶紧松开手，衣摆啪嗒弹回去，他局促地解释：“童趣……”

    苏纪佟现在对饰演“恶婆婆”的角色逐渐得心应手，他呵呵一声，“那你们这不是谈恋爱，是两小无猜？”

    苏持、苏徊意，“……”

    顿了两秒，苏持面不改色，“早恋……”

    苏纪佟就哽了一下。

    夹在两人中间的苏徊意不敢吱声：看来只有阴阳怪气才能打败阴阳怪气，他还是太单纯了嗲。

    几轮battle后，被新潮阴阳人拍在沙滩上的老阴阳人苏纪佟转移了战线。

    他丢下自家青出于蓝的大儿子，对准老实人苏徊意，“小意，你跟我上来一下。”

    衣摆瞬间又被拉出个大V口！

    苏徊意紧张，“爸，有什么事吗？”

    大鸽适时地张开翅膀庇护着瑟瑟发抖的小鸽崽，“要不就在这里说吧。”

    苏纪佟看他大儿子这样子就来气，“我跟小意说说公司的事，你听什么，真要去当助理？”

    苏持，“……”

    他爸的战斗力好像又恢复了以前的水准。

    苏徊意跟着苏纪佟上了三楼，在二楼楼梯口同苏持分别时，两人还眼神缠绵了几秒，随即他感受到一道威胁的目光落在自己呆毛上。

    苏纪佟，“要不要我把家里的楼梯改成自动扶梯，方便你们相对目送？”

    两人，“……”

    苏徊意自知理亏地捂着呆毛跟了上去。

    苏家的书房就在主卧斜对面，苏家公共区域的装潢走的都是温馨路线，只有书房最为严肃大气。

    房门的隔音效果很好，门一关上，外界的声音便隔绝开来。

    “坐下说，小意。”苏纪佟率先坐到沙发上。

    苏徊意拘谨而又不失礼貌地在他旁边坐下，小手放在大腿上，屁股只坐了沙发沿的三分之一。

    “好的爸爸。”

    苏纪佟看了一眼，“……”他忽然觉得自己恶婆婆的形象塑造得挺成功。

    “你紧张什么，我都说了是找你谈公司的事。”苏纪佟把他拎到沙发上坐满，看到苏徊意逐渐变回平时的果冻形态，这才满意，“老大都和你说了吧，户口的事。”

    苏徊意点头，“说过了。”

    “你会觉得爸爸自作主张吗？”

    “不会，爸爸妈妈一直都很为我考虑。”

    “你能理解就好，你是男孩子，爸还是觉得你得有自己的事业。

    我以前是想到你成家立业，现在……哼，现在没有成家的问题了，立业还是要立。”

    苏徊意点头如小鸡啄米，“嗯嗯嗯！”

    他点完又回了点味过来……没有成家的问题了？

    苏徊意偷偷瞄了眼苏纪佟：他爸好像是熟而不自知？

    苏纪佟完全没意识到自己的潜台词，他继续叭叭，“以后那家分公司就归到你名下了，过几天我们会对外宣布你独立的消息，再办个宴会、该走的流程还是要走。”

    苏徊意常怀感恩之心，“谢谢爸爸。”

    “哼，要真感谢就注意点，少来气我。”

    “我们以后一定注意，不让爸看见。”

    毫无探究价值的话题就此揭过。

    苏纪佟又交待了几句公司上的事，看时间不早便让苏徊意回去休息了。

    临下楼梯口的时候，苏徊意一只脚刚迈出去，背后传来“咳咳”两声，他转过头，正对上苏纪佟饱含深意的眼神。

    默了几秒，苏徊意忽然福至心灵——他三步一回头地下了楼，目光缠绵不输他和他大哥离别的场景。

    苏纪佟心满意足地回了卧室：虽然儿子拐了儿子，但老父亲的地位不可动摇！

    回到二楼，苏徊意从苏持卧室门口一晃而过，房门就“咔哒”一声推开了，仿佛自带呆毛感应。

    苏持站在门口，伸手把人拎进来关上门。

    “爸跟你说什么了？”

    “说对外宣布自立门户的事，还有分公司的事。”苏徊意凑上脑袋，“大哥，我觉得爸已经熟了。”

    苏持对他的措辞适应良好，“这是由爸的本性决定的。”

    “善良的本性？”

    “创业家的本性。”苏持解释，“适应性强，导热性好，熟得快。”

    “……”他还是第一次听说这种理论。

    关于创业家导热性的问题很快翻篇，苏持把人拉到床沿坐下，转身拿了药过来，“把药擦了。”

    苏徊意没想到苏持还真要给他擦药。

    以前他脸皮厚实，光着腿就让苏持来擦药、苏持还教育过他；

    现在两人像是角色对调，有羞耻心的人变成了他、厚脸皮的人变成了苏持。

    他往床里面缩了缩，“不用了吧大哥。”

    药水沾上棉纸，“你是什么体质自己不知道？”

    绝世脆皮。苏徊意默默低头褪下了裤子。

    卧室里灯开得亮，瓷白的皮肤直晃眼睛，伤在内侧，苏徊意撑在床上微微打开。

    苏持的指尖不易察觉地颤了颤，他放缓了呼吸，蹲下去扶住腿根抬了抬，微凉的棉纸沾上了伤处。

    “嘶……”苏徊意吸了口气，腿刚一抖又被握稳，“大哥，你轻一点。”

    “还要怎么轻。”苏持的呼吸很热，扑上来缓解了一丝凉意，“我都像在擦文物。”

    苏徊意，“……”

    相互折磨的擦药结束，差不多也到了睡觉的时间。外面走廊静悄悄的，苏徊意这才想起这楼应该还有个人，“二哥呢，回来都没看到他。”

    “下午的时候出差去了，后天回来。”

    “我以后管理了分公司，会不会也像二哥那样经常出差？”

    “不会……”苏持把人拎回他自己的卧室，“我不会让你跟我长时间分开。”

    之后几天整个苏家都忙碌了起来。

    对面出手很快，苏家名下的产业在两三天内就遭遇了连续的打击，内外部出现了轻微动荡，苏持整日地加班处理公司的问题。

    苏徊意也留着没走，小秦的工作全部转交到了他手里，他忙得顾不上回复各方发来的问候。

    于是豪门好友们集体发现：苏家最咸的那条鱼销声匿迹了。

    ——有问题，绝对有问题！莫非是苏家受到了重创自顾不暇？

    正当各方猜测纷纭之时，苏家终于有了动静。

    众人探头，只见苏纪佟夫妻发出请柬：

    【朋友们，一周后来咱家开party！】

    整个上流圈：“嗯？？”

    苏家的操作过于扑朔，就连远在滇南的刘钦凌都听说了。

    她特意打了个电话过来，“喂，徊意弟弟，你们家什么情况？我听人说苏家最近遭到联手打压就要式微了，结果你家好像还热热闹闹地准备举办宴会。”

    刘钦凌仗着关系好，大胆地发出猜测，“最后的狂欢？”

    苏徊意，“……”

    他也不知道怎么解释，他总不能说：喔，我和我大哥好上了，一众宵小打算趁虚而入分口蛋糕。

    我家举办宴会是为了宣布我迁出户口，两件事刚好撞到了一起，不是为了庆祝我家退出商业领域。

    刘钦凌被这短暂的沉默吓到了，“真被我说中了！？”

    苏徊意隔着听筒摇摇头，纠正她的措辞，“是黎明前的狂欢。”

    刘钦凌，“……”

    安抚好刘钦凌，他转头又投入到同恶势力的斗争当中。

    苏氏集团的股票这几天连续跌停。

    动静太大，终于成功引起了苏纪佟的注意。

    但不知道苏持是怎么跟苏纪佟说的，后者知道后压根没管。

    比起公司，他似乎更关注两个儿子的实质性进展和自家夫人熟没熟。

    企业发生了剧变，现任董事长毫无作为，老董事长一心沉迷开party，并没有出山。

    ——在外界看来，苏氏已经走向了衰败。

    苏氏即将垮台的消息没过几天就传遍了整个上层圈子。

    苏徊意中午吃饱了饭回来瘫在沙发里，同苏持朗读亲友团搜集到的漫天流言。

    “大哥，有人说你昨天跟信锐集团厉董见面，是准备变卖家产。”

    苏持淡淡地翻过城建合作报告。

    “还有人说苏家要破产了，正在化整为零地往外地出逃——”

    苏徊意滑手机的动作顿了顿，“这是说上学的三哥和出差的二哥？”

    “嗯……”

    “喔还有这个，公司高层已经开始收拾铺盖走人了，董事长秘书连续五天未到公司上班疑似跳槽。”

    苏持抬眼看过去。

    苏徊意地铁老人看手机，“该不会说的是秦秘书？”

    “不然我还有第二个秘书？”

    苏徊意瞬间被流言所折服，“流言猛于虎。”

    他放下手机开启别的话题，“对了大哥，我好久没有看到秦秘书了，你把他流放到哪里去了，还不如给我。”

    苏持目光凉嗖嗖的，“给你做什么，他已经不需要历练了。”

    苏徊意冷不丁被内涵到，“……”

    咚咚、两声敲门打破了一度陷入焦灼的气氛。

    两人暂时停止了对视，苏持开口，“进来……”

    推门而入的正是消失已久的小秦，“苏董，苏助理。”

    苏徊意呆毛一翘，“秦秘书！”

    小秦冲他点点头，接着把文件放到苏持桌前，“苏董，我来汇报这几天的工作。”

    这会儿正是午休时间，一般不会汇报工作，除非情况特殊。

    苏徊意待在一边没有打扰，小秦一直汇报了四十多分钟才结束。

    “我知道了，这段时间辛苦你。”苏持把文件收好，对小秦道，“这个月工资翻倍。”

    “苏董不必客气，这是我的本分，于情于理我都该完成这些工作。”

    小秦毕恭毕敬，“双倍工资月底按时结一下就可以了。”

    旁听的苏徊意，“……”

    苏持习以为常，“你放心。”

    待小秦离开后，办公室内又只剩他二人。苏徊意收回自己念念不舍的目光……他果然很想挖走小秦。

    但目前并不是一个很好的时机，因为还有更重要的事情。

    “大哥，我刚刚怎么听到说对手打算在三天后做一波大的？”

    苏持头也不抬，“对面也有分析师，根据股市曲线和商业规律，三天后是撬动杠杆的最佳时机。”

    苏徊意又翻出手机记事本，“但三天后不是我们家举办宴会的时候？”

    苏持表达了肯定，“是同一天。”

    苏徊意惊叹，“居然这么巧……”

    哗啦，纸页合上。苏持起身走到他跟前，挺拔的身躯背着光，影影绰绰。

    苏徊意从沙发上抬起头，“大哥？”

    苏持微微弯腰扣住了他的手，十指交握，每一根指节都紧密贴合，“苏徊意，你要记住世界上没有这么多巧合。”

    苏徊意细品了两秒，随即回过味来。他手指激动地一夹，“你故意的？”

    “……”苏持被他夹得指尖曲了一下，“嗯……”

    苏徊意瞬间感觉他大哥牛逼坏了，“是不是有什么不为人知的深意！”

    他猜测，“你是想调虎离山，用宴会分散他们的注意力？还是想设下鸿门宴，关门打狗？”

    苏持，“都不是。”

    苏徊意探头，“那是？”

    苏持淡淡，“方便现场观赏他们的表情，有趣。”

    苏徊意，“……”

    作者有话要说：“小剧场”

    对手大笑：苏家傻了，邀请我们来做什么？

    苏持嗑瓜子：助兴节目来了。

