    越国。

    岚州，嘉元城。

    “启禀帮主，惊蛟会严夫人，请帮主今夜子时，前往墨府商谈。”

    孙二狗神色敬畏的看着面前的背影，言语颇为羡慕道。

    在嘉元城，谁人不对墨府，墨居仁的几房太太垂涎不已。

    还有那出落，楚楚动人、魅态天成的墨府三娇。

    更是让人夜不能寐。

    如今的墨府，可是嘉元城所有男人的梦想啊。

    特别是墨居仁已经离开了接近十年的时间。

    说不定早就死在那个山谷里了。

    倒是帮主的手段还真是让人羡慕，竟然真的勾搭上墨居仁的四夫人了...

    虽说，墨居仁的四夫人并不是最为漂亮的，不过严氏乃是名门贵族之后，知书达理。

    举止端庄、韵味十足。

    峰峦的身姿，更是让人百爪挠心。

    只因为其掌控惊蛟会，在嘉元城可谓是声名赫赫。

    惊蛟会如今虽然落寞，依旧稳坐嘉元城三大帮会，即使这些年墨居仁不在墨府。

    也没人敢将主意，打到严氏的身上。

    帮主锄头使得是真好！！！

    往后这严氏，差不多就是帮主夫人了....

    “吴剑鸣现在何处？”

    淡漠、清冷的声音回响在房间中。

    使得胡思乱想的孙二狗神色一怔，微微抬头。

    看到一张带着鬼脸面具的脸庞，孱弱的身躯，使得孙二狗不敢有丝毫异动。

    就是这个孱弱的身躯，在四年前的深夜，如同鬼魅一般，来到四平帮的总舵。

    手持匕首，一人杀死了数十人。

    杀到孙二狗等人闻风丧胆！

    鬼脸面具下，稚嫩的瞳孔中，有着一股不属于这个年纪的沧桑与毒辣。

    孙二狗赶忙颔首抱拳道。

    “启禀帮主，两日前吴剑鸣进入墨府后，便一直待在墨府中，至今未曾踏出墨府半步。”

    “派人给我看好这个吴剑鸣。”

    少年微微点头道。

    “退下吧，告诉来人，晚上我自会赴约！”

    “遵命！”

    闻言，孙二狗神色敬畏抱拳道，缓缓退出房间。

    关上房门后，方才长吐一口气。

    帮主这年轻的身体，恐怕那严氏见到，肯定馋的夜不能寐...

    “唉，这碗饭，也就只有帮主能吃了。”

    孙二狗擦拭掉额头上的汗渍，心有余悸的朝殿外走去。

    房门关闭。

    少年依靠在身后窗台上。

    原本舒展的眉梢，微微皱起。

    一副心事凝重的模样。

    苏澜。

    炼气二层修真者。

    岚州边陲小镇的一名秀才。

    参加科举在破庙留宿之时，偶然间捡到一个包裹。

    打开后里面有数两白银，以及一本破旧的秘籍，和一些无用的符箓。

    苏澜内心好奇，便是按照秘籍上记载的功法修炼了起来。

    修炼过后，苏澜发现。

    这秘籍只是让自己五官更加灵敏，精气神与之前相比也是精神了许多。

    除此之外并没有多大的功效。

    到达嘉元城之后。

    苏澜便是被，码头的小帮会孙二狗等人给盯上了。

    就这样，炼气二层的修炼者，直接是被一些江湖混混给弄死了。

    尸体也被丢到，郊外的密林中。

    深夜。

    苏澜诧异的睁开双眼，一股强横的记忆充斥进脑海中。

    苏澜这才意识到自己穿越了。

    穿越到一名同名同姓的寒酸秀才身上。

    按照原本的记忆，在破庙中获得的功法，赫然就是长春功。

    对于这个功法，苏澜可是如雷贯耳。

    在蓝星，苏澜可是资深的书虫。

    自然知道长春功的意义。

    得知自己穿越到一个修真世界。

    随后，苏澜便是潜伏在嘉元城，利用了一年的时间。

    将长春功修炼到四层。

    找到四平帮的总舵，抢夺回来，当初被抢走的长春功。

    所幸，这个孙二狗有个习惯，将抢来无用的书籍。

    都丢存到一处废弃的仓库中。

    要不然，苏澜就是将整个四平帮杀完，也不解恨。

    随后四年的时间。

    苏澜便在嘉元城隐居了下来，一边操纵孙二狗等人成立新的帮会。

    黑鸦。

    利用黑鸦的势力，搜寻隐藏在深山之中的修仙门派。

    五年的时间。

    苏澜从长春功二层，修炼到长春功八层。

    按照这样的速度来看，自己的资质不是万中无一，也是属于上佳。

    不过让苏澜感到郁闷的是。

    五年的时间，竟然没有找到任何修仙门派的踪迹。

    修仙者打斗倒是时有发生。

    苏澜也遇到过一次修仙者打斗的场面，实力都是在十层以上。

    术法纷飞，让苏澜心中发寒。

    无外乎其他，苏寒仅仅拥有长春功的功法，并无其他术法。

    自己根本无法辨别对方的意图，根本不敢暴露自己的行踪。

    仅仅只是在远处匆匆一瞥，不敢轻易接触对方。

    就在苏澜一筹莫展之时。

    负责监视墨家的孙二狗，带回来吴剑鸣返回墨家的消息。

    得知这个消息后。

    苏澜险些一口老血喷了出来。

    当下变确定自己所处的世界。

    原本，嘉元城、墨府、惊蛟会这些词汇，仅仅只是让苏澜有些怀疑，并未肯定。

    毕竟都是小说里的故事。

    那么多修仙小说，自己应该不会这么悲惨才对。

    直到吴剑鸣的出现，苏澜确定自己就是在凡人修仙传的世界。

    吴剑鸣背后有着独霸山庄的身影。

    是嘉元城三大帮派之首的独霸山庄，派去探查墨府虚实之人。

    原著中，吴剑鸣来到墨府一两个月后。

    韩立便会来到嘉元城。

    来到墨府讨要暖阳宝玉解除体内阴毒。

    错不了。

    “该死，还真是韩愣子...”

    苏澜咬牙道。

    现在的时间来看，韩立已经获得绿色小瓶。

    正在赶来嘉元城的路上。

    众所周知，韩立虽说机缘巧合获得绿色小瓶，可是谁人不知。

    那是韩天尊为了转世安排的机缘。

    看似一路苦修，实则步步算计。

    就在这时，脑海中响起一阵突兀的声音。

    【叮，察觉到宿主影响凡人修仙传剧情进展，使得凡人修仙传剧情偏离主线0.1%，开启偷天换日系统。】

    【叮，偷天换日系统，宿主每次插手凡人修仙传剧情，使得凡人修仙传剧情偏离越多，可以获得不同奖励。】

    【叮，宿主参与嘉元城墨府事件，奖励下品法术要诀，寒霜诀！】

    【叮，宿主初次改变剧情进展，奖励新手大礼包，是否开启？】

    ....

    PS:新书求一切。

    希望各位读者大大，别养书。

    推荐，是按照追读，各项数据排比的。跪求看到最新章节。

    前期养书，书籍没推荐，这本书就死了。

    编辑说我没追读，让我切书，我真的不想切，我想跟大家一起写下去，喜欢本书的读者大大，看不到最新章节的小哥哥小姐姐，一定要点目录看完最新章节，跪谢了....

    后期读者群，有福利。

    老凡人书迷，有存稿，别养，别养！！！上推荐，作者爆肝爆更！！！

