
　　安诺先是虚画了一下，然后思考了两秒。

　　紧接着，一笔画出了一个圆形，近乎完美。

　　两人没有出声，只是看着。

　　安诺注意力很集中，也不在意两人的反应。

　　他的手速很快，运笔也很流畅。

　　一个球的绘画不需要很久，几分钟之后，一个看上去很逼真的球出现在了纸上，和刚刚的方块并列。

　　“嘶......”波提切利有些吃惊。

　　韦罗基奥也很惊讶。

　　安诺，绝对是学习过绘画的，韦罗基奥可以确定这一点。

　　和方块不同，球的绘画上光感的考验更需要技术。

　　初学者是做不到的。

　　所以，搜索安诺的过去，范围更小了一点。

　　事实上永远也找不到。

　　韦罗基奥打算试探一下安诺的上限：“劳伦斯，尝试一下画我如何。”

　　他坐在椅子上，摆出严肃的表情，自愿充当模特。

　　安诺点了点头：“我尽量试一试吧。”

　　没有谦虚，也没有打包票可以画出来。

　　波提切利则还是站在安诺的身后，打算观赏一下。

　　安诺仔细观察着一动不动的韦罗基奥，思绪良久才动笔。

　　他画的很慢，大约过了半小时，安诺才停笔。23sK.com

　　韦罗基奥从板凳上站起来，活动了一下僵硬的四肢，走到安诺的身边，接过安诺的作品。

　　虽然画出来了，但是只是很一般的水准，也不具备自己的风格。

　　韦罗基奥也差不多清楚了安诺素描的水平。

　　然后，他迫切的想要了解安诺的其他技能水平如何。

　　然后和波提切利一起折腾了安诺整整一天，韦罗基奥也差不多搞清楚了安诺的水准。

　　素描的水平已经不是初学者了，中规中矩，只是缺少自己的风格，至于其他的，油画，雕塑和首饰加工都是一窍不通。

　　很奇怪的状况，因为偌大的佛罗伦萨工作室也不少，只是都没有韦罗基奥工作室规模大而已，也没听说过有哪个工作室是只教授素描的。

　　波提切利已经回家去了，韦罗基奥和安诺两人坐在工作室内，聊着天。

　　“所以，我想了解一下你自己的意愿，劳伦斯。”韦罗基奥解释道，“虽然说我这边所有的东西是都会教授的，但是一般我的学生都会选择一种着重学习。”

　　安诺微笑着答复：“请让我考虑一下吧，韦罗基奥老师。”

　　韦罗基奥叹了口气，他以为安诺会选择素描的。

　　不过他也尊重安诺的选择，只能点点头：“可以，明天早上可以告诉我答案吗？”

　　“没问题，先生。”

　　“那就好。”韦罗基奥看了一眼墙壁上的时钟，“走吧，如果不出意外的话，仆人应该已经把饭菜做好了。”

　　......

　　当天晚上，韦罗基奥拜访了教堂和几个贵族的府邸，把安诺的情况说了一下。

　　但是很奇怪的是，没有一个人听说过有名字是劳伦斯的贵族子嗣或者是富商之子画家之子之类的。

　　韦罗基奥也没有办法，只能拜托他们多留意一下哪家丢了名叫劳伦斯的孩子，然后悻悻回到了自己的宅子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百五十九章 选择一门专精的科目免费阅读。https://xs.23sk.com 