    池非迟没有理会贝尔摩德的调侃，从抽屉里翻出一叠报告放到桌上，又拿出烟盒，抽了一支烟咬住。

    他以拉克酒身份活动时，是不会执着于自己的‘小黑烟’，抽烟不限于某个牌子的香烟，不过都是烟身没有什么特别标识、烟气里没有特殊气味又偏淡的香烟。

    “让基尔先看吧，他们应该更在意身手和体能，”贝尔摩德上前，伸手把体检报告移到水无怜奈身前，转身半倚着桌子，侧头看显示屏，“我这一趟过来更想确认的是，她会不会恨你恨得要死。”

    池非迟一听就明白了。

    水无怜奈代替琴酒过来，是为了确认清水丽子有没有能力参加行动、会不会在实验中虚得连跑都跑不了、以及各方面能力如何。

    而贝尔摩德过来，主要是确认清水丽子对她或者组织有没有恨意、会不会一出去就报警把他们一锅端了。

    至于他……他两样都得确认，也是这次‘是否释放清水丽子做坏事’观察的负责人，他的判断是主要参考标准，出了问题也是他负主要责任，一个‘判断失误’是跑不掉的。

    “拉克跟她有过节吗？”水无怜奈拿过体检报告翻开，低头看着，“可是她看上去好像很怕拉克……该不会是拉克把她送进这里来的吧？”

    “Bingo！答对了，”贝尔摩德见池非迟回应不积极，转而跟水无怜奈说话，“拉克在送她过来之前，还很不怜香惜玉地朝她开过枪呢。”

    “她以前是组织成员吗？”水无怜奈随口问道，“刚才我在监控录音里听她说，她好像对拉克耍了什么小心思……”

    “她还算不上组织成员，加入组织的行动失败了，”贝尔摩德笑着道，“那一次行动我也有参与，她对自己太自信了，以为能够把所有人耍得团团转，试图把拉克或者说我们都算计进去，而且行动还失败了。”

    “算计组织核心成员吗？”水无怜奈瞬间觉得清水丽子进这里不冤，笑了笑，回忆着道，“她有些眼熟，我好像在报纸上看过……是横滨那一起银行抢案吗？漂亮的女人让人印象深刻，可是我记得新闻报道中说到，早在案件告破前，她已经跳海死了。”

    “那是她布置的脱身之策，”贝尔摩德道，“可惜脱离警方视线之后，反而被拉克带回来了。”

    “看样子是个聪明人啊，难怪她能够被留到现在，”水无怜奈想了想，觉得自己说法有误，聪明或漂亮，在组织都不足以成为‘免死金牌’，这个实验体没死，主要还是因为实验没能弄死，“不过，她这张脸如果被人看到，很容易被警察盯上吧？”

    “是啊，”贝尔摩德不以为然道，“所以有必要的话，我会帮她隐藏起她的真实容貌。”

    “原来如此。”水无怜奈低头翻看着体检报告，没有再说话。

    贝尔摩德又转头问池非迟，“拉克，你说不急着释放她，有什么打算吗？”

    “再观察两天，”池非迟嘶声说着，抬眼看着监控显示中躺在台子上的清水丽子，“从她的反应中，彻底确认她对组织的态度，顺便评估一下她的心理状态。”

    贝尔摩德回头看了看桌上，发现没有烟灰缸之后，用牙咬住烟嘴，拿了一个纸杯，往里倒了一些茶水，含糊不清道，“那一位决定放她出去，到底是想让她去做什么啊？”

    水无怜奈悄悄抬眼看了看两人。

    贝尔摩德居然这么直白地打听？

    “不知道，”池非迟盯着显示器，眼也不抬道，“行动没开始之前，那一位怎么把消息透露出来？”

    “唔……”贝尔摩德随意应了一声，把烟头丢进纸杯里熄灭，又把纸杯放到池非迟身旁的桌面上，笑道，“我还以为那一位会提前告诉你呢，今晚要出去找个地方坐一会儿吗？”

    “我要回去，”池非迟嘶声道，“那一位还有事跟我说。”

    昨晚那一位跟他说完清水丽子的事之后，又拉着他开小灶，说的事跟行动无关，只是说了一些‘组织紧急接头小知识’，这两晚都要继续回去上课。

    难怪贝尔摩德以为他会知道点消息，大概是那一位推了他最近的行动安排。

    水无怜奈低头看着报告，脑海里又飘过无数想法。

    那一位有事要跟拉克说，所以拉克要回去……

    拉克会是去见那一位吗？

    有这个可能，那就意味着拉克知道那一位在哪里，不过也有可能是拉克需要一个清净或者方便的地方，接受那一位的邮件指示去做某些事。

    不管怎么样，拉克这里绝对有着组织至关重要的情报，可惜她要谨防陷阱，不能轻举妄动，不能头脑一热就去跟踪拉克。

    同时，她待在琴酒小队，最好就一待到底，跳来跳去不会有好下场，那就意味着她跟拉克的接触时间，远远不够拉近关系到可以探听情报的程度。

    要建议CIA往拉克身边派两个卧底吗？

    ……

    两个小时后，贝尔摩德和水无怜奈都看过了清水丽子的身体检查报告。

    水无怜奈还在监控中看了清水丽子的日常健身，出门时，思索着道，“体能过得去，但身手没有我想象中那么好。”

    “她的枪法很好，”贝尔摩德道，“琴酒知道这一点，你只要把你看到的告诉琴酒就好了。”

    “也对，拉克还问过她，她的开车技术好像还不赖，”水无怜奈走到自己的摩托车旁，“那我就先回去复命了。”

    贝尔摩德没急着走，“话说回来，基尔，琴酒让你来跑一趟，自己却不见踪影，是在忙什么事吗？”

    “这可不能告诉你，”水无怜奈戴上了头盔，抬眼对贝尔摩德笑了笑，“不然琴酒会生气的。”

    “我今天没什么事要忙，拉克又有事没法陪我吃晚饭，”贝尔摩德摊手道，“本来还想问问你们，有没有事需要我帮忙呢。”

    “你不如去找波本。”

    池非迟嘶声丢下一句话，没跟贝尔摩德耗，拿着车钥匙往车库走去。

    贝尔摩德一怔，恶意笑着调侃，“别表现出这种吃醋一样的反应啊，拉克。”

    水无怜奈：“……”

    贝尔摩德每次都能拱火拱得让她担心下一秒就会打起来，溜了溜了。

    “基尔……”

    贝尔摩德又出声叫了水无怜奈的代号。

    骑上摩托车的水无怜奈双手扶着左右把手，抬头看向贝尔摩德。

    “Good luck！改天见！”

    贝尔摩德对水无怜奈笑道。

    “改天见！”水无怜奈回以善意微笑的目光，骑车先一步离开了院子。

    光线昏暗的车库里，池非迟收回了看着贝尔摩德的视线，转身拉开车门上车。

    贝尔摩德过来确认情况不奇怪，奇怪的是琴酒让水无怜奈过来，自己却不见人影。

    其他人的事也就罢了，但他的事不一样。

    琴酒还有‘带’他的责任，以琴酒行动时那种事事要安排、确认好的性格，怎么也会考虑到他被清水丽子骗过的可能性，要不是忙得没办法脱身的话，不可能不过来看一看。

    反过来说，如果琴酒有紧急行动而无法脱身，水无怜奈也不会有空，得跟着去放风。

    再或者，琴酒宁愿让伏特加辛苦点跑一趟，也不会选择让水无怜奈过来。

    刚才贝尔摩德询问水无怜奈‘琴酒忙什么’，没指望着水无怜奈会回答，只是想试着确认一下自己心里的猜测——琴酒让水无怜奈过来，是想让水无怜奈看看不听话会有什么下场，警告水无怜奈别耍小心思！

    他也是这么想的。

    琴酒对水无怜奈还是存有疑心，不一定认为水无怜奈是卧底，或许是觉得牵扯到水无怜奈的一些事有疑点，担心水无怜奈有私心，从而做出什么不该做的事，比如……跟FBI串通。

    水无怜奈很谨慎，看了清水丽子的下场之后，没有任何异常，在贝尔摩德试探时，也没有透漏琴酒的行动，反应都符合身份，表现满分。

    当然，水无怜奈怎么表现，跟他没多大关系，琴酒只是想让水无怜奈看看清水丽子，在没有确定水无怜奈有问题时，琴酒不会跟他坦白自己的怀疑，也不会问他‘基尔有没有不对劲’，水无怜奈不用担心他告状。

    而他早知道贝尔摩德这酒有点变质，贝尔摩德怎么想的，他没心思去管，只要别坑到他头上就行。

    他刚才站在车库门后没急着走，只是好奇贝尔摩德会不会给水无怜奈一点暗示，结果贝尔摩德还是那种神神秘秘的作风，估计连水无怜奈都一头雾水。

    咳……

    贝尔摩德不会误会他在盯着吧？

    不是他的锅，就算没有他盯着，贝尔摩德也不会直接跟水无怜奈明说——‘我知道你是卧底，你小心一点，琴酒还不够信任你，要是你有朝一日被铲除，我可不会管你’。

    这种话说了没有好处，还可能被水无怜奈赖上，贝尔摩德不会说，也不敢说。

    只是话说回来，琴酒会做出这种决定，他稍微有些意外，又不觉得奇怪。

    侧面提醒、警告水无怜奈别耍小心思，而不是直接找机会杀人灭口，琴酒也算是给了水无怜奈机会。

    置换立场，换作是鹰取严男或者绿川纱希，他大概也会做出一样的选择。

    他好像没那么信任鹰取严男和绿川纱希，但也不希望这两人背叛他。

    他大概会一边揪着疑点想个不停，一边又怀疑是不是自己太多疑，同时会不停地旁敲侧击，警告两人——‘背叛我后果是很严重的’。

    如果真的走到最后那一步，机会已经给过了，他也不会对背叛自己的人心软。

    琴酒呢？他不知道。

    他能确定的就是，琴酒这家伙有时候在背地里，就像一个故意张牙舞爪的幼稚小孩子。

    想想琴酒是很惨啊，身边全是危险。

    看看，在他眼皮子底下，变质酒贝尔摩德和假酒基尔还这么眉来眼去……

