    云染循着女子的哭声，很快便找到了声源。

    哭声是从一个深坑底部传来的，坑外散落着新鲜的泥土，和一些细长的树枝，树枝上覆着一层泥土，看上去是一个捕猎用的陷阱。

    猎人在林子里捕猎常用的那种陷阱，先在猎物出没的地方，挖一个目标猎物无法逃脱的深坑，再用细一些的树枝遮住，在树枝上撒一层泥土再从旁边抓一些杂草洒在上面。

    整个地方看上去，跟其他的地方没什么不同，可猎物一旦踩上去，便会坠入深坑。等待它的便是猎人的刀剑，是绝望和死亡。

    云染站在洞顶，看着下面黑乎乎的脑袋。

    还真是一个人！

    “呜呜呜……有人吗？”

    “救救我…救命…呜呜……”

    坑里的女子哭得凄凄惨惨，看样子掉到坑里有点久了，声音都已经哭哑了。

    水逆追上来，见云染站在一个坑洞旁边，心头微微一怔。

    还真有哭声，听起来，是个女子。

    这个坑洞离他们方才所在的地方，起码有两里路，中间又是密林。

    水逆没想到，云染的耳力竟如此之好，他以前怎么没发现。

    “喂，姑娘，你怎么样，没事吧？”云染弯下腰冲洞内喊了一声。

    洞中的女子闻言，停止了哭声，惊喜地叫道：“有人吗？救命啊，我在洞里啊，好心的人救救我！”

    “求求你们，救救我！”

    女子的声音，惊喜交加中透着卑微。

    她仰起头，望着头顶那个发光的小洞，不停地呼喊，生怕云染听不到。

    在她仰起头的一瞬间，黑暗中，云染看清的她的脸。

    她从洞口退开，对水逆道：“你去把她弄上来。”

    “我不去，要救你自己救，凭什么使唤我？”水逆心不甘情不愿。

    云染善心大发想做好事，凭什么让他下去救人，他可没那个好心救苦救难。

    “你确定？”云染扯了扯唇角，冰冷的视线从水逆脸上刮过，露出一抹嘲讽之色。

    “我说不去就不去，一个女子独自在这归元谷中，想必也不是什么良家女子。我们还有任务在身，不能在此久留。你要救就救，不救就走，别使唤我，让我下去救人，不如让她在下面自生自灭，让她乱跑，死了也是活该！”水逆怒道。

    水逆刚说完，云染就冲深坑里面喊道：“喂，水无心，你听见没，你爱到骨子里的人，不肯下来救你，让你在里面自生自灭。”

    水逆震住的同时瞪大了眼睛。

    他盯着云染，愣愣地问道：“你说下面是谁？”

    “还能是谁，你表妹水无心。”云染勾了勾唇，露出一抹狡黠的微笑。

    水逆闻言，身子一跃，跳入了深坑之中。

    “无心别怕，我来了！”

    水逆的脚一落地，一具柔软的身躯便扑进了他怀里。紧接着，一双柔软的小手，他身上不停地摸索。

    “无心，别，别这样。”水逆大惊。

    水无心对他的心思他知道，可他一直将水无心当成妹妹，根本没有男女之情。水无心的动作太大胆了，太热情了，他接受不了。

    “住，住手！”

    水无心的手摸到了水逆的脸之后，突然放开了水逆，本以为水无心会进行下一步动作，没想到下一刻，一道结结实实的耳光落在了水逆的脸上。

    “啪…啪啪……”

    水逆的左右两边脸都挨了耳光，他顿时清醒了，敢情水无心摸他，根本不是要非礼他，而是想要揍他。

    “死丫头，我来救你，你打我做什么？”水逆气怒交加。

    云染故意整他就算了，连水无心也这样，女子真是太不好伺候了！

    “打的就是你，你个混账……”水无心揪住水逆的耳朵，对着他便是一阵拳打脚踢。

    水逆吃痛，深坑里太黑了，什么也看不到，水逆一把拉住水无心的手，搂住了水无心的身子道：“出去再说。”

    话音落下，水逆一跃而起，正欲带着水无心出去，谁知洞口突然一黑，一只脚踩在他的头顶，生生将他和水无心压了回去。

    紧接着，地面上发出了一阵颤动。

