    第286章 重回帝境！

    求道山。

    以红缨自身的身份，再加上陆长生的名望。

    自然是随便进入的。

    五行意境。

    金木水火土。

    这是所有意境之中，最为基础的存在。

    但是，同时，也是与世界息息相关的意境。

    虽说基础，但是，却并不简单。

    在之前, 红缨便已经领悟了火之意境。

    万道同源。

    之后的四种意境，以红缨的悟性，并不用花费太多的时间。

    而陆长生。

    则是一头扎进了炼丹房中。

    如今，红缨对于境界的感悟，早已经足够了。

    所需要的，只是灵气。

    那么, 只需要炼制快速吸收灵气的丹药便可。

    为了以后的养老生活！

    拼了！

    陆长生取出了纳戒之中的种种材料。

    开始炼制丹药。

    木婉儿则在一旁观看。

    陆长生炼丹的时候, 木婉儿都会在一旁观看。

    这样，对于她的丹道理解, 也有着极大的提升！

    一时间。

    草堂当中，雷霆滚滚……

    雷劫不断打来……

    五日的时间，一晃而过。

    也不过是一名修道者打坐的时间罢了。

    红缨也从求道山归来。

    五种意境，全部领悟完成！

    陆长生，也是直接将炼丹炉搬了出来。

    指着丹炉，道：“这里面的丹药，全部都是提高修炼速度，和提升境界的丹药，一炉，给我随便造！”

    一炉？

    孔江翰和国师看到这一幕，傻眼了。

    别人炼丹师都是一颗两颗的炼制。

    放你这就是以炉为计量单位了？

    而且，这里面的丹药，都是经过雷劫淬炼的天阶丹药！

    这种品级的丹药, 也能一炉炉的炼制嘛……

    “前辈……用丹药提升实力, 会不会境界不稳, 有副作用吧？”

    境界不稳？

    副作用？

    那是什么？

    陆长生摆了摆手，道：“不会, 这些丹药我都改良过的。”

    孔江翰：……

    国师：……

    红缨倒是没什么意外。

    陆长生显露出来的，不仅仅是阵道境界，其丹道境界，更是深不可测！

    炼制出来的丹药。

    也没有任何的副作用！

    红缨笑着道：“多谢师尊。”

    说罢，从中取出了三枚丹药，一起放入了嘴中，随即，盘膝坐下，开始修炼。

    一时间，灵气狂涌！

    在红缨的周边，形成了巨大的灵气风暴！

    随即，被红缨吸收……

    境界不稳。

    那是因为对境界的感悟不够。

    用天材地宝强行提升上去，那才会境界不稳。

    而红缨。

    前世本就是帝境强者。

    如今，九世轮回。

    对于境界的感悟，本就已经足够了。

    再加上陆长生改进后的丹药。

    境界不稳？

    不存在的。

    时间缓缓而过……

    终于，在十天之后。

    在草堂，甚至于整个南域！

    那恐怖的气息，宛如煮沸的开水一般，开始剧烈沸腾！

    整个蛮荒界域的人呢，都将目光投向了南域！

    发生了什么？

    “哪个前辈大能在突破？”

    “这种灵气波动, 就算是突破到半帝也没有这么恐怖啊！”

    “难不成……是大帝？”

    一时间, 很多人都将目光放在了南域。

    帝境强者。

    时隔万年，终于要出现了么？

    红缨的周身，灵气风暴翻滚，而她的丹田处，正在不断吸收着那滔天灵气！

    因为丹药的作用。

    并不需要再经过提纯，也无需担心灵气过多，吸收不了。

    甚至于，在陆长生所炼制的丹药帮助之下。

    吸收的速度也变得极为之快！

    宛如鲸吞之势。

    将周边暴涌的灵气，快速吸收！

    国师和九天部神色激动的看着红缨。

    终于，陛下要重归帝境了么？

    那样，云凰帝国才算是真正的归来了！

    毕竟是帝国。

    如果没有帝境强者，那总归名不副实。

    而红缨踏入帝境。

    那些暗中不服的声音，才会全部消失！

    又是一天的时间过后。

    在红缨的周围，一股极其深厚玄妙的气息生出！

    这股气息，孔江翰很熟悉。

    帝境！

    这一刻。

    红缨正式回归大帝之境！

    陆长生的座下弟子之中，也终于有着一名帝境强者产生。

    红缨蓦然睁开双眼，眼中，有着神光闪烁！

    感受着这股熟悉，却又比前世更强的力量。

    红缨不禁一笑，随即，对着陆长生单膝下跪，恭敬道：“多谢师尊相助！”

    陆长生摆了摆手。

    显得颇不在意。

    毕竟也是为了自己以后的养老生活嘛……

    如今。

    五行意境，境界都够了。

    那么，就只差规则之力了。

    而红缨如今所擅长的，便是轮回之力！

    那么，只需要红缨领悟了轮回道则，这方界域的天道。

    应该就能够掌控。

    陆长生想了想，看向红缨，道：“你好好感悟。”

    话音刚落。

    在陆长生的身上，有着一股轮回气息缓缓升起……

    红缨微微一愣。

    这道轮回气息，与她的有所不同。

    仿佛连接着天道规则！

    陆长生一边释放轮回道则，一边解释道：“道则之力，也可以称之为天道规则之力。”

    “意境，只是代表你已经接触到了这股力量的本源。”

    “而道则，则是代表着你已经掌控了这股本源之力！”

    红缨缓缓闭上了双眼。

    她知道，陆长生这是让她感悟轮回道则。

    孔江翰虽然疑惑，道则之力究竟是何物？

    不过，却也惊恐的感受着这股规则之力。

    在这规则之力之下。

    他仿佛蝼蚁一般……

    之前对于意境的感悟，在这股规则之力之下，就如同蚂蚁和大象之间的区别一般……

    红缨在这股轮回道则的包裹之下。

    陷入了入定状态。

    天人之境！

    在天人之境的加持之下。

    红缨的领悟能力，能够提升数倍！

    ……

    与此同时。

    无边界域。

    在离龙启城五百里外的山路之中。

    车队缓缓而行。

    杨齐看着前方那若隐若现的巨大城池。

    叹了口气，道：“小妹……快到了。”

    半晌。

    马车之中才传来一声低沉的回应。

    语气之中，充满了哀婉，不舍，以及忧愁……

    杨齐自然明白杨玉婉的心思。

    突然，咬了咬牙，道：“小妹，如果你不想去的话，那咱们就不去了！”

    杨玉婉却苦笑道：“现在不去，那就属于撕毁了与龙家的约定，到时候，龙家也会开始针对杨家。”

    “到时候，杨家就真的没有任何自救的余地了。”

    杨玉婉拉开帘子。

    露出那张精致却又布满忧愁的脸。

    看向小黑那闭眼修行的背影。

    唉声一叹。

    总归是有缘无分……

    PS：别着急呀，说好四章肯定会有的，只不过会慢一点。

    嗯，还有一章

    (本章完)

