
见云绾宁用这把奇奇怪怪的东西对准她的脑门，还一字一句地问她是谁……

如烟眨了眨眼，“王妃，您怎么了？奴婢是如烟啊？”

“你确定你是如烟？”

“奴婢的确是如烟啊！”

“那我是谁？”

“您是王妃啊！”

如烟站起身，犹如丈二的和尚——摸不着头脑。

自家王妃这是怎么了？！

见她突然起身，云绾宁立刻喝道，“不许动！再动我就开！枪了！”

如烟便被吓得僵在原地，顿时不敢动弹。

虽说，她没见过王妃手中那玩意儿，也不知道那到底是做什么的……但是瞧着自家王妃脸色严肃的样子，便知那是个危险玩意儿。

“我要问话，你别乱动，当心擦枪走火，要了你的小命！”

历经尹子耀方才那一出，眼下云绾宁不太信任如烟几人。

她是信任如烟他们的。

但是在这个环境之下、发生了方才之事后，才产生了不信任。

与其说是不信任如烟他们，更应该说是不信任老巫婆当真已经死了！

如烟一脸惊恐地看向墨晔，“主子，王妃这是怎么了？”

如安也已经站起身，其余暗卫也纷纷站起身，恭敬地向墨晔与云绾宁请安。

“宁儿，放下枪，他们没事。”

墨晔轻轻压下手！枪，这才低声说道，“如烟他们都没事，不必担心。”

如烟等人跟了他二十多年，墨晔对他们也是了如指掌。

只一个眼神，便知他们到底是什么情况。

云绾宁像是被人抽走了浑身力气，直接瘫倒在墨晔怀中。手中的枪已经被墨晔拿走，她在高度紧张之后，小腹隐隐发紧。

她顿时不敢乱动，赶紧深呼吸好几口，调整自己的状态。

这是腹中的二宝，都感觉到她的紧张与害怕，因此也跟着紧张起来了。

如烟看着四周一片狼藉，顿时脸色大变，“王妃，这是……”

“赶紧将五姐姐送去明王府！记住了，将她直接送去清影院，放入浴桶用温水浸泡着，另外将我床头抽屉第三个匣子里面的药粉，撒入浴桶中。”

她要救墨悠悠。

拼死也要救她！

“是，王妃。”

如烟也知晓是出了大事，赶紧带着墨悠悠离开。

这时候她虽担心自家王妃，但有主子在，她大可放心。

“如安，你将百里长约也送回王府，此事不要让飞飞知道。”

“是，王妃。”

如安赶紧应下，随后又担忧地问道，“王妃，那小殿下？”

“我送去玄山先生那里了。”

知道如安这会子心下担忧愧疚，云绾宁反过来安慰他，“没什么大事！圆宝昨日是故意将你支开，你也不必内疚。”

“是属下失职。”

如安低垂着头，心中愧疚难安。

他的主要职责便是保护小殿下。

谁知昨儿，竟是会被小殿下故意支开……

如安一脸羞愧。

“赶紧送长约回去！再晚了，他就要被冻僵了。”

云绾宁道。

如安这才领命而去。

其余暗卫留下清理“战场”，墨晔与云绾宁亲眼看着老巫婆与尹子耀的尸体被烧掉后，这才立刻进宫去接圆宝。

此时夜幕已经降临。

刚进宫，就看到偷偷摸摸要溜出宫的墨飞飞。

见他们俩来了，墨飞飞像是行窃的小贼被抓到正着似的，立刻弓着身子贴在了墙根下。

一动也不敢动。

她尽量降低自己的存在感，心里默念：没发现我，没有发现我！

不过，云绾宁与墨晔也并未离开。

两人站在原地，目光如炬地盯着她。

那眼神，明亮得像是两盏探照灯似的！

墨飞飞见还是没逃过他们的视线，只好站直了身子，讪笑着问道，“七哥哥，七嫂嫂，你们怎么这么晚进宫了？”

她还不知道墨悠悠与百里长约出事了。

今日城外那场大战，实在是太过令人匪夷所思。

那些个守卫若非亲眼所见，谁也不信这世上竟还有这般诡异的杀人之法！

没有云绾宁与墨晔的吩咐，谁也不敢进宫，将此事回禀墨宗然！

“这么晚了，你要去哪里？”

墨晔沉声问道。

“七哥哥，是我先问你们的！你们还没回答我的问题呢！”

墨飞飞攥着小手，有些紧张。

云绾宁只看了一眼，便知这丫头是要偷偷溜出宫去见百里长约！

不过，正好被他们俩给堵了个正着！

也好在堵了个正着，否则她若出宫发现百里长约伤的那样重，只怕这丫头今晚要哭瞎眼了！

“飞飞，百里长约有事出城了。”

云绾宁赶紧说道，“有点子急事！就方才刚走，让我进宫给你传个话。说是走得急，来不及给你说一声，便让我转告你。”

“啊？他走了？去哪里了？什么事情这样重要？！”

竟是来不及给她招呼一声？！

墨飞飞惊讶地问道。

她瘪着小嘴，有些不大高兴。

云绾宁看出她的不高兴，宽慰道，“那我就不知道了！不过你也别担心，他那么厉害，不会有什么事的。”

墨飞飞嘟囔道，“我才没有担心他呢！”

她就是生气好不好！

这个狗东西，说走就走……

因着担心圆宝，云绾宁与墨晔也没时间与她多说。

“飞飞，这么晚了你先回去歇着吧！等长约回来，我想他肯定会第一时间来见你的！”

她安慰着墨飞飞，让她先回未央宫歇着。

方才一番话，也算是断了墨飞飞这几日来明王府的念想！

墨飞飞这才心不甘情不愿地回了未央宫。

她前脚刚走，云绾宁的眼泪便像是断了线的珠子，止不住的往下掉，“你说五姐姐和长约的事儿，我该怎么给飞飞说？”

墨飞飞若是知道百里长约重伤、墨悠悠已经没了的消息……

肯定会承受不住这个巨大的打击吧？

莫说是她承受不住，还有墨宗然他们，又该如何接受？

“一切都会好起来。”

墨晔压下心中的悲痛，动作轻柔地替她擦拭泪水。

云绾宁整理了一下情绪，两口子这才往寿康宫去。

顾太后已经歇下，想必今日圆宝的事也是瞒着她老人家的，省得她也受不了打击。

玄山先生虽也死皮赖脸地住在寿康宫，但是独居一处偏僻的寝殿。云绾宁和墨晔刚刚靠近，就察觉到了有些不对劲……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69948584"  chaptername="第1041章  拼死也要救她！">加入书签</a>
</div>
