    叶秋来了。

    还带着两口棺材。

    明显是来者不善！

    周浩眼里闪现着寒光，问道：“只有他一个人吗？”

    经理点头：“是的，只来了他一个人。”

    “林精致呢？”

    “没有看到林总。”

    林精致没来？

    周浩有些意外，在他看来，叶秋最大的靠山就是林精致。

    为什么叶秋来了，林精致却没有出现？

    “外面情况如何？”周浩又问。

    经理回答道：“保安已经把叶秋围起来了。”

    “我知道了，你先出去吧。”周浩挥了挥手。

    经理刚走，李前程就惊慌的说道：“浩哥哥，叶秋来这里肯定是为了杀我们，现在该怎么办啊？”

    周浩沉着脸。

    今天是周家和李家举办商务宴会的大日子，到场之人也都是江州有头有脸的人物，不管叶秋是什么用意，都必须要阻止。

    “浩哥哥，你倒是说句话啊！现在怎么办啊！叶秋来了，他是杀我们的……”

    李前程的话还没说完，就被周浩霸道的封住了嘴。

    “呜呜呜……”

    这个吻，长达六十秒。

    只等李前程快喘不过气了，周浩才松开他，然后满脸柔情的说道：“前程，不要怕，就算是天塌下来了，我也会给你顶着。”

    “可是浩哥哥……”

    “别可是了。”周浩道：“以前我对你说过，不管你遇到什么事，我，会永远保护你。永远！”

    李前程感动的眼睛都红了，动情地说道：“浩哥哥，我会永远爱你。”

    “我也爱你。”

    两人互相看着对方，深情似海。

    ……

    水晶宫门口。

    叶秋身穿一件白色长衫，帅气的脸上挂着淡淡的笑容，温文尔雅，犹如古代的书生。

    但，谁都不敢轻视他。

    因为在他身后的地上，两口漆黑的棺材异常扎人。

    这个架势，任谁都看得出来，叶秋是来闹事的。

    水晶宫保安们如临大敌，上前快速把叶秋围住。

    宾客们也在旁边围观，议论纷纷：

    “这个年轻人是谁啊？”

    “居然送两口棺材，这不是打周家和李家的脸么？”

    “我看他是在找死！”

    “周家和李家都是江州本地的大富豪，资产几百亿，用钱就能砸死他！”

    “年轻人真是不知天高地厚！”

    “……”

    这些声音叶秋也都听到了，面色不改，冲水晶宫里面大声喝道：“周浩，李前程，给我滚出来！”

    “怎么回事？”一个大腹便便的中年男人从里面走了出来，问保安队长。

    “周董，我也不知道怎么回事啊！”保安队长战战兢兢的回答。

    中年男人不悦道：“不管他是来干什么的，马上赶走。”

    “是。”

    保安队长走到叶秋面前，喝道：“马上给老子滚蛋，否则……”

    砰！

    保安队长的话还未说完，就被叶秋一脚踢飞。

    剩下的十几个保安立刻扑向叶秋，其中有好几个还拿出了甩棍。

    叶秋一句话没说，直接动手。

    嘭嘭嘭！

    不到两分钟，十几个保安纷纷倒地，哀嚎不止。

    这一幕，惊呆了众人。

    宾客们瞠目结舌。

    中年男人的脸色也变了。

    “周浩，李前程，你们给我滚出来。”叶秋喝道：“再不出来，我会亲自进去找你们。”

    中年男人快步走到叶秋面前，说道：“年轻人，能否看在我的面子上，把此事先放一放？”

    叶秋瞟了一眼中年男人，身材一米八，穿着西装，梳着大背头，十分有派头。

    “你是谁？”叶秋问。

    “鄙人是周子良，周氏地产的老板，周浩是我儿子。”

    中年男人笑着说道：“年轻人，我不知道我儿子是怎么得罪了你，不过你放心，等酒会结束后，我就找周浩把事情问清楚，到时候一定给你一个交代。”

    “叫周浩出来，否则，别怪我不客气。”叶秋态度很强硬。

    周子良脸色有些难看。

    他好歹是周氏地产的老板，身家百亿，已经屈尊给叶秋说好话了，可没想到，叶秋完全不给面子。

    “年轻人，听我一句劝，做事要有分寸，否则小心怎么死的都不知道。”周子良的话语中，带着浓浓地威胁。

    可他小看了叶秋。

    叶秋敢来，就无惧任何威胁，大喝一声：“滚！”

    周子良气急，怒指叶秋：“你……”

    “这是怎么了？”忽然，一个娇媚的声音响起。

    紧跟着，一个身穿长裙的女人走了过来。

    她年纪大约在五十岁左右，发丝盘在脑后，非常有气质，保养的很好，虽然这把年纪了，但是脸上基本上看不到皱纹。

    而且她很会打扮。

    脸上画着精致的妆容，脖子上带着珍珠项链，身上穿着低领长裙，露出一条白沟，手里拿着一个限量版的爱马仕包包。

    行走之间，身姿摇曳。

    风韵犹存。

    “乖乖，怎么有两口棺材在这里？”女人诧异地问周子良。

    “他带来的。”周子良指着叶秋说。

    女人看了叶秋一眼，笑呵呵的说道：“棺材好啊，寓意既得官又得财，这是在祝福我们两家。周总，快把棺材收起来吧！”

    周子良先是一愣，接着暗暗佩服，女人的手段很高明，只要弄走棺材，这场闹剧也就停止了。

    “来人，给我把棺材抬走。”周子良喝道。

    “慢着！”叶秋道：“这两口棺材不是送你们的。”

    “不是送给我们的？”女人疑惑的问道：“那是送给谁的？”

    叶秋道：“这两口棺材，是我给周浩和李前程准备的。”

    女人和周子良悄悄交换了一个眼神，然后说道：“帅哥，自我介绍一下，我是李丽人，李前程是我儿子。”

    其实，她不说，叶秋也猜到了。

    “我不知道前程和周浩怎么得罪你了，不过他们就在里面，如果真是他们做错了，我一定给你赔礼道歉。”

    女人刻意露出一个自认为很妩媚的笑容，话音落下的时候，抄起玉手，就要挽住叶秋的手臂。

    叶秋往后一退。

    这让女人的动作扑了个空。

    女人脸上的笑容更浓了，笑道：“躲什么？害羞吗？听话，跟姐进去吧。”

    “请你自重！”叶秋冷声道：“我这个人有洁癖，不喜欢跟老阿姨有任何身体上的接触。”

