 洛天怎么也没有想到鹤会跑到仙界，被天罚城的人抓住，这让他心中万分着急，这天罚城中，神界强者众多，应该怎么把她救出来，颇为让洛天头疼。

“喂，洛兄，你怎么了？”

这时，呼延英看向洛天，有些疑惑的问道。

“不好意思，在下有伤在身，还没有完全恢复，怕是不能陪你们了，”洛天随便找了一个借口淡淡的说道，而玫瑰，皇天灵还有玉梳则也是心情沉重。

金鹤的事，她们自然知道，当年，金仙还帮过她们，而且现在金鹤和她们一样都是天地门的弟子，不能见死不救。

“洛天，你想做什么，这里是天罚城，你不要冲动，”孔娟自然知道洛天心意，暗中传音道。

“这是我的事，和你无关，你最好离我远点，免得这件事牵连到你，”洛天冷冷的说道，尽管以前孔娟有些无情，利用过自己，不过这个女人对自己的感情是真的，洛天能感觉出来，所以，他不想害了孔娟。

“你的事就是我的事，你想救她，我陪你，在这里，还有比我更清楚天罚城的事么？”

孔娟立马传音，语气坚定无比。

“你——”洛天瞪着孔娟，而孔娟也瞪着洛天。

“你们两个——”呼延姆还在喋喋不休的说着，突然发现洛天和孔娟两人不对劲，大眼瞪小眼的瞪着不由的一呆，更有一种醋意，他再傻，也看的出来，洛天和自己心目中的女神似乎有些简单。

“我们还是离开这里吧，这屠仙大会真的没有什么好看的，”玫瑰不知道洛天和孔娟在用神识争论什么，不过，她知道洛天想救金仙，她也想救，可惜现在姑姑不在，只凭洛天和他们，一旦出手，必将暴露身份，到时不但救不了那个金鹤，他们也会搭进去，她不想让洛天出事。

“好吧，”当着呼延姆兄妹的面，洛天不好明说，带着三女直接离开了这里，搞的呼延姆兄妹一头雾水。

“多拉姑娘，你们这一品堂的朋友怎么——”呼延姆心中有些不满。

“不用管他们，我们喝酒，”孔娟有些烦躁的说道。

“你不是不喝酒么？”

呼延姆骚了骚头脑袋问道。

“我现在想喝了不行么？”

孔娟没好气的说道。

“行，行，我陪你喝，嘿嘿，”呼延姆裂嘴道，亲自为孔娟倒上了酒。

“好了，你们喝吧，我出去转转，”妹妹呼延英看不贯哥哥讨好孔娟的模样，轻哼了一声，然后站了起来，转身离开了酒楼。

“咦，这不是呼家妹妹吗，这是去哪里，我陪你？”

呼延英一出酒楼，应面就遇到了一个神卫模样的年轻男子，倒也长的气宇轩昂，看到呼延英不由的眼睛一亮急忙凑了过来。

“哼，谁让你陪，雷扎，我告诉你，你少烦我，”呼延英气呼呼的说道，这个雷扎和哥哥算是朋友，而且对自己有意，一直在追求自己，可是自己根本不喜欢他，这次来到天罚城，想不到又遇到了他，呼延英想起来了，这个雷扎就在这天罚城当班。

“英儿，我不会烦你的，我只是想见你，告诉我，到底是谁招惹了你，我帮你出气，”雷扎义气的说道，眼神之中闪过强大的杀意。

“我哥，你上去杀了他，我就答应和你好，”呼延英哼道。

“这个——我和你哥关系不错，怎么能动手杀他呢，再说，我也不见得能打得过他，”这个雷扎气息一短，有些讪讪的说道。

“哼，就知道你不敢，”呼延英白了一眼雷扎道。

“咳，英儿，到底是为了什么，呼延伸姆是我的好兄弟，如果他真的欺负你，要不我找几个朋友去——”“你敢！”

呼延英眼睛不由的一瞪，他没有想到这个雷扎为了自己，竟然真的敢动哥哥。

“嘿，开玩笑的，”雷扎咧嘴一笑道。

“你去把一品堂的那个多拉娜丽赶走，我就考虑我们的关系，”呼延英眼睛转了一下说道。

“一品党的多拉娜丽？”

“她不是你哥的梦中情人么？

他追求她很久了，我把她赶走，你哥不和我拼命才怪，再说，她是一品堂的人，属于月神殿，所以——”雷扎头皮有些发麻，这个呼延英净给自己出难题啊。

而酒楼之上，孔娟则是神色凝重的和呼延姆交谈着。

“呼兄，实不相瞒，我一品堂正在做研究一门神秘的神通，需要五禽五兽的精魂为引，那只金鹤对我们有大用，能不能帮我们给偷出来，”“什么？”

呼延姆一听，惊的差点没有跳起来，望着孔娟那美颜的天容，禁不住的咽了一口口水，轻轻的摇了摇头：“多拉姑娘，这件事事关重大，天罚城中有重兵把守，不是在下不愿意帮助，实在是心有余而力不足，”擅自偷盗仙界犯人，那可是大罪，他呼延姆没有这个胆子，再说，刚刚被澄清身份，他再偷盗仙界强者，那可真是暗通仙界了。

“唉，那好吧，想不到这点小事你都办不成，呼延姆你以后不要再来找我了，”孔娟显得很是失望，望着呼延姆幽幽的说道。

“多拉姑娘，这件事实在——”“呼兄，我知道让你为难了，我也知道你对我的感情，其实，我对你也——算了，我多拉娜丽的伴侣是需要一个敢做敢为的顶天立地的男人，”孔娟伸手玉手第一次主动的抓向呼延姆的大手，含情脉脉而又有些失望的说道。

“多拉姑娘，你真的——”呼延姆被孔娟的玉手一握，顿时他的人都有些酥了，有些不知东西南北，激动异常。

“反正都要处死他们，为何不废物利用呢，这也是为了我们神界做事，你说呢，”“好，我答应你，只是事关重大，我需要好好考虑一下，”呼延姆一咬牙说道。

“没有太多时间考虑了，否则的话，就来不及了，唯一的办法，就是进去偷梁换柱，把那个金鹤给换出来，天罚城处决仙界的强者我知道，无非天罚击杀，神魂魄散——”孔娟认真的向呼延姆面授机宜。

 