    红云盖天，灵宝之雷降下。

    一流鸿蒙灵宝出世的消息，根本不用传，凡是对当年匠神车侯辕炼制出一流鸿蒙灵宝的事情比较清楚的人，都知道……神界，又诞生了一件一流鸿蒙灵宝。

    “一流鸿蒙灵宝？是在飘雪城！”雷罚城中，周显遥看飘雪城方向，眼中目光复杂的很，“难道，难道那秦羽……”

    事情非常简单，除了失踪的匠神车侯辕，神界的炼器宗师只有三个。其中的端木风、欧业子就在雷罚城。

    这新的一流鸿蒙灵宝，只可能是秦羽，或者，是再次现身的车侯辕炼制的。

    不管是车侯辕，还是秦羽炼制。意义并不大。因为秦羽是迷神殿的新主人，也算是车侯辕的传人。即使车侯辕炼制，怕也是帮助秦羽炼制的。

    “父皇。”周显看向身旁的周霍。

    周霍神色复杂，低说了声：“你在这，我去一趟飘雪城，看看情况。”

    “是，父皇。”周显只能在心底坚持着，不到最后，无论如何他也是不会放弃的。而此刻，依旧在周霍维持的那个空间中的两位炼器宗师，却不知道外面发生的一切。

    在周霍的空间中，他们根本看不到神界发生的一切。

    ******不单单西北圣皇周霍，东极圣皇皇甫御，修罗神王，南极圣皇……一个个高手都赶往了飘雪城。

    一件一流鸿蒙灵宝，足以牵动神界几乎所有神王的心。

    北极飘雪城，此刻成为了神王聚集最多的场所，整个神界，超过一半的神王，聚集在了这里。

    木府中。

    “那权杖？”姜梵一走过来，目光便盯着半空悬浮的权杖，秦羽却单手一伸，收回了权杖。

    姜梵看向秦羽，脸上露出笑容：“秦羽，那权杖就是新的一流鸿蒙灵宝？”

    “正是。”秦羽微微点头。

    对于姜梵，秦羽心中印象还不错，毕竟在北极圣皇殿中，姜梵还是支持自己的，特别是上一次，姜梵还明确的站在自己这边。

    “不知这一流鸿蒙灵宝，是谁炼制的呢？”姜梵追问道，姜梵自然知道秦羽跟车侯辕的关系，他心中还猜测，会不会是车侯辕来帮助秦羽呢。

    姜澜在一旁笑道：“这权杖，正是小羽亲手炼制。”

    “哦？”姜梵看向秦羽的目光，顿时亮了起来。

    新的匠神！

    在姜梵心中，秦羽的地位立即窜上了一大截，姜梵随即瞥到了站在秦羽身旁的有些不安的姜立。

    “哦，立儿，你也在这，看来跟秦羽已经熟悉了吧。”姜梵微笑着说道。此刻的姜梵，愈加希望秦羽成为他的女婿了。

    让一位新的匠神，成为他的女婿，这是多么美妙的一件事情。

    新的匠神，说明什么？说明他北极飘雪城可能得到新的一流鸿蒙灵宝！虽然，需要足够的材料，足够的鸿蒙灵气，以及还要秦羽炼器时候状态特好。虽然三点同时满足很难，可是，毕竟有希望不是？

    “大伯，二伯。”一袭紫色长袍的年轻男子走了进来。

    正是飘雪城的第三位神王‘姜邢’，姜邢身为姜家一族第二代子弟，能够达到神王境界，其毅力天赋都是极为惊人的。

    “刚才我看红云盖天，再看那灵宝之雷居然降到我飘雪城，我便一直在想，整个飘雪城能够炼制出一流鸿蒙灵宝的，除了秦羽兄，怕是没其他人了。”这姜邢倒是热情的很，堂堂神王之尊，倒是称呼起‘秦羽兄’了。

    在神界，对一位匠神，几乎所有神王都是平辈论交，非常的礼待。

    因为，所有神王都想要一流鸿蒙灵宝。

    有了一件，想第二件。没有的，自然更想了。这也不难想匠神的地位了。自从匠神车侯辕失踪，许多神王便失望了，新的匠神诞生，这让更多的神王，心中再次有了希望。

    持有一件一流鸿蒙灵宝，那在众多神王中，便是顶级的存在了。

    毕竟……大部分神王，都是处于时间法则第一层‘时间加速’这个境界的。少部分神王，对‘时间法则’是一点感悟都没有。

    唯有一个人，神界的修罗神王！

    他领悟到了时间法则第二层‘时间静止’！正是因为这个，令修罗神王成为公认的第一神王。

    当初没有一流鸿蒙灵宝，他靠着‘时间静止’这一神通，便不惧八大圣皇了。而得到一流鸿蒙灵宝后，就是八大圣皇，也不是其对手。

    “哈哈，今天可是真是热闹啊。”姜澜忽然笑了起来。

    姜梵、姜邢也都笑了起来，姜梵看向姜澜：“二弟，那些神王都在外面，是否让他们进来？”

    “诸位，还是进来吧。”姜澜朗声笑道。

    那些神王们，对于姜澜还是比较顾及的。姜澜的实力……据传，比姜梵还要强些，最重要的是，姜梵刚刚得到的一流鸿蒙灵宝‘罗羽刀’已然给予了姜澜。

    毕竟，有一件一流鸿蒙灵宝，已然够用了。

    姜梵，将罗羽刀，给予姜澜。一是希望姜澜和他之间关系缓和一些，二也是让北极飘雪城的实力增强。

    “哈哈，我真是羡慕姜梵兄啊。”随着大笑声，有着一头赤红长发的中年男子就走了进来，正是火焰山西极圣皇。

    在西极圣皇身后海有一人，同是赤红色长发。很显然，此人是西极火焰山的另外一名神王。

    “秦羽啊，在我东极炫金山，你可一件一流鸿蒙灵宝没弄出来，到了飘雪城，才送给姜梵兄一件罗羽刀，如今更是自己炼制出一件一流鸿蒙灵宝。唉，真是让我嫉妒。”东极圣皇皇甫御笑着从半空中踏空走了过来。

    在皇甫御身后，更是有着两人。

    百花神王皇甫留香，金剑神王皇甫雷。这两位神王都对众人微微一笑，随后便将目光聚集在秦羽身上。

    “秦羽，你可真是越来越厉害呢，我就知道，我的眼光不错。”随着柔和的声音，那妖媚的血妖女王，便也走了过来。

    秦羽只能挤出一丝笑容。

    “老天，神王也太多了吧。”秦羽心中感到一阵发怵。

    神界八大圣地，和秦羽有关系的东极炫金山，三大神王就全到了。至于其他地方，一般都是两位神王，唯有雷罚城，只来了一位周霍。

    可能雷罚城也知道，跟秦羽斗了这么久，秦羽对他们也没什么好感吧。

    除了八大圣地，三大飞升者势力同样来了好几位神王。这些神王看向秦羽的目光更是炽热无比。

    “秦羽？还认识我不？”一灰衣男子对着秦羽笑着说道。

    这人秦羽自然认识，这灰衣男子，正是当初带走侯费的灰衣男子。这灰衣男子，此刻也跟着修罗神王来了。

    “我是修罗海的平天神王，当初见到你，我可没想到你就是车侯辕的传人呢，转眼功夫，都这么厉害了。”这灰衣男子笑着说道。

    ……整个木府中喧闹无比，神王之多，足足过二十名。当初在北极圣皇殿的时候，神王们高居在圣皇殿之上，可很少在意下面的人。

    可现在……一个个神王，尽皆对秦羽笑眯眯的，任何一个神王态度都好的不得了。

    “炼器宗师和匠神，虽然只差一步，地位可差的很啊。”秦羽看到这一幕，心中也不得不感叹。

    很正常，炼器宗师也就炼制上品天神器，最多花费大量材料、鸿蒙灵气炼制出二流鸿蒙灵宝。这二流鸿蒙灵宝，对于神王高手吸引力可不大。

    匠神可就不同了。

    能够炼制出一流鸿蒙灵宝，才有资格称为匠神。这群人谁不想得到一件一流鸿蒙灵宝？

    *******大量的神王聚集，最后便在木府中的一大客厅中举办了盛大的宴席，而参加此次宴席的，除了秦羽，其他人都是神王，连姜立都没有入席。

    大殿上，足有二十四个位置。

    其中十七个位置是属于八大家族的，还有六个位置是属于三大飞升者势力的，最后一个位置便是秦羽的。

    宴席上，秦羽称为全场最瞩目的一人了。

    “秦羽。”修罗神王微笑着对秦羽遥遥举杯，秦羽当即也举杯，修罗神王继续说道，“当初车侯兄为我炼制一件一流鸿蒙灵宝的场面，还历历在目。没想到，今曰车侯兄的传人，秦羽你的炼器造诣，已然赶上了车侯兄，成为新的匠神。想车侯兄知道这个消息，也一定会高兴无比吧。对了，秦羽，不知车侯兄他现在在哪？”

    此话一出，整个客厅完全寂静了。

    车侯辕的行踪，这是神界的一个秘密，毕竟车侯辕的所在，就是神王也是测算不出。

    他们不知道，秦羽又何尝知道？

    “车侯前辈一心追求炼器的巅峰，为了达到炼器的最高成就，炼制出‘天尊灵宝’，车侯前辈早早便离开迷神殿了。至于他的行踪，我也是不知。”秦羽老实的说道。

    “炼制出天尊灵宝？”

    场上神王们彼此面面相觑，心中都是震惊不已。如果真的让车侯辕炼制出‘天尊灵宝’，那可就是一件可怕的事情了。

    “车侯兄追求炼器的极限，真是可敬可佩，为此，当饮一杯。”修罗神王笑着便饮了一杯。

    这场宴席，气氛还是很和睦的。

    大家都没有提，让秦羽为他们帮忙。但是所有神王都在不动声色间，和秦羽拉近了关系。任何一个神王，对秦羽态度都好的不得了。

    秦羽表面上也应付着。

    可是秦羽心中很清楚。这些神王，过去高高在上，现在对自己都那么礼待。还不是因为自己炼制了一件一流鸿蒙灵宝？

    “有实力，才会赢得尊敬。”秦羽心中暗道。

    宴会结束，各大神王也都知道了此次事情的大概，便都跟秦羽热情的告别，随即一个个离去了。

    “秦羽，说实话，我心底希望你参加招亲失败呢。”东极圣皇皇甫御跟秦羽告别的时候，和秦羽笑着说道。

    秦羽只能苦笑。

    他已经猜到东极圣皇下面的话了。

    “如果你失败，你就很可能成为我的女婿了，可是现在看来，你失败的可能姓太低了，真是嫉妒姜梵那个家伙，你看，他笑的多开心。”皇甫御指着不远处的姜梵。

    秦羽只能笑笑。

    “圣皇陛下，即使我成了北极飘雪城的女婿，也依旧难说炫金山的岚玄殿殿主，如果他曰，陛下有什么让秦羽出力的地方，秦羽定不会推辞。”秦羽当即说道。

    东极圣皇微微点头：“有你这话，我心中就放心了，好了，我回去了，下次北极圣皇殿再见。”

    北极圣皇殿？

    秦羽心中明白，下一次再见面，便是评判第三个名额了。

    “这第三个名额，我已经稳稳得到了。”秦羽心中暗道，一流鸿蒙灵宝不赢那才怪了。更何况……那些神王们，哪个不是想跟秦羽拉好关系？

    估计上一次偏帮周显的几个圣皇，心中都后悔莫及吧。毕竟，雷罚城给他们的好处，如何赶得上一个匠神的帮助？

    而得罪了一个匠神，又要花费多少力气消除那份隔阂呢？

    和匠神为敌？脑袋有毛病，才跟匠神为敌。

    “距离评判第三个名额，还有好一段时间，这一段时间，我多收集一些珍贵的材料，再配合那‘无穷无尽’的鸿蒙灵气，多炼制一些鸿蒙灵宝吧。”秦羽心中一下子便打定了主意。

    （未完待续）

