    

    这个时候人们就发现，马子涛虽然被炸飞出去了。

    但是竟然也是一点事都没有，甚至是狼狈的样子都没有。

    因为虽然那一瞬间来不及躲避了，但是马子涛却是及时的使出了自己的能力，给自己制造了一层水晶防层。

    如同盔甲一般，附着在他的表面，将这冲击给完全吸收了，以至于他也是一点事都没有，甚至是狼狈都无一分一毫可见。

    只见马子涛身体抖擞了一下，讲身上的盔甲水晶全部震脱落。

    然后整个人再次如同追捕猎物的猛兽一样冲了出去。

    王小明见此也完全不畏惧，手中的大王八盾不知道什么时候已经变回了十寸竹棒。

    盯着快要再次击中自己的黑长刀，王小明淡定一笑，将手中的双棒两端一对接，然后一扭。

    “能量构式，改，二尺黑竹杖！“

    二尺，刚好是一把剑左右的长短，而且由于黑竹杖本身的造型就是类似于纤细的长圆柱。

    所以王小明手持黑竹杖的王小明直接就是使出了一个携带着剑势的横劈，一瞬间就突破了音速，做到了后发先至的效果。

    在马子涛还没有完全靠近王小明的时候，就被他一杖给再次劈的震退了几步。

    黑竹杖表现出了一股完全不符合其状态的力量，这让马子涛可谓是震惊。

    他从来没有想过，能量构式出这种纤细的小竹条，竟然也是能击退他的双刀。

    这让马子涛很难相信，倒不如说是马子涛根本就不敢相信，不仅是他，就连坐在观众系的大部分人都是如此。

    露出了一脸不相信的表情，与他们不同的就是那群聚在一起的大佬们了。

    他们虽然也有震惊，单很快就恢复过来了，倒不如说王小明的表现太过于惊艳，他们只是愣住了而已，但很快就恢复过来了。

    “你们看到了，场上的那个小子。“

    “看到了。“

    “是啊，没想到除了那几个老头，九阶练武人宗师外，竟然也有人也能做到这种程度的能量构式啊！“

    “这不是重点，重点是这只是一个学生啊！“

    “你们说这会不会是那几个老顽固的徒弟？“

    “应该不是，你看那个娃子的手法，一点都不像是那几个老家伙的手法。“

    “你这么一说，我琢磨了一下，似乎也是这么一回事，这个手法确实是第一次所见。“

    “对吧，我也是第一次，之前都没有看过。“

    “你们说这会不会是这个娃子自己琢磨出来的。“

    “不会吧？这年头，还有人琢磨这玩意？“

    “是啊，用大宗师锻造的特殊武器不香吗？“

    “可是这个手法你们又怎么解释？“

    “……“

    “这是应该是他自己琢磨的。“

    这时候京海凝重的看着场上王小明手中的武器，要知道，除了练武人会琢磨能量构式，军方也是会琢磨的。

    因为军方就是推行练武人能力者双修制度，唯有这样，士兵们从上到下，都是一种强势的存在。

    如果遇上一些天才点的，那就是同阶无敌的传说了。

    比方说他，京海，就是能力者练武人双修的存在，所以偶尔有空，他都会去琢磨能量构式。

    这是一种非常强大的记忆，这是能让一个赤手空拳的能力者，瞬间就将战斗力提升好几倍的战斗技巧。

    能量构式，一般来说与使用者本身的能量质量有关，越高的能量质量就代表着构造出来的武器越坚硬。

    反之则十分的脆弱，特别是在能刚刚学会之时，不管是构造出来的东西不稳固不说，光是一次构造就需要花费小半天的时间。

    这也就造就了很少人去练的原因之一，先前那个叫龙赤峰的其实已经很不错，他的能量构式几乎已经快要接近于实物了。

    可惜就是，这样与元素创造还是差了点了，因为元素创造，只要本身的能力足够强大，甚至不惜浪费体力就能一直加强创造出来的武器的硬度，这也是很少人去练的原因之二。

    所以现在的年轻人是很少去触碰这种东西的。

    倒是老一辈有所研究，毕竟那时候能力者还不算很多，也就是近年来多了起来，大家才渐渐的舍弃了能量构式的。

    当然这只是普通的能量构式与元素创造相比而已。

    要知道，普通的能量构式之上还有高级版本的，就像场上那个叫王小明使用的那个！

    京海他是不会看错的，这种随心所欲的使用能量构式的人，唯有会高级的能量构式才能轻松做到。

    因为他的师父之一就是刚才这群人所说的练武人大宗师中的一个。

    他曾经在师父那里看过这种随心所欲使用能量构式的技巧。

    这种技巧的使用是需要学习了解大量的能量武器构造方法，才能做的出来的。

    因为每一种武器都是代表着一条能量模型，或者说公式，再或者说是一种有迹可循的能量序列。

    所以使用者需要按照一定的顺序运行身体能量才能将武器以能量的状态显现出来。

    而这种时候唯有稳固的能量构式才能够用作战斗。

    不然被人家随便碰一下就碎了，根本就不能用作战斗。

    所以当每一种构造出来用作战斗的能量武器是内部的能量是非常的稳固。

    一般人根本就不可能做到改变应有状态的能量构式。

    但是高级用法除外，因为高级用法就是要改变原有的能量构式形态。

    他师傅曾经跟他说过原理，其实这并不是改变。

    这是具现，是一种将原来能量构式里面的隐藏的能量具现出来而已。

    他师傅还特意使用了一个苹果跟他详细的说明了这个具现就好像是在不破坏苹果的情况之下，将苹果心里面的种子给拿出一样。

    但是可把京海听的一脸懵了，就算是现在升到了原始之阶，虽然他对身体能量的理解变高了，能力的使用更是抵达了一个巅峰，但是他现在仍然不明白这是什么意思。

    就算再次看到这样的技巧，也只是一个看字而已，根本就搞不懂对方是怎么做到的。

    对于京海的疑惑王小明是一无所知，他这时候闭上了眼睛，全身心开始进入到一种平静祥和的状态。

    若是有人能跟随着王小明的意识观察，便会震撼到，王小明竟然是在战斗之中进入到了深度冥想的这种可遇不可求的状态。

    也就是王小明常常进入到深入的自我了解的状态。

    没错，利用对方多次发动进攻都被挡下来，然后陷入了不敢贸然进攻的时候。

    王小明果断的进入到了深入的自我了解状态之中，王小明他很快就调动起属于他练武人的光柱，刚才他只是一个劲的吸收凶兽玉的能量，将那些能量给送进来这里而已，所以现在这里就如同白昼一般，除了个别的黑影之外，就是一片光明。

    这也是能量并没有完全利用起来的象征，虽然每次行动都会消耗一些，但是这样做是不能够恢复实力的。

    所以现在他要做的就是将能量都送入到那个光球之中，让其成为最亮的存在。

    所以很快，王小明就让大光球周围的那些如同卫星一般的小光球按照一定的规律、排序快速的转动了起来。

    做完这些，王小明赶紧就退了出去，而此时，时间才过去了几秒，在外界看来，王小明就是一个短暂的闭目而已。

    但也就在这时候，随着王小明睁开眼的一瞬间，全场的观众以及参赛的学校人员都呆住了。

    随之而来的就是更加令人不敢置信的轰动之声。

    因为在众人的敏锐，不，应该说只要是个有感知力的普通人都能发现。

    在王小明睁开眼的一瞬间，一圈强势的波动随之也散发了出来。

    瞬间就横扫了整个紫微战馆，让不少人开始惊叫了起来。

    但是这还没有完，因为王小明身上的气息还在变强，也就是马子涛倒吸了一口冷气的时间，王小明再次晋级了，这次是三阶！

    三阶！

    这是很多人平庸之人一辈子的巅峰了，就在这时候，不知道谁喊了一声:三阶似乎还不够！还能更强吗！

    这声音是出自于观众席的那边的，很大声，近乎是场下的所有选手都听见了。

    但是并没有人发现是谁，因为很快，场外很多观众就开始齐齐的喊了起来:

    “还能更强吗！“

    而这仅仅只是三个呼吸，如同浪潮般的声音便瞬间传遍了全场。

    不仅是观众就连是很多参赛选手都喊了起来，如同赛马的赌徒一般，看到了自己孤注一掷所买的那匹病殃殃的马，竟在他们意想不到的时刻从最后一名冲到了让他们看到了赢得希望。

    这能令人不兴奋吗！

    而很多时候，观众的情绪都是随众的！

    就在众人快要迎来第四个呼吸的时候，王小明如同一个享受胜利的王者一般，举起了自己手中的黑竹杖，微微笑了起来，看着脸色似乎有点扭曲的马子涛大声说到:

    “你说呢！“

    “哼！“

    “能量构式，改！君子剑！“

    黑竹杖散发着光芒的同时，王小明身上的气势似乎又到达了一个巅峰。

    三阶和四阶其实是一道分水，马子涛非常清楚，但是就在这一刻，王小明似乎理所当然的突破了！

    他身上再一次扩散出了强大的气息，比前面两次都要强的一股，只属于四阶的人才会有的气息，再次如果潮汐一般向着全场席卷了过去。

    “四阶了！“

    “四阶了！“

    ……

    场外直接就是炸开了！

    不断的有人欢呼着四阶，因为此时此刻他们见证了一个奇迹，一个不到一分钟就能升到四阶的奇迹！

    这简直就是风夏国今天最值得人人们口头相传的趣事了。

    至少是在普通人的眼中是这样，亲眼见证一个天才的诞生，能不兴奋吗？

    倒是周围的天才，就连刚刚跟着观众起哄的天才们，纷纷都猛的倒吸了一口气，整个人如同被凛冬之风给冻僵了身体一般。

    整个人都定住了，特别是眼睛，更是死死的盯着王小明，似乎想在他身上寻找着有什么能告诉他们，这是假的、的证据！

    要知道，在场的人无一不是风夏国的天才，他们十分清楚，三阶到四阶这个阶位的跨越可不是前面那两个那么简单。

    因为很多人可是耗费了无数时间都不得升到四阶，还有些人甚至最近才升到的，这就让不少的人算了。

    是的，整个人都酸了，就像柠檬树下和吃柠檬果喝柠檬水那样，太酸了。

    所以这些拼了命在寻找着这是骗人的证据。

    但这注定是无果而终，因为王小明随之就放下了举起来的黑竹杖，这时候已经变成了一把君子剑了。

    王小明身上的气息再次爆发，一股属于四阶特有的能量波动瞬间震醒了这群僵住了身体的天才们。

    王小明一个风随天下的爆发，便是靠近了同样是在震惊之中的马子涛。

    不过由于他是在战斗之中，王小明前脚一动，后脚还没有跨过去的时候，整个人就回过神来了。

    同时迅速就作出了判断，电光火石之间，一声金属的碰撞声响了起来，马子涛挡住了王小明的攻击，但是同时他也倒退了半步。

    不过马子涛本人似乎因为刚才的震惊影响，并没有意识到这个问题。

    所以在挡住王小明攻击的一瞬间，他心中就像是落下了一颗大石，却一个不小心忽略了那隐隐生气的危机感，于是带着有些逞强的语气傲然说到:

    “哼，四阶？也不过如此，要知道，我可是五阶巅峰！在我面前，你算什么东西！“

    “你是人，你才是东西呢，而且~接下来才是好戏所在。“

    王小明一瞬间记下了对方骂自己的账，同时向后轻轻一跳，说实在，他已经很久没用剑了。

    说实在，这个剑，他当初只是为了耍酷才学的，也是唯一系统学过的技艺，可是后来他发现剑与贱同音，不，应该说是在刷帖子的时候被广大的网友们点悟了之后，就再也没用过了。

    因为他用起来的时候，他脑子就会忍不住往那边乱想，这很不好！        

