    此刻，轻骑都尉黑檀儿正在厨房跟前，高高兴兴喝它的鱼汤。

    满满一盆，鲜得不得了。

    如此美味，谁能不喜欢呢？

    韩谊来寻它，一脸不可思议。

    他爱猫，也养猫，却是第一次听说，猫儿竟然能当官，还能升官！

    这竟然不是话本子？

    韩谊越想越是神奇，小声问它：“你既然这般厉害，刚才难道是故意撞那位夫人的？”

    黑檀儿埋头喝汤，甩了下尾巴。

    这是承认的意思。

    韩谊瞪大了眼睛。

    竟是故意的？

    猫儿原来也会有坏心思！

    不、不对，猫儿绝对不会有坏心，定然是那夫人有错在先，猫儿小惩大诫，定是如此了。

    韩谊逗了猫，洗了手，后头来请，他便随着去给桂老夫人请安。

    桂老夫人亦对韩谊的到来十分惊喜。

    “听说小十二还帮了黑檀儿？”桂老夫人抚掌，“当真是缘分。”

    韩谊也笑：“没想到这猫竟是府上的，前回在东明也遇着它，它也厉害，这么远都能去耍玩。”

    桂老夫人心里咯噔一下。

    “小十二，”桂老夫人沉声道，“前回之事，还请埋在心里，不要提及。”

    韩谊的笑容微微一凝。

    他爱好念书，对功名的追求并不上心，但他并非不懂朝野上的艰难。

    那些弯弯绕绕，他无法体会得那么深刻，却也能品个端倪。

    虽不知黑猫出现在东明牵扯了朝中哪一桩要事，但他既然无意掺和其中，又何必传扬出去惹麻烦呢？

    他的重点在“猫”，旁人却会揪着“猫的主家”不放。

    “晚辈知道了，”韩谊郑重点头，“您放心，这事儿不会再有旁人知晓了。”

    桂老夫人道了声谢。

    按下东明之事，桂老夫人才又问起了韩谊状况。

    在京城待多久，有什么想游览的地方，之后又打算去哪里。

    韩谊一一作答。

    他跟着孔大儒久了，特别晓得怎么和老人家说话。

    说到后来，韩谊提起了自己的喜好：“晚辈把路上遇见过的猫儿都画了下来，各种各样的都有，以后成册翻看，也颇有趣味。”

    “老婆子的孙女也画猫，”桂老夫人乐了，“不止画猫，还给猫儿穿衣裳，哈哈！”

    来了兴致，桂老夫人便让曹氏去问两姐妹拿猫儿画册来。

    韩谊今儿算是大开眼界了。

    画册上的，不止有猫，还有狗儿兔儿，一只只的，或是可爱，或是威风，穿着骑装、官服、襦裙，有意思极了。

    “这只猫儿……”韩谊点着其中一页，“这猫真是好看。”

    画上的猫，浑身雪白无暇，两只眼睛，一只碧绿、一只湖蓝，从画里看着他。

    温慧道：“这是公主的猫，波斯进贡的，很是乖巧。”

    韩谊颔首：“看着就乖巧。”

    “还很漂亮，”温慧又道，“可太漂亮了。”

    韩谊亦道：“雪一样的，肯定漂亮。”

    “名叫白玉团。”

    “好名字！”

    黑檀儿跟着进来，闻言，打了个长长的哈欠。

    一个眼戳的碰上了另一个眼戳的。

    白毛？漂亮？还乖巧？

    分明是一只蠢猫！

    黑檀儿听不下去了，甩了甩尾巴，跳出窗子、上了屋顶，一路跑回了大丰街。

    它得告诉温宴去！

    温宴正与霍以骁下棋。

    棋过中盘，力已不支，硬撑着不肯中盘认输而已。

    黑檀儿一回来，温宴寻了帮手，在猫儿“呜噜呜噜”的告状声中，让它的爪子把棋盘上的棋子都拨乱了。

    “耍赖都还要寻个黑手。”霍以骁拆穿她。

    黑檀儿看了眼自己的“黑手”，冲霍以骁龇牙。

    翌日。

    早朝后，皇上召见韩谊。

    韩谊进了御书房，讲孔大儒的亲笔信交给了吴公公。

    皇上打开火漆印，取出信纸看了一遍，问：“大儒身体如何？”

    “先生年纪大了，身体不如从前硬朗，去岁染了风寒，休养许久，大夫说，先生已经不能再像从前一般游历了，他需要静养。”韩谊答道。

    皇上若有所思地点点头：“是啊，孔先生这个岁数，确实不能再跋山涉水了。”

    又问了些孔大儒的状况，皇上复又问起诚意侯与昌远侯，韩谊一一作答。

    答完了，吴公公送韩谊出御书房。

    皇上手中把玩着信封。

    他想，离他上一次见孔大儒，一晃眼，也快二十年了。

    孔大儒是个很有智慧的人，收的这小弟子，皇上虽不曾考他学问，但看韩谊眼睛，就知这年轻人颇有灵性。

    而孔大儒亦有很多忘年好友。

    其中一个，是霍怀任。

    那年，霍怀任夫妻因水情困于南方、无法返京之时，受了孔大儒不少帮助。

    经历妻子难产、孩儿夭折，霍怀任在回京路上，从孔大儒手中接过了襁褓中的孩子，带回了霍家。

    那个孩子就是霍以骁。

    若不是孔大儒知道霍怀任妻儿出事了，当年，皇上对孩子的安排不会那么顺利。

    交给霍家，是他当时最好、最放心的选择了。

    皇上点了火折子，将信封连同里头的信纸，一并烧了个干净。

    时间就是如此，将事情变成了过往，最后尘封起来。

    另一厢，韩谊跟着吴公公，沿着长长的宫道前行。

    他想问问公主的波斯猫，却也知道这么问不合适，只能按下心中期待。

    忽然间，一团白雪从眼前掠过。

    韩谊亲眼看到一只白猫跳进了花丛，他惊喜道：“白玉团？”

    白猫听见了，探出毛茸茸的脑袋：“喵？”

    韩谊的眼睛亮了。

    蓝绿色的眼睛，雪白的白，果真可爱又乖巧。

    吴公公意外地看向韩谊：“公子认得白玉团？”

    韩谊答道：“昨儿去燕子胡同拜访轻骑都尉，也就听说了白玉团。”

    吴公公呵呵笑了笑。

    拜访轻骑都尉，嗯，猫大人与众不同。

    不远处，几个人正寻着猫，吴公公便与小内侍道：“去告诉公主，白玉团跑这儿了。”

    很快，成安领着人过来。

    白玉团听到声音，从花丛中跃出来，扑到了成安怀里。

    韩谊看着猫，也看到了人。

    他想，白玉团的主人，就该是这个样子的。

