    风雅集团总裁办公室内。

    “总裁，现在有大量股民在抛售我们风雅集团的股票。”

    “风雅的股市已经连续跌停了，再这么下去风雅就要完了。”

    韩芸来到办公室对着林诗雅说道。

    “小风你说现在该怎么办？”

    林诗雅有些无助的看着楚风。

    “我来叫人处理吧。”

    楚风说着就要打电话。

    “总裁，楚少！！！”

    这时杨杰走了进来。

    “杨杰你回来了，你……”

    “风雅的事情我都已经知道了。”

    林诗雅刚刚开口，杨杰直接说道。

    “杨杰你有什么办法么？”

    楚风看着杨杰说道。

    “我需要一笔最少五百亿的资金。”

    杨杰沉声道。

    “这……”

    “好，我立刻让人转来。”

    林诗雅神色一惊，而楚风则是直接开口说道。

    “只要有了这笔资金，剩下的就交给我吧。”

    “这次我保证让风雅什么事都没有，还能大赚一笔。”

    杨杰自信的说道。

    楚风则是联系欧洲魔风集团的人，让他们调集一笔资金过来。

    二十分钟，楚风看着杨杰说道：“资金已经到账了。”

    “真的到了五百亿？这……”

    林诗雅看着其公司账户上突然多出了五百亿。

    其神色一惊，眼中充满震撼的神色。

    “好，接下来就交给我了。”

    杨杰说着调集了公司数位股票操手进入了一间操作室开始操盘起风雅的股市。

    半个小时后，林诗雅突然兴奋的说着：

    “涨了，涨了，风雅的股票开始上涨了。”

    “看来我果然没有看错这杨杰。”

    楚风笑道。

    “杨杰当年被称之为华国商界第一天才，不是没有道理的。”

    林诗雅兴奋过后，神情肃穆的说道。

    两个时辰后，在杨杰的指挥操控下，风雅的股票不仅开始大涨。

    甚至他还开始出手狙击这些打压风雅股市的各大集团公司股票。

    面对着风雅的突然强势反击，这十几家集团公司的人都被惊了一跳。

    等到他们反应过来，他们各自公司的股市直接损失了几十亿。

    “赶紧派人挡住对方。”

    这些公司老总纷纷叫道。

    杨杰的操盘能力简直恐怖至极。

    纵然这些公司股市根基雄厚，资金庞大。

    但面对着杨杰的攻势却是溃不成军。

    这杨杰不仅完美的让风雅股市恢复正常。

    更是开始反狙击这些集团公司的股票。

    这个变化，惊动了整个华国商界的人。

    他们所有人目光都投在了这场股市大战中。

    帝都，叶氏集团。

    叶峥嵘也得知了这个消息。

    其嘴角露出了一抹冷酷笑容：

    “有意思，我还以为风雅就要这么无趣的结束了呢，没想到对方还有个高手。”

    “主人，接下来我们怎么办，哪些集团公司恐怕挡不住风雅集团。”

    小竹看着叶峥嵘说道。

    “让叶氏出手，将我之前调集的三百亿资金全部投进去。”

    “给他们来个螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    叶峥嵘冷喝道。

    “是，主人！！！”

    小竹点了点头，转身离开。

    “楚风，我们的博弈正式开始了。”

    叶峥嵘眼中泛着精芒，冷道。

    随着叶氏集团全力出手，更是一下子投入三百亿资金打压风雅股市。

    一下子让风雅大涨的股市再次一路跌停。

    “不好，叶氏出手了，而且一下子投入三百亿资金了。”

    “他们竟然玩的这么狠，叶峥嵘他真的要让我风雅完蛋么？”

    林诗雅神情难看的说道，其心中充满了不忿。

    “这个家伙向来如此，得不到的东西就要毁掉。”

    楚风冷笑着，其眼中闪烁着冷芒：

    “不过这个家伙想和我玩，那就陪继续陪他们玩。”

    “不用担心，要相信杨杰。”

    楚风沉声道。

    随着叶氏大手笔的参战。

    杨杰停止了对那些集团公司的狙击，开始反过来抵挡叶氏的攻势。

    “怎么样？”

    楚风和林诗雅来到了操盘室。

    这时杨杰开口说道：“叶氏这次聚集了十几位国内顶尖的操盘手，加上他们三百亿的庞大资金，对风雅造成了很大的影响。”

    “之前为了挽救风雅，我投入了大量资金，狙击那些集团公司也消耗了不少资金。”

    “如今我们只剩下不到两百亿，不过挡住叶氏集团足够了。”

    “我要的不是抵挡住叶氏，而是反击叶氏。”

    “甚至让叶氏股市大崩，能做到么？”

    楚风沉声说道。

    “这个……最少还需要两百亿的资金才可能做到。”

    “毕竟叶氏是华国前十的大集团，根基雄厚，而且资金充足。”

    杨杰神情肃穆的说道。

    “我再给你五百亿，你给我放开手脚干。”

    “我要让叶峥嵘记住这个深刻的教训。”

    楚风冷喝道。

    “如若有五百亿，我保证让叶氏股市彻底崩溃，让其市值减少三分之二。”

    杨杰自信的说道。

    随后楚风又从魔风集团调集五百亿资金。

    虽然一千亿的资金很庞大。

    但对于世界前三的魔风集团而言，自然不是什么问题。

    随着五百亿的资金再次到账，杨杰展开了獠牙，开始和叶氏对战。

    有着这五百亿的支持，加上之前剩下的两百亿，总共将近七百亿的资金。

    如此庞大的资金在杨杰的指挥操控下全部投入股市。

    叶氏庞大的攻势瞬间被瓦解。

    而风雅集团宛如一只苏醒的猛兽，对叶氏集团展开疯狂的反击。

    转眼间，叶氏股票就跌停了，损失了五十亿。

    这个数字还在不断的扩大。

    这个结果再次让华国商界震动了。

    他们没想到这风雅集团竟然拥有如此庞大的资金。

    不仅抵挡住了这么多公司的狙击，连叶氏的攻势都给破掉了。

    竟然还能对叶氏展开反击了。

    双方投入的资金加起来上千亿。

    整个华国股市都震荡了起来。

    所有人的焦点都在叶氏和风雅集团的博弈对抗上了。

    一个是华国前十的老牌集团。

    一个是最新崛起拥有着龙虎丹强大产品的新生集团。

    两者的对抗让人期待。

    “主人不好了，叶氏……”

    帝都叶氏集团办公室内。

    小竹急忙来到叶峥嵘身边说道。

