    随着林天齐一声令下，系统右边板块下的融合按钮也是瞬间亮起，武策以及另外五十门功法瞬间飞入黑色的漩涡中，伴随着“嗞嗞嗞——”如电流般的声响，一道道电弧、闪电开始在黑色的漩涡中出现，互相交织，发出电流交织碰撞的声响，电流越来越多，光芒也是越来越璀璨。

    就像是上一世玩游戏强化装备时的情况一样，事实上，林天齐此刻的感觉也和当初玩游戏强化装备没什么两样，心头有一种紧张期待。

    林天齐心头有些期待，这次将这五百多门武学功法全部融合之后，武策能达到那种程度，是否能再提升一个层次，比如把现在的绿色字体去掉，变成蓝色、紫色、红色、金色之类的，实在是绿色怎么看都怎么别扭，虽然林天齐知道这是自己的心里作用，但是就算知道也一样。

    而且对于蜕凡之上的级别林天齐也是心中怀着一种好奇，上次功法融合出来的《武策》超越普通武学功法的范畴，字体变成绿色，品阶也成为了蜕凡级别功法，那么以此类推，毫无疑问，在蜕凡之上，肯定还有更高的级别，就是不知道是什么层次，是否就是传说中的长生久视？！

    对于蜕凡之上的层次，林天齐自然向往，虽然短时间之内不可能达到那个层次，但是如果能提前知道那个层次，林天齐也是比较开心的。

    “嗞嗞——”“嗞嗞——”

    黑色的漩涡中，电流交织的声音越来越紧密，电光也越来越明亮，足足近半个时辰的时间，才停息下来——融合完成。

    林天齐目光当即看向系统上功法《武策》和能量的变化——

    功法：武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集多门武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】.....

    能量：35.16万。

    “武策信息没有变化，能量减少了1.11万，看来先前融合的五十门功法还没有达到武策变化的程度，想来应该是功法等级的原因，武策已经是蜕凡级别功法，而融合的那些武学功法虽多，但是都只是蜕凡一下的普通武学功法，要想一下子将武策增强也没那么容易。”

    “系统，再次融合，这次将一百门功法融合到武策中。”

    [笔趣阁 www.biqugex.info]“嗡——”

    瞬间，系统的黑色旋涡中，电光大作，一门门武学功法飞入其中，这一次耗时更久，足足五十多分钟。

    功法：武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集多门武道功法所成，共五层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】.....

    能量：33万。

    “有五层了。”

    当这次融合完成，林天齐不由眼睛一亮，清晰的注意到武策的介绍变成了五层，而在之前，武策只有三层，足足比之前多了两层，虽然品阶依旧是蜕凡级别功法，但是无疑，从三层变成了五层，融合一百五十门武学功法，让武策比之之前有了提升。

    “系统，将剩下的武学功法全部融合到武策中。”

    看到还剩下的33万能量值，林天齐直接道，先前他担心融合功法可能出现能量消耗太多的情况，但是现在看来，融合了一百五十门也才消耗三万多能量，差不多平均下来融合五十门功法才消耗一万左右的能量，林天齐瞬间没了顾虑。

    都只是蜕凡之下的普通武学功法，就算每一门融合消耗的能量会有所偏差，但也不会太大。

    “嗞嗞嗞嗞——”

    脑海中，电流交织的声音再次响起，剩下的四百多门武学功法和武策一起全部飞入黑色漩涡中。

    这一次耗时更久，林天齐索性直接意识退出了脑海。

    “叮，功法融合完成，具体信息请宿主自行查看。”

    这一次，足足等到三个多时辰后，系统机械般的电子音才在脑海中响起，林天齐也是意识第一时间进入系统查看。

    宿主：林天齐；

    功法：紫气蕴魂诀【第十层满】、锻魂法【半蜕凡级功法，共九层，当前第四层】【特效：锻魂四级】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集众多武学功法所成，共七层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】.....

    术法：天雷符【十级满】、杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术，于杀戮中诞生的超凡剑术，秉承杀戮之气而生，共十一级，炼至圆满，可凝聚杀戮剑气，当前第十一级圆满】【特效：杀戮剑气一级】.....

    神通：无；

    能量：24万。

    ................

    五百多门武学功法融入武策中，虽然依旧没能让武策的功法品阶更上一层楼，但是功法层数却是从三层提升到了七层，这个提升无疑是巨大的，但是同样，消耗的能量也是十分惊人，足足消耗了十二万多，若非这次田丰镇一趟，还真消耗不起。

    不过虽然能量消耗了这么多，但是结果林天齐很满意，整个武门武库的功法全部融合到了武策中，武策特提升到了第七层，接下来很长一段时间，他基本都不需要再为武道方面的事情担心了，无论是功法方面还是修行方面。

    “武道方面的情况暂时已经差不多全部做到当下的极致，不需要再考虑，接下来，就只需要关心修道方面的情况了。”

    “早日突破凝魂境界，然后融合出修道的主修法门，再将所学的法术归类整理融合。”

    “修行之法也好，术法也好，都在精不在多，功法方面，无论是练武还是修道，都只需要一门主修功法就足够了，术法方面也差不多，等达到凝魂境界之后将所学的术法融合整理一下，否则太多反而可能杂而不精。”

    “我现在锻魂法已经提升到第四层，上次提升所带来的魂力增长也都已经消化，今晚可以再提升，提升到第九层时间也不需要太久了，现在四月，最多下个月，应该就能提升到第九层，到时候准备突破凝魂境界了。”

    “系统，提升锻魂法到下一层。”

    “...........”

    清晨，晨曦破晓，等到林天齐再次睁开眼睛，已经到了第二天早上。

    昨晚从武库回来融合完所有武学功法后就已经到了凌晨六点多，等再次提升完锻魂法，睁开眼睛，朝阳都升了起来，不过一晚未睡，所带来的成果也是十分喜人——

    功法：紫气蕴魂诀【第十层满】、锻魂法【半蜕凡级功法，共九层，当前第六层】【特效：锻魂六级】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集众武学功法所成，共七层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】.......

    能量：23.8万。

    武策融合武库中的武学功法之后提升到了第七层。

    锻魂法也提升到了第六层。

    ..................

