    这时候王冠熙的电话响起来，是餐厅打来的。

    接通。

    对面的领班恭敬的问：“先生，您的菜已经上好了，请问你们什么时候过来”

    “马上过去”王冠熙结束了电话，然后对着马仔们道：“午餐准备好了，走吧，去吃午餐”

    “边吃边聊。”

    今天上午盘一直在股市上大战，午餐时间到了都忘记了。

    “是，BOSS！”

    很快大家来到了香港中环威灵顿街镛记酒家。

    正在吃午餐。

    镛记酒家从烧味大排档开始做起，经过半个世纪的洗礼，现在是香港鼎鼎有名的餐厅，招牌菜烧鹅远近闻名，不仅当地人喜欢，来香港的游客也会慕名而来，甚至还会打包带回国，所以这里的烧鹅又有“飞天烧鹅”之称。

    餐桌上摆满了招牌烧鹅，琵琶虾，特制皮蛋酸姜，清汤牛爽腩，广式烧鹅，化皮乳猪，清蒸泰星斑。

    “这里的菜真不错啊”

    “那当然了，都1950年的老店了”

    “这镛记酒家的烧鹅是我吃过最好吃的了”

    王冠熙，伍占坤，张德熙，黄绍开等人吃得那是津津有味。

    这时候忽然出现了爆炸新闻，洪氏联盟在媒体上对黑衫保险公司，还有伍占坤，张德熙，黄绍开等人进行了口诛笔伐。

    【黑衫保险公司乃是香港保险业之耻！】

    【黑心保险公司诈骗保险客户，违规操作】

    【黑衫保险公司CEO黄绍开带头嫖昌！】

    【黑衫保险公司多次财务作假，隐瞒违规使用资金的事实】

    ··

    信和集团旗下的一家支付平台也发表了声明，宣布断绝于黑衫保险旗下的子公司合作！

    信和集团旗下的信和置业，沙尖咀置业旗下的员工将停止购买黑衫保险公司的保险，起诉黑衫保险公司公司违规使用保险资金，将申请退保。

    之前黑衫保险公司收购了香港雷曼兄弟保险公司，而香港雷曼兄弟保险公司的保险客户就有不少信和集团的员工们。

    这信和集团是存心来作对了。

    “好你个黄氏家族！”

    黄氏家族乃是一家财团，在新加坡拥有远东机构公司，在香港拥有信和集团！

    信和集团旗下拥有:尖沙咀置业集团、信和置业集团、信和酒店集团。

    今天上午，信和集团旗下的三家上市公司的股价都在上涨，

    尖沙咀置业集团市值370亿港元，信和置业集团如今市值超过500亿港元，信和酒店集团市值也高达了42亿港元。

    总市值超过了900亿港元了。

    黄绍开说道：“BOSS，这黄氏家族存心跟我们过不去了”

    张德熙问道：“BOSS，现在黄氏家族可能要帮助洪天文等人了，我们该怎么办？”

    这黄氏家族那是一家大财团，黄家的现任掌门人，那是新加坡首富。

    家族实力非常的雄厚。

    伍占坤也道：“BOSS，我们明天还要不要做空黄氏家族旗下的信和酒店？”

    现在黄氏家族忽然跳了出来，让他们有些措手不及。

    王冠熙当即道：“当然做空了，这黄氏家族忽然参和进来，显然是洪天文给黄氏家族许诺了很多好处，或者是黄氏家族也盯上我们了”

    “那好，既然要干，大家就大战一场，看看是谁输谁赢！”

    “这次我们将做空信和酒店，信和置业集团”

    “今天下午就做空它们！”

    本来是打算今天下午做空大福证券公司的，但是情况有变，黄氏财团忽然跳了出来，而且黄氏家族旗下的上市公司股票今天都在上涨，王冠熙觉得先做空信和酒店集团，信和置业集团了。

    黄绍开问道：“BOSS，我们现在已经没有多余的资金了，怎么去做空信和置业集团？”

    这次黑衫对冲基金原本是57亿港元的资金，昨天做空结好金融集团花掉了30亿，今天上午做空Aeon信贷公司花掉了4亿，还剩下23亿港元，还要做空大福证券公司，信和酒店集团，大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际。

    大福证券公司，3.2亿股，价值8亿港元。

    信和酒店集团，2亿股，价值7亿港元。

    大富豪酒店集团，1亿股，价值2亿港元。

    百保利控股，2亿股，价值2亿港元。

    新世纪国际，4亿股，价值4亿港元。

    加起来恰好是23亿港元，黑衫对冲基金已经没有资金去做空信和置业集团了。

    “我打个电话”接着王冠熙给冯少坤打了电话。

    这冯氏家族旗下拥有永亨银行，可以给他贷款，目前他做空了2万手恒生指数，而恒生指数如今跌至了20000位置，他账户里浮盈着24亿港元，账户净值高达32亿港元，可以将这个账户抵押给永亨银行。

    电话接通后，王冠熙直接开口道：“黄氏财团可能要搞我的黑衫保险公司，我将在永亨证券交易账户里的那32亿港元的账户净值全部抵押给你们，你给我贷款25亿港元就行”

    “你跟黄氏财团干起来，这样不好吧？”冯少坤有些纠结。

    王冠熙开口道：“靠，现在靠你了，你给贷款20亿也行”

    冯少坤想了想道：“那行吧，先说好，如果恒生指数上涨上来，你账户里还剩下25亿港元的净值，我就给你平仓了啊”

    因为贷款20亿港元给王冠熙，所以王冠熙交易账户里还剩下25亿净值的时候，他就会给王冠熙平仓了。

    “行，那就这样，我现在马上要钱啊”王冠熙催促道：“我现在就过去永亨银行大厦，签署协议”

    “好，没问题！”冯少坤开口道：“你过来吧”

    “好，我马上过去”王冠熙结束电话后，对着马仔们道：“马上借3亿股信和置业的股票，我要做空信和置业，这黄氏财团要搞我们，我们先动手”

    “先下手为强后下手遭殃！”

    “是，BOSS”马仔们午餐都不吃了，急忙行动，因为下午就要做空，一定要借到股票，哪怕直接跟黄氏家族借，只要黄氏家族敢借！

    随后王冠熙就让黄绍开开车将自己送到了永亨银行大厦，来到了冯少坤的办公室，两人就签署了协议，王冠熙将自己交易账户的所以权益，都抵押给了永亨银行，如果账户净值还剩下25亿港元的话，冯少坤有权力将王冠熙的交易账户平仓。

    而现在恒生指数处于20000位置，王冠熙账户净值是32亿，账户里持有2万手空头单子，波动一个点就是100万盈亏，如果恒生指数上涨700个点的话，至20700位置的话，王冠熙的交易账户里就还剩下25亿港元，那么冯少坤就会将王冠熙的交易账户里的2万手空头单子给平仓了。

    毕竟这样的贷款风险太大了，万一恒生指数爆仓的话，那就很麻烦的。

    所以只能净值25亿港元的时候就强行平仓，避免更大的风险，如果不是王冠熙给他关系很好的话，不会这样贷款的。

    “冯兄，多谢了”想了想王冠熙继续道：“黑衫保险公司做空了500万股美国国际集团的股票，现在账户里浮盈4.75亿美元了，今晚肯定能浮盈5亿美元以上，冯兄，到时候我缺钱的话，将这个账户的权益也抵押给你们永亨银行，你看成不成？”

    说着王冠熙打开了美国国际集团的股票，开口道：“冯兄，你看这美国国际集团的股票，必定未来大跌，我这笔交易赚10亿美元不成问题，你就放一万个心吧”

    这个黄氏家族要搞他，但是他并不多平掉黑衫保险公司的在美国国际集团上的空头单子。

    冯少坤脸上有些抽搐道：“靠，冠熙，你缺钱，直接将交易账户里的空头单子全部平仓就得了嘛”

    “到时候黑衫保险公司可以调集150亿港元的资金，你在永亨证券公司的交易账户里面的那2万手空头单子也平仓了，也可以调集30亿港元”

    “加起来都要高达200亿港元了”

    “到时候黄氏财团也不用担心了”

    实在是难以想象，王冠熙现在都能调动200亿港元的资金流了，这在香港那也是不小的财力了。

    而且黑衫保险公司绝对是香港最好的保险公司，因为现金流非常非常的充裕，别看黑衫保险公司现在做空了美国国际集团，500万股空头单子放在哪里，但是随时可以变现成现金啊，只要黑衫保险公司平仓就好了。

    还有就是黑衫保险公司几乎没有其他的金融资产，实体资产，全部给卖给光了，就是现金流多。

    这时候王冠熙开口道：“冯兄，美国国际集团的股价会继续暴跌”

    “恒生指数也会继续暴跌”

    “我现在还舍不得平仓”

    “所以我才问你借钱啊，你放心，利息嘛，我会多还你们永亨银行的”

    冯少坤想了想道：“行，到时候你抵押了黑衫保险公司交易账户给我，我还可以贷款25亿港元”

    “最多25亿港元了”

    “好，到时候我再需要钱的话，就跟你说”简单聊了几句，王冠熙急冲冲离开了。

    ``

    此刻，黄氏家族旗下的信和集团总部，黄志达，黄志羽两兄弟，还有结好金融集团董事长洪天文正在喝茶。

    股市的上午盘收盘后，洪天文，黄志达就从结好大厦赶来了信和集团总部，跟香港信和集团现在的主人黄志羽谈条件。

    黄志羽又是黄志达的堂哥，真正的黄氏家族继承人，他的父亲那是新加坡首富，真正黄氏财团的创始人。

    而黄志达这是黄志羽亲叔叔的儿子，并不是黄氏家族的继承人，只是在黄氏家族旗下的信和酒店集团做董事长而已。

    这次信和酒店集团参与了洪天文联盟跟黑衫保险公司的大战，黄氏家族也扯了进来。

    本来黄志羽也不打算参和进来的，但是洪天文许诺了将黑衫保险公司打爆后，将黑衫保险公司拆成几家保险公司，让黄氏家族拿走一家保险公司。

    毕竟黑衫保险公司是又加泰车险，永隆保险，亚洲金融控股，康宏环球保险，香港雷曼兄弟保险公司组合而成的，将黑衫保险公司收购后，拆分掉，变成几家业务不同的保险公司是可以的。

    黄志羽也被吸引了，觉得黄氏家族可以进军保险行业试试，于是就答应了洪天文，一起打爆黑衫保险公司。

    老实说，他对于这家黑衫保险公司没有任何好感。

    这家保险公司专门来做空上市公司获利，那天说不定就来做空信和集团旗下的上市公司了，老实说，之前黑衫保险公司的人还来借信和酒店集团的股票，但是他没有借，而他的堂弟黄志达借了自己的股票。

    这次既然大家对上了，那么就顺手将它打爆吧。

    想到这里，黄志羽对着洪天文道：“洪先生，我早就看不惯这黑衫保险公司了，整天在造谣造谣，做空上市公司，简直是香港公司里的害虫，这次我们就为上市公司除害吧，将黑衫保险公司打爆！”

    “哈哈，黄先生，你放心，我们一定可以打爆他们的”洪天文开心不已的道：“黑衫保险公司有多个保险业务，到时候我们收购它后就拆分业务，拆分成几家保险公司，到时候你们黄氏家族就收购原来加泰车险负责的市场业务如何？’

    原来的加泰车险，那是在香港的车险市场小有名气的。

    黄志羽开口道：“洪先生，我们合作愉快”

    洪天文也道：“黄先生，合作愉快”

    这时候黄志羽的电话响了起来，是黑衫保险公司委托了人打来的，要借3亿股信和置业集团的股票，来做空信和置业。

    这个黑衫保险公司原来是要做空信和置业集团啊！

    这简直是送上门来给他打！

    黄志羽哈哈一笑：“好，那就借给他们，居然想来做空信和置业，老子看看你有啥本事！”

    “不知死活的暴发户！”

    黄志达见自己堂哥这般兴奋，于是开口道：“大哥，我们要那暴发户黑衫保险公司2%的月利息，割他们韭菜”

    20亿港元，每个月2%的利息，那是相当高的，这黑衫保险公司简直是不知死活，胆子不小，居然敢明目张胆的来做空信和置业集团，还来直接来借股票了，不得不说，那些黑衫保险公司的人相当的愚蠢，无知。

    黄志羽点了点头：“好，那就要2%的月利息，20亿港元每个月也是4000万港元的利息啊，不错”

    很快条件谈成了，黑衫保险公司的执行董事伍占坤亲自来了信和集团总部，大家签署了协议。

    黄志羽直接借给了3亿股信和置业的股票给黑衫保险公司，每个月黑衫保险公司支付4000万港元的利息给香港信和集团。

    黄志羽忍不住道：“小伍，没想到你来做空我黄氏家族旗下的信和置业啊，你哪里来的勇气啊？”

    伍占坤笑道：“黄伯父，大家彼此切磋而已，不影响我们两家的关系”

    其实伍氏家族跟黄氏家族的关系不错的。

    黄志羽大笑道：“好，现在的年轻人都越来越厉害了，祝你好运”

    伍占坤离开后，黄志羽脸色一冷，对着自己的堂弟黄志达开口道：“我给你25亿港元的资金，这事交给你了，护盘住就好，每个月收割他们4000万港元的利息”

    这次黑衫保险公司钱还真是多了，显然是去借钱了，不用说就是永亨银行贷款给黑衫保险公司的。

    “是，大哥”黄志达很兴奋。

    这次要护住信和酒店集团，信和置地集团的股价，他堂哥给了25亿港元，他自己也有6亿港元，加起来那是31亿港元了！

    而黑衫保险公司问他借了信和酒店集团2亿股，价值7亿港元，问他大哥黄志羽借了3亿股信和置业集团，价值21亿港元。

    算起来那是价值28亿港元。

    他拥有31亿港元的资金，可以抵挡住了，只要守住股价，那么一天天的割韭菜，爽歪歪。

    如果将黑衫保险公司打爆的话，那么需要不停的拉升股价，成本太高，需要很多资金，搞不好自己在高位被套住，那个时候很多人在高位套现的话，对他们也非常不利，最稳妥的方式就是守住股价，不停的抽黑衫保险公司的血，割黑衫保险公司的韭菜！

    这黑衫保险公司借了那么多股票，现在都79亿港元了吧，一个月2%的利息，那就是1.58亿港元的利息！

    每个月1.58亿港元的利息，每天就是526万港元。

    这黑衫保险公司死定了！

    听说黑衫保险公司还借了印度人的股票，做空美国国际集团，又是一笔庞大的利息开支，难以相信，这黑衫保险公司还能支撑多久。

    洪天文更是激动坏了。

    “这个黑衫保险公司简直是不知死活，还来做空黄氏财团旗下的信和置业集团，哈哈”

    “这帮蠢货死定了”

    “麻痹的，之前黑衫保险公司瞎猫撞到死耗子，赚了几次钱就不知道天高地厚了”

    “这次他们不知道怎么死！”

    “坟头草都开始长了！”

    “这次我洪天文不打爆这些渣渣，名字倒着写”

    “我也是，我名字也倒着写！”

    想到黑衫保险公司未来的惨样，两人那是非常的开心。

