    光小雨笑容一凝。

    “啊？这？陈师兄这么忙的吗？”诸葛无双讪讪笑着：“那我待会再来。”

    “是啊！是啊！”南宫珏与莫无为相视一眼，也准备逃离……

    却被红袖拦了下来，她语气幽幽的说道：“听声音，也差不多要结束了吧？”

    “误会，三位师兄，掌门，你们误会了。”光小雨愕然，急忙解释：“姜妮儿只是一个小丫头。”

    哦？

    红袖眉头一挑：“陈平平现在连小丫头不放过了？”

    光小雨吐血，好在这时陈平平推门走了出来。

    四人看到了姜妮儿，一愣，便没有多想了。

    陈平平笑着：“三位师弟，掌门，好久不见。”

    “有空？”红袖问。

    “还行。”他看了看姜妮儿，很无奈的说道。

    从灵界逃回天武大陆后，陈平平有两件事情要处理……

    其一是帝灵的问题。

    自紫金神族一战过后到现在，他深深的感受到自己实力的不足，如果一如既往的选择躺平，皇道之境倒也够用。

    再加上老黄牛，小黑，土鸡等等几头灵兽，足以让他横扫天武大陆。

    只是，人会变，他也会。

    他现在有了追求，他想拥有更为强大的实力，甚至是无敌的战斗力，他要保护……师尊。

    一想到师尊那道妙曼的身姿，绝世容颜，与及精致的五官，一天不推倒她，心里总是痒痒的。

    唔，说错了。

    一想到师尊楚楚可怜的样子，孤零零一个人在九天征战，沐浴鲜血艰难前行，身后还没有人保护。

    是不是很可怜？

    故此，陈平平要努力变强，要提升自己的境界，甚至要证道，然后推到师……哦，是去保护师尊。

    等到那一天，纵然九天大地上的所有大佬汇聚于此，所有的大势力强者纷纷杀来，他希望师尊可以温柔的说：“我给你生个孩子吧！”

    然后他打着鸡血，一转身，镇压所有强敌。

    妙啊！

    陈平平发呆。

    “师兄？”光小雨喊了几声，见他没有反应，旋即一巴掌拍了下来。

    他这才回神，瞪着光小雨：“你打我干嘛？”

    光小雨委屈：“师兄，你刚才走神了。”

    噢噢噢？

    陈平平冷静下来，赶紧拭擦掉嘴角的口水，便开口：“问题不大。”旋即望向红袖：“是无极宗发生了什么大事吗？”

    不应该啊！

    无极宗都这么强大了，强者如云，还有他的威名尚在，哪个不长眼的家伙敢杀入这里？

    岂不是找死？

    他紧皱眉头。

    红袖说道：“天塌了。”

    陈平平：“？？？”

    “圣道家族昔日的旧址之上，出现一个可怕的世界，那个地方生存着强大的凶兽，有强者推测，这个地方很有可能是从九天大地坠落下来的。”南宫珏神情凝重。

    还有这事？

    陈平平愕然：“然后呢？”

    “目前为止，没有人能踏入其中，除了……”红袖迟疑。

    “谁？”陈平平问。

    “你那位娇小玲珑，温柔可爱的小师妹。”红袖嘴角抽搐。

    根据最新传回来的消息，也就是李其几人带回来的情报，出现在汤谷内的的确是紫姬。

    她追着一头吞天巨蟒，画面惊人。

    听到这番话，陈平平与光小雨脸色一黑。

    红袖又道：“不过你放心，她很好。”

    陈平平问：“怎么个好法？”他在想，不是说从九天大地坠落下来的吗？还生存着许多可怕的凶兽。

    必然是一处险地啊！

    想到这里，他内心着急。

    红袖说道：“嗯，的确很好，消息传回来，她正在追杀一头吞天巨蟒。”

    陈平平：“……”

    光小雨：“……”

    “如果情报没有错的话，之前追杀远古巨人的，也是她。”红袖语气悠悠的说着：“不过，那个世界终究是从九天大地坠落下来的，谁也不知道里面隐藏了什么，是否有九天大地的强者，所以我建议，尽快通知她回来。”

    “你是掌门，你通知就好。”陈平平抹了一把冷汗。

    “可是，我这个掌门人，管不了青峰弟子啊！”红袖眨着眼：“你说呢？”

    倒也不是她不想管，而是懒得管。

    而且，紫姬在里面好好的，又是追杀远古巨人，又是追杀吞天巨蟒的，啧啧，你看看这些是人干的事情？

    恰逢陈平平回来了，所以她打算简答的通知一下，让他去处理。

    陈平平笑着骂道：“这小丫头，好好待着修行不好吗？非得要到处乱跑。”

    红袖点头：“嗯，你尽快去吧！晚了，她可能就要红烧吞天巨蟒了。”

    “不至于吧？”陈平平黑着脸：“那玩意可是远古凶兽。”

    “她牵着老黄牛去的。”红袖耸耸肩，旋即转身离去。

    若紫姬真有那样的实力，也就罢了，可她偏偏没有，能够震慑远古巨人、吞天巨蟒，全都是老黄牛的功劳。

    一旦发生点什么，与老黄分开了呢？

    后果，不堪设想啊！

    南宫珏感叹：“小师妹可真是厉害。”

    诸葛无双：“陈师兄，尽快吧！”

    莫无为看了看他，一脸郑重的点头。

    待所有人离去以后，陈平平才说话：“小雨，你去一趟。”

    啊？

    光小雨满脸不舍：“可是，我才刚刚回来，才刚刚……”和师兄你安静的待在一起。

    她并不想打破这一刻的宁静。

    陈平平又道：“把她带回来就行。”

    光小雨叹道：“好吧！”

    然而……

    陈平平并不知道，现在心不甘情不愿的光小雨，在抵达汤谷以后，直接玩疯了。

    入夜！

    他再次研究姜妮儿：“天相之体能修行吗？”

    他有个大胆的想法。

    姜妮儿想了想，回答：“师兄说不能，一旦修行，会遭天谴。”

    这么严重？

    陈平平吓了一跳：“你师兄把你丢给我的意思是，我帮你入修行？还是？”

    “保护我！”她如实回答。

    “你不是好好的吗？还需要保护？”陈平平愕然。

    “嗯，现在好好的。”

    “所以，天相之体，跟天机道有什么区别？”

    “我就是天机道。”她回答。

    噢？

    陈平平目光顿时炙热起来，摩拳擦掌，天机道，那是指一种修行，一种强大的道法。

    可她居然就是天机道本身，听起来这天相之体很牛逼啊！

    他笑嘻嘻的说道：“你能推算一下那个坠落下来的世界吗？”

    呃！

    姜妮儿迟疑：“陈师兄，我……推算是可以推算，但是会出问题的。”

    陈平平：“什么问题？”

    她指了指天空。

    陈平平咧嘴一笑：“问题不大，你尽管推算，若有浩劫降临下来，我帮你挡住就是。”

    他开始兴奋起来了。

    天机道本身推算天机，是不是比天书，又或者一些洞悉还要准确？

    如果是，他便可以轻易得知师尊的位置了啊！

