    ……

    袁守城带着师徒三人走进村子。

    看得出他的地位很高，左右路过的人，都向他行礼。

    ‘吱呀’，前方院门打开，从里面走出一个身穿藏青色长袍，头扎道髻，丰神俊朗的年轻人。

    看起来年纪不大，但已经成就元阳天仙。

    眼神快速从徐君明等人身上扫过后。

    “三叔，你回来了？”

    含笑点头后，招了招手。

    “真人，这是我侄子袁天罡。”

    “天罡，快来拜见真人。”

    作为袁家嫡传，袁天罡知道自家三叔出去的原因。

    审视着面前看起来比自己还年轻的青袍道人。

    “他真的能解去我袁家的灾厄？”

    虽然心中怀疑，但仍然恭敬的行礼。

    “袁天罡拜见真人。”

    “不必多礼。”

    徐君明审视着面前的年轻人。

    隋唐时期，最著名的术士，一个是李随风，现在已经拜入崇山门下，另一个则是袁天罡，没想到在这里见到了。

    “袁家有此子，可保万年长盛不衰。”

    “多谢真人夸赞，天罡还差得远。”

    简单客套了几句后，一行人来到村子中央的祠堂。

    早先得到消息的袁家人，已经等在了外面。

    袁守城快步走到一个身穿葛衣，手持木杖，须发全白，双目有神的老者身边。

    “族长，这便是我在陆阳驿站寻来的圣者。”

    袁半雀微微点头后，目光早就集中到了徐君明身上。

    气质沉稳，行走间自有一派威仪，看起来确实不是凡俗人物。

    但以自己元阳金仙的修为，居然未从此人身上感应到丝毫法力？

    不过他相信，以袁守城的推算之能，断然不会错。

    但后面几十位袁家门人就不同了。

    虽然没有公然开口质疑，但脸上的怀疑却清晰可辨。

    “袁氏族长袁半雀拜见真人，敢问真人姓名？”

    早就看不惯袁家人怀疑自家恩师的孙石直接道。

    “你们听好了，我师父姓徐，表字君明，道号‘太初崇山真君’，乃是我崇山书院的掌教真人，便是西天佛祖，天庭的玉帝见了，也要以礼相待。”

    被孙石抢在前面的徐君明也没再开口。

    话音还未落，袁家人已经满面惊骇。

    他们虽然只是小门小户，但并不意味这对修行界中发生的大事一无所知。

    崇山真君徐君明，逼平白虎老祖白英。

    太乙真君乌神妖国斗法文殊菩萨，双方平分秋色。

    五德真君龙帝成就大罗，讲道零陵郡，惠及亿万修士，若非袁家被诅咒缠身，难以成行的话，也必然会赶去。

    还有最近发生的，震动天下的，崇山书院横扫太阴鬼宗，斩杀太阴鬼帝拓跋峰。

    一桩桩，一件件，早已让崇山书院成为南瞻部洲内，能够跟全真道媲美的道门大宗。

    “真人果是崇山真君徐君明？”袁半雀难以置信道。

    淡淡一笑。

    徐君明解开了身上的封印。

    刹那间，如山如海一般的强悍气势，汹涌而出。

    仿佛狂涛巨浪，横扫无敌。

    一发即收，袁半雀、袁守城、袁天罡等袁家人，脸色苍白的深吸了口气。

    看着面前神色平静的青袍道人，神色由衷的敬畏。

    太强了。

    顷刻之间，仿佛一座太古巨山出现在了他们面前。

    那雄浑不可撼动，凛然不可侵犯的强横，简直让人有跪倒拜服的冲动。

    镇定下来后，一股强烈的喜悦，从心底升起。

    若是请来崇山书院帮忙，他袁家的劫数，就算不是旦夕可平，也绝对无需再忧虑。

    “真人请进。”

    恭恭敬敬的把徐君明迎进祠堂，坐在最显赫的位置上。

    奉上袁家最好的茶水。

    “你们袁家的遭遇，来的时候，袁守城已经跟我说过了。为难你们的人果真叫‘完颜阿骨打’，他要找‘空桑山’？”

    “正是。”

    袁半雀恭敬道。

    “距离他定下的期限还有几日？”

    “三日。”

    有些久了，徐君明不愿意等下去。

    “把你们所有中了诅咒的人，都喊到这里来。”

    袁半雀不敢怠慢，连忙让袁天罡敲响村口的铜钟，把袁家人召集起来。

    不过半刻钟，祠堂外面的广场上，已经云集了六七百人。

    袁半雀带着徐君明出来。

    “真人，我袁家中了诅咒的人都在这了。”

    “果然是妖孽心性，狠辣无比，居然一个都没放过。”徐君明道。

    所有袁家人，上至八十老翁，下至刚满月的婴孩，都被下了诅咒。

    这是一旦不从，就阖族俱灭的节奏。

    怪不得袁守城被逼的，那怕损耗寿数，也要为袁家推演一线生机。

    “还请真人铲除此獠，为修行界除去一大害。”

    徐君明点了点头。

    “让他们都安静。”

    袁半雀依言而行。

    徐君明盘坐下来，催动青铜镜，悟性瞬间提升了数十倍。

    在来的路上，他就一直参悟袁守城丹田中的诅咒，现在再参悟，无疑快了很多。

    约莫半个时辰后，心中一震，双手翻飞。

    一道道灵光缠绕，一个个神文衍生。

    渐渐的，一股强大而玄妙的气息，在徐君明掌中绽放。

    突然，双目陡睁，口中顿喝。

    “咄！”

    手中银白色光团仿佛初生的太阳，瞬间照亮了整个袁家村。

    但凡被这银光笼罩的村民，顿觉体内一轻，仿佛压在心头多年的石头被拿走了。

    神清气爽，一股强烈的喜悦涌上心头。

    袁半雀、袁天罡、袁守城等人更高兴。

    丹田中那牢固无比，任他们想尽办法，都无法清除的诅咒，终于消失了。

    “多谢真人救我袁氏族人，袁半雀感激不尽。”

    看到族长鞠躬，明白过来的袁家人齐齐躬身，口中全是感谢之声。

    “不必多礼，请起。”

    让普通袁家人散去后，再次把徐君明师徒三人迎入祠堂。

    袁半雀从法袋中拿出一枚玉盒，双手递了过去。

    “真人救我袁家阖族性命，小小礼物，不成敬意，还请真人收下。”

    徐君明本意拒绝，但看了眼玉盒中的东西后，心中一动，便收了下来。

    “多谢。”

    “真人客气，要说谢，也是我袁家人才对，若非真人，只怕三日后，我袁氏阖族上下数百口，尽皆要陨落在此。”

    “守城？”

    “族长。”

    “安排下去，准备宴席，为真人接风。”

    “是，我这就去。”

    就在袁家人跟徐君明宾主尽欢的时候，远在万里之外的泾河龙宫后宫，一处珊瑚水榭中。

    身穿藏青色长袍，腰间扎着玉带，身材高大壮硕，狮鼻阔口，粗犷的脸上透着威严的中年男子，猛然睁开双目。

    尺寸长的精光，横空三尺，经久不消。

    “我下在袁家人的‘噬心咒’，居然被破了？是谁？”

    思索片刻，右手结印，时间不长，一道遁光从外面飞了进来。

    落地现出一个身穿衮龙袍，头带平天冠，龙头人身的身影。

    “敖洪拜见主上。”

    看了他一眼。

    “我下在袁家人体内的‘噬心咒’被人解了。”

    敖洪心中一震，神识下意识的看向自己丹田中的噬心咒，复杂的心情涌上心头。

    前方射来的深邃眼神，让他连忙道。

    “主上，袁家绝没有这样的能力，定然是有人出手帮了他们。”

    “你觉得是谁？”

    平静的语气听不出喜怒。

    “主上的噬心咒，威能强横，非大罗修士不能解除，而关中有大罗修士的地方，只有全真道。袁家祖上曾是全真道弟子，虽然有祖训，但在生死危机面前，只怕他们也顾不了那么多。”

    “如此说来，袁家人还是没有推算出‘空桑山’的半点线索。”

    敖洪道：“只怕是了。否则他们也不至于违背祖训。”

    大汉脸上露出明显的失望。

    他辗转四大部洲，搜寻精于推演的修士，可惜到头来，还是没找到自己梦寐以求的地方。

    “主上，需要我去查查袁家的变故吗？”

    “不用了。能解去噬心咒，定然修为非凡，你去了也无济于事。而且，袁家算不出空桑山的线索，也没了利用价值，随他们去吧。”

    “是。”

    大汉站起身。

    “既然袁家已无望，我便离去了。你丹田中的噬心咒，七日后自解。”

    还未等敖洪开口，大汉身影已然消失。

    望着空空如野的珊瑚水榭，敖洪脸色变得难看起来。

    七日后自解，谁知道七日后能不能解去。

    ……

    在袁家盘桓了几日后，徐君明便告辞了。

    “师父，我们不去追那完颜阿骨打？”

    “去哪追？”

    “当然是泾河龙宫，既然那敖洪跟完颜阿骨打相互勾结，肯定会在泾河龙宫落脚。”孙石肯定道。

    徐君明摇了摇头。

    “在我动那诅咒前，他肯定在那。但等我解了袁家的噬心咒后，只要他不傻，肯定早就跑了。”

    噬心咒复杂至极，除非大罗修士，或者参悟因果道有成，否则无法强行破去。

    完颜阿骨打不知道徐君明的存在，更大的可能还是认为袁家为了活命，求上了全真道。

    生怕重阳子或者松风道人找上门来，自然要早早跑路。

    “可惜让这贼子溜了。”

    受徐君明多年教导，孙石斩妖除魔之心爆棚。

    从崇山书院离开后，一路北来，但凡碰到的妖魔，都是他负责料理。

