    在狂暴的气流当中，张玄身形翻飞。

    天空黑紫光芒弥漫，遮天蔽日，当这光芒褪去之时，周围的山脉，尽数消失，变成了平地，那些大山，在这样狂暴的能量当中，全部消融了。

    张玄只感觉心口一阵剧烈的疼痛，灭世魔剑虽然斩出，但与张玄，仍旧存在联系，对碰一击，对方丝毫不弱，让张玄受到反噬，一口鲜血喷出。

    张玄没有做丝毫的逗留，他刚刚已经感受到了其余两人的气机，现在停留下来，就再不用想跑了。

    趁那余威还在，张玄看准中心去的位置，身形迅速飞掠而去。

    手持黑刀，与张玄对拼的人，凌空而立，嘴角挂着鲜血，他刚刚持刀的手，隐藏在斗篷中，从垂下的袖口可以看到，鲜血正从袖口处不断流下，滴落。

    赶来的两人看到这样的一幕，脸色都有些变化。

    “你被伤了？”

    “怎么可能！一个小辈！怎么可能伤的了你！”

    两人的声音当中，都充满了不可置信。

    “他的招式古怪。”

    持刀人出声，“我打出的灵气，被他所吸收，返给了我，这个人，很难缠。”

    “哼，陆衍那老东西，本身就不是什么简单货色，教出来的徒弟，也让人恶心。”

    “既然古怪，就更不能让他活下去了，他才这个年龄便有此实力，若再大一些，可还了得？”

    “杀了他，不然他将会压制我们的后辈，年轻一届，不允许有这样的人出现。”

    见识过张玄实力之后，这三人的杀心更浓，势要斩杀张玄，看着张玄逃遁的方向，三人飞掠追去。

    张玄本是想斩杀一个，可出手之后发现，这英灵殿的人，强横之处，难以想象，那人出刀，明显蓄力时间要短于自己，可那一刀的威力，堪比自己完全体的灭世魔剑，难怪陆老头说，这些人要杀自己，没人保得住。

    这些人的实力，太强了！    要知道，这只是英灵殿其中三个人，就白江南所透露的消息能知道，英灵殿内，高手无数，哪怕现在解散，所存留的人，也绝对不会少，这其中有多少这等高手还是未知数，更不要提，那直接能将英灵殿转移的绝顶强者了，张玄扪心自问，转移英灵殿，自己做不到。

    张玄受了内伤，速度受到影响，逃窜途中，不停变换方向，这才没有让三人快速拉近距离。

    一天时间，一晃而过。

    飞奔一整天，不是赶路，而是逃命，这对张玄而言，消耗巨大，对追杀张玄的三人来说，同样也是不小的消耗，眼看速度都渐渐放缓，张玄深吸一口气，饮月出现，他的速度立马提了上来。

    眼睁睁看着张玄身后的弯月渐渐补圆，追杀的三人脸色都有些难看，他们知晓楚铮的招式，知道这饮月能提供多大的助力，在这种拉锯战中，召唤饮月，便立于不败之地了。

    三人在追逐的过程中对视一眼。

    “这么下去，他要跑了。”

    “距离太远的话，无法捕捉到他的气息。”

    “独吃不了了，放出消息吧，让他们过来。”

    “如果他们来，那英灵令，可就很难落入我们三人之手了。”

    “杀他最重要。”

    “也是。”

    三人说着话，打开通讯器，只是几分钟过后，在这万山区的一个角落之中，有身影露头，口中喃喃：“呵呵，陆衍传人，有意思。”

    天海区，同样有人走了出来，不止一个。

    “终于等来了啊，英灵殿的传人？

    有何资格，继承英灵殿，不如化作黄土好了。”

    绿林区，地漠区，也都有身影现身。

    而就在万山区与中心区神圣天国的交界处，有几道身影出现在这里，他们凌空而立，双手背负身后，身穿黑色斗篷，默不作声，在等待什么。

    一夜的时间，身具饮月领域的张玄，已经将追杀他的三人远远甩开，他行走在大山之中，可以看到，在这山路之上，到处充满了残骸，兽人在整个地心文明肆虐，没有任何一座城市，能逃离兽人。

    兽人大军的数量，远超张玄的想象，在逃窜的这一天一夜时间，千树尊主等人，给张玄发来了无数条消息，想要张玄给予支援，不过这个时候的张玄，自保都难，更不要提支援了。

    张玄算了一下路程，大概还需要大半天的时间，自己就能赶到万山主城，过了主城，就到中心区了，连续的爆发性赶路，速度比张玄预测的快了太多。

    当然，这种赶路，对张玄而言，也是超负荷的，神经跟肌肉一直都在紧绷着，不敢有一丝一毫的放松，因为他明白，追杀自己的人，只需要自己有一丝一毫的松懈，就能完成击杀的目标，毕竟，张玄自己，也有这个把握，到了他们这种级别，想杀同级别很难，但从某种角度来说，也很简单。

    张玄步行在大山内，不光要躲避那三人的绝杀，同样还要躲避兽人，他不想搞出什么动静，被那三人发现。

    万山区，到处充斥着山脉，人类面对这些山脉而言，显得那么渺小，可到了一定的实力，挥手便能消融山脉，这需要一个成长的过程，张玄成长的过程已经很快，但相比于他面对的敌人而言，还是太慢了。

    现在，整个地心，都被兽人肆虐，但有一个地方例外，那便是四大区的中心，那座拥有着洁白城墙的圣城，神圣天国！    神圣天国坐立于地心之中，那地位超然，没有任何势力，敢对神圣天国不敬。

    白色的城墙外，没有任何护卫，几尊雕像矗立在那里，显得孤寂，冷清，没有人性，明明干净的一尘不染，却正是这份干净，让人看着，都感到害怕。

    天国当中，一道身穿白色教袍的身影走到白色城墙的大门前，他盯着眼前的大门，喃喃道：“根据主上传来的消息，那人应该还有两天就到了，让人做好准备，那人，不能有事。”

    这人说话像是自语，又像是在下达某种命令。

    

