    日华神子因为修炼速度不如人意，就动起了坏心思。

    有进有出不好，那只进不出如何呢？

    日华神子暗中决定，将拜月神女彻底的吞噬掉。

    神昌界的土著神明之间，互相吞噬并不是非常罕见的事情。

    这些原始落后的神明，靠着互相吞噬变得更为强大。

    他们之间争斗激烈，爆发过多次惨烈的大战。

    只不过是到了近些年，头上有几位真神压着。为了集中力量对抗强大的钧尘界，真神们禁绝了土著神明之间互相吞噬。

    虽然表面上土著神明之间在这件事情上面有所收敛，可是暗地里这种事情从来没有断绝过，只是变得更加隐蔽。

    日华神子如果吞噬掉拜月神女，就可以夺取她的一切。

    包括拜月神女身上流淌的真神血脉，她对太阴大道的领悟，她多年来积累的神力……

    反正钧尘界早就落入修真者手中，拜月神女的家族更是早就灭亡，日华神子没有了丝毫的顾忌。

    至于夫妻之情这种东西，在他们这种层次的人物心目中，那根本无足轻重。

    当然，一名神裔吞噬另外一名神裔，要想完整吞噬掉对方，继承对方的一切，并不是那么容易的事情。

    这不像是吃东西，一口吞进肚子里面就完事了。

    这更像是炼化一件天材地宝，需要花费漫长的时间，不菲的精力。

    在这个过程之中，如果这件天材地宝愿意主动配合，那就更好了。

    为了保证吞噬后的效果，日华神子哄骗拜月神女，说是升阳真神传下来一门双修功法，可以极大的提升他们的修为。

    拜月神女没有任何怀疑，就非常高兴的同意了和日华神子一起修行这门功法。

    眼见拜月神女这么容易上钩，日华神子很是高兴。

    在经过一段很长时间的所谓双修之后，日华神子惊异的发现，自己在吞噬拜月神女方面的进度几乎为零。

    正当日华神子准备拿下拜月神女仔细审问的时候，拜月神女居然试图逃跑。

    可惜拜月神女运气不好，选择的逃跑时间，恰好是升阳真神巡视日华城的时候。

    没有逃出太远的拜月神女，面对真神几乎没有任何的还手之力，被升阳真神直接拿下了。

    升阳真神将拜月神女交给了日华神子，并且教训了他几句。

    心中火起的日华神子抛开了一切伪装，直接霸王硬上弓，开始吞噬拜月神女的一切。

    这个过程虽然很是漫长，但是日华神子却一直都有进步。

    他每吞噬一点，就仔细的进行炼化吸收，用于提升自己的修为。

    到了现在，拜月神女看似身体完整无缺，可是一身神力几乎被吞噬殆尽，体内残余神力少的可怜。

    就连她体内流淌的真神血脉，也被日华神子抽取了许多。

    拜月神女只剩下一个空架子，不但修为几乎损失殆尽，神力溃散，血脉衰竭，就连生机都所余不多了。

    如果她不是被孟章救出来，接下来日华神子就要吸收炼化她的神魂，掠夺她对天地大道的领悟和修行经验了。

    说起这些事情的时候，拜月神女一副可怜兮兮的样子。说到动情之处，眼中泪光闪耀。

    拜月神女本来就是罕见的大美女，那种清冷、孤高的气质，尤其能够激起男人的征服欲望。

    她悲惨的命运很难让人不生出同情之感。

    她那种我见犹怜的样子，更是会让人生出一种浓厚的保护欲。

    拜月神女对于孟章带走自己，不但没有丝毫的怨恨，反而是感恩戴德，不停的感谢孟章的救命之恩。

    拜月神女的故事很动人，经历很是悲惨，可是孟章却不为所动。

    孟章始终记得，自己带走拜月神女的目的是什么。

    孟章不是要做什么好人，不是为了做好事才和日华神子对上的。

    他需要从拜月神女口中，知道钧尘界上古的历史，知道钧尘界的隐秘。

    拜月神女刚才所讲的一切，并没有触及这些问题。

    孟章耐心不错，听完了拜月神女的倾诉，算是了解了其经历。

    拜月神女的态度不错，孟章也就没有继续动粗，而是直接发问。

    孟章询问拜月神女，她在钧尘界的时候，了解了钧尘界多少历史，知晓多少秘闻。

    现在拜月神女需要将这些东西统统说出来，不能有任何的保留。

    孟章承诺，如果拜月神女所说的内容合了他的心意，他可以放拜月神女一马。

    拜月神女听了孟章的话，还是那么配合。

    她开始讲述自己所知道的钧尘界的历史，其间穿插了许多秘闻和传说。

    拜月神女口齿便捷，口才很好，能够将一些非常枯燥的事情讲得很是有趣。

    许多看似平常的事情，她娓娓道来，讲解的非常清楚。

    听着拜月神女有趣的讲述，孟章最初很有兴趣。可是慢慢的，孟章的眉头皱了起来。

    拜月神女讲述的这些东西，有的孟章知道。他要么听说过，要么在典籍之中阅读过。

    还有很大一部分内容，以孟章的见识，以前都闻所未闻。听了之后，可以大大开拓他的眼界。

    可是拜月神女所讲的一切，都不是孟章需要的。

    这一切无法说明钧尘界的重要性，解释不了几位真仙为什么一定要通过吞噬钧尘界的天地本源，好冲击天仙境界。

    没有这些问题的答案，孟章在闲云真仙那里不好交差。

    孟章想了一下，将钧尘界的现状透露了一部分给拜月神女知道。

    反正一些事情也不是什么秘密了，孟章更没有理由给几位沉眠中的真仙保密。

    他将几位真仙的图谋告诉了拜月神女，想要知道拜月神女对此有什么看法。

    虽然早就知道自己出生长大的钧尘界沦陷在了修真者手中，现在听孟章说起钧尘界的一些现状，拜月神女还是忍不住露出了悲痛的神色。

    思乡之情，对家族、对亲人的思念，让拜月神女陷入了极度伤感之中，久久没有反应过来。

    孟章没有打扰拜月神女，任由她释放心中的情绪。

    孟章虽然是修真者，照理来说应该和拜月神女势不两立。

    可是孟章没有参与当初对钧尘界的征服，和拜月神女没有直接的仇恨。

