
　　就在赵玄和冷锋讨论太空计划的时候，帝都雁栖湖国际会展中心内，保护伞科技公司正在举办智能机器人产品发布会。

　　本来王文菱是打算让赵玄像乔布斯一样去做产品介绍的，可赵玄直接拒绝。

　　在赵玄看来，这种产品发布会就是浪费时间的存在，明明5分钟可以介绍完的事情，偏偏要站在台上说2个小时。

　　这种产品发布会模式，随着苹果手机火了以后，其他厂商有一学一，发布会已经成为产品发布标准。

　　其实有几个人会关心机器人使用了什么芯片，芯片性能如何呢，消费者看的还是最后的价格。

　　只不过保护伞科技公司拿出宣传方案之后，赵玄懒得去改它罢了。

　　白日下的雁栖湖国际会展中心虽然没有夜晚时的璀璨灯光，但景色依旧还是帝都一绝。

　　比起往日来，多了一份喧闹，因为之前机器人与人类足球比赛的影响，上百家媒体到场参加保护伞科技公司的产品发布会，让5月份的帝都显得格外热闹。

　　赵玄跑去国家博物馆看化石，王文菱也不能学赵玄撒手不管，没办法，产品介绍的工作只好她亲自来做。

　　这应该算是保护伞科技公司第一场产品发布会，之前的华芯碳纳米管芯片是由火种实验室负责发布的。

　　大到1800平方米的多功能厅，坐满了媒体以及保护伞科技公司自己的员工，连过道上都加满了摄像机。

　　这场筹备了2个月的发布会，在倒计时中，迎来了开始。

　　作为一名机械发烧友，高筱从起床开始就在宿舍盯着保护伞科技公司在B站的直播间，生怕错过一分一秒。

　　为了观看这次直播，从宿舍到餐厅，再到教室，他的眼睛就没离开面前的手机。

　　之前机器人与皇马的比赛，他看过不知道多少遍，早已成为保护伞科技公司的一名粉丝。

　　高数课上，老师在上面讲的天花乱坠，他却在下面偷偷带着耳机等待着发布会开始的那一刻。

　　在B站保护伞科技公司的直播间里，随着观看直播人数突破500万人，B站赶忙扩容直播间服务器，生怕卡顿影响直播效果。

　　自从保护伞科技公司收购B站以来，占据最多股份的保护伞科技公司要直播，而且还是这么大的项目内容，他们必须得全力支持。

　　上午9时整，直播镜头切到了雁栖湖国际会展中心多功能厅内，高筱赶忙瞪大眼睛看着自己的手机屏幕，此刻，和他一样的年轻人还有很多。

　　心里十分期待能看到不一样的机器人。

　　果然，多功能厅台上的灯光亮起，王文菱身着一身黑色西装缓步走了出来，身后跟着的正是刚刚在球场上大放异彩的机器人。

　　“欢迎大家来到保护伞科技公司产品发布会的现场，我是保护伞科技公司CEO王文菱，接下来就将由我为大家介绍这款智能机器人产品。

　　也是我们今天介绍的第一款产品代号SR16001的智能服务机器人。

　　内置华芯161芯片，全身使用碳纤维加不锈钢材料制成，上肢托举重量可以达到200kg。

　　头部为高光谱摄像头，可以实现精准识别，支持WiFi、4G联网功能，你也可以将它当做一个会移动的高清摄像头。

　　另外机器人内置北斗导航、GPS导航芯片，可以实现全球实时定位，为大家的日常出行带来便捷。

　　同时机器人所使用电池为锂金属空气电池，续航时间可以达到24小时。

　　这款机器人顾名思义，可以用于智能服务型场景，包括家政服务、购物服务等等。

　　下面我们通过一段短片了解一下。”

　　银灰色的颜色布满着机械机身，灰色条纹非常合乎环境，灵巧的手指，可以做出人类能够做的任何动作。

　　上得厅堂，下得厨房，拖地、使用吸尘器、端盘子、甚至去超市购物买菜都可以由机器人完成。

　　在广告片里，用户早上上班出门，机器人上午时间可以自己来到超市按照要求进行购物，自足结款。

　　超市售货员对准机器人头部显示的二维码一扫，支付成功。

　　买回食材之后，机器人可以将相关食材进行加工，等待用户晚上回家。

　　还可以接送小孩上学，等等，基本可以涵盖人们的日常生活。

　　有了这款智能服务机器人，相当于有了一个家庭保姆一般，只不过保姆从人变为了机器人。

　　“怎么样，现在观看直播的人数有多少？”

　　借着播放广告的机会，王文菱走下台来，直接问向李晓。

　　“王总，现在各平台收看直播的人数已经超过3000万，连油管上都有300多万人收看直播。”

　　听到这个数字，让王文菱信心大增，毕竟是上班日，能够达到这么大的观看量是十分惊人的，而这仅仅才是开始而已。

　　王文菱他们感慨机器人的关注度，而观看直播的观众，却都在感慨这种智能型机器人的功能。

　　如果家里有这样一台机器人的话，相当于给自己找了一个永久型的保姆，生活品质可以提升一个台阶。

　　很多上班族尤其是一线城市的上班族结婚之后，实在没有时间再去照顾家庭。

　　自己上班，家里的小孩没人管，只能咬牙花钱请保姆，结果孩子却和保姆亲，晚上睡觉都离不开。

　　还有孩子上学和放学的问题，都得家长接送，面临堵车、迟到等等一系列问题，有时候赶上加班，工作家庭往往难以应付。23sK.com

　　加上现在国内家政服务鱼龙混杂，请一个靠谱的保姆难上加难。

　　而机器人却不一样，因为机器人远远没有人类那么多的花花肠子，只会按照程序做事，这样的机器人服务，谁会不喜欢呢。

　　这种和足球场上外表完全不一样的机器人，一亮相，就深受欢迎。

　　作为火种实验室生产的第一代智能机器人，赵玄对它可是下了大功夫。

　　而且全身使用的材料也不是合金，成本少了非常多，利润点就相对增加。

　　“下面，我们将请出机器人为大家进行相关示范工作。

　　请大家注意观看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百四十九章智能机器人发布会（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 