    寒冬腊月，阿水这一下被冻得不轻，又受了惊吓，从河里捞上来时只剩半条命了。

    族人们对她是憎恶极了，都要求把她驱逐出部落。

    乔冉冉却觉得这事儿没那么简单，本来想好好查一下。

    可偏偏这时，霄白冰有事托她去办，冉冉也就没空管这个了。

    “冉冉，你得帮我去趟蛇部落。”霄白冰很重视地看着乔冉冉。

    “你和帝尘一起，带上一些能干的雄性，在蛇部落住上一阵，顺便再把他们部落的特产食物带回来。”

    乔冉冉还是头一次听说蛇部落，也不知道和霄云豹族部落关系好不好。

    看着她疑惑的小眼神，霄白冰淡淡笑着让她放心。

    “蛇部落的族长和我有血缘关系，他的阿父和我的阿父都是同一个阿母生的。”

    乔冉冉算了一下，点了点小脑袋，这么说是有共同的祖母。

    不过兽人能生，一个祖母能有不知多少孙辈，孙辈之间的关系也只能算是不远不近。

    她好奇问道：“那我们要在那里待上几天啊。”

    霄白冰稍微想了想：“五六天就差不多了，只要等鬣熊部落的迁徙过去了后，你们就可以回来了。”

    原来，每个寒季，霄白冰都会派人去蛇部落，为的就是保护他们不受鬣熊侵扰。

    蛇部落的兽人寒季是要长眠的。

    只有精神力很高的成年雄性，每天才会醒来一段时间。

    其余的兽人一律会冬眠到寒季结束，就连幼崽的蛇蛋，都要过了整个寒季才能孵化出来。

    “冬眠时，他们最担心鬣熊部落的攻击。”霄白冰揉揉眉心。

    “鬣熊部落没有固定的安身之处，寒季时不停往南迁徙，会路过蛇部落。”

    而鬣熊这种兽人最是肮脏猥琐，所到之处都是臭烘烘的，还不讲武德到处侵占。

    冬眠时蛇部落不能抵抗鬣熊部落的攻击，为了保护族人，蛇部落才会请求霄云豹部落，过来帮忙驻守几天。

    而作为回报，霄云豹族部落可以将蛇部落吃不完的东西，全部带走。

    乔冉冉这才明白自己要做什么，她只要有帝尘在身边，就什么都不怕。

    “蛇部落的蛇心果最是好吃，你们回来时，可以多带一些。”霄白冰觉得口淡，忍不住想念这个美味。

    乔冉冉一听就来了兴致：“蛇心果？我听帝尘说起过，是酸酸脆脆的呢。”

    霄白冰看着她笑了：“不光是这个，蛇部落还有很多和我们不同的习俗，你去见识见识，就当是散心了。”

    乔冉冉欣然应下，算好了日子，霄白冰让她带人在两天后出发。

    从霄白冰石屋里出来时，乔冉冉正好遇到了青。

    青跌跌撞撞地跑了两步，险些把乔冉冉给撞倒。

    乔冉冉扶了他一把，抬头一看，小脸儿上写满了惊讶。

    “青，你眼睛里都是什么啊。”

    青痛苦地紧闭双眼，眼泪都疼得流下来了：“是冉冉的声音吗……我看不见你，霄芸刚才发火，把火盆里的灰都扔我眼睛里了……疼。”

    看他眼睛红红的，还在不停淌泪，乔冉冉连忙把他带回了家，让豹小七给他拿水洗洗眼睛。

    费了好大的劲儿，他们才终于帮青把眼睛里的脏东西都给洗干净了。

    青睁着红红的眼睛，还是有点难受，不过好在能看见东西了。

    只是青没想到乔冉冉会愿意帮自己，小麦色的脸上有些愧疚。

    毕竟，他怎么说名义上也是霄芸的雄性，可霄芸却是个想害乔冉冉的雌性啊。

    “霄芸她这么做，会把你眼睛弄坏的。”乔冉冉担心地瞅着青的眼睛：“好在咱们洗得及时。不过她下次再欺负你，你也得学会反抗啊。”

    青迟疑了一下，摇摇头：“我要是不顺着她，她会不停地闹，那样更麻烦。”

    方才，不过是霄芸的那个怪崽哭闹，扰了霄芸睡觉，她就把火都撒在了青的头上。

    乔冉冉用脚趾头都能够猜到霄芸在家的德性，圆圆的脸蛋儿气得都皱起来了。

    “顺从可不是退一步海阔天空，反而只会让她更加肆无忌惮，对待霄芸，你就得学会硬刚！”

    青不由得愣住了。

    要是换做在羽部落，遇到这种事儿大家只会劝他忍一忍，毕竟，他只是个白干活儿的雄性，不配要求太多。

    可乔冉冉这小雌性却让他反抗，还挺稀奇的。

    青再次抬眸，深深看了乔冉冉一眼。

    觉得她和那些和稀泥的兽人都不一样，是真的为了他好。

    “她急了，能骂我打我，但是我不能的，我不能跟雌性动手。”青有些苦恼：“如果霄芸是个雄性就好了，那我一定不会再忍。”

    乔冉冉思忖了一下，紧接就调皮地吐了吐舌头：“想整她办法有的是，又不是只能动手，你要是真想做，我可以教你。”

    青很认真地看着乔冉冉，就见她跑到后屋里，拿了几个辣椒出来。

    “这个可辣了，你拿回去。”

    青呆呆地望着辣椒：“是要我回去烤给霄芸吃，哄她高兴吗。”

    “当然，不是！”乔冉冉叉着腰笑眯眯的：“我要你回去把辣椒剁碎，全抹在霄芸的贴身衣裙里，和她睡觉的草垫子上。”

    青有些吃惊：“那样不会辣得很疼吗。”

    乔冉冉欣然点头：“要的就是让她疼，她既然能让你眼睛火辣辣的，那你就应该回击，让她浑身上下都火辣辣的，想睡觉都睡不着！”

    青听了忍不住抿嘴笑了。

    这小雌性，看着乖巧可爱，原来坏点子也不少。

    等天黑前，青趁着霄芸洗身子时，就偷偷拿走她的贴身衣裙，照着乔冉冉的话去做了。

    然后自己跑出去到屋后躲着。

    不知过了多久，霄芸的屋子里，忽然传出了一阵雌性的哀嚎。

    乔冉冉坐在窗边，听到声音，就幸灾乐祸地拉着帝尘，跑出去看。

    没一会儿，霄芸的叫唤声，就从屋里来到了屋外。

    她一蹦一跳地出了门口，脸都憋得通红。

    还猫腰佝背的，根本直不起身子，两条长腿也不敢合拢，以一个极其奇葩的姿势站在雪地里摆了个“大”字，哆哆嗦嗦的。

    一个劲儿扯着嗓子嚎着喊着。

    “青，你在哪儿呢，青，快给我弄水我洗一洗，身上好辣啊，疼疼疼！”

    青没有吭声，霄芸又辣又疼，伸手到处乱挠，急得都快哭了。

    这时，乔冉冉倒是好心地应了她一声。

    “霄芸，你没事儿吧。”

    霄芸红着眼睛一转头，看到乔冉冉在看笑话。

    又看见一脸费解的帝尘，正盯着她那猥琐怪异的姿势，顿时羞得想往雪洞里钻。

    霄芸不想再在帝尘面前丢脸，只好忍着难受，并拢双腿忍痛站稳。

    等乔冉冉磕完了一小把瓜子，和帝尘手拉手回家了后，霄芸的崩溃才彻底释放出来。

    她趴在雪地上不停打滚，恨不得用冰雪把自己给埋了，这才勉强解了些身上的灼烧辣感。

    这一夜的折腾过后，霄芸受了寒发了热。

    脸上脖子上还有身上也被辣得过敏了，都布满了成片成片的红疙瘩。

    受不了自己暂时变丑的霄芸，就算是在家也用兽皮捂着脸，病恹恹的，也懒得再折磨青了。

