    古弦月的实力又有不小的增长，特别是学会了纯阳剑气之后，整个人更是宛若一轮行走在人间的太阳一般，炽烈，旺盛。

    而叶双双乃是黑暗的化身，对这种气息最是厌恶。

    两女碰到一起，简直就是天雷勾地火，对视片刻就直接爆发大战。

    两女升上高空，化作一轮黑日与一轮红日，疯狂碰撞，激荡起剧烈的动荡。

    陈修竹站在主峰峰顶，仰头望着这一幕，眼眸中闪过一道道奇异之色。

    “宗主，您找我？”耳边响起清越的声音，使得陈修竹回过神来，看着站在自己面前的柳若依，笑道：“嗯，正反四象阵复制完成了吗？”

    柳若依蓦然一惊，旋即苦笑：“宗主英明，什么事都瞒不过您，已经学会了。”

    陈修竹赞赏：“你的阵道天赋很强，再配合自身瞳术未来不可限量，我对你观察许久，加上宗门即将有一场大劫，需要更多帮手，所以决定现在传授你...”

    后面几个字她直接用传音入密的方式在柳若依脑海中响起。

    柳若依瞳孔剧烈收缩，以她略显清冷的性格此刻也是浮现激动之色：“宗主，您说的是真的吗？”

    “自然是真的。”陈修竹道：“不过此事非同小可，我要你发誓，学习此术之后必须永生永世守护万阵宗，不得叛离宗门。”

    柳若依神色一肃：“我发誓！”

    她本来就将万阵宗当成自己的家，从来没有想过要叛变，发起誓来也是一点犹豫的都没。

    陈修竹微微点头：“好，那就跟我来吧。”

    高空中，古弦月与叶双双足足打了半个时辰才停下。

    古弦月气息紊乱不堪，擦了擦嘴角的血迹，一脸的落寞：“我输了。”

    “那是自然，黑暗无边，是这个世界上最强大的力量，你还嫩着呢。”叶双双背负着小手，摇头晃脑的离开了。

    注视着叶双双消失在视野中，古弦月嘴角忽然露出一丝冷漠，抬起右手，其食指上一缕黑色气体不断旋转，像是被束缚住一样。

    十天悄然过去，龙帝终于出关。

    两年多的潜行苦修，他的收获巨大。

    修为方面没有太大的增长，但战力却有了一个质的飞跃。

    枪之赋灵、万古玄音、碎天九步都达到了大成。

    飞龙探云手也步入小成，其它各类王级战技最低都是小成，如果不是因为修炼到大成需要各种材料的话，恐怕还能更进一步。

    毕竟，不是每种王级功法都像大河血经那样，只需要血气就能不断提升的。

    此刻他浑身上下散发出一股圆润无暇，内外合一之意，这是武道步入一定层次才会有的外在表现。

    “你出关了，不错嘛。”叶双双的声音从身后传来：“现在如果不动用两成力量应该镇压不住你了。”

    龙帝懒得理会她：“我要走了，可别惹事，否则被宗主打死我可不管。”

    虽然叶双双神秘异常，但龙帝感觉她应该还打不过陈修竹，虽然没有证据，只是他的一种直觉，但龙帝却十分笃定。

    叶双双难得没有还嘴：“那女人的确实力还不错，哼，不过要不了多久本姑娘就能打得她满地找牙。”

    左脚抬起，脚掌下无穷血气汇聚，而后猛地跺地，在这里留下一个烙印。

    想了想，龙帝又在剑阵峰上布置下一个传送阵，然后便燃烧二十年寿命，撕裂虚空，消失不见。

    依旧要穿过那厚厚的罡风，雷火层。

    只不过跟上一次不同的是，这些东西再也无法对龙帝造成什么伤害，反而被被疯狂吞噬。

    化龙塔悬浮在他头顶上，变大到千米大小，产生无穷尽的吞噬之力，聚纳八方。

    一路横推，没有遇到半点阻碍。

    半天之后，终于重新回到了地表世界。

    触天城一角，龙帝凭空出现，立马就感到一阵不适应。

    这里的重力太轻了，在这里战斗的话他各方面都会有一个恐怖的提升。

    花费了一些功夫暂时适应后，龙帝抬起头，双眼微眯。

    太空上的太阳已经十分昏暗，如同一个垂垂腐朽的老者。

    整个触天城也是散发出一种惶恐不安，悲观滴落的气氛。

    龙帝率先前往龙家。

    龙家大门，守卫们也是一个个垂头丧气，完全没有斗志，直到龙帝走到他们百米范围内才有人察觉到。

    “你是何人！”其中一个守卫呵斥道。

    “啊，是少爷，您回来了？！”另外一个守卫却是认出了龙帝，顿时发出惊喜的呐喊，然后迅速的打开大门。

    进入龙家，很快就惊动了所有人。

    “我的乖儿子，你终于回来了。”江月第一个赶到，双手捏着龙帝的脸蛋，用力的往两边拉扯：“哎呦，怎么好像瘦了？”

    感受着她的关怀，龙帝脸上露出发自内心的笑容：“母亲最近可好？”

    “我很好啊。”江月双手叉腰：“你的九个哥哥都已经成亲了，而且孩子马上就要出生了，你也得抓紧多生几个。”

    龙帝没有在这个问题上多做讨论，忽然瞪大了眼睛，这才发现江月的修为已经是三世境巅峰了。

    “母亲，您的实力为什么提升得如此迅速？”

    明明这个地方的灵气与地底世界相差甚远，他实在是难以想象江月是怎么在不到一年时间里修为就增长到这个程度的。

    “这是天赋上的问题，你羡慕不来的。”江月叹息一声，一脸的落寞：“无敌的寂寞你不懂。”

    龙帝：“......”

    不多时，龙风雷，龙家另外九子等人都闻讯而来，见到龙帝之后都是万分的高兴。

    简单的问候之后，一家人聚集到大厅中，龙帝静静的听着龙风雷讲起他离开这段时间以来所发生的事情。

    器宗被灭，那些攀附器宗的也基本被清理。

    然后万炼宗代替了器宗的位置，战傀宗、镇狱门在这段时间里也获得大量好处，发展迅猛，并且在龙家，武家等的帮助下也晋升为顶级势力。

    只不过这并没有什么高兴的，所有人都知道大难临头了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

