    麻了，打开小纸条一看，上面全是の文，作为一个学渣，上辈子就没学过外语。

    英语还是穿越后呆了多年学会的，英文报纸，也是收割了很多灵魂之后，慢慢看懂的。

    至于の文，自己完全看不懂，能交流和听懂，也是动漫和成人电影看多了学会的。

    罗杰挠挠头，难道要找个人翻译，会不会太丢人了一点。

    不管了，先去找个地方恰饭先，吃饱喝足，在打算其他的。

    在美食一条街看了看，寿司？那玩意儿自己不喜欢，怕有残余的寄生虫，吃了不干净。

    鳗鱼饭，算了还是去看看拉面吧，找了一家叫二乐拉面的小店，闻了一下，空气中的香味还是不错的。

    “欢迎贵客——”

    刚进门，就听到一个宏亮的大嗓门喊话道，除此之外，还有一个少妇加一个熊孩子在店里帮忙。

    看来这是一个夫妻店，男主人当厨师，女主当服务员，孩子帮忙跑跑腿。

    罗杰瞅了瞅菜单，只认识上面几个字，汉字，加起来就看不太懂了。

    “咳咳，老板，来一碗你们这里的招牌拉面，要大份的~”

    “好嘞，大份豚骨拉面，客人请坐。”

    没过一会儿，一大碗热气腾腾的豚骨拉面，就端了上来。

    “嗯，斯库依~”罗杰尝了一口，对老板竖起了大拇指，比日式豚骨方便面好吃多了。

    老板见状，也开心的笑了，客人满意，这是对他的厨艺的肯定。

    “老板，再来几碗，把你家其他口味的拉面，都给我来一份。”罗杰一边狂吃，一边喊话道。

    在时间的尽头那个世界，可吃不到什么好东西，身体奇形怪状的动物，又不敢随便吃。

    天天都是吃罐头，想吃个现做的，热气腾腾的食物，真的是难，几个大大小小的洛基，包括罗杰自己，全部不是厨师的料。

    指望罗杰这个单身多年，从来不做饭的人厨艺做饭好吃，还不如母猪上树。

    在老板和老板娘惊讶的目光之下，罗杰接二连三的干了十碗拉面。

    罗杰吃饱后，正犹豫着，是不是找老板看看小纸条的时候，门外突然传来巨大的警报声——

    呜——

    一大串急促到极致的警报声，从四周响起，罗杰一脸懵逼，难不成地震了？

    老板一家子，听到这个声音猛然变色，脸色变得极为难看，直接生意也不做了。

    用家乡话和自己妻子喊了几声，然后带着孩子就要往外面跑。

    “老板，怎么了，没发生地震啊——”

    “喂喂——钱还没收呢。“

    不但老板走了，其他客人也纷纷丢下吃了一半的拉面，直接往外面逃，似乎外面现在是在打仗一样。

    罗杰：.........

    见对方钱都不收就跑了，罗杰索性吃完再走，走到厨台上，自己再加了几块肉，直接大快朵颐起来。

    咚咚咚——

    在罗杰还在大快朵颐的时候，小男孩冲忙的跑回来，也不说话，直接冲到屋子里找到两个公仔，然后再次逃出去避难。

    临走到门口的时候，才发现罗杰竟然还没走——

    “喂，你怎么还不走啊，再不走就要被吃掉了。”

    “那你怎么还回来了，不怕在晚一点走被吃掉吗？”罗杰来了兴趣。

    “我叫太一，我不能抛下太一和亚古兽，这是我的勇气。”熊孩子抬起手，示意了他手上拿的玩偶。

    罗杰定睛一看，两个手办，一个刺猬头，加一只小霸王龙，好像有点印象，不过时间太久了，一时想不起是哪部动漫了。

    “咳咳，你说的吃掉是什么？”

    “就是.....就是吃人的怪兽。”

    “——？！”

    咚咚咚，不等罗杰问个详细，一个清秀的少妇就焦急出现在门口。

    “太一，你这孩子，怎么回来了，我们赶紧走，快到防空洞那里去。”

    “妈妈，我不能抛下亚古兽和太一，他们会保佑我们的。”

    “哎，你这孩子，我们赶紧走——”

    轰~

    轰~！

    一阵阵巨大的震动，不断的传来，受到剧烈的震动，而头上的天花板，时不时的洒下一些灰尘，罗杰的拉面也没办法吃了。

    再抬头，这个要手办不要命的熊孩子，已经被他母亲带走了。

    “哎，出去看看吧，总有一种不好的预感——”

    罗杰有种预感，他来的这个时间线，肯定不是他原来那个世界，鬼知道那个时间控制器带着他穿到了哪里。

    来到外面，罗杰才发现，到处都是逃难的人群，而大街上的LED屏，女主持人正焦急的说着什么，还没等罗杰听清楚，就断电了。

    “嗷——”

    就在此时，一声巨大到极点的声音传来，直接将周围的高楼大厦的玻璃全部震碎。

    罗杰的耳朵差点因此被震聋，周围有不少和他一样的人甚至还不如他，被这声嘶吼直接震晕在地，甚至双耳流血的也有。

    看了看满大街都是摇摇晃晃的人，罗杰抬了抬头，好家伙，不用找了。

    因为一个巨大的黑影直接出现在城市里，庞大到几万吨的身躯，每次走一步就是一个脚印，每次脚踏地面，对于渺小的人类来说都是一阵地震山摇。

    “太一，太一你在哪里？”一个少妇焦急的喊着，刚刚她和儿子被拥挤的人潮冲散了。

    终于，在人群之中，她看到了一个抱着手办的小孩，急忙跑过去紧紧的抱住自己的孩子，生怕在一次被冲散。

    “太好了，孩子，你没事就好。”

    小男孩却呆呆的看着自家妈妈的背影，顺带敲敲的拉了拉妈妈的袖子。

    轰~！

    不知道何时，巨大的震动之声已经停了，太一的妈妈小心翼翼的顺着自己孩子的目光向后看去。

    黑夜之中，一个庞大的巨兽身影，正站在他们面前，甚至可以感觉到巨兽口里呼出的的巨大的恶臭。

    “这不会是奥特曼的世界吧——”罗杰看着远处的那头巨兽，喃喃自语道。

    “嗷.....”

    巨兽大概是见到中间竟然有两个小不点的人类没跑，直接嘶吼了一声，抬起巨大的脚掌直接踩了下去。

    那种感觉，就像人类有时候看到路中间有一只蟑螂一样，顺路就踩了上去一样。

    “啊——”少妇尖叫着，使劲的抱住了自己的孩子，她不是不想跑，而是刚刚被巨兽的巨吼震晕了头，行动不便，加上恐惧，手脚发软跑不了。

    【PS，咳咳，来霓虹不打一下怪兽好像白来一趟，打完这个副本就回漫威】

