    大殿后半部分已被空间风暴摧毁，殿内禁制也已尽数失效，大殿内的那些暖阳宝玉散落了一地。

    沈落催动逍遥镜，开始收集这些玉石。

    “这些暖阳宝玉有凝神静心的功效，但只对出窍期以下的修士有用，你收罗这些垃圾做什么？”火灵子奇怪的问道。

    “这些玉石我用不到，不过可以送回春秋门，他们用得着。”沈落淡淡说道。

    “啧啧，你还真是照顾那个不值一提的小门派啊，这就是报恩和念旧的想法吗？人族真是奇怪的族群。”火灵子嘿笑一声。

    沈落淡淡一笑，收罗完所有的暖阳宝玉，施展乙木仙遁，轻易便遁行到了外面。。

    他没有在此停留，朝山脉外面飞遁，很快便出了云雾山。

    看着身后无边无际的白雾山脉，他摇头叹息一声，转身飞遁离开，直奔天机城而去。

    半日后，沈落悄然回到天机城内的住处，没有惊动任何人。

    他在密室闭目静坐了小半日，将消耗的法力尽数恢复，翻手取出二物，正是那把未完成的五火七禽扇和那把蔚蓝折扇。

    沈落先拿起了蔚蓝折扇，“哗啦”一下打开，扇面光滑如镜，里面深邃无比，仿佛是一片无尽的星空。

    “这扇子有些意思！”他喃喃自语，运起法力注入其中。

    “轰隆”一声，璀璨的星光从扇子上绽放，瞬间淹没了整间密室，地面和墙壁被如有实质的星光切割出一道道痕迹。

    沈落又惊又喜，如此纯粹的星辰法宝，还是第一次见。

    他手臂轻轻一挥，密室内的星光如同流水般涌动起来，并且能随着他心意变幻形态，随时能够爆发出强大的攻击。

    “好宝贝呀，禁制层数起码达到六十层。”沈落暗道一声，运起先天炼宝诀，很快探查清楚此扇的一些情况。

    如其所料，这把扇子的禁制数目达到了六十四层的圆满境界，和他的那柄纯阳剑一样。

    他同时也得知此宝的名字，星瀚。

    “星瀚扇！确实是贴切的名字。”沈落合上扇子，张口吞入体内，继续运转先天炼宝诀祭炼起来。

    他修炼的虽然不是星辰功法，这面扇子却很合他使用，尤其是和三星灭魔神通非常相配，有这面星瀚扇加持，三星灭魔神通的威力起码能增加一半。

    沈落随即拿起五火七禽扇，沉吟不语起来。

    “小子，你在想什么？难道想集齐那五种上古真火，完成这面五火七禽扇？奉劝你一句还是放弃吧，那扇子虽然威力逆天，但五种上古真火起码有三种早已绝迹，你找不到的。”火灵子说道。

    “沈某区区一个真仙小子，岂敢有这种念头，只不过我虽然没有五种上古真火，五种天火还是能凑的出来，火道友你能否将五种天火打入此扇，好歹将其初步完成，也胜过这般半死不活的样子。”沈落挥动了一下五火七禽扇。

    现在的五火七禽扇内没有任何火焰之力，只有七根翎羽的灵力，根本没有任何攻击力可言。

    “将五种天火打入此扇内？你这个想法不错，我怎么没有想到！”火灵子愣了一下，兴奋说道。

    沈落见其这个反应，知道自己这个想法颇为可行。

    “等等，还是不行！”火灵子的声音突然再次响起。

    “怎么了？”沈落急忙问道。

    “五火七禽扇乃是上古火焰至宝，炼制这把扇子的人手段颇高，找来了和本体一模一样的七种上古灵禽之羽，给此扇打下了非常深厚的根基，若要将此扇完成，注入其中的天火数量不能少。你那些纯阳剑内蕴含的天火数量本就不多，大量抽取必定会对飞剑造成重创，我记得那些纯阳剑是你的本命法宝，为了一把扇子损伤本命法宝，并不值得。”火灵子说道。

    “这样的话，那就算了，等我日后有缘得到足够的天火再说。”沈落闻言神色一怔，颇为遗憾的摇头道。

    “你也不必失望，不能剥离飞剑内的天火注入五火七禽扇，不代表无法借用。我可以将方法转变一下，在五火七禽扇上设下五道封印，把五柄纯阳剑暂时封印在其中，如此五火七禽扇便能借用飞剑内的天火，又不会伤到飞剑本体，而且火焰中增添了剑气的锋锐之力，攻击力也能大增。”火灵子继续说道。

    “哦，还能这样？”沈落很是惊讶。

    “这有什么，两件法宝彼此配合使用，在上古时期非常常见，只是如今修仙界大为没落，已经很少有人懂得此道了。”火灵子不屑的说道。

    “那就拜托火道友了。”沈落大喜的将五火七禽扇收入冥火炼炉。

    “喂，我现在可没有时间给你炼制法宝，那炼神大阵我还有一点没能彻底参透，还有那灰白锦帕也需要时间处理。”火灵子急忙说道。

    “无妨，沈某可没让火道友立刻施法，你慢慢研究便是。”沈落说道。

    火灵子这才松了口气，收起了五火七禽扇。

    沈落接下来没有起身，翻手取出那枚离火珠。

    他此行得到那两件扇形法宝都是其次，最大的收获还是这枚离火珠，此珠内蕴含了大量南明离火，足够他将身上九柄纯阳剑胚尽数炼成纯阳剑了。

    纯阳剑是本命法宝，他最为关心，立刻动手布置熔炼灵火所需的法阵。

    一日一夜后。

    沈落面色略微苍白的走出密室，神情平静，心中却异常兴奋。

    丹田中十六柄小剑静静悬浮在那里，已然尽数转化为纯阳剑，十六柄纯阳剑上红光阵阵，一股庞大了倍许的纯阳之力在体内涌动。

    若非他修为深厚，肉身更是坚韧，几乎承受不住。

    有了这十六柄纯阳剑，体内魔气再也不足为患，沈落的实力再度大增，终于可以施展纯阳剑式的第一套剑阵，纯阳金光剑阵。

    根据纯阳剑式记载，纯阳金光阵威力远胜之前的纯阳剑式，一旦发动足可笼罩百丈范围，剑气凌厉犹如大日金光，太乙存在想要破开剑阵，也要褪下一层皮。

    太乙期以下的修士，绝无幸免的可能。

    至于后面两套剑阵分别名为纯阳七杀阵和纯阳诛仙阵，威力远胜纯阳金光剑阵，布阵需要的飞剑数量也更多。

    尤其是纯阳诛仙阵，需八十一柄纯阳剑才能施展出最大的威力。

