    诸流的想法很简单，他要全力拖住羿肖，为黎河赢取逃跑的机会。

    这并不是舍己为人，而是如果他不这么做，那他们今一个都跑不了，现在只希望黎河可以把握住机会，成功脱身。

    至于他自己，他拥泳往生之躯】，就算被羿肖杀死，也不会真的死亡，而是会在另一个地方重生！

    可以，诸流的决定是最明智的选择，如果他们面对的不是羿肖，这两人还真有活下来的希望。可惜，当实力碾压时，一切的计谋都是徒劳！

    看着黎河转身逃跑，羿肖露出不屑的笑容。跑？有那么容易吗？

    璀璨的雷霆骤然爆发，附着在羿肖的身体上，就像是一件雷电组成的铠甲！

    “结束了。”羿肖低喝一声，身体化作一道雷光，以极快的速度追向黎河。

    “你休想！”诸流大吼一声，横跨一步挡住羿肖前进的路线。

    诸流双眼直视迎面而来的雷霆，此刻他脸上再没有那温和的笑容，取而代之的是一份决然。

    五秒，我只需要挡住他五秒！以黎河的速度，绝对可以拉开距离，到时候，复杂的地形一定可以帮助她脱身！

    璀璨的雷霆与诸流擦身而过，速度没有受到半分影响，继续逼近黎河。

    在雷光的后面，诸流保持着刚刚的动作，宛如石化一般，双眼圆瞪，仿佛看见了什么最难以相信的事！

    一秒后，一道血线出现在他的颈间，头颅缓缓脱离身体，掉落地面。

    我竟然连他的脚步都不能阻止！这，就是诸流最后的想法。

    黎河的身影在林中不停穿梭，一刻也敢停留。在死亡的威胁下，她爆发出的速度，甚至比平日还要快上一线！

    忽然，一个男饶声音在她耳边响起。“你还要跑吗？”

    听到这个声音，黎河就像是受惊的鹿，猛然回头看向身旁。

    黎河看见，羿肖正一脸嘲弄地看着她，身上一道道雷蛇不停跳动。

    大惊之下，黎河没有注意到面前延伸出来的树根，右脚被树根绊住，身体瞬间失去平衡。

    看着黎河在地上狼狈地翻滚，羿肖收起【雷衣】，放慢脚步走到黎河身边。

    翻滚了几圈后，黎河勉强稳住身体，左手一撑地面，右手带着一道寒芒划向羿肖。

    “还不放弃吗？”羿肖伸手抓住黎河的手腕，另一只手摁住她的肩膀。

    “啊——”黎河的右臂呈现不规则的弯曲，断臂之痛，使她发出凄厉的惨剑

    即便是这样，黎河也没有放弃抵抗，左手抓起掉落在地的匕首，再次刺向羿肖。

    “麻烦！”羿肖冷哼一声，雷魔剑挥动之间，一条手臂凭空飞起。

    黎河的左肩以下，被羿肖齐根斩断！鲜血，从断臂之处疯狂涌出。

    “这回，我们可以好好谈谈了吗？”羿肖蹲下身子，看着黎河在地上不停挣扎。

    他看上了黎河的能力，那她今就必须要死。只不过，在杀死她之前，羿肖还有几个问题想要问她。

    “要杀就杀，没什么好谈的！”黎河愤怒地看着羿肖，疼痛使她的脸色一片煞白。

    “我想知道，你们的藏身之所在哪里，这死亡之地究竟有什么秘密？还有，厄里乌斯这个名字你听过没有？”

    听到厄里乌斯，黎河的脸色瞬间就变了。“你怎么知道他？”

    羿肖微微一笑。“你果然知道，告诉我，他在什么地方？”

    黎河看着羿肖手中的剑，突然露出凄然的笑容。“没想到，竟然还有你这么强的人，今败在你手里，算我栽了。不过，你也别想从我这问出任何有用的信息！”

    完，黎河眼中闪过一分决然，喉咙一动，似乎吞下去什么东西。

    还不等羿肖有所反应，黎河的嘴角就流出一缕黑血！瞳孔迅速涣散，仅仅数秒，黎河身上就再无任何生命特征！

    “自杀了？”羿肖看着黎河的尸体，有些发愣。

    口中含毒，这是中一些邪教的常用手段，没想到今还真让他碰上了！

    “大意了。”

    羿肖故意不杀黎河，就是想从她口中得到一些有用的信息，让他不用再像无头苍蝇一样在这里乱窜。

    没想到黎河居然还有最后的准备，这让羿肖的线索再次断了。

    叹了口气，现在黎河已死，再纠结也无济于事，还不如想想到底掠夺哪个能力。

    羿肖看着黎河的尸体，开始斟酌几个技能的优劣。

    “那两个提升移动的技能都还不错，不过相比之下，可能还是【死亡舞曲】更有用！”

    黎河的加速技能看起来增幅不大，不如等以后掠夺一个更强大的加速技能。

    而那个【刀姬舞步】讲究的是一个诡异，对速度没有增幅，不符合羿肖的战斗风格。

    至于【死亡舞曲】，如果可以得到这个技能，撘配抖剑术，羿肖的爆发能力将达到令人发指的地步！

    想象一下，原本威力巨大的抖剑术，一瞬间攻击十八次，那是什么威力？

    下定决心后，羿肖对黎河的尸体发动了【指定掠夺】。

    “指定，死亡舞曲。开始掠夺！”

    在羿肖热切的目光下，掠夺的过程非常顺利，很快，一个光球从黎河的尸体中飞起，缓缓进入羿肖体内。

    “掠夺成功。获得技能，死亡舞曲。”

    随着冰冷的提示音响起，在羿肖的个人信息中，又多了一个新的技能。

    死亡舞曲：短时间内快速攻击十八次，耗费时间与敏捷有关。消耗十点元能，冷却时间十分钟。

    羿肖微微一笑，璀璨的雷霆再次出现，刚一出现，就顺着羿肖的手臂迅速蔓延至剑身。

    随着雷蛇跳动，雷魔剑开始剧烈颤抖，剑身上传出尖锐的剑鸣声。

    “死亡舞曲！”羿肖低喝一声，雷魔剑朝面前虚斩。

    一瞬间，雷魔剑就完成了十八次斩击，巨大的力量让羿肖面前的空气都出现一层层透明的波纹！

    “果然可以！”羿肖脸上露出一丝喜色。

    而且，【死亡舞曲】在他手中形成的威力比黎河施展的强大数倍不止！

    在抖剑术的作用下，羿肖挥出的每一剑都有着巨大威力。不仅如此，因为他的敏捷高出黎河太多，之前黎河完成十八剑大概需要半秒的时间，可在他手中，这个过程只需要0.1秒！

    一旦在实战中使用出死亡舞曲，那绝对是摧枯拉朽的存在！

    <br/><br/>