
    现场陷入了一片死寂。

    这些玄月门弟子，都在刚刚看到了近乎神迹的场面。

    他们瞠目结舌，这一刻甚至都可以听到自己的心跳声。

    这其中，更是以葛晋和余辉为最。

    这两人张开的嘴巴，甚至都可以看到嗓子眼那里的小舌头了。

    “这……怎么做到的……”葛晋哆哆嗦嗦，仿佛羊癫疯发作。

    余辉对于炼丹有所了解。

    所以这丹药的变化，他感受得比周围众人还要清晰。

    一枚已经炼废了的丹药，在楚言的妙手之下，瞬间提升为上品。

    这简直不可思议！

    余辉在过去，从来没有见识过这样的手段，更没有听说过。

    “这、这是真的吗？”余辉凑近丹药，看了个仔细。

    这个时候，他甚至都不敢用手指拨动。

    过得片刻，他终于确认，自己的眼睛没有欺骗自己。

    楚言真的做到了。

    曾碧此刻也很想掠过去看一看到底怎么回事。

    作为青丘门的长老，她虽然没有见过这种手段，但是却听说过。

    这是数百年前早已失传了的手段。

    此刻她也已经反应了过来。

    这个手段，必然是楚言从孔龙写下的丹方里学来的。

    “真的是已经失传了的手法，那丹方，简直就是每一个炼丹师心中的瑰宝啊。”曾碧喃喃道。

    同时她心中又对楚言佩服万分。

    虽然不会炼丹，但是用了其他的手法，照样可以让对方无话可说。

    这个方法，甚至比炼制和对方一样的丹药，更有说服力！

    “怎么样，满意了吗？”

    就在这个时候，余辉的耳边传来楚言的声音。

    余辉依旧盯着那丹药，此刻眼睛一眨不眨。

    他整个人，此刻都已经是失神的状态。

    听到楚言的话，他下意识点点头：“心服口服。”

    一旁的葛晋喉头动了动。

    他很想要说些什么。

    但是这个时候他却发现，在铁一样的事实面前，他无论怎么辩解，都是苍白无力的。

    楚言的出手，简直就像是砸下来的山岳，让人绝望。

    输了。

    输得很惨。

    就连反抗一下的可能都没有。

    其他的玄月门弟子，这一刻也都用复杂的神色望向楚言。

    一想到之前的种种叫嚣，众人就感觉自己的脸颊火辣辣疼。

    “那就好。”

    就在这个时候，楚言再度开口，同时一伸手，将那丹药拿到自己手里，瞬间捏成了粉末。

    “你做什么！”余辉旋即跳了起来，怒目而视。

    “我的丹药，我想怎么样，关你屁事。”楚言斜睨一眼。

    余辉还想要发作。

    楚言已经阴森森望向他：“不敬上位者，你想死吗？”

    余辉顿时手足冰凉，瞪大眼睛，说不出话来。

    “楚严你——”

    葛晋刚说出三个字，楚言已经嘿然望向他：“比试已经结束了，接下来就该算算我们我们之间的帐了。”

    “我们、我们之间有什么帐。”葛晋明显的色厉内荏，“我告诉你，这里可是玄月门，轮不到你——”

    “抓他们进去。”

    楚言不等他说完，就淡淡开口。

    唰！

    顿时之间，曾碧飞掠而出，一把朝着葛晋抓了过去。

    葛晋的眸中顿时闪过一道凶芒。

    “好大的胆子，竟敢在玄月门放肆，我让你见识一下——”

    砰！

    这一次话依旧没有说完，就被曾碧一巴掌拍倒在地，扬起大片的尘土。

    现场其他人都还没有反应得过来，葛晋和余辉，就被曾碧抓进了宫殿。

    楚言他们随即也返回了进去。

    愣了片刻，这些玄月门弟子才纷纷回过神来，面面相觑一下，顿时朝着宫殿涌去。

    “放人！”

    “楚严你好大的胆子，竟敢在玄月门抓人！”

    “快把人放了，不然我们就不客气了！”

    “辱我玄月门者，虽远必诛！”

    一时之间，众人连连大吼。

    但是可惜的是，宫殿的阵法在楚言他们回去的时候，就已经开启。

    此时此刻，别说这些人自己冲不进去了。

    就连他们的声音，也没有一丝一毫可以传到宫殿之中。

    这个时候，谁也没有注意到，或许根本就没有想过，在距离这处宫殿极为遥远的山峰上，一个中年人，正饶有兴致地朝这个方向打量着。

    而这个中年人身边站着的一男一女，正疑惑地看着中年人表情的变化。

    “掌门师兄，你在看什么？”女人开口问道。

    如果这个时候林妙然在场的话，一定会尊称这个女人一声老师。

    她正是林妙然的老师，玄月门长老之一，花夏上师吕蕾。

    而被她称为掌门师兄的那个中年人，赫然正是玄月门当今的执掌。

    笑着转过身来，执掌道：“那个叫做楚严的弟子，我听说原本是打算入我玄月门的？”

    听到这个问题，吕蕾和另外那个男修对视一眼，顿时露出无奈的神色。

    这件事情，其实早在楚言打破万门收徒大典记录的时候，就已经传开了。

    后来国教大选的时候，楚言的突出表现，更是让玄月门一度十分尴尬。

    因为这么优秀的弟子，曾经可是有一只脚，都已经跨进了玄月门的门槛。

    但是又被玄月门给生生推出去了。

    进而才有了碎星楼创造历史，当选国教的一幕。

    “当时的事情，已经不太查得清具体什么情况了。”片刻之后，那男修说道。

    “不，我没有追究的意思。”执掌摆摆手，“即便现在追究责任，楚严也不可能成为我玄月门的弟子。”

    说到这里，执掌顿了顿，饱含深意地笑道：“不过现在的情形，其实也不错，不是吗，吕师妹？”

    执掌意有所指，吕蕾和那男修，顿时就明白了过来。

    他指的是林妙然。

    只要林妙然是玄月门的弟子，那么楚言和玄月门之间，就等于多出来了一条无形的纽带。

    “居然还有这样的才能，真是没有想到。”执掌又笑着摇了摇头，“你们也就先别走吧，和我一起看看，接下来会发生什么。”

    吕蕾和那男修一头雾水，疑惑地转头朝林妙然所在的宫殿方向望去。

    与此同时，紧闭的宫殿大门后面，葛晋和余辉被曾碧重重摔到地上。

    这一下，摔得两人眼前一黑，全身骨头都像是要散架，痛得几乎没当场晕过去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
