    　　如果说，先前的玩家们还只是一腔热血冲上脑袋，至多也就三分钟热度的话。

    　　那么李逸这三个重磅炸弹甩出来，无异于给玩家们那三分钟热度的BUIFF加了一个无限延长的设置。

    　　物资五倍发放...

    　　玄阶中品武器...

    　　这就不说了。

    　　这种待遇放到天底下任何一个宗门，都是顶配中的顶配，晒到论坛上，能够羡慕死不知道多少玩家。

    　　至于十万信用点...

    　　那就不光是人前显圣的问题了。

    　　这是实打实的利益！

    　　汪世龙和敖飞的眼睛都瞪圆了。

    　　这些加入了南岳剑宗外门的玩家，都是他们俱乐部的正式成员。

    　　而俱乐部的正式成员。

    　　可都是签了合同的。

    　　俱乐部负责给他们开发升级套路，分配装备，同刷副本，提供等等等等便利，而他们，也需要将所获的资源上交15%，反馈给俱乐部。

    　　现在他们两个公会加入南岳剑宗的成员，平均下来有两千多人，每个俱乐部光靠抽成，就有三千多万的信用点。

    　　现在的信用点在玩家手里可是硬通货。

    　　若是照1：1的兑换比例放出去。

    　　基本上是放多少信用点。

    　　就能换多少真金白银。

    　　盈利了！

    　　终于盈利了！

    　　汪世龙和敖飞对视了一眼，眼眸中的激动之色已按捺不住。

    　　他们两人的俱乐部在国内的名气虽然不小，但也算不上数一数二，若是放眼整个世界，那根本就算不得什么。

    　　可若是说到对《蓝星》的投资。

    　　那全世界与他们比肩的俱乐部都是凤毛麟角。

    　　可是在游戏的初期。

    　　两家俱乐部在蓝星生存都有些艰难。

    　　若不是李逸送了一个大型任务给他们，敖飞和汪世龙的俱乐部连自负盈亏都做不到。

    　　但现在，第一桶金就有三千万，这让他们很是振奋。

    　　至于那些玩家们。

    　　就更加了。

    　　他们本身就领着俱乐部的薪水在打游戏，上一次李逸发布任务，他们也分润了不少，日子还算是舒坦。

    　　如今这十万信用点一发。

    　　完全就是一笔横财。

    　　就算要上缴15%给俱乐部，那也有八万五，这比他们的年终奖还要多。

    　　再者来说。

    　　参战人员还有机会立功。

    　　死亡还会有抚恤。

    　　这对地球的沙雕玩家们而言，不就是天上掉馅饼么？

    　　至于自己这点微末修为能不能在战争中自保，会不会因此掉落等级，他们已经不甚在意了。

    　　就像玩家们自己说的...

    　　正经人谁怕死啊？！

    　　要是玩家死亡的抚恤金够高，他们瞬间就能化身殒身不恤、视死如归的真汉子。

    　　别说是送死了。

    　　就是想看玩家们玩一千种意外死法都成。

    　　当然了，这方面李逸也是考量过的，玩家们死亡的抚恤和本土弟子死亡的抚恤肯定得区别对待，毕竟一个是真死，而另一个是可以复活的。

    　　玩家们死亡抚恤，大抵就是本体弟子死亡抚恤的千分之一。

    　　不算低，也不算高。

    　　还没有到玩家们进行恶意送死。

    　　然后去刷抚恤金的地步。

    　　尤其是对于这些打算在《蓝星online》长期发展的公会玩家而言，死一次的抚恤金顶多也就是弥补弥补损失，要说赚，赚不了多少的。

    　　毕竟，他们的经验值也是辛辛苦苦打出来的。

    　　有些甚至是用真金白银堆出来的。

    　　再者来说，李逸直接发放了十万信用点，也潜移默化的提高了玩家们的心理阈值，让他们不会甘心去贪这些蝇头小利。

    　　若不是李逸担心一次性将玩家们喂得太饱，亦或者因为发放信用点过多，导致玩家中的信用点货币体系崩盘，奖金还会更高。

    　　那样玩家们的积极性还会更高。

    　　反正南岳剑宗承蒙祖先余荫。

    　　置办了许许多多的产业。

    　　有的是钱。

    　　而另一边，李逸发放的十万信用点对于蓝星本土的弟子来说并不算什么，但五倍物资和玄阶中品武器已经可以满足他们的胃口了。

    　　霎时间。

    　　整个南岳剑宗都被动员了起来。

    　　排队领完今日份物资后，小馒头望向更从心：“怂哥，咱们现在干啥？”

    　　更从心一把将背后背着的新型武器攥到手中：“还能干啥，当然是去刷经验咯，我感觉马上就要有大事发生了，把等级先提上去准没错！”

    　　小馒头下意识的点头：“嗯，怂哥说得对！”

    　　东平阁。

    　　密室。

    　　李逸取出了怀中的信。

    　　郑重的装入一个新木盒中。

    　　静静的看着木盒，李逸斟了几杯酒。

    　　“师兄，我知道，你若是在世，便又该骂我了。”李逸笑了笑，“对吧，我身为南岳剑宗的师叔祖，不但不管制弟子，不安抚长老、宗主，反而跟着他们一同起哄，在热火上浇油，实在不是长者所为...”

    　　说到这里，李逸顿了顿。

    　　他喝下了一杯酒。

    　　又往地上倒了一杯酒。

    　　“可师兄你也知道，我哪是那样的人啊...”

    　　“这口气，我咽不下！”

    　　“咽不下...”

    　　饮下第二杯酒，李逸眼角微红：“师兄，其实我也想像上官先生那般，做任何事情都有条不紊，对任何人都笑脸相迎，然后布局如草蛇灰线，一朝揭开便可不费吹灰之力的决胜千里...可是师兄，我没那个本事，没那个能力啊！”

    　　“下棋，我是真的下不过他们...”

    　　“若是强行去学，只怕是画虎不成反类犬。若只是徒惹人笑也就罢了，可若落得个北妖主夏慕雪那般下场，偷鸡不成蚀把米，那就不好玩了...”

    　　咕噜咕噜。

    　　李逸第三杯酒下肚。

    　　手扶木盒，他深吸了一口气：“这群人，这群妖，实在是太会利用规则，也太会抓住那些漏洞了...若是在棋盘下落子，小弟的大龙，怕是会被他们啃得连骨头都不剩...”

    　　“我不喜欢下棋，我喜欢掷骰子...”

    　　“下棋靠得是脑子，一步走错，满盘皆输，如今他们的‘势’又已经大成，小弟想要逆转局势，难上加难...”

    　　“而掷骰子则不然，大小单双，拼的是一个运气，赌的是胆量...”

    　　“胜负，只在一念之间！”

    　　“所以，师兄。”

    　　“小弟不想和他们下棋了。”

    　　“小弟，要掀了这棋盘...”

    　　“换，赌，桌！”

    　　

    　　				

