
　　在北寒关，除了高离，夏昕没有其他的帮手。

　　而他的身份，根本不适合这一次北寒铁的采购，眼下心里本能可以相信的人，就只有商尹。

　　她很清楚，如今自己身边的人，肯定都被盯死了，如果有人想要从中作梗，很容易出事。

　　“如今，我的确面临一个极大的难题，如果不能完成的话，只怕今年结束之后，我就要远嫁辽国了。”夏昕决定还是说出自己的情况，她打从心里觉得商尹可靠，多个人，总能多出一些办法。

　　“什么难题？”商尹没想到，刚刚帮夏昕把商会内部问题解决，她就遇到更大的难题，显然是帝都那边的人，不想让她在这里做出成绩。

　　“帝都那边要求我采购北寒铁八十万斤，此物位于蛮族腹地当中，每一条铁矿都有精锐守卫，根本不出售给夏国。”夏昕很是无奈，道：“以我的身份，更加不方便前往蛮族，所以这几乎是一个不可完成的任务。”

　　“所以公主是希望我替你去？”商尹心头一动，自己好不容易与夏昕建立良好关系，如果她这一走的话，对自己也不是一件好事。

　　“我知道，关外之行，甚是凶险，不敢让小仙师身涉险地。”夏昕想一想，自己如此太过自私：“还是另寻他法吧。”

　　“我可以尝试一下，但不能够保证可以做到，还有我爷爷留下这道观，里面虽然没有多少家当，但总要有人帮我看家。”商尹笑了笑，道。

　　“这个小仙师请放心，我绝对不会让人进道观一步，包括我自己。”夏昕没想到，商尹真的会答应帮她。

　　“那你再给我八个百丈的空间戒指吧，以及每斤北寒铁的价格。”商尹知道，如今自己身上的行善币不多，以后对于上品灵石的需要只怕会更多。

　　“每斤北寒铁，在帝都能够卖到一斤到三斤上品灵玉，甚至更高价。”夏昕郑重道：“如果小仙师能够带回来，我能用二斤上品灵玉收购，但在蛮族那边，北寒铁的价格并不高，只是想要大量购买，根本不可能。”

　　这一次，太后用总商会的名义让她采购，总会长给她三斤上品灵玉，采购一斤北寒铁的经费。

　　“这里面是十五万斤上品灵玉，算是定金。”夏昕也知道，让商尹替她前往关外，已是极好，更不敢让商尹替她垫资。

　　“好，那我就先收下。”商尹也没有客气，这可不是一笔小数目：“那公主暂且回去，我会找个时间，悄悄出关。”

　　“多谢小仙师，我就不叨扰了，告辞。”夏昕心中感激，如果不是她要留在商会主持大局，她也想亲自去走一趟，但她更清楚，如今自己的行踪都在别人的掌握当中，出关只会更危险。

　　她带着百名护卫，迅速离去。

　　苏九尾坐在房檐上，将对话内容听得清清楚楚：“你这是要为夏昕公主，以身犯险。”

　　“先前商会乃是六皇子夏源暗中操纵，让整个北寒关物价混乱，百姓买一斤米粮，都要几十铜，如今夏昕主掌之后，物价清晰明了，对百姓来讲，乃是一件好事，如果她走了，夏源必然重新接替，到时候对百姓可不是一件好事。”商尹看向她，道：“这里是天正道观，山下是北寒关，我既要扎根此地，自然是要让这里变好，而不是变坏。”

　　“罢了，关外凶险，我也只能够陪你走一遭了。”苏九尾盈盈笑，美如画。

　　“你对关外可否了解？”商尹知道，苏九尾多年在外漂泊，知道肯定比自己多。

　　“叫姐姐，我就告诉你。”苏九尾一跃，轻盈落地，白衣飘飘，黑发舞动，美得如同九天谪仙。天籁小说网

　　“姐姐……”商尹连忙叫道。

　　“收拾一下吧。”苏九尾笑颜如花，她心情不错，至少商尹一天天在成长，自己也算是不负老仙师的重托。

　　“好。”商尹直接把坐在正堂的商天正身外化身给装进自己的十丈空间戒指之内。

　　除此之外，经殿的门户也关上，贴上一张符。

　　苏九尾给自己披上白色的斗篷，并且带上面纱，她柔声道：“你这一身行头，去到关外可不行，第一时间就会遭到蛮族的劫杀。”

　　商尹当即换上布衣，而后从善商殿买了一件羊皮袄，以及袖箭，穿戴在身上，头发披散着，咧嘴一笑，道：“这样可行。”

　　“勉强吧，看起来细皮嫩肉的，就不像是常年在外行走的模样。”苏九尾掩嘴一笑。

　　“说起细嫩，你可比我嫩多了。”商尹哈哈大笑，他腰间插着那一柄铜锈斑驳的刺，而后拿出一瓶朱砂，把手放进去，在脸上左右各画上三道：“怎么样，如此看起来，是不是好一些。”

　　“别说，看起来还真像是一些土著牧民。”苏九尾没想到，商尹还能够做出这样的事情。

　　“走，下山出关，去见识见识蛮族去。”商尹洒然笑道。

　　如今年关刚过，出关入关的人，不在少数。

　　商尹与苏九尾两人，从北面相对崎岖的路下山，直接前往北门关口。

　　“说起来，这还是我第一次出远门。”商尹的记忆中，就没有出过关，自小在道观里面长大，最多就是下山在北寒关内。

　　因为自己修炼，也没有办法涉足太远的地方。

　　“你就不怕被我拐跑了？”苏九尾笑道。

　　“我愿意被你拐跑，牡丹花下死，做鬼也风流呀。”商尹大笑，他时不时就想撩一下苏九尾。

　　两人出了关，放眼望去，白茫茫一片。

　　他运转《万木本根》，只觉得能够看得更远，符纹力量通达全身与肝脏相通，而肝属木，对商尹的眼力有显而易见的提升。

　　“你要死了，我可不好跟老仙师交代。”苏九尾拿出一张地图，道：“如今我们这里，距离蛮族大武部落，有三万里之遥，据我所知，北寒铁矿大武部落就有一条。”

　　“三万里，那以我们的脚程要多长时间？”商尹眼皮子狂跳，可惜天商世界里面不能够购买坐骑。

　　“放心一路上会有北渡人，可日行五千里。”苏九尾显然轻车熟路。

　　“北渡人？”商尹愣了一下，道：“是专门带人往来蛮族与北寒关？”

　　“不错。”苏九尾走着走着，突然间背后就出现三条狐狸尾巴，毛茸茸的。

　　商尹看到顺手抓住她的尾巴，道：“这是真的，假的？”

　　苏九尾一下子跳了起来，满脸通红，尾巴本能一扫，商尹直接被抽飞出去数丈远：“你干什么，别乱抓！”

　　“又不是摸你屁股……”商尹话刚说到一半，突然想起来，好像尾巴跟屁股的确也很接近：“算了，我不抓就是了。”

　　这样的苏九尾，看起来更诱人，在这关外之地，妖这样的身份，的确是更容易让蛮族所接受。

　　两人刚刚走出数十里远，商尹便看到前方，有六头灰白色的雪狼，奔袭而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第十二章 出关免费阅读。https://xs.23sk.com 