    在山顶已经等候多时的翠玉鸣鸾，利用水灵之目，试图阻止金液。

    可让他们失算的是，金液中突然发出一声古怪的咆哮。

    紧接着是一双巨大的眼睛，出现在金液形成了巨柱中。

    翠玉鸣鸾大吃一惊。

    还没等她反应，金柱中分出一小股金液，顺着她水灵之目射出的能量，快速包裹她的全身。

    危机时刻，她体内的红眼出现，隔绝了入侵的金液。

    并且吸取了一部分。

    只不过这样一来，对方复活怕是阻止不了了。

    确实如她所料。

    金色光柱落在肖天昊的尸体上，仅仅几个呼吸，对方便复活了。

    随后，无数的金色光线向四周狂射开来。

    木蔑见状，手中飞剑脱手而去。

    下一秒，便穿过肖天昊的胸口，留下一个大洞。

    可是对方并没有就此死去。

    连血都没有留下一滴。

    三个呼吸间，他胸口的大洞以肉眼可见的速度复原。

    木蔑脸色有些难看。

    这是杀不死的节奏啊。

    “我们先离开这个沐天城再说！”萨摩王喊道。

    “已经晚了哦~”

    肖天昊的嘴角微微上扬。

    目光露出一丝狠辣。

    “你们今天谁都走不了！”

    “陆兄还有西门兄，可不能让他们跑了！”肖天昊说道。

    “放心，由我们守着，他们跑不了。”大门内，陆毅跟西门吹雪的身影，突然挡在他们面前。

    拦住了他们的去路。

    “神火龙卷！”

    西门吹雪低笑一声，手中的扇子瞬间卷起巨大火焰龙卷风。

    陆毅也不闲着，双目顿时散发着黑光，一双眼睛与其对视，仿佛能将人吸进去一样。

    和他对视的妖怪，全都僵硬在原地一动不动。

    随后被金光覆盖。

    彻底被其控制住。

    如今没有被控制的妖怪，已经寥寥无几。

    木蔑被肖天昊给缠住，暂时脱不开身。

    不是对方有多强。

    而是对方的恢复能力过于变态。

    不管木蔑使用什么招数，对方都能在几个呼吸间，恢复正常。

    完全杀不死的样子。

    没办法，既然这个人杀不死，他只能将目光转向四周的墙壁。

    一剑劈落，墙壁瞬间裂开一个大口子。

    但是下一秒，让木蔑有些无语的事情发生了。

    墙壁几乎在一瞬间，便恢复到原来的样子。

    肖天昊暗自发笑。

    对，就是这样。

    你用的招数威力越大，他养的那个大宝贝，吸收的越多。

    木蔑被肖天昊给缠住。

    涂山雅雅被二城主黄泉一族缠住，无法分身。

    东方月初等人被一群控制住的妖王，包围着。

    眼看脱身无望。

    关键时刻，沐天城门被人从外面一剑破开。

    为首的正是王权山庄的费管家，还有天眼杨家的杨老家主。

    无数的一气道盟道士，包围住整个沐天城。

    王权霸业留着胡须，手握王权剑，静静的漂浮在空中。

    他的身后，李家的李去浊和李自在，杨家的杨一叹。

    如今他们已经人过中年。

    年龄已经算不上小了。

    肖天昊看着这般阵容，眉头终于皱了起来。

    什么情况，怎么连一气道盟的人都引了过来。

    我又没给你们发请帖，这不科学啊！

    你们这是不讲武德……

    西门吹雪面色有些苍白。

    卧槽，这下子他怕是要被一气道盟通缉了。

    早知道会引来一气道盟，他就不应该到这里来一趟。

    现在一切都完了。

    场上瞬间发生翻天的转变。

    沐天城内，费管家问道：“天门，对方使用的可是圈外手段？”

    “我……我不知道。”

    天门道人下意识的握紧双拳，苦涩道：“我守在边塞几十年，每天看着对面，压根就没见过我们真正的敌人。”

    “几十年前，我的师兄师弟，去了那边就再也没有回来。唯一活着回来的一次，还是盟主他们那次。”

    他们本来不应该出现在这里。

    却因为一封奇怪的信，信上说这里将要出现一个圈外生物。

    并且写信的人，让他们不得不重视。

    这才带着大部分一气道盟修士，急冲冲的赶过来。

    不过看样子，对方使用的手段就算不是圈外手段，也和圈外有一定的关系。

    “执行第一计划。”费管家沉声道。

    抓着手中的飞剑，加入了战斗。

    肖天昊见状，脚踏于地，无形的波动产生。

    距离他最近的木蔑，第一时间就察觉到了不对劲，大声提醒道：“大家稳住情绪，他在消极我们的情绪。”

    “天门咒！”

    天门道人手捏法诀。

    一个四四方方的光罩，将肖天昊包围在里面。

    肖天昊暗自心惊。

    这个木蔑到底是哪来的家伙？

    不仅可以识破他的干扰，并且实力还这么强。

    要不是有着金晨曦，他早就死翘翘了。

    不过有利就有弊。

    木蔑表现的越强，下面的金晨曦吸收的能量也就越强。

    借助金晨曦的力量，肖天昊才能勉强和木蔑周旋这么久。

    可是随着费管家等人的加入，他们这一方逐渐的有些吃力。

    肖天昊站在天门咒内，冷笑一声。

    被他控制的那些妖王，爆发出他们最强的力量。

    逼迫费管家等人不得不用更强的招式对付他们。

    还差一点，他能感觉到。

    过不了多久，他们在下面饲养的金晨曦将彻底复活。

    到那时候，凭借金晨曦的力量，能够达到顶级大妖皇的水平。

    到那时候，就可以将他们一网打尽。

    “二弟，你知道应该怎么做吧？”肖天昊喊道。

    “明白。”

    二城主身体浮在空中，沐天城中大量的法阵被启动。

    众人只感觉画面一转。

    自己等人便飘在空中，而四周漂浮着数不尽的巨石块。

    “……”

    涂山，此时一片祥和。

    在黑暗中，几只黑影在阴暗的角落中穿行。

    不一会儿，集中到一起。

    小声的嘀咕着。

    “没有啊。”

    “可恶，涂山到底将她关到哪里了？”

    “所有的牢房都找过，都没发现她的踪迹。”

    在月光的照射下，三只被黑狐操控的灰老鼠，围在一起。

    由于它们一旦接近苦情树一定范围，就会被现任的签约者，涂山红红发觉。

    所以苦情树那边它们不敢靠近。

    现在除了涂山容容休息的地方，和苦情树那一片位置，涂山被它们翻了个底儿朝天。

    都没有找到它们要救的人。

    其中一只黑狐道：“要不我们去苦情树那里看看吧，说不定是被关在苦情树周围的某个位置。”

    “可是那样会惊到涂山红红的！”

    “没事，涂山红红应该被引到沐天城那边，就算发现短时间内她也赶不回来。”

    “好，我们去看看，希望苦情树灵现在在沉睡中。”

    三只黑狐决定后。

    缓慢向着苦情树那里移动。

    浑然没有察觉到，它们身后不远处，打着花伞的涂山容容，安静的盯着它们。

    身上没有露出丝毫气息。

    要是不注意之下，恐怕都感觉不到涂山容容的存在。

    很难想象，涂山容容的境界到底到了什么地步。

    轻吐了一口气。

    果然她的担心不是多余的。

    沐天城和圈外生物有关，那么一直活跃在圈内的黑狐，肯定也有某些关联。

    自从涂山红红离开涂山后，她就察觉到涂山隐约有监视的目光。

    表面上装作不知情。

    就是为了引它们上钩。

    不曾想，居然钓上来三只黑狐。

    看着远处高大的苦情树，涂山容容没有再跟上去。

    苦情树灵已醒，那几只小黑狐怕是有去无回。

    毕竟，苦情树可不只是摆设。

    就在三只黑狐小心翼翼的前往苦情树，浑然不知道，它们已经进入了一条死路。

    无风状态下，苦情树的树枝轻轻摇动了几下。

    它的身体里，一只只肥大的厄喙兽，突然睁开眼睛。

    钻出苦情树，飞向三只黑狐所在的位置。

