    见秦天这么说，秦正咬牙，也没有废话，对着将领道：“将你们的马匹留下！”

    说着，秦正又看向受伤的石中天几人道：“石老，你们先在此地疗伤！”

    没有废话，心中担心杨昭月她们的安危，踏马奔驰而去，秦天等人也快速跟上。

    路上，秦天看着焦急的秦正，策马到其边上道：“我让孟婆带人去保护她们了，别担心！”

    “那不是你老婆，你当然不担心了！”

    秦正没好气说了一句，然后加快了速度。

    帝无羡见状也快速跟上，留下一句道：“他跟你不一样！”

    秦正摸了摸面具，玩味道：“哪里不一样，还不是一个痴情种！”

    另外一边，杨昭月一身战甲，身边是几千锦衣卫和不良人，二傻，断三刀，断九娘，裴莺绣，赢筱，姜雪舞等人。

    此地便是当初徐少卿阻拦上百龙玄境以上高手的地方，因为此地处于两地交界位置，地处偏僻，所以巡逻的人并没有多少。

    杨昭月等人刚到此地，就遭到了埋伏，但杨昭月没有乱，锦衣卫和不良人，还有杨啸天为了杨昭月安全，将自己近卫兵团也给了杨昭月，这可一个个都是从死人堆爬出来的人物，面对埋伏，立马裂开了防御阵势。

    在短短几十秒后，就形成了军阵。

    杨昭月不愧是巾帼女将，在防御住后，立马下令弓弩手火力打击，密密麻麻的弩箭落下，三百重骑兵冲击，锦衣卫和不良人跟随其后，战局瞬间发生了变化。

    要不是杨昭月担心秦正的安全，她相信自己是有能力将这些埋伏自己的人给围杀的。

    正当她要带人突围而去的时候，四道身影带着几十人突围杀来，断三刀和二傻瞬间出手，天生金刚的二傻以一敌二，断三刀横刀几十米，炁相天地出，也缠住了另外二人。

    剩下的几十名高手见状不断冲杀，眼看他们就要临近的时候，防御军阵忽然散开，就见一门小型火炮出现，杨昭月手拿火把，美目冰冷道：“我看是你们的武功厉害，还是陛下这火炮厉害！”

    点燃引线，轰的一声，火炮轰鸣，为首的一个半步金刚立马喊道：“散开！”

    如今秦正火炮的厉害，九洲无人不晓，金刚境全力抵御也得重伤，他们可不敢硬汉锋芒。

    一炮落地，无数的铁片扩散，所有高手炁罩浮现抵挡，为首的半步金刚手中握枪，枪出如龙。

    近卫军团将领见状，高喝道：“御！”

    整齐的盾牌再次落地，这一枪落下，几十人横飞，但很快，又一声攻响起。

    无数的长枪刺出，之前奔腾而出的重骑兵也冲杀了回来。

    这重骑兵可不是普通骑兵可比，就算金刚高手也杀不了五百骑兵，一顿冲杀，直接冲散了他们的攻击阵型。

    杨昭月看到这里，喝道：“袭！”

    弓弩手再次上前，弩箭横飞，几十人立马阻拦，为首的半步金刚无奈，这样杨昭月太懂得打仗了，有兵马在手，除非有六个金刚境高手在此，不然根本不可能冲散这军阵。

    想着的时候，一道身影瞬移向军阵前方，半步金刚看到眼神一缩喊道：“天人到此，随我杀进去，活捉大秦皇后！”

    是的，那瞬移之人便是十二天人之一，也是这次整个局里最强的高手。

    追命看到这里，抽出绣春刀和地煞两人对视了一眼，迈步向前，同时高吼道：“死战！”

    “死战！”

    “杀啊！”

    追命和无情率先冲出，近卫团将领也知道是死拼的时候，三千多人全力冲向那天人。

    何为天人，已不是凡人，抬手一掌排出，千甲横飞，追命一口闷血突出，内炁罩破碎之时，单刀拄地而起，丝毫不顾口中在吐血，嘶吼道：“皇后娘娘，退！”

    杨昭月几女看的发寒，姜雪舞这时候也看向自己几个家仆，开口道：“拦住他们！”

    然后看向杨昭月道：“不可力敌，回城！”

    杨昭月淡淡道：“对方一局套着一局，这时候我们回去，会没有埋伏吗？”

    闻声，姜雪舞抿嘴，看向那冲来的天人道：“那便只有死战了！”

    杨昭月抽剑，内炁爆发道：“本宫乃大秦皇后，死也不能被他们抓了，众将士听令，随本宫厮杀，誓死方休！”

    短短一句话，彻底点燃了所有酣战之人。

    无数的人前赴后继，被打飞只要不死，就会立马补上。

    就是那天人也是被这一场景给震撼主了，足足半个时辰后，三千人只剩下不足白人，并且全部重伤。

    追命和地煞满身是血，带着剩下的人护在已经受伤的几女身前。

    另外一边，二傻看到这里彻底疯狂，发出一道怒吼。

    “杀！”

    不管不顾和一金刚境对拼，那金刚境可不敢硬憾，躲避之时，二傻趁机暴掠而出，炁相天地出，这是第一次他用出自己的炁相天地。

    就见金光弥漫，一怒目金刚出现。

    所有人都呆愣看着这一幕，满是惊骇。

    不远处，奔袭而来的秦正看到几里外的炁相天地，下意识道：“那是什么？”

    “金刚炁相，那是天生金刚？”

    秦天开口，秦正一下子急了，直接纵深而跃，也不顾体内伤势，内炁爆发到极致，速度苦快到了极致。

    因为他知道二傻的力量不断攀升会是什么结果。

    众人见秦正如此，全部弃了马匹，催动体内之炁，那奔跑速度，普通人根本难以速度。

    再看二傻，他这会儿全身力量汹涌澎湃，拳头一握，对着那天人就是一拳。

    天人不敢小觑，一掌拍出，炁相天地现。

    一掌一拳对碰之时，内炁扩散，弱小者直接横飞，大地也同时龟裂。

    二傻咆哮，一拳之后，身形跳跃落到了杨昭月前方，那双目满是血红，可以感受到磅礴的杀气，低声道：“杀！”

    天人双眼闪烁白光，盯着二傻道：“天生金刚，金刚之力达到了八成，若你能用出九成金刚之力，本座绝不是对手，可你不是！”

    然后，天人周身出现了炁莲花，那景象端是玄妙，二傻可不管那么多，探手一招，巨锤入手，内炁汇聚于锤子里，准备一击定胜负。

    再看天人右手执剑，眼神凝重道：“金刚小子，让你明白什么是天人的力量！”

    一剑出，惊鸿千米，巨锤迎击而上，一金一红照亮天空。

    下一瞬间，二傻炁相不散，人轰然落地！

    那天人还要动手的时候，一剑横空，天人连忙躲避，紧随着一血刀再次袭来，天人冷喝道：“放肆！”

    出一剑，挡住刀罡后，就见邪君出现在其前方，那气势丝毫不弱于天人。

    而秦正已经到了二傻面前，看着口中溢血重伤的二傻，他红着眼道：“一个都不能跑了，杀！”

