    “你这是什么意思？”

    木萧确实不明白灵命神这一句话的含义，或者说不相信灵命神愿意与冰灵神为敌，神谕是一个大整体，试炼一开始又在众多异族里争夺‘神域’的控制权，一旦十二名神主内讧，那必然分裂。

    灵命神绝对是一个聪明人，他怎么可能做出这样不论理智的事情。

    然而，仅限以前。

    事出反常必妖！

    木萧对冰灵神提起心来，就算他是神公主的父亲，木萧都不可能完全信任，甚至说一点都不信任，只有深深的戒备与警惕。

    至于，神公主本人，木萧是信任她。如果神公主是知道她父亲有什么阴谋，虽然她心中为难挣扎，但最后一定会告知木萧。

    其实以灵命神的智慧，当然知道怎样去选择，若他真的正在策划什么诡计，一定不会被神公主现，更不可能告诉她，免得她左右为难，误了大事。

    女人一旦陷入了‘情’字，那么就不可能完全忠于理性。

    灵命神自然不会犯这样的低级错误，而且他不想让自己女儿陷入一个两难的境地。

    那今天这一番说话或交易，其实是灵命神和木萧两人之间的事情，不掺合其他关系。

    “你不相信我是正确的。”

    灵命神预料木萧不可能一口答应下来，更预想木萧有极深戒备，只好直言道：“如今神域的时势出现了极大变化，命运轨迹变得抓摸不定。尤其神域即将起‘继承者’的试炼，不难看出这是一件‘选神’的重大事情。”

    “正是神域这一个变数，其他神主，连我都无法独善其身。因为若无法夺得神域的控制权，那最终我们只有一个被宇宙意志反噬的结果。”

    “虽然这是一个极大危机，但又是唯一成神的机会。其他神主已经开始不顾一切进行自己的成神计划，好听点来说，不成功，便成仁……难听点就是，他们一个个都疯魔了。”

    “神谕的平衡开始倾倒失衡，若不控制，只怕自取灭亡。”

    “你应该知道神谕有三大秩序者，我本是其中一位。秩序者只能维持神谕内部秩序，不能插手其他私事，可是两位秩序者已经存有了私心。”

    “如今神谕分裂出各自阵营，甚至试炼一出，每个阵营的棋子，必然自相残杀，连我都无法阻止，很可能还卷入其中，为了镇压这样的不安因素，我退了出来，有意让冰灵神继承我的地位，暗中准备进行清洗，重建秩序。”

    “冰灵神是我第一个清洗的目标，其次是两位秩序者……三位秩序者一死，那我就能真正掌握整个神谕的秩序，那我们可以合作，集中力量跟异族争夺神域的控制权。”

    灵命神传来的意念，木萧没有打断插话，待他说完了之后，木萧才讥讽冷笑的回了一句，“借我之手，帮你重振神谕的团结，你觉得可能么？”

    “神谕是我准备给女儿的嫁妆，我们试炼一旦失败，神谕变相就是你的。”

    “你们失败，那神谕又有谁挡得住我？而且只要我成功掌控神域，宇宙有那一个种族不是我的？”木萧反驳的话语极其势利，根本不被灵命神迷惑。

    “至少我掌控了神谕，我们可以合作，不会以你为敌。而且，我们开始恢复半神境界，其他神主一直没有放弃找寻你和水白兰的下落。加上你在神域根基太浅，就算你有帝境，但没有半神强者，说到底只是一个小人物，无法跟这一个世界无数岁月的异族斗争。”

    灵命神又道：“我与你没有实质的仇恨……如果是为了新人类计划，导致地球惨变，生出了的仇恨，那只能说你觉悟太低。而且你活了下来，进化出这样的高度，间接性，你是多得了这样一个计划，才有如今的成就。从古至今，只有成了强者才有话语权，例如现在的你！”

    “这一个世界每个人都是罪孽深重，从来没有所谓的对错、正义邪恶，只有强或弱。”

    “如果一个文明想要突破极限，必须牺牲绝大部分人，换来一股极大力量，换做是你，做还是不做？”

    “又或者杀掉全世界的生命，只换来你生命，你做还是不做？”

    灵命神一言一语敲击木萧的心灵。

    在地球世界的人们眼中，神谕确实是丧心病狂，但地球关乎神域的控制权，间接性关乎他们的性命，他们做出这样的事情不难理解。

    就像一个人为了自己活命，他可以卖掉队友，背后捅刀子。

    末世有种种人性黑暗，未尝就不是一个缩影。

    “不用说这么多了，我和你们不是同路人。”木萧淡漠的道，灵命神任何话语，都无法打动木萧建立起来的重重防御线。

    “那冰灵神的命，你不要，她迟早是你的威胁。”

    灵命神道：“其实我只要一粒永恒种子，那我就能有把握恢复半神境界，同时在其他神主之中，最快恢复过来的第一人。只要你和我做成这一个交易，我承诺不跟你为敌，甚至还可以做你的后盾。若你不想与我牵涉太深，这次交易一次清。若未来争夺神域控制权，那大家各凭实力说话吧。”

    “我萧家，是否还有族人在你们神谕控制之中？”木萧忽然问道。

    家族的事情一直藏在木萧心底处，现在既然灵命神送上门来讲合作，木萧自然不放过这一个打探情报的机会。

    木萧的身份在神谕已经不是什么秘密，而且当年萧家被灭的事情，跟灵命神无关，甚至跟其他神主都没有直接性的关系，只是几位神子私自做出来的事情，毕竟神主根本很少关注月球。说穿了，月球那些世家，其实就是神子的利用工具罢了。

    因此，木萧和灵命神确实没有血海深仇，但灵命神知道木萧问的是什么。

    “很遗憾。”

    灵命神说道：“你们萧家的族人，当日跟瑞斯神子和紫魔神子的部队同归于尽了。至于那一件‘神物’他们说不出来，只知道是水白兰的养母极其重视的存在，有可能关神域深处的物品。”

    木萧被神谕关注，自然很多事情都浮上水面，只是他们还不知道那件‘神物’是什么。

    如果他们知道了木绚音，就是当年水白兰的养母极其重视的存在。

    而且，木绚音真正存在意义，就是‘神域意志’演化而成的神术总纲，拥有虚拟神格。那他们一定为擦身而过的天大机缘而愤恨后悔，甚至有可能杀掉那两名神子来泄愤。

    木萧保留了这一个秘密，木绚音的身份牵系极大，知道全部经过只有木萧和水白兰，包括没有太过详细告知安蓉茹等人，她们只知道木绚音出了状况，来了神域，并不知道木绚音代表了何其伟大的意义。

    萧家确实灭亡，木萧并没有太多的惊讶和心痛，他早就有心里准备。

    因为，如果萧家的亲人还活着，那神主等人不可能不把他们，当成一个筹码来威胁木萧，尤其天长生等护法和冰灵神，这一群跟木萧恩怨已深的敌人。

    对于家族木萧没有太多感情，但唯有对父母大人的感情是无法抹去的。

    只可惜这一切无法回报了自己的父母了。

    木萧一时之间有了些惆怅，但到了他这样境界，情绪收放自如，默默接受了这一个现实。

    至于‘木’代表了他在地球里一个新生，不准备改变。待重返月球之日，击溃神谕，掌控神域大权，那再重建‘萧家’一脉便是。

    木萧回到了正题上，道：“一粒永恒种子可以给你。但你还要给我瑞斯神子和紫魔神子的完整灵魂，还有一个异族的灵魂，以及解决我这里的麻烦。”

    “虫族我不放在眼中，瑞斯神子和紫魔神子的命，我也可以答应下来，但另一个异族是谁？”灵命神有些预料不了木萧的想法。

    “那是寒光族，一个叫‘银断’的家伙，我要他的灵魂，你杀他的时候，不能被现。”木萧提出了很古怪的条件。

    灵命神沉寂了下来，木萧很有耐性等待，他知道灵命神一定在推演，查找这一个银断的底细。

    等待的时候，青楠见木萧专注在祭坛的意念交流之中，跟他说了一声之后，便赶去迎接精灵女皇的到来，直至约十分钟，灵命神的意念又一次过来。

    “这异族跟冰灵神有很深关系，看来你是想控制冰灵神……”灵命神顿了一下又道：“我给你一个忠告，冰灵神不是表面上那样简单，若你想收服她，比杀了她还要困难，不过那个‘银断’是一个契机。”

    他最后说道：“这些事我都应下来了。”

    木萧去了一个‘交易契约’给灵命神，这一个契约是由「神域意志」做中介，谁违反必有反噬，特别灵命神这些不被神域意志认同的人。

    虽然，灵命神没有被「神域意志」承认是本土种族，但只要他出现在神域，那等于被神域意志监控，一旦违反了契约，他除非不进来神域，否则一进来必然被审判。

    接下来，灵命神很快就烙上本命灵魂，契约立即生效，木萧取出一粒永恒种子，祭坛直接传送了过去。

    “半小时，我带上两位神子的灵魂过来，解决虫族。至于那‘银断’这一个异族，我要一些时间，那样才能够瞒住冰灵神，真正无声无息除去。”灵命神交代了一声之后，意念很快就消失。

    木萧让灵命神杀掉那一个‘银断’异族，其实有几种用意，一来是断掉冰灵神的契机，因为‘银断’极可能是冰灵神重新突破成半神的极大契机。

    二来如灵命神所说，木萧有意想控制冰灵神，让她做神谕里一只钉子，看灵命神到底策划什么样的事情，又能监视整个神谕，暗中掌控在手中，减少不利的麻烦。

    至于，杀一个无冤无仇的异族，木萧不觉得有什么压力，成大事必然需要一股冷酷。

    而且，神域世界即将掀起一股‘继承者试炼’的风云际会，这是关乎一个‘神’的诞生，无数异族都可能疯狂，到时候异族只可能是敌人、竞争对手，不可能是朋友。

    最后是木萧和灵命神的这一个交易，木萧同样有自己的心思。