    几秒钟的时间，可怜的橘子就被季末无情的扒光了身上的衣服，光不出溜的出现在了季末的手里。

    然后季末就准备把橘子递给身旁的小祖宗。

    别问为什么他不给自己留一半，别说橘子了，他现在连吃鲍鱼的心思都没有了。

    季末看着手中的鲍鱼，不对，是橘子，看给孩子紧张的，橘子和鲍鱼都分不清了。

    虽然两者同样水润多汁，但一个是水果，一个是海鲜，那味道可是天差地别了。

    也就在这时，他突然想起了坐在他对面的岳父大人，然后把目光转向了自己的岳父大人。

    岳父大人此刻仍旧是一副面无表情的样子，刚刚悠哉的喝了一口茶水，放下了茶杯，注意到季末的目光，于是把视线转向了季末，两人对视了一眼。

    就只看了你一眼……

    季末下意识的咽了一口唾沫，微微有些紧张的说道：“叔……叔您吃橘子不。”

    其实季末只是礼貌的问一下，这么高冷严肃的岳父大人怎么可能会吃他扒的橘子呢。

    “好的。”岳父大人高冷的回了他两个字。

    话音落下，季末瞬间愣了一下，这岳父大人果真是一点儿也不按套路出牌啊。

    季末看了看手中扒好的橘子，又看了茶几上的水果盘一眼，貌似他手里这个是唯一的一个橘子。

    季末想了想，犹豫了一秒钟，掰开一半橘子递给了自己的岳父大人。

    想要整个橘子是不可能的，小公举还得吃呢。

    “谢谢。”穆庆周看了季末一眼，伸出手从季末手里接过了半个橘子。

    “应该的。”季末礼貌的回了一句，然后转过头把手里剩下的半个橘子放到了他的小公举面前：“给。”

    穆庆周掰下一瓣橘子放进了嘴里，嚼了嚼，嗯，还挺甜的。

    穆瑶一只手拿着手机，一只手接过了橘子，把手机放到了茶几上。

    然后一边继续专心的看着，一边掰下一瓣橘子送进了自己红润诱人的小嘴儿里。

    紧接着又掰下一瓣橘子直接递到了季末的嘴边。

    季末看着嘴边的小手瞬间愣了一下，然后反应过来，张开嘴把橘子咬进了嘴里。

    此时这一幕正好被坐在季末对面的穆庆周看在了眼里，岳父大人脸上的表情瞬间错愕了一下，然后马上恢复了正常。

    不过刚刚放进嘴里的第二瓣橘子瞬间就不甜了，酸，这是真的酸呐，他穆庆周从来就没有吃过这么酸的橘子。

    季末嚼了嚼嘴里的橘子，水润多汁，又甜又好吃，嚼着嚼着，他就注意到了对面自己岳父大人的目光。

    季末下意识的看了自己的岳父大人一眼，紧接着就莫名的感觉脊背一凉，一股寒意从脚底升起。

    虽然岳父大人的眼神和之前并没有什么区别，脸上的表情也没有任何变化。

    但不知道为什么，季末就是感觉此刻的岳父大人非常的阔怕，并且对这种感觉深信不疑。

    这次绝对没有感觉错，岳父大人此刻很不开心，心情十分的不美丽。

    难道是橘子太酸岳父大人不满意？不能啊，这橘子明明很甜的啊。

    下一秒，他聪明的小脑袋瓜瞬间灵光一闪，他悟了。

    吃醋的男人很可怕，吃醋的岳父大人更可怕。

    不过这也不能怪他啊，他也很无奈啊，人家女朋友好心好意给他递过来的橘子他总不能拒绝吧。

    一瞬间，季末这小心脏扑通扑通的跳的更加欢快了。

    本来这岳父大人貌似就挺不待见他的，好不容易吃了他的橘子，结果莫名其妙的变成了酸的。

    这下子有点儿难搞了啊，攻略难度直线上升。

    下一秒，穆姐姐送来了第二瓣爱心橘子。

    “……”

    季末看着嘴边的橘子，悄咪咪的看了一眼自己的岳父大人，果然，岳父大人此刻正一脸严肃，面无表情的看着他，眼神……十分滴阔怕。

    吃？还是不吃？这是一个生死攸关的问题。

    当然是吃了，反正第一瓣都吃了，债多了不愁，虱子多了不痒，怕球。

    季末张开大嘴，一口把橘子咬进了嘴里，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    羡慕不，让你用眼神吓唬我，喝醋去吧。

    当然季末是肯定不敢表现出一丁点儿得意的表情的，他还没有傻到自绝生路的地步。

    穆庆周目光平静的看着季末把自家宝贝女儿亲手递过来的第二瓣橘子咬进了嘴里，心中有亿点点的不得劲。

    说不羡慕那是假的，说不馋那更是假的。

    穆庆周不动声色的看了眼自己手中剩下的几瓣橘子，想丢，但不能，吃吧，它还酸。

    进退两难。

    两秒钟后，高冷的岳父大人一脸风轻云淡的吃起了橘子，一瓣接着一瓣，不酸，真的不酸。

    然后时不时的还会目光平静的看上季末一眼。

    季末：“……”岳父大人你别看我，我害怕。

    很快，敌我双方的橘子都被消灭干净，季末的心里略微的松了一口气，这橘子好吃是好吃，就是太拉仇恨了。

    橘子没了，所以他的岳父大人再次悠闲的喝起了小茶水，同样时不时的还会看上季末这个准便宜准女婿一眼。

    也不知道这橘子和茶在一起会不会起什么化学反应。

    就在季末快要遭不住自家岳父大人冷酷的眼神攻击的时候，他的救命恩人，岳母大人终于出现了。

    季末看着端着托盘从厨房走出来的岳母大人，赶忙起身迎了上去，这真皮沙发他是一秒钟都不想坐了，如坐针毡啊。

    “阿姨我来吧。”季末来到姜又菱身旁，开始献起了殷勤。

    “好。”姜又菱看了季末一眼，把手中的托盘递给了季末，笑着说到。

    嗯，别管动机怎么样，最起码挺会来事的。

    两人来到沙发旁，季末把托盘放到了茶几上，开始倒水。

    一杯放在媳妇儿面前，一杯放在丈母娘面前，一杯……没了。

    没错，托盘上只有两个刚刚清洗过的杯子和一个水壶，看样子岳母大人只准备了穆姐姐和他的水杯。

    但现在倒水的人是季末，他能不给自己的岳母大人倒水吗，不能，不管岳母大人喝不喝，这态度必须到位。

