    刘协吃了一惊。关羽已经逃亡了十多年？

    仔细一想，好像也没错。关羽投奔刘备是在黄巾起义之前，而黄巾起义已经过去了十一年。

    他随即意识到另外一个问题：徐晃居然记得十多年前的杀人逃亡案？

    “你在郡中为吏几年？”

    “五年有余。”

    “那你还记得十多年前的命案？”

    “臣读过郡中所有的爰书（判决书）。”

    刘协不由自主地转头看了徐晃一眼。“所有？”

    “所有。”徐晃神色淡然地点点头。“河东情况复杂，不少人犯案后会藏匿起来，过一段时间再出来犯事。了解之前的案子，有可能抓住再犯的逃犯。”

    “你说的河东情况复杂是指什么？地形复杂，还是民情复杂？”

    “都有。”徐晃淡淡地说了一句就闭上了嘴巴，完全没有趁势进言的兴趣。

    刘协越发好奇。

    他想了解河东的形势，徐晃在河东太守府为吏多年，熟悉情况，简直是送上门的资料包。

    更让他好奇的事，明明有表现的机会，徐晃却不愿多说，也不知是性格使然，还是河东的情况过于复杂，不是几句话就能解释得清的，又或者觉得他这个皇帝也摆不平，不如不说。

    “徐州牧刘备麾下有一大将，名为关羽，听说是河东人。身高九尺，有一部美髯，世所罕见。”

    徐晃点点头。“那应该是他。”

    “如果与他对阵，你有几分胜算？”

    徐晃转头看着刘协，眼中露出一丝讶异。刘协也看着他，面带微笑。

    四目相对的一瞬，徐晃心中微动，随即收回了目光，低头沉思了片刻。“若是下场放对，比武较技，臣不是他的对手。”

    “何以见得？”刘协有点意外。历史记载中，徐晃可是和关羽正面硬刚过的。

    “身大力不亏，臣力不如人。”

    “不可力敌，能智取否？”

    徐晃再次迟疑了片刻。“不可胜在我，可胜在敌。能否智取，要看他有没有可乘之机。”

    刘协哈哈一笑，没有再说什么。

    他已经知道了徐晃与关羽的优劣高下。

    论个人武艺，徐晃可能不如关羽。樊城之战时能打成平手有偶然的成份，也有关羽受伤在先的因素。正常情况下，关羽胜算更大。

    可是论作为名将的潜力，徐晃明显更胜关羽一筹。

    别的不说，仅这份谦虚、谨慎，就不是关羽能比的。

    ——

    得知天子驾临，段煨亲自出城迎接。

    贾诩也在迎接的队伍中。站在段煨的身后，他静静地打量着缓缓而来的天子，眼中闪过一丝异色。

    杨彪说得没错，眼前的天子虽然五官未变，气质却有了明显的变化。

    尤其是那双眼睛，有着同龄人无法企及的深沉和沧桑，他身边几个而立、不惑之年的侍中、侍郎与之相比，都显得不够沉稳，更别说刚刚弱冠的杨修。

    或许大汉真是天命未尽，以至于天降异象，垂示世人。

    正如董卓误打误撞，做了一件孝灵皇帝想做却没做成的事，很难说不是冥冥之中，自有天意。

    天子简单的仪仗停住，段煨立刻提起衣摆，小步急趋到天子马前，躬身施礼。

    “宁辑将军，臣煨，拜见陛下。”

    “将军辛苦了。”刘协挽住马缰，目光扫过段煨，在贾诩脸上停了片刻，嘴角轻挑，颌首致意。

    贾诩会心一笑，上前拱手。“臣诩，拜见陛下。”

    徐晃翻身下马，走到刘协马前，正准备去挽马缰，却被段煨拦住。

    段煨再拜道：“陛下，臣冒昧，敢为陛下挽辔。”

    刘协心中欢喜，嘴上却推辞道：“将军国之干城，岂能为此卑事？不可，不可。”

    段煨坚持道：“臣愚钝，既无护驾之功，又无攻城拔寨之能，被奸人污陷，昼夜垂泪，无以自证清白。蒙陛下不弃，驾临臣营，臣感激不尽，愿为陛下挽辔，以表寸心。”

    刘协明白了。

    段煨这是故意扮可怜，顺便背刺杨定。

    凉州人搞内讧是祖传技能，难怪成不了大事。皇甫嵩拒绝阎忠的建议真是明智，而更明智的贾诩则根本不往这个方向想。

    他太清楚凉州人的禀性了。

    刘协同意了，由段煨挽着马辔，翻身下马。他挽着段煨的手，轻轻拍了拍。“孝桓皇帝能得美谥，与凉州三明征战有功密不可分。段太尉平西羌，灭东羌，战必胜，攻必克，激荡人心。朕每每念及，不禁神往。如今将军镇华阴，抚百姓，又供朝廷衣食于狼狈之际，堪称一门忠烈。”

    段煨心中欢喜。“能得陛下此言，武威段氏门楣有光。”

    贾诩神情微动。

    刘协叹了一口气。“可惜朝中党争，连及段太尉，令人太息。朕虽不敏，愿报将军厚意，不使将军有身后之忧。”

    段煨大喜，躬身再拜，泪如泉涌。

    贾诩也不禁动容，嘴角不经意的抽了抽。

    刘协转身对太尉杨彪，叹道：“杨公，若段太尉在，今日之乱，或可免乎？”

    杨彪神情窘迫。

    他就是现任太尉，天子这句话等于说他不如段颎，尸位素餐。

    这是报复。天子对他的逼宫不满，故意让他当众难堪。

    可是他又不得不承认，天子所言不无道理，段颎身为凉州三明之一，威名赫赫，能止小儿啼，即使是凶残的西凉诸将也不敢不敬。

    董卓本人当年就是段颎麾下司马。

    此时此刻，为了拉拢段煨，更为了招揽贾诩，天子向凉州人示好，段颎是最合适不过理由。

    为了大局，只能忍了。

    “陛下所言甚是，臣愧对陛下，请辞太尉，以待贤者。”

    刘协瞥了杨彪一眼。老狐狸，又想趁机辞职，想得美。

    “杨公毋须自责太过，此非你一人之责。中兴以来，如段太尉一般名至实归者能有几人？孝武皇帝尊崇儒术，光武皇帝奖励气节，却造就了如此局面，令人惋惜。朕愿革弊，还望太尉助我一臂之力。”

    看着神情诚恳的刘协，杨彪心中一紧。

    天子这不是一时意气的报复，而是蓄谋以久的反击啊。

    听他这意思，是要将汉武帝以来独尊儒术的政策连根拔起？

