    陪着陈静逛了一会街，陈恒随后便回到了家中。

    陪着陈恒回到家中，陈静本想离开，只是最后却被陈恒拉了进去，没能走掉。

    他们在家中吃了晚饭，随后才各自离开了。

    随后的日子，一切都走上了正轨。

    回到了家中之后，陈恒并没有再离开，就这么安静待在家中，没有离开的意思。

    没过多久，他特意打电话给碧芸等人，给陈静在当地御魔司中安排了一个工作。

    工作的内容很简单，就是每天不停的审核文书，报酬也算不上丰厚，但在林城这个小地方来说，已经算是很不错的了，而且稳定体面，算是许多人心中的理想工作。

    陈静在其中工作，勉强也算是能稳定下来。

    随后的日子里，时间在平静中慢慢消逝而去。

    一晃又过去了好几天时间。

    清晨，外界阳光逐渐升起。

    淡淡的光辉笼罩，照耀在四周，也照在陈恒的身上，将他整个人照的明亮，看上去很是特别。

    在阳光下，他独自盘膝坐在阳台上，此刻睁开眼睛，望向外界。

    一点淡淡的灵气在他身上徘徊不定，最后缓缓被他所吸取，化为了最纯粹的灵力，被他纳入体内。

    “倒是麻烦......”

    片刻后，陈恒停下自己的动作，感受着自己身上的变化，不由暗自摇头。

    在此刻，他能够明白感觉到自己身上的变化，相对此前而言，体内的法力似乎增长了一些。

    不过这点增长，对于陈恒而言算是极为缓慢的，可以说已经慢到了一个恐怖的程度。

    自从回到现实世界，从模拟世界中离开之后，陈恒便开始重新尝试修行了。

    尽管拿回了模拟身的武道修为，勉强算是拥有了自保之力? 但作为曾经的真君? 此刻的实力相对他曾经而言，还是太过于弱小了些。

    所以在回到现实世界后? 他便开始尝试着修行。

    可是修行的结果? 却令人沮丧。

    他修行所用的法门，源自此前的天青界。

    但是在现实世界中? 此前源自天青界的法门，似乎有些不适用。

    至少? 他虽然能够感受到现实世界中存在的灵气? 但想要将其牵引至体内，却显得格外艰难。

    与在天青界时相比，可谓一个天一个地。

    而且，他的身体也有些问题。

    相对于此前陈羽的身体而言? 他的本体资质? 实在是太差了。

    法门的问题，陈恒以曾经真君的见识，还能够慢慢解决，慢慢将其改进，使其适应现实世界的环境。

    但是资质的问题? 陈恒却没办法解决。

    事实上，纵使是在天青界中? 陈恒身为真君的巅峰之时，对于资质这个问题? 他也没有什么有效的解决办法。

    吞天经所记载的办法，勉强算是一个办法。

    但是用这个办法? 后遗症实在太大太多了? 而且过程也有很大问题。

    想要修行吞天经? 必须要有足够多珍惜的血脉体质来给他吞噬。

    在天青界的时候，他还能去找那些体质特殊，亦或者资质优秀的人去吞噬。

    但在现实世界，周围基本上都是普通人，他还能找谁？

    总不能去找那些实力强大的武者，亦或是觉醒者吧？

    那引发的混乱实在太大，纵使他如今是守护者的一员，恐怕也会有很大麻烦。

    而且，使用吞天经的后遗症实在太大，也太过麻烦了些。

    陈恒现在的是本体，可不想白白变成一个疯子。

    那未免也太亏了些。

    而除了吞天经之外，对于自身资质的问题，他也没有太多改善的办法。

    因而，在这段时日，他尽管尝试着重新修行，但进度一直不高，始终卡在继续法力这一步上。

    他还是因为他取回了自己曾经的武道修为，自身的身躯强横，因而牵引灵气顺利了不少。

    不然的话，他此刻的情况，恐怕也就是比刘历那种无法修行的人好上一些而已。

    想到这里，陈恒不由有些头疼。

    以他目前的情况来看，若是正常修行，是不用指望出什么好结果了。

    若是使用灵丹灵石来辅助，倒是会好上不少。

    但问题是，陈恒此刻已经不是曾经的羽真君了。

    若是身为羽真君之时，以他的身份，想要再多的灵石灵丹也能找到。

    但现在，他浑身上下也就是几块灵石，还有一瓶先天丹罢了，其余的什么都没有。

    就这点东西，他若是用来修行，几天时间就能用完，根本无法长久的支撑下去。

    所以说，想要支撑他修行的话，这点东西是远远不够的。

    “还是给想其他办法。”

    端坐在阳台上，望着外界的朝阳升起，陈恒有些无奈，心中闪过了这个念头。

    比起源自天青界的修行之法来说，源自巫师世界的冥想法倒是顺利了许多。

    或许是因为精神方面的修行，许多世界都是共通的缘故，陈恒在现实世界修行源自巫师世界的基础冥想法，倒是没多少阻碍，很顺利的便修行成功了，而且还取得了一定的成果。

    按照这个进度下去，他的精神力会不断强大，很快便会达到基础冥想法所记载的下一标准了。

    看这样子，相对于天青界修士的修行之法，还是巫师世界的巫师传承，更适合现实世界一些。

    想到这里，陈恒不由看了看眼前。

    在他眼前，模拟点数那一栏再次浮现，此刻上面的数字还剩下一千多。

    看样子，倒是也不算很多。

    不过用来模拟，倒是绰绰有余了。

    “要继续么？”

    望着眼前浮现而出的点数，陈恒心中闪过这个念头。

    刚刚从天青界中脱身，按照陈恒原本的打算，是准备在现实世界中停留一段时间，再尝试着进入模拟世界的。

    只是从守护者中所获得的情报，却令他不由警惕起来。

    笼罩在现实世界的那股诡异力量，实在太过于诡异了些。

    而此刻陈恒的实力，相对于曾经的真君而言却实在算不上强，甚至就算在现实世界中，也算不上顶尖。

    加入了守望者之后，陈恒已然知晓了更多讯息。

    在守望者之中，有着数位最为强大的S级检查员。

    而这些检查员对应武者的实力，便是宗师。

    而且，不是寻常宗师。

    在陈恒的估计下，这些S级的检查员，实力应当在他此刻之上。

    就连这些人，在诡异之下都无法完全自保，就更不用说是比他们更弱的他了。

    想到这里，陈恒叹了口气，随后默默下了决定。

    伴随着念头流转，在他的眼前，一道道讯息流转。

    熟悉的选择界面浮现在眼前。

    “请选择你所选择的世界。”

    “巫师世界，天青界，圣域世界.......”

    三个世界的名字展现在眼前。

    望着眼前这三个世界的名字，陈恒迟疑了一下。

    三个世界之中，巫师世界与天青界，他都已经进去过了，大概知晓了其中的具体情况。

    倒是圣域世界，他还没有真正进去过。

    按照他的习惯，这一次进入，应当进入圣域世界中，去其中看看，大致了解一下其中的情况。

    只是这一次陈恒想要进入模拟世界，为的是获取可以在现实世界中施展的力量。

    因此，圣域世界因为充满未知，所以暂时被排除了。

    只要剩下的两个世界中，天青界的修行体系与现实世界有不契合处，而且陈恒本身在修士的道路上，资质似乎也并不算优秀。

    反倒是在巫师的道路上，精神强度足够的他更加合适。

    因此，他很快做出了决定，视线逐渐集中在巫师世界的名字上，慢慢注视着。

    “是否进入巫师世界？”

    “请选择你进入的方式......”

    在眼前，一道道字迹浮现而出，就这么在眼前略过。

    随后，又是一个选项浮现在眼前。

    “随机筛选，条件筛选，复合筛选。”

    三个选项浮现在眼前。

    “复合筛选？”

    望着眼前的选项，陈恒有些意外。

    他记得，在他上一次选择开局的时候，似乎还没有这个选项。

    不过现在，倒是出现了。

    看这样子，在他前进的时候，模拟器的功能与机制也在不断完善，增加。

    他心中闪过这个念头，随后继续注视向眼前的选项。

    三个选项中，随机筛选顾名思义，便是他此前进入天青界时所使用的随机了。

    使用条件筛选，应当便是他过去进入巫师世界时的方式，直接设定条件，随后进入。

    倒是那所谓的复合筛选，他还没有尝试过。

    “试试吧。”

    抱着试试看的念头，他伸出手，选择了复合筛选。

    伴随着他心中做出决定，眼前的视野顿时发生了变化。

    一道熟悉的大转盘出现在他眼前。

    “又是转盘......”

    陈恒有些意外。

    眼前这转盘，与他此前进入天青界之前出现的转盘没什么区别。

    顿时，他有些明白了符合筛选的意思。

    伴随着心中念头流转，在眼前，大转盘开始缓缓转动。

    点点光辉闪烁而过，在眼前流淌。

    在陈恒的视线注视下，转盘缓缓转动，又最终慢慢停下。

    而他最终停下的区别，是红色。

    “红色的么......”

    看见最终的结果，陈恒心中松了口气。

    在转盘上，区别最多的是白色，其次便是红色。

    不过就算再少，总归也比白色要好上些。

    看起来，他的运气还没有太糟糕。

    不出陈恒意料的是，在转盘结束之后，陈恒剩余的模拟点数一下子便缩减，直接减少了五百。

    这个数字，也正好是随机一次所需要的模拟点。

    不过，在正常随机模拟后，到了这一步，选项应该已经结束了。

    不过在现在，却还并没有。

    “请添加你所需要的条件。”

    在眼前，一道道字迹再次浮现而出。

    随后，是一道道选项。

    一.巫师天赋

    你拥有巫师的天赋，这决定你可以成为一名巫师，拥有成为巫师的资质。

    兑换点数：一千到十万。

    二.骑士天赋

    你拥有成为骑士的天赋，这决定你是否可以拥有生命能量，成为一名优秀的骑士，拥有成为骑士的资质。

    兑换点数：一百到一万。

    ...............

    一道道选项浮现在眼前。

    望着这一幕幕选项，陈恒心中闪过一丝了然。

    果然。

    这所谓的复合筛选，便是结合了随机筛选和条件筛选，将其结合运用了起来。

    在随机筛选之后，还能够继续使用条件筛选，在随机的基础上，让模拟身获得进一步加强。

    这倒是不错，很是灵活。

    不过，望着眼前的这些选项，陈恒心中又浮现出了一个新的问题。

    随机出来的身份，其中必然已经包括了许多东西。

    比如陈恒上一次在天青界中随机出来的陈羽，不仅自带一身强悍的武道修为，而且本身便具备着高超的就悟性，以及圆满的灵根资质。

    眼前这个随机的身份，想必也是一般。

    那么，假设眼前这个随机出来的身份，其本身便已经拥有了巫师资质，那么在这种情况下，陈恒再耗费模拟点兑换出一份巫师资质，那么结果会如何？

    在此刻，陈恒不由闪过这个念头。

    似乎明白他的疑惑，在脑海中，一股讯息顿时涌起。

    “随机身份已拥有的情况下，再兑换对应资质，对应资质会进行叠加......”

    在眼前，一行行字迹浮现，就这么展现在陈恒身前。

    “原来如此。”

    望着眼前浮现而出的字迹，陈恒点了点头，算是明白了。

    简单来说，便是叠加。

    假设他所随机而出的身份自身具备着巫师天赋，那么这时候他再兑换出一份巫师天赋，那么两者就会进行叠加，使得他随机出来的那个身份，所具备的就巫师天赋变得更加强大。

    明白了这一点之后，陈恒开始动作。

    巫师资质兑换，所需要的价格实在太高，纵使是最为低级的，也需要一千模拟点。

    若是之前还好说，但是此刻陈恒身上，却也只剩下了一千多模拟点了。

    就这些模拟点，他若是兑换完一个巫师资质，那就基本不剩下什么了。

    这投入的成本，未免也太高了些。

    因此，对于巫师天赋，他直接放弃，随后望向其下的骑士天赋。

    骑士天赋，这个就便宜许多了。

    最便宜的骑士天赋，仅仅只需要一百模拟点，便可以获得。

    这个价格，堪称是物美价廉了。

    而且相对于巫师的体系来说，对于骑士的体系，陈恒更加熟悉许多，操作和使用起来也会更加方便。

    毕竟在曾经，他也是一位巅峰的大骑士了。

    将模拟点投入到骑士上，性价比算得上很高。

    没有多少犹豫，陈恒直接点下了确定。

    “是否耗费一百点数，兑换骑士天赋？”

    在身前，熟悉的字迹继续浮现。

    陈恒直接确定下来。

    他所兑换的骑士天赋，仅仅只是最为低级的，也就是一百模拟点的那种，堪堪达到了标准。

    选择完骑士天赋之后，陈恒又兑换了一些其他的。

    一些例如身体强壮，天生神力之类的基础天赋兑换。

    随后，下一个选项出现。

    “请选择你降临的年纪。”

    选择完天赋之后，随后浮现的是时间选项。

    对于这个选项，陈恒过去一般是直接跳过的。

    毕竟在过去，他的模拟点并不宽裕，没有那个多余的点数浪费在年纪选择上。

    但是现在，却似乎可以试着操纵一下了。

    略微思索片刻，陈恒随后抬起头，将降临的年纪从默认的二十，改成了十五。

    仅仅只是五年的差距，便又耗费了一百模拟点。

    不过对于这笔点数，陈恒并不心痛。

    年纪的重要性，是不言而喻的。

    在许多时候，年纪小就是有年纪小的优势。

    比如说现实世界的武道，便是越小开始锻体，基础越好。

    骑士世界的骑士呼吸法也有类似的情况。

    陈恒就不晓得巫师的体系有没有这种情况，但为了保险起见，还是将年纪调整一下比较好。

    而且，相对二十岁的成人而言，十五岁的少年优势实在太多了。

    这种优势并不单纯表现在潜质上，还表现在一些隐形的对待上。

    同样的成就，放在十五岁的少年身上，就是要比二十岁的成人获得更多掌声与优待。

    所谓的少年天才，指的不就是在少年的时候，便达到了成人才能取得的成就么？

    在过去的时候，陈恒没得选。

    但是现在既然条件宽裕了，那自然也应当享受一下这种待遇。

    零零零散散的点数扣完，此刻陈恒身上剩下的模拟点，便只剩下八百了。

    八百模拟点，相对于陈恒此前巅峰时，可以说是少的可怜。

    但这些点数，也足够再进行一次模拟了。

    纵使陈恒这一次的尝试失败，也还有再次开始得底气。

    想到这里，陈恒没有犹豫，再次开始动身。

    伴随着念头流转，他的四周发生了变化。

    一阵无形的光笼罩在他的身上，将他整个人慢慢笼罩。

    随后下一刻，陈恒只觉得眼前一黑，意识瞬间陷入了深沉的昏暗之中。

    昏暗，深沉，死寂......

    不知道持续了多久时间。

    当眼前再次出现光明的时候，陈恒缓缓睁开了眼。

    在此刻，他眼前的场景已然变化了，变成了另一个样子。

