    安悦敲了敲门。

    丈母娘把门打开，把脑袋伸了出来。

    “你还知道回来。”丈母娘冷着面孔说道。

    安悦也没有说什么，径直走了进去。

    “叶城那小子给你买新房子了吧，怎么样，是大房子吗？”

    “恩。”安悦淡淡回应道。

    丈母娘的脸上露出了笑容，她刚想说有空把她带去看一看新房子。

    安悦紧接着说道，“九十多平的房子，是不小了。”

    丈母娘当时就阴沉了脸色。

    “这小子这么有钱了，就送你一个九十多平的房子？还没有我们家大呢，这小子真是抠门。”

    这个时候，丈母娘丝毫不记得当时叶城一下子给了她一百万现金。

    “叶城这小子莫不是没钱了吧，他要是把钱败光了，你就赶紧回来，别跟他待在一起了。”

    在丈母娘眼中，叶城就是一个败家子，叶城当时的落魄样子，丈母娘可是见过的。

    她始终都不认为叶城真的能够一飞冲天，一下子变得有出息起来。

    安悦满头的黑线，她不喜欢听母亲这样说叶城，但是在母亲面前，她也没有说什么。

    这个时候，她已经走到了屋内。

    跟在安悦身后的一个保镖也走了进来。

    丈母娘这个时候，才看见在安悦后面还跟着一个人。

    这个保镖长的高大威猛帅气。

    身子直直的，穿着一身华贵的西服。

    一看就是有钱人。

    在丈母娘心里，他不知道要比叶城强多少倍。

    至少，丈母娘没有几次见过叶城西装革履的样子。

    眼前这个帅气的小伙子，丈母娘是越看越顺眼。

    丈母娘又一看，叶城没有跟着女儿安悦一起来。

    安悦是跟这个男子一起进来的，难道……？

    安悦刚才说叶城只给她买了一个九十多平的房子，是不是有不满意的成分。

    女儿是开窍了，把叶城那个臭小子给甩了？

    想到这里，丈母娘笑了起来。

    怎么看，丈母娘都觉得眼前这个小伙子要比叶城优秀多了。

    他能跟着自己女儿过来，没准是看上自己的女儿了。

    他们正在谈恋爱也说不定。

    如果这个相貌堂堂的小伙子进入他们家，想来她在亲戚邻居面前也会很有面子。

    想到这里，丈母娘看似不经意的问了安悦一句。

    “叶城那个臭小子呢？”

    “在拳馆训练。”安悦平静的说道。

    “一个打拳的，能有什么出息。”丈母娘撇撇嘴不屑的说道。

    安悦知道母亲，是处处看不好叶城，可能叶城穷困潦倒，狼狈不堪的形象在母亲的心里根深蒂固了吧。

    她也懒得跟母亲计较了，想来后天就是母亲的生日了。

    这个时候，她也不想惹得母亲不开心。

    “我看这个小伙子长得仪表堂堂，器宇不凡，将来必成大气。”丈母娘看了看那个保镖对安悦说道。

    “阿姨，过奖了。”保镖知道眼前这个中年妇女是叶城的丈母娘，所以很是恭敬的说道。

    安悦不知道自己的母亲说这话是什么意思，难道她真的是想要单纯的夸一夸叶城的保镖。

    可是，母亲竟然能看上叶城的保镖，为什么看不上叶城呢？

    其实，丈母娘哪里知道这个小伙子只是叶城的保镖，她只是觉得眼前的小伙子，看上去很顺眼。

    是有钱的，彬彬有礼的公子的模样，比叶城更加适合成为她的女婿。所以她才会有意识的称赞一下，这个小伙子。

    没想到，这个小伙子还真是彬彬有礼。

    “小伙子真有礼貌。”丈母娘笑着看了看保镖。

    这个时候，丈母娘才看见那个小伙子还是一直站在那里的，于是她继续开口道。

    “小伙子，还站着干什么，快坐下吧。”

    那个保镖自持身份，并没有一进门就坐下。

    所以刚才丈母娘说话的时候，他一直站在安悦的后面。

    安悦听到丈母娘这话，给了保镖一个眼神。

    保镖在看见安悦的眼神的时候，才找了一个位置坐下。

    “谢谢，阿姨。”保镖开口对叶城的丈母娘说道。

    “小伙子真懂事。”丈母娘张口称赞了一句。

    但是她发现安悦跟那个保镖坐的距离有些远，而自己又有意撮合他们两个人在一起。

    这个小伙子看上去仪表堂堂，想必女儿安悦也定然是喜欢的。

    这样想着，于是丈母娘开口对安悦说道，“悦儿，你去坐在那边，方便我们说话。”

    安悦一看母亲指着的位置正是紧挨着保镖的位置。

    保镖感觉也是有些尴尬，他也不太清楚，叶哥的这个丈母娘究竟想要做什么？

    安悦自然是不会坐的离保镖那么近，于是便说道。“妈，我去洗点儿水果，再去泡一杯茶。”

    “也对，是我考虑不周，你去吧。”丈母娘开口说道。

    保镖受宠若惊，他只是奉命来保护安悦的安全的，哪里能劳烦安悦给他洗水果，泡茶。

    他刚刚要站出来，说几句话，安悦却是转身给了他一个眼神。

    于是，他便生生忍住了站起来的冲动。

    安悦想要知道自己的母亲究竟要做什么，所以让保镖单独在母亲眼前，跟母亲交流。

    “小伙子，你存款有多少？”丈母娘看安悦走远了，于是便问向那个保镖。

    丈母娘虽然看这个保镖的样子，认为他是一个有钱人，但是还是想要探一探他的底。

    保镖不知道丈母娘为什么要问这个问题，但还是如实的回答道，“大约有五六百万。”

    丈母娘一听，这钱果然不少，是可以配上她的女儿的。

    叶城上次虽然拿了一张有五百万的卡，但是丈母娘就是看不上叶城。

    再加上叶城给他女儿买的房子只是一个九十多平的小房子于是便对叶城更加的不满。

    现在丈母娘希望眼前这个帅气的小伙子能够取代叶城的位置，成为他们家的新女婿。

    “那你对我家女儿的印象怎么样。”丈母娘问道。

    “悦姐，她人很好。”保镖恭恭敬敬的回答道。

    丈母娘听到保镖对安悦的称呼很是客气，不禁有些失望，难道这小子对自己的女儿没有兴趣？

    但她还是不死心的问道，“你有没有跟她在一起的想法？”

    “啊？”保镖一脸惊讶的看着丈母娘。

