    “都拿出来吧，开启秘境需要所有的血巫之钥。”那个投掷了暗红色玉石的人大声喊道。同时，人们看到，在这人的眉心，不知道什么时候出现了一个诡异的暗红色符号，看起来就好像一束火焰在熊熊燃烧一般。

    很快，又有几枚血巫之钥，被人们拿了出来，朝着空中投去，所有的血巫之钥也都飞到了相应的虚影处，绽放光辉，而每一个用了血巫之钥的人，眉心都出现了一束火焰符号。

    “有点意思。”林镇笑了一下，掏出一座青铜小鼎和一面令牌，也扔了过去，一瞬间，林镇眉心也出现了火焰符号，用手摸摸，这符号就好像是长在肉里，摸上去还有些凹凸感。

    韩东看到这一幕，顿时心里一沉，甚至变得有些紧张起来，心中暗道：“血巫玉剑丢了，这可怎么开启血巫秘境？”

    天空中，每一枚血巫之钥归位，都会微微下沉，按照一定顺序排列，最终，当大部分血巫之钥都归位后，一柄一尺多长的剑型虚影，就渐渐浮现了出来，升到了最高的位置；

    看到这个虚影，韩东顿时觉得嘴里一阵苦涩，看起来，血巫玉剑还不是普通的血巫之钥，而是占据比较重要位置，类似关键秘钥般的存在。

    “你上次说，你把血巫玉剑丢了？”林镇似乎也看出了什么，脸上露出了奇怪的表情问道：“你现在还能记得，丢到什么地方去了吗？”

    韩东：“……”

    ……

    另一边，韩东小区后面的一片小树林里，一颗小树的树干上，突然浮现出了一双眼睛，树干扭曲，朝着血岭方向望了过去。

    “咿咿呀呀……”小树人发出一阵奇怪的叫声，整棵树开始突然抖动起来，不一会的功夫，小树人开始缓缓下沉，就好像脚下的泥土变成了流沙一般。

    不一会的功夫，小树人就消失不见，只在远离留下了一个直径超过半米，深度两米的大洞。

    ……

    “统，统领，怎么办？”韩东有些紧张，低声问道：“玉剑我真的丢了，找不到了，没有玉剑，这秘境，是不是就开启不了了？”

    这么多人守在这里，风餐露宿，有些人甚至提前一个多月就守在了这里，万一让这些人知道，因为自己把最关键的血巫之钥丢了，而导致秘境开启不了，这么多人恐怕撕了韩东的心都有，就算有这四十多名缉风卫的队员，也保不住他。

    “真的丢了？”林镇脸上露出了似笑非笑的神情，这么珍贵的宝物，怎么可能说丢就丢，但是看韩东的模样，似乎是真的拿不出血巫玉剑了。

    “真的丢了，找不到了，我，我可以发誓！”韩东低声喊道。被小树人给吞噬了，也算是丢了吧？

    “呵呵，没事，反正没人知道你拿了血巫玉剑，怕什么？”林镇耸了下肩膀，说道。

    对于血巫秘境是否能够开启，是否能够获得血巫传承，林镇并不在意，他并不担心自己的实力无法提升，反而因为功法的原因，林镇已经自我封印，原本他早就具备高级灵师巅峰的实力，但因为这个原因，现在也只是中级灵师的水平。

    这个封印可以随时解除，可一旦解除，再想封印，难度就要提高一倍，在没有解决自己功法问题之前，林镇是不可能解除封印的。

    “也，也只能这么办了……”韩东叹了口气，低声说道。

    空中大部分的血巫之钥都已经归位，就剩下血巫玉剑的位置还空着，就在这时，一名异族突然发出了一阵恐怖的笑声。

    “桀桀桀桀，韩东，还不把血巫玉剑拿出来做什么，真以为你能私吞了吗！”一个人影，慢慢从异族中走了出来，双目赤红，盯着远处的韩东大声喊道。

    韩东一愣，仔细望去，这人的面貌有些熟悉，但却怎么也想不起来是谁。

    “他怎么可能知道血巫玉剑在我的手中？”韩东心中惊讶。

    这人实际上就是一直和李生在一起，双腿被废的李虎，其他人不知道血巫玉剑在韩东手里，他可是知道的。

    而且现在的他，除了面貌和李虎有几分相似外，其他地方，再也没有一丝和李虎相似的地方。

    韩东之前也只是在慈心堂隔着玻璃和李虎见了一面，连句话都没有说，自然也认不出来无论是相貌还是气质都大变的李虎。

    “咦，有人知道你获得了血巫玉剑？”林镇有些好奇的朝着李虎望去。

    就在这时，突然一只黑色大狗窜了出来，朝着韩东所在的方向，大声叫了起来。

    “汪汪汪~”

    叫了两声后，似乎发觉不对，大狗收声，竟然用西博文吼道：“韩东，就是你，血巫玉剑在你手中，快点拿出来，开启血巫秘境，你不要想着一人独吞！”

    看到这只大狗，韩东脸色顿时黑了下来，他认出了这只大狗，曾经有一段时间，这只大狗一直待在他的小区，原本以为是只流浪狗，没想到，竟然是一个异族。

    看样子，它是早看到血巫玉剑被自己得到，一直守着自己，是想要夺取自己的血巫玉剑，想到这里，韩东心中顿时涌起杀意，恶狠狠的朝着洛西望了过去。

    洛西似乎察觉到了什么，脖子一缩，悄悄退回到异族之中，但此时，所有人的目光，都朝着韩东望了过来，不光是异族，还包括身边这些人类超凡者。

    “怎么办？”韩东额头上冷汗都要流出来了。

    就在这时，天空中那些血巫之钥排列的阵法似乎有些不稳，开始嗡嗡颤动起来，到最后，整座山峰连同山脚下的大地，也开始颤动起来，好似地震了一般。

    “快点把血巫玉剑交出来，否则的话，大家都要死！”一人满脸狰狞的朝着韩东冲了过来，似乎是想要出手攻击韩东，逼他交出血巫玉剑。

    然而还未靠近，几乎所有缉风卫的人，都下意识出手保护韩东，一瞬间，四十多道灵力射线朝着那人射了过去，哪怕对方是一名拥有高级灵师实力的强者，也在一个照面，被四十多道灵力射线给切割成了几块落在地上，刹那间，鲜血染红了山脚一大片泥土，慢慢朝着泥土中渗去。

    “妄图攻击缉风卫，等同造反，杀无赦！”林镇恶狠狠的盯着众人，浑身杀意几乎快要凝为实质。

    ……

