    星罗帝国，宇智波府邸！

    朱竹清听到了面前自己父亲对自己说的话后，如同遭到了晴天霹雳一般，原本呆愣着站在原地的身躯也猛然一软，随后直接坐在了身后的椅子上，全身的力气仿佛被抽空了一般。

    “不过这并非是不治之症，只要积极配合治疗，还是可以治愈的。”

    幽冥大公爵喝了一口茶后，缓缓开口道，他最近的日子不好过，尤其是得知朱竹清身体出问题之后，他的日子更加难过了。

    如今他能够翻盘的点，也就只有自己的大女儿朱竹云了。

    此时的朱竹云就站在幽冥大公爵的身后，一幅恭敬到了极点的模样，不过她的肩膀在微微颤抖，唇角虽然极力掩饰，但是实在是掩饰不住，她在笑，她在狂笑！

    不过此时的朱竹清却无暇去看朱竹云的姿态，她更加关心的是自己，自己到底能不能拥有子嗣！

    她终于明白自己为什么这么长时间，这么多次，肚子却根本没有反应的原因了。

    而她现在最为关注的，还是自己如今的身体状态，可以治愈......

    “怎么治愈？需要多长时间？之后会有后遗症吗？”

    朱竹清如同连珠炮一般的问出了自己如今最为关心的问题，她快要疯了，实际上她过去也怀疑过自己的身体可能是有些问题，但是她没有想到，真的......

    见到自己的女儿朱竹清这幅焦急的模样，幽冥大公爵并没有感同身受，也没有太过着急。

    在他的眼中，自己的这个女儿虽然优秀，但是不够听话！

    不听话的女儿......他并不喜欢。

    而且自己的这个女儿曾经还想过要杀死自己，这让幽冥大公爵心中有些接受不了。

    “别急~~~~”

    幽冥大公爵开口道，同时拿起茶杯，不紧不慢的喝了一杯茶。

    看着幽冥大公爵这幅不紧不慢的模样，朱竹清心中更加愤怒了，甚至是愤怒到了极点。

    “别急！你让我怎么别急！快点回答我的问题！！！！”

    朱竹清怒吼着，身上的强大气势爆发开来，魂环也自脚下猛然升起！

    黄！黄！黑！黑！黑！

    魂王的气势配合上那强悍的魂环配置，让幽冥大公爵这位魂圣强者都有些发怵。

    甚至幽冥大公爵看到了朱竹清身上魂骨闪烁着的光芒，那魂骨让幽冥大公爵心中觊觎不已，但是他可不敢有任何的行为。

    此时站在幽冥大公爵身后的朱竹云也是面露觊觎之色，她可是知道，朱竹清的身上是有一块十万年魂骨的，而剩下的两枚魂骨也都是万年魂骨！

    她想要将其取而代之，她想要成为富江的伴侣，她想要成为......朱竹清！

    “这就是你和你父亲说话的态度吗！”

    幽冥大公爵开口道，他想要重振一下自己身为父亲的威严！

    但是朱竹清并没有要给幽冥大公爵面子的意思，她现在非常的愤怒，愤怒到了极点。

    “这就是我的态度，你能怎么样！”

    朱竹清冷漠的开口道，强行压制着自己的愤怒，不过她也不介意直接爆发，她相信，即使自己杀了自己的父亲，星罗皇帝，甚至是整个星罗帝国，也绝对不敢对自己怎么样。

    甚至说不定连消息都不敢让人传出去......因为她的背后是富江，是斗罗大陆天赋最为强大的存在。

    见此，幽冥大公爵的脸色涨红，但他也不敢说什么其他的话。

    他知道，朱竹清应该是真的急了，如果刺激到了朱竹清，说不定他真的会......虽然他确实是一位魂圣强者，但是他的身上可是连一块魂骨都没有，而且魂环配置也算不上最佳配比，加上这些年来他一直都没有战斗过，战斗意识下降的极为严重。

    如果真的打起来，他可不一定是朱竹清的对手！

    “竹清......你不要这么激动，我理解你的心情，所以我才带了皇宫里面的御医帮你调理身体。”

    幽冥大公爵最终认怂了，换了一个温柔到有些软弱的语气开口道。

    闻言，朱竹清微微一愣，随后缓缓吐出一口浊气。

    “让御医进来。”

    朱竹清缓缓开口道，声音也逐渐平稳了下来，虽然依旧有着许些波动与怒气，但是比起刚刚剑拔弩张的气氛，还是放松了不少。

    看着朱竹清的这幅模样，幽冥大公爵也是松了一口气，而幽冥大公爵身后的朱竹云却是一副风轻云淡的模样。

    朱竹云相信，朱竹清即使再怎么暴怒，她也不可能去自掘坟墓的！

    杀了自己，那就是在自掘坟墓！

    随后幽冥大公爵将门外的御医叫了进来，那个须发皆白的御医谨小慎微的模样看上去有些可怜，不过朱竹清认识这个御医老人。

    前几日就是这个老人为她诊的脉，并且诊完脉之后，明显是露出了错愕之色。

    现如今，朱竹清终于明白为什么这个老人会露出错愕之色了。

    “宇智波夫人，您的这个症状是因为过去战斗之时损坏了胞宫......想要修复，只有两个办法，一是九心海棠魂师，先将受创的胞宫部位破坏，然后让九心海棠魂师全力治疗，而这个九心海棠魂师，必须是七环魂圣级别。”

    “二......根据老夫的调理计划，只需一年时间，便可以恢复原状。”

    御医老人开口道，语速不算慢，毕竟他刚刚也听到了门内的动静。

    闻言，朱竹清的脸色有些难看，她知道如今的九心海棠魂师是谁，但她也知道，那个九心海棠魂师叶泠泠根本就没有魂圣级别，甚至连魂帝都没有达到！

    如今也就只有第二个方法了，但是这第二个方法......需要的时间实在是太长了，富江在临走之前对她说过，最多只需要两个月的时间，他就会回来。

    不过现在也没有什么更好的方法，只能走一步看一步了。

    而且......她小腹受伤的时候，好像只有......朱竹云带人追杀自己的那次！！！！

    “能不能将时间缩短一些？”

    朱竹清尽量平复自己心中的怒气，缓缓开口道。

    闻言，御医老人摇了摇头。

    “不能了，一年时间已经算是极短了。”

    御医老人开口道，愁眉苦脸的模样很是无奈。

    听到这话，朱竹清的眼神逐渐落寞了下来。

    “竹清，这也无妨，富江说过什么时候回来吗？等他回来之后，可以先让竹云替你伺候他......”

    幽冥大公爵的话如同在快要熄灭的烈火之上重新仍上了一堆干柴，并且上面还有一桶燃油！

    朱竹清更加愤怒了！！！

