    丧尸群各处爆发激烈的火光，为了扩散威力每个人还刻意将枪榴弹瞄准向不同落点，避免小范围的密集爆炸，但在枪榴弹爆炸的同时还引起了连锁反应！

    轰轰轰！

    连续不断的蓝色火光在尸群中爆发，有二阶丧尸在尸群中被波及，连续的爆炸让战士们面色煞白！生怕会波及一个三阶丧尸！

    如果有一个三阶丧尸爆炸将引发剧烈的连锁反应，虽然整个尸群必定覆灭，但恐怖的爆炸绝对会波及桥头，甚至产生的剧烈震荡有可能动摇整个大桥的根基！

    但陈中河想象中的恐怖连环爆炸并没有出现，相反，甚至连受到波及的爆炸都没有几个。

    陈中河立刻意识到这里面的问题，丧尸群范围太广数量太多，导致二阶和三阶丧尸的站位都很分散。而且二阶丧尸也不是傻子，枪榴弹缓慢的速度让绝大多数的二阶丧尸都有充足的反应时间。

    所以在远距离情况下引起不可控连环爆炸的几率实际上非常小！这和之前在城市街道上不一样，那时候他们随便遇到的一个丧尸都是二阶丧尸，所以俞天才禁止他们投弹！

    几十颗枪榴弹让丧尸原本形成规模的先头冲锋部队土崩瓦解，随后的机枪扫射很快将残余的丧尸剿灭，双方再度回到起跑线上。

    咔咔！

    林清雅手中弹匣打空，切换弹药的同时她感觉到什么，感应之下面色忽然苍白：“小心，有体质丧尸！”

    当当当当！

    不合时宜的火花忽然在尸群中绽放，原本能扫到好几个丧尸的子弹忽然被东西拦住迸射出激烈的火光，数个巨大的身影从丧尸群中冲了出来！

    有皮肤硬化型丧尸，还有和赫拉涅夫一样能够全身骨化的骨化丧尸。苍白的骨质铠甲包裹全身，防御白皮肤硬化丧尸还要恐怖。密集的一阶子弹打在他们身上除了火光什么作用都没有。

    虽然看到丧尸还就知道这里面肯定会有体质型丧尸，但真正看到却依旧让人感觉手脚冰凉。

    这些家伙出现之后就站到所有丧尸的最前方，丧尸群在他们的率领下继续向桥头推进！

    “所有人集中火力瞄准三阶防御丧尸，干倒他们！”陈中河的声音在对讲机中爆发。

    砰砰砰！

    狙击手们立刻展开定点狙杀，但他们无往不利的二阶梦魇狙击步枪弹面对体质系防御丧尸也失去了应有的威力！虽然能洞穿防御，但剩余的力量却无法击破三阶丧尸厚实的胸骨防御层！只能在他们身上炸开一个个血洞。两三发子弹才能干掉一个。

    但这对三阶防御丧尸来说，没有致命一击的能力一切都是徒劳！相反其他三阶丧尸因为没有了狙击手的压制，开始越过丧尸群前排向防御阵线冲刺，虽然冲不过来他们却吸引了大量的火力，让尸群再度逼近了不少距离！

    牵一发而动全身，体质系丧尸的出现让战斗的天平快速倾斜。丧尸潮开始逐步推进，眼看双方就仅剩下百米距离！

    “你们干掉其他三阶丧尸，体质丧尸交给我！交给我！”

    楚月冰冷的声音的声音在对讲机中炸响！她卸下原有的二阶狙击步枪弹弹夹，从腰上摸出崭新的特制弹夹推送完成填装，随后咔嚓一声抽动拉栓。这里面的正是俞天交给他的三阶穿甲狙击弹！

    将武器平端稳稳架在胸口，冰冷的目光透过瞄准镜锁定毕竟的巨大身影，眼神凌厉中透出岩石般的坚定与平稳！

    随着一声稳稳的呼气声，楚月悍然扣下扳机！

    砰！

    一声远超周围所有狙击步枪弹的厚重枪声在楚月手中爆发！枪口喷射的火焰将周围的林清雅和付军他们都吓了一跳！

    枪口喷射的火焰就连消焰器都无法完全阻挡，巨大的后坐力让楚月面色一白。虽然俞天事前提醒过楚月，但强大的后坐力还是让楚月为之震惊，她感觉自己手里握着的不是狙击枪，而是一座狙击炮！

    哪怕以她经过第二轮强化的身体也有些吃不消，甚至她觉得自己只能射出十颗这样的狙击弹，因为超过十颗她的肩膀就会因为后坐力的持续作用而肌肉撕裂！

    但楚月的眼神却陡然兴奋起来，因为射出的弹头一声闷响直接洞穿那个骨化丧尸的胸口，通体如锻造铠甲般的坚硬骨骼在三阶穿甲狙击弹头面前就像纸片般被洞穿！

    剧烈的爆炸中三阶骨化丧尸的胸腔炸开，内脏还没等飞溅就已经被高温火焰吞没化作黢黑的残渣肉块。三阶骨化丧尸失去力量的双膝轰然间跪倒在地。

    咔嚓！

    三阶穿甲狙击弹的弹壳从弹槽中迸飞，楚月偏转枪口瞄准第二个防御丧尸又是一枪！

    体质丧尸魁梧的身体让他们也彻底变成了楚月枪下的活靶子，接连的六次狙击将所有防御丧尸绞杀完毕，楚月的肩膀已经红肿难当。让她已经暂时无法再使用狙击枪，只能掏出手枪辅助大家射击。

    但是去防御丧尸的丧尸群也失去推进能力，战士们的子弹风暴再度发挥威力，逼近的丧尸成片被子弹收割倒下。

    就在这时忽然数十道剧烈的破空声传来，听得人汗毛炸裂！

    “卧倒！”

    付军听到声音的瞬间立刻发出警告，但他的警告也只有附近的战士依稀听见，没等其他人反应过来防线中立刻有人发出惨叫！

    数十根迅猛的骨刺狂暴旋转地从防线上掠过，十几名战士没等反应过来就被骨刺命中！强悍的力量让旋转的骨刺就如同刀锋一样将战士拦腰斩断，被直接命中的战士上半身当场爆碎，血肉横飞！

    飞溅的鲜血让周围的战友一阵错愕，但对讲机内立刻响起王虎痛恨的嘶吼：“有三阶骨刺丧尸，大家小心！”

    话音刚落又有数十声尖啸传来，数十根森白的骨刺就如同死神投掷的镰刀，让每个人的心都瞬间提到嗓子眼。

    砰砰砰！

    骨刺纷纷砸进防线，骨刺砸落在坚硬地面上之后当场爆碎，爆碎之后形成的锋利骨茬继续向前飞溅，形成恐怖的杀伤！不少战士都被击中发出惨叫。

    每一根骨刺就像是威力巨大的破片手雷，虽然第二次没有人被直接命中，但飞溅的骨茬还是打得战士们躲在掩体后方狼狈不堪，造成的防线混乱区已经让攻击的火力大大降低。

    防线，濒临崩溃！

    【作者有话说】

    酸蚀恶魔是出现的第二个有称号的变异体，资料如下。

    变异原型为阿米巴原虫，形态就像是一个煎蛋。

    身体可通过吞噬无限增大，可以理解为他的身体就是一整个放大的细胞。畏火，除了内部一个梦魇结晶外没有其他致命弱点，但如果引爆核心基本周围攻击他的人也死定了。

    仅有吞噬本能，没有任何意识和思考能力，所以也无视精神攻击，任何一个身体切割下来都能繁殖成新个体。

