    第141章吃屎都不够资格

    迎面走来的二人中，走在最前面的，是一名白衣男子。

    这男子身穿白色绸布练功服，衣袂飘飘，雨水竟然一滴也没淋到他身上。

    另一名穿着黑衣，彪型体壮！威势凌凌！

    在他身体周围似乎也形成了一片屏障，将雨水自动隔离。

    叶辰淡淡扫了一眼，看出这两名男子是练家子，功夫还不低。

    这时，趴在车窗往外看的张二毛，忽然像见了鬼似的，一把拉开车门就想跑。

    叶辰眼疾手快，一把拎住他的后领，冷喝道：“你跑什么！”

    “镇南双煞......他们是镇南双煞啊！”张二毛一边挣扎，一边慌慌张张的嚎叫：“叶大师你快放手，让我走、我不想死......”

    彪形大汉嗤笑一声：“能认出我们兄弟二人，算你这小鬼有点见识，不过，在我们兄弟的事没办完之前，你们四个人谁也别想走！”

    “镇南双煞？”

    叶辰看了看两人，皱着眉头要想有了一些映像。

    前年有一条新闻上了热搜，几个电视台循环播放，他在家做饭时也无意中看了一些。

    新闻是一对凶穷极恶的劫匪，劫持了海城首富的儿子，索要八千万的巨额赎金。

    结果首富也有骨气，不但不给，还用一亿重金，请来南广地区古武协会联盟的长老，要求救出儿子。

    南广武盟的战力是全省第一，武力遍布南广，势力庞大，一旦被武盟发出通缉令，就等于是布下天罗地网。

    而陈长老修为精深，在整个武盟中排名第五，威名赫赫。

    当时大家都拭目以待，就等着劫匪跪地求饶。

    结果陈长老追捕了七天，却连劫匪的影子都没捞到！

    最后为了挽回面子，他不得不请整个武盟出动，还是被劫匪给跑了。

    劫匪逃走之后，还割了首富儿子的一只耳朵做威胁，并且赎金提高到了三亿。

    首富不得不老老实实的交了三亿赎金，这才把儿子赎回来。

    尤其可见，镇南双煞的实力确实非同小可，而且他们流窜作案，普通人忽然被他们盯上，根本无法逃脱魔爪！

    镇南双煞此番前来，目标直指董若琳，为的，就是要了董若琳的性命。

    一旁的董若琳脸色猛变：“我来金陵之后，一向低调，从未与人争斗，你们为什么要杀我？”

    那个彪形大汉此时冷笑道：“我们和你无冤无仇，更不认识你，只不过是有人花钱要买你的命而已！”

    董若琳脱口质问：“是谁？谁要我的命？”

    彪形大汉笑道：“死人怎么还有这么多的问题？”

    叶辰此时将董若琳和老婆萧初然都护在身后，冷冷道：“怎么？当着我的面也敢杀人？问过我没有？”

    白衣男子冷声道：“你算什么东西？我兄弟二人杀人无数，像你这样的瘪三，甚至不配被我杀掉！”

    说罢，白衣男子又道：“不过，既然今天你们不长眼犯在我的手里，那你们所有人的命数，就到此为止了！”

    萧初然和董若琳吓的脸色惨白。

    这些人一看就是练家子，而且手上绝对见过血的那种，煞气冲天，让人望而生畏。

    叶辰对萧初然说：“初然，快带若琳上车，这里放心交给我！”

    萧初然不愿：“我不！我跟你在一起！”

    叶辰冷声道：“走！别留在这让我分心！到时反倒把我们都给害了。”

    萧初然这才点点头，拉着董若琳便要回车里。

    董若琳被她拉了一把、身子一个踉跄，一块白石头从口袋中滑出、掉落到地上。

    就在这时，叶辰却冷笑了起来，说道：“两只蝼蚁，还敢在我面前叫嚣？你们两个才是真的活腻歪了！”

    彪形大汉不屑一笑，道：“不知死活，究竟谁是蝼蚁，你试试就知道了。”

    说完，彪形大汉一拳轰向叶辰的脑袋，那拳风无比凌冽，似乎要将叶辰的脑袋直接轰碎。

    叶辰见此，淡淡道：“不知死活的东西。”

    说罢，便一脚对着彪形大汉踹过去，准确踹中重要部位。

    大汉的身形虽然很快，但远不如叶辰快！

    就在一个瞬间，他就已经看不到眼前的叶辰在哪，紧接着，便感觉裆下传来一阵剧痛！

    “啊！”

    彪形大汉顿时一声惨叫，双手捂着裤子，弓着腰的瘫倒在地。

    从他的裤子上，逐渐渗出一片血水。

    彪形大汉痛得快要昏死过去，惨嚎道：“大哥......大哥......我的蛋......我的蛋......碎了......”

    白衣男子没想到叶辰竟然能躲过弟弟的进攻，而且更不可思议的是，他不但躲过了攻击，甚至还一击重伤了弟弟！

    这让他顿时脸色大变，惊异的打量叶辰。

    他也是身怀修为的人，完全能够觉察出这是什么。

    是无比强劲的内家真气！

    起码要修炼几十年以上的武者才有！

    可眼前的青年只不过二十来岁，竟没想到是一个隐形高手，若是自己和他交手，恐怕最多也只能打个平手！

    此时，叶辰用鞋底踩着彪形大汉的脸，用力将他的头踩进泥水里，玩味的笑道：“刚才不是还跟我嚣张吗？现在就立刻做不成男人了，采访你一下，当太监的感觉如何？”

    地上的碎石，把彪形大汉的脸颊划出数道血痕，他忍着剧痛与屈辱，疯狂的狂叫：“大哥，快剁了这小子！剁了他！！！”

    刚才被叶辰一脚踢爆了蛋，他已经废了，要不是他修为深厚，要是换作普通人，现在哪还有命在！

    现在，他已经顾不上自己的根，他只想要叶辰的命！

    见叶辰踩着自己弟弟的脸，随意侮辱，白衣男子脸色阴沉的像是要滴出水似得。

    愤怒之下，他也顾不得叶辰高不可测的伸手，只想着杀了他替弟弟报仇！

    于是，他暴怒不已的吼道：“小子，我要扒了你的皮，生吃你的血肉！”

    叶辰一脸玩味的笑道：“吃我的血肉？恕我直言，就以你这三脚猫的功夫，吃我的屎都不够资格！”

    “你......”

    白衣男子要气疯了！

    镇南双煞在道上也是有着赫赫威名的，什么时候受过这样的侮辱！

    他咬紧牙，歇斯底里的叫道：“我跟你拼了！”

