    西海尽头黑雾滚滚，让人如走进了黑雾之海般。

    从魔渊喷薄出来的黑雾，层层叠叠堆积在天地间，遮天蔽日地笼罩着天地。而且，喷薄出来的黑雾，并没有向西海扩散而去，而是不断积压在一起，显得沉重无比……

    这使得天地十分压抑，让人心神颤动万分。

    不过片刻而已。

    九歌和青莽的脸色就有些发白，眼里浮现出剧烈的惶恐之色，身子控制不住颤抖起来。

    不论是他们的躯体，还是神魂，皆无法承受得起。

    似被无形的恐怖气息，压迫得踉跄倒退。

    “这、这魔渊太可怕了。”

    九歌声音颤抖道。

    “是是是……”

    青莽牙齿打颤，话都说不清了。

    此刻它的四肢发软，心神在剧烈震动，根本无法站稳。

    不过，在它正要倒下的时候，有一名魁梧的魔王走上来，挡在九歌和青莽身前，似乎屏蔽了四周的魔气般。

    这终于让他们有些安心下来。

    “太可怕了。”

    青莽心有余悸道。

    即使有魔王挡在身前，天地间依然充斥着可怕的气息。

    这时就连颜山都受到极大的影响，想不到魔渊如此可怕。况且，这并不算是魔渊，只是魔渊的入口而已，但都如此可怕，那魔渊岂不是更可怕？

    这让他心里骇然万分。

    他有可能根本无法支撑下去……

    因为就在魔渊的入口上，他感觉都无法支撑多久，最多就是半个时辰而已。

    倘若走进了魔渊，岂不是连一刻都无法支撑？

    这魔渊是不是太可怕了？

    “三先生，真要去魔渊？”青莽心里十分担心道，“虽然说，有百万魔族保护，但是……”

    颜山蹙着眉头，知道自已强行跟下去，只会拖累师兄，沉吟一下就道：“看来，吾等只能在岸上等着了。”

    “让先生自已下去？”九歌愣了一下，道：“这不妥吧？”

    “有何不妥？师兄的实力远胜于吾等，吾等强行跟下去，只会拖累师兄，还不如师兄孤身前往，可以见机行事。”

    颜山道。

    “哦，这样也好……”

    青莽点点头。

    这时，封青岩还在俯视着魔渊，但是依然没有见到底，让他心里疑惑不已。自从他的“破虚见微”神通，达到了“知微见著”境后，几乎可以看穿层层时空。

    但此刻，居然无法看透魔渊？

    他不相信什么无底洞。

    这魔渊的确古怪！

    在目光看下去时，反而在无尽的黑暗里，看到不少欲要度化魔物的僧人，坠落魔渊后反而渐渐成魔了。

    这些僧人，最低都是菩萨境的存在。

    甚至还有可能有佛。

    佛坠魔渊自成魔，这十分可怕！

    即是说，就连圣人坠入魔渊后，都有可能会变成魔。

    这魔渊有可能影响到圣境。

    倘若单论境界不论实力，封青岩现在只是文相境，不对，应该是琴君、书君和画君三君境而已。

    即相当于大儒境。

    他思量一阵，最终还是决定冒险下魔渊。

    一是需要寻找黑纹诅咒的源头，二是两大禁忌就隐藏在魔渊里，所以不得不下去。

    他收回目光，转身朝苦陀天看去。

    魔物越来越近了。

    “师兄。”

    颜山紧皱着眉头，张了张嘴终于说道：“师弟并不是怕死，而是师弟无法承受魔渊的气息，若是强行下魔渊，怕是会拖累师兄，所以师弟只能等岸上等师兄归来。”

    颜山说完终于松了口气。

    封青岩闻言却是大笑，道：“正该如此，师兄还想着该如此劝说师弟呢，想不到师弟如此明事理。这魔渊的确十分可怕，即使是大贤下去，亦有可能会成魔。虽然师兄有信心自保，但是无法保证师弟的安全，倘若师弟在魔渊里出了什么事，师兄一生不安……”

    “师兄……”

    颜山十分感动。

    “好了，那些魔物即将要追上来了，九歌，青莽，你们好好听三先生的话，可是明白了？”

    封青岩对九歌和青莽道。

    “先生去哪，九歌去哪。”

    九歌却道。

    “君上，青莽也是。”

    青莽赶紧道。

    “不行。”

    封青岩板脸拒绝，就对旁边的女魔王道：“东方月，他们的安全便交给你了，莫要让他们入魔渊，最好在岸上的等着。”

    “帝主，东方月想随帝主回魔渊，魔渊毕竟是……”

    东方月却有些焦急道。

    “这是命令。”

    封青岩道。

    “帝主……”

    东方月急了。

    封青岩冷笑一下就环顾一周，想看看自已这个所谓的“魔主”，在他们心里到底有几分分量。

    即使最后让他有些失望，但依然会努力破解他们灵魂上的诅咒。

    其实自已根本不是什么魔主……

    这早应该要明白的。

    他们推封青岩为魔主，其实迫不得已而已。

    所以环顾一周后，他只是感叹一声。

    一直守护着封青岩的魔王，此时却顿时有些急了，生怕帝主对他们失望了，便忍不住呵斥道：“东方月，这是帝主的命令，还不赶紧执行？”

    “东方月，帝主的命令都敢违抗吗？”

    “莫要忘了自已的身份！”

    东方月还想争取，想说些什么，看着众魔王皆是满脸紧张、焦急的神色，猛然清醒过来，就赶紧拜下道：“请帝主放心，东方月必定会保护好三位的安全。”

    “东方明，你亦留下吧。”

    封青岩点点头后，就对一名中年魔王道。

    “诺。”

    那名中年魔王拜下道。

    “师弟，该走了。”

    封青岩道。

    “师兄保重，一定要活着回来，师弟永远在岸上等着师兄归来。”颜山行礼道。

    “放心，师兄死不了。”封青岩笑道，“等，就不必了，我也不知道会在魔渊下待几年，也有可能几十上百年。”

    “即使是万年，师弟亦等。”

    颜山道。

    这时封青岩从牛车里，取出黑陶花盆，便挥挥手，道：“它们快到了，还不赶紧走？东方月，东方明，把我师弟安全送到岸上，保护好他们的安全，若是出了什么事，我唯汝等是问。”

    “请帝主放心。”

    东方月和东方明拜下，接着就立即把颜山、九歌和青莽，连同牛车一起卷走了。

    “汝等是随我入魔渊，还是在外面等着？”

    封青岩问着众魔王。

    “吾等随帝主回魔渊。”

    众魔王没有丝毫迟疑道，眼里有着渴望，有着怀念，亦有着情怯，有着紧张……

    其实最主要的是，在他们接近魔渊后，灵魂就控制不住颤动起来，让他们的心神在剧烈跳动。

    似乎有些承受不住般。

    但他们本身就是魔，为何会承受不起？

    这或许与诅咒有关。

    “百万魔众听令，一半随我入魔渊，一半在魔渊外镇守，不得有识破。”

    此刻封青岩大喝道。

    而越来越近魔族闻言，立即有魔王迅速分出一半魔族，在魔渊外镇守。

    “帝主，吾等先入魔渊探路。”

    这时有魔王道，说完不待封青岩回应，便纵身往魔渊里跳下去。接着，一个个魔王跟着跳下去，眨眼就跳下十数名魔王……

    封青岩立即使出“破虚见微”神通，只见十余魔王在黑暗中迅速下坠，并没有其他的情况发生，倒是让他有些失望。

    “山鬼，镇守魔渊，莫要让魔物出来，记得暗中保护好颜山、九歌和青莽，可是明白？”

    封青岩意念道。

    “诺。”

    一道黑影瞬间出现，便瞬间消失不见了。

    但是，在山鬼出现的瞬间，魔渊口外的无数魔物、魔物，皆是神魂颤栗起来，似乎遇上了什么恐怖的存在般。

    这让魔族骇然不已。

    幸好，神魂的颤栗只是瞬间，只有魔王、大魔，才能够清醒感受到。至于大魔以下的魔物，还没有待他们反应过来，山鬼的痕迹就消失得无影无踪了。

    “保护帝主！”

    但是，不少魔王却是骇然大吼起来，疯狂往封青岩飞掠而去。

    他们认为那恐怖至极的存在，有可能是冲帝主而来。倘若帝主出意外他，他无法想象魔族将会……

    不少魔王、大魔惶恐起来，生怕帝主出什么意外了。

    在他们赶来后，见到帝主安然无恙，心里终于松了口气。但是，也有些疑惑起来，刚才出现的恐怖至极气息，到底是什么存在？

    为何只出现瞬息间？

    他们警惕注视四周，但是并没有发现异常。

    封青岩看到魔族的反应，倒是有些意外，山鬼出现的瞬间，居然惊动了魔物……

    此时他没有多说什么，凝视一下魔渊就纵身跳下去了。

    在他跳下去时。

    四周有一名名魔王，跟着封青岩跳下去。

    这时，魔族犹如下饺子般，不断地往魔渊里跳下去，而另外一半的魔族，则远远退去。一直追杀上来的魔物，并没有杀向另一半的魔族，而是往魔渊里跳下去。

    魔渊里黑暗无比。

    封青岩跳入魔渊后，只感受到无尽的黑暗，以及浓烈无比的魔气。不对，应该是浓烈的诡异气息，但与他身上散发的诡异气息，似乎又有些不同……

    但必定是同源。

    此刻，他再次使出“破虚见微”神通，但看到的依然只有黑暗，无尽的黑暗，根本就看不到底。

    “难道破虚见微失效了？”

    封青岩有些疑惑想着，身子在迅速下坠，但是耳边无风无声，白衣没有飘拂。

    似乎他是静止下坠般。

    十分古怪的下坠。

    不过，他倒是看到四周，有魔王跟着他下坠，便道：“戴山，这魔渊无底吗？你现在，可是想起什么？”

    “回帝主，戴山不记得了。”

    名为戴山的魔王道。

    此刻他有努力回忆，但是什么都没有想起……

    “诸位可是没有想起半点，关于魔渊的记忆？”

    封青岩皱着眉头问。

    “回帝主，没有。”

    “没有。”

    一同下坠的魔王纷纷回答。

    但是下方的气息，却是让他们的灵魂更加颤动起来，竟然令他们产生了畏惧……

    魔渊里黑暗无比。

    但是，封青岩使出“破虚见微”后，却可清晰看到魔王的表情，就有些疑惑起来。

    “诸位可是在畏惧什么？”

    封青岩直接问。

    “不、不知道，我、我不知道，为何会畏惧，似乎是……”

    有魔王猛甩了甩脑袋，努力让自已清醒过来，克制内心的畏惧，道：“似乎是诅咒的气息，但我无法确认。”

    “很有可能是诅咒的气息。”

    “一定是！”

    四周的魔王纷纷道，声音中都透着畏惧。

    这时，封青岩背负双手，直立下坠，眉头便忍不住皱起来。不过，虽然他感受到下坠的感觉，但是整个人，又像是悬立着不动般……

    随着时间的过去。

    他发现四周的魔王，似乎更加畏惧了。

    他们的脸上，出现恐惧的神色，身子都有些控制不住颤抖起来，眼里有着骇然之色。

    “诸位，可是灵魂上的诅咒发作了？”

    封青岩赶紧问。

    “我，我不知道，我、我的神志，似乎有些不清了，我、我支撑不了多久了。”一名魔王猛咬舌头道，但是无法让他彻底清醒过来，似乎整个人要陷入沉睡般。

    “我也是，似乎有什么在影响着我的意志……”

    “应该是灵魂上的诅咒。”

    魔王纷纷道，声音里越来越惶恐。

    他们好不容易重回人身，恢复了神志，清醒了意识，可不想再变回怪物。

    此时封青岩的脸色一变。

    看来让魔物跟随下来，乃是一个错误的决定。

    幸好，他只让一半魔族跟随下来，要不然他耗尽心力破除诅咒，就彻底白费了。

    而且。

    他应该等心力恢复过来，下魔渊才对。

    但是，他等不了了。

    那将近两百万的魔物，他根本就挡不住，也不可能让魔物去和魔物自相残杀。

    只能入魔渊了。

    事已至此，只能补救了。

    封青岩不时看看四周的魔王，不时仔细观察四周，发现四周无穷大般，无边无际，并不像是什么魔渊的入口通道……

    难道这里便是魔渊了？

    封青岩有些疑惑起来，但看起来不像。

    他并没有看到魔物。

    虽然魔族进攻苦陀天，起码出动了数百上千万的魔物，但不可能整个魔渊都空了。

    “帝主，我、我快要支撑不住了，我快要失去意识了，杀了我！杀了我！”

    “我不想再变回怪物！”

    “帝主，杀了我，我不想变回怪物……”

    “啊——”

    “还请帝主，莫要放弃我魔族，我愿永生永世奉侍帝主……”

    “恳求帝主救救我魔族……”

    此刻四周的魔王，脸色越来越惶恐，眼里还出现了绝望。他们已经清醒过来，重回人身，又岂愿再变回怪物？但是，他们的神志和意识越来越不清，甚至都控制不住自已的躯体。

    所以他们只能选择死。

    咻——

    封青岩的眼里迸发两道黑光，直接落在魔王的灵魂上。

    他看到魔王灵魂上的九条黑纹诅咒，微微震动起来，散发出淡淡的黑色粒子，一点点往魔王的血肉扩散而去。

    而且随着血液，迅速扩散到全身。

    “恳请帝主莫要放弃我魔族——”

    一名魔王悲怆大吼，绝望的眼里有深深的不舍，但躯体随之燃烧起来了。

    ……

    ……

