    关键时刻。

    有一散发着灼热之气的赤色雾气手掌破空而来，一掌轰开由上百个大漠中军手中铁盾组成，在大漠其他军队辅助下，于不断汹涌上来的镇北军中横冲直撞，不断压缩沐兰活动空间的铁墙。

    这一掌下，有不少大漠中军被掀翻。

    伴随着赤色雾气手掌，是一道手持铁棍, 身躯在腾挪之间，在原地留下一道道残影，眨眼之间就出现的身影。

    这是苏乾赶过来了。

    苏乾一出现，手中铁坤猛然挥动，有哐当一声响起，最前面的那个大漠中军手中厚重重盾轰然一分为二, 连其本人都是被苏乾一棍抽中, 身上中甲破碎，口吐鲜血，倒飞而起，重重掉落在地，砸起阵阵烟尘，死得不能再死。

    “这怎么可能。”

    也青一脸不可置信之色。

    大漠中军，每一个至少有一流境界，他带过来的这上百个大漠中军有不少更是有顶尖实力，甚至有几个绝顶高手在里面，要不然也不会能将沐兰逼迫到没有什么还手之力。

    除了实力不凡，大漠中军手中的铁盾更是加入大漠王庭从无尽死海得到的一种奇异金属，由大漠王庭炼器大师以独特手法炼制而出，虽不是灵器，但胜似灵器，不仅奇重无比，一盾砸出去，能将人砸成肉酱，其防御之力更堪比一些灵器之盾。

    大漠中军手中重盾真正防御之力, 从沐兰这个半步宗师手持灵器战枪都不能将之打破就可见一斑。

    现在大漠重盾竟被苏乾一棍砸断, 连带着手持大漠重盾的大漠中军都被一棍砸死，这简直超出他想象。

    苏乾手中铁棍看起来也没有什么出奇之处，竟能承载如此可怕的力量。

    “这小子，还是一贯的凶残。”

    有黑狼门看到苏乾发威，顿时想起之前在黑狼山被苏乾打的悲惨经历。

    苏乾一棍将一个大漠中军抽飞，体内滚滚赤阳真气灌注，龙虎棍有棍影破空，朝也青横砸而去，要一棍将其砸死。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    只要将也青斩杀，大漠军队群龙无首，在镇北军凶猛的攻势下，用不了多久就得溃败而逃。

    “大漠中军，给本将拦住他。”

    也青凄厉凄厉一叫。

    在苏乾这一棍中，他闻到一股危险气息，一股哪怕以他能跟沐兰匹敌的半步宗师境实力都会不死则伤的气息。

    喝。

    有阵阵沉喝之声响起，诸多大漠中军快速联合一起，手中重盾往地上一顿，形成一道重盾之墙, 挡在也青前面。

    轰隆。

    一声轰隆之声响起，诸多大漠中军手中重盾组成重盾之墙轰然倒塌，有不少大漠中军倒飞而去，受到重创。

    也青再次见到了苏乾的凶猛，哪里还敢多留，一勒马绳，朝大漠军队的大队人马策马而去。

    面对苏乾这么一号猛人，只有层层军队的保护才能给他一点安全感。

    索性他现在的位置，跟手下大军正在跟镇北郡主力厮杀的主力不是很远，以他坐下宝马脚力，几个呼吸之间就能冲进去。

    “想跑，哪有那么容易。”

    苏乾不屑一笑，想借大军力量保护，真当他能在万军之中取上将头颅的宗师之力是白给的了。

    身躯一动，手中铁棍再次抽出，将几个挡在前面的大漠中军抽飞，苏乾直追也青而去，眨眼之间，就要将之追上，一匹破马，想要快得过他堂堂宗师的速度，那简直是开玩笑。

    “飞刀兵，给本将灭了他。”

    也青魂都要吓飞，厉喝一声。

    伴随其话音，有上千个腰间挂着一把把经过特殊打造，看起来像是弯月铁刀的兵士快速冲了出来，拔出腰间铁刀，齐刷刷朝苏乾猛甩了过来，一把之后，是下一把。

    几轮飞刀，以最快速度齐齐投掷而出，彻底封锁了苏乾的去路，一看就是训练有素的特殊兵种。

    “小心......”

    沐兰娇喝一声。

    大漠飞刀兵，也青手下最为难缠的兵种之一。经过特殊训练，手中飞刀投掷而出，准头极准，上千个飞刀兵手中飞刀齐齐投掷而出，她一样的半步宗师一不小心都得阴沟里翻船。

    “赤炎真气，护我周身。”

    苏乾一脸不屑之色。

    也青的命，他要定了，谁来都不好，区区一些破刀，就想阻挡他的路，那是想都不要想，要真是被挡住了，那才是最大的笑话。

    心念一动间。

    丹田天地滚滚赤阳真气滚动，在周身形成一个赤红光罩，诸多投掷而来的飞刀打在赤阳光罩上，直接被弹开，连在赤红光罩上激起一点涟漪都做不到，更别说能给苏乾造成什么伤害了。

    “凝气化罩，宗师。”

    也青亡魂大冒。

    宗师，北疆不是没有，但他知道北疆那些宗师一个个都是有点年老，体内气血有些枯竭，断然不敢出关。

    关外叩关这么久，也没见一个北疆宗师出手，他才敢这么放肆。

    本来以为苏乾虽能一棍将一个大漠中军抽死，不过是其手中铁棍有点特殊，加之其一身力气跟大漠中军一样，是奇大无比罢了，完全没想到苏乾的实力竟达到了宗师境。

    如此年轻的宗师，这要是传出去，整个天下都要为之震动。

    “宗师......”

    有青木堂长老不着痕迹咽了咽口水，辛亏之前青木堂没有跟苏乾起冲突，而是你好我好大家好。

    “这小子是喝了尼姑奶，还是吃了牛粪了，竟然这么快就突破到宗师境了，真是人比人，气死人。”

    黑狼门长老受到刺激，都要开始胡言乱语了。

    之前苏乾上黑狼门，他可以肯定苏乾的实力绝对没有达到宗师层次，转眼再见，就已经是宗师了。

    这突破速度，太吓人了。

    这一刻。

    之前由于被苏乾胖揍一顿而在心中产生的芥蒂彻底消失不见。

    这是一个他把你打了，你根本就不敢生起报复念头的可怕家伙。

    算了，吃亏是福，能被宗师打的人，天下也不是谁都有这个资格。

    “死吧。”

    苏乾凭借赤阳真气护住周身，身躯高高跃起，手中龙虎棍，一棍抽出，砸在也青身上，连其坐下宝马一同砸死。

    一代大漠王庭悍将也青，就此陨落，一双眼睛瞪得老大，死得极为不甘，完全没有想到竟会死在望北门关前。

    也青一死，大漠王庭大军，顿时阵脚大乱。

    PS：感谢书友20200315222158972；中肀口；160330192207437；书荒吖、难受吖打赏，谢谢。

