    玩家们已经熟悉赵狗的套路了，都知道接下来的一段时间绝对是赵戎那铺天盖地，无孔不入的宣传和报道。

    当然，网友们也对这部史诗级别的大作也充满了期待。

    而这样轰动的消息立刻在整个游戏行业中流传开来，火热程度史无前例，玩家们最多的讨论便是关于这部超级大作的类型。

    玩家们当然是极其激动的，但是剩下的那些行业竞争者可就是如坐针毡了，突然公布的消息让他们完全措手不及。

    甚至之前连任何一顶一点预告和小道消息都没收到，完全没有应对方案。

    不论是规模大的游戏公司还是小的独立游戏工作室，在面对传奇游戏公司这个大魔头面前，他们就好像如同蝼蚁一般。

    现在各路游戏公司的合伙人都是一个状态，像热锅上的蚂蚁一样急的团团转。

    他们现在唯一能做的就是在赵戎正式上线新游戏之前，将他们现在手上所有设计好的游戏全都发布出去。

    要不然的话，到时候这样一部史诗级作品一经公布，他们的这些游戏完全就没有生存的空间了。

    跟赵戎打交道这么长时间，玩家们再清楚不过赵狗的宣传套路是什么了。

    无非就是两种情况，第一种就干脆纯粹不宣传，等到游戏上线的时间突然公布，让所有玩家都措手不及和感到惊喜。

    或者是放出开发消息后再无动静，一直让玩家们陷入无穷无尽的猜想。

    第二种便是现如今这种套路了，通常用于一些大型的游戏作品，大张旗鼓地宣布要上线游戏的消息，然后便是铺天盖地用钱砸出来的宣传。

    这些游戏开发者们现在唯一能做的，就是要在赵狗的这条新消息没有得到广泛关注的时候，将这段时间尽可能的发挥出它的作用。

    留给他们的时间不多了。

    在接下来的三四个小时，持续到第二天，不光国内，国际上大概百分之八十游戏行业的公司都在推出新品，游戏层出不穷。

    冒险的，竞技的，动作的，益智的，反正各种个样的游戏，无论大大小小全部涌现出来。

    当然这些游戏当中有耳熟能详的，就像是之前那种早就宣布了正在开发的，还有一定粉丝基础的系列作品，当然也有一些新游戏。

    这样比较起来，当然是那些有基础的大牌游戏最受欢迎，其中最引人注意的便是卡普空旗下最受关注的，堪称世界级经典动作游戏《恶魔猎人五》。

    当初恶魔猎人宣布要进行研发第五季的时候，玩家们都报以热忱的期待。

    因为恶魔猎人这个大作品可以算得上是从上一个世纪一直延续到今的一款口碑炸裂的作品，不过这些年也跌宕起伏，路途很是坎坷。

    就像是之前出的的几个系列，虽然说游戏的想法很独到，是前所未有的背景世界，而且画作人物和动画等方面设计的也还算是当时世界上的顶尖水平了。

    不过就算是这样的作品，也并没有在当时上线的时候就引起预料之中的轰动，玩家们似乎好像并不吃这一套。

    这是因为虽然说他的名字是恶魔猎人的续集，但故事展开的方向完全是一个全新的，跟之前的系列完全没有任何的衔接。

    玩家们比较喜欢，而且效果也不错的是第一部和第二部作品，但新游戏却完全不沾边。

    只是名字叫《新恶魔猎人》所以理所当然的被当成是他的续集，被网友们吐槽嫌弃了很长一段时间。

    不过现在，恶魔猎人的第五部才正式上线，这一次是由卡普空公司进行设计原创，延续之前的系列和故事，保留了所有玩家一直以来对这款游戏的期待和热情。

    此时此刻，卡普空的官方账号立马公布了几款人物的3D绘画，其中男主人但丁的人物设计造型跟之前有了较大的出入。

    身上的装扮也十分有现代气息，但从内而外散发出来的桀骜不驯的性格特征却是保持着原汁原味。

    维吉尔脸上略显沧桑的神情，看样子似乎是又经历了一些什么事情，但那种感觉依然还在。

    除此之外还新加了一个角色，名字叫尼洛，从他的人物属性来看，是一位精通各种武器使用的高手，是但丁的好朋友。

    不过玩家们最感兴趣的还是维吉尔从头到尾依旧透露着他那放荡不羁的帅气。

    他的装扮一眼看上去时就足够震惊，高大的身体上穿着一款黑蓝色的战斗风衣，风衣上绣着一种隐隐发着淡蓝色光芒的神秘的图腾。

    花白的头发又让他增添了几分神秘和不屈，手中的武器依旧是幻影剑，时不时的挥舞几下，整体感觉就好像是从地狱走出来的魔鬼。

    最让玩家震惊的是，在这几张画稿公布的最后，卡普空官方还特地艾特了传奇游戏公司的美术总监潘清润，表达了对他的感谢。

    官方的说法是在这几个重要的人物上面，无论是从外形还是感觉，潘清润都慷慨的给予了他们很多实质性的帮助，甚至有些起到了决定作用。

    “哇，没想到啊，潘女神居然真的帮他们出谋划策了，我就说怎么这一季的人物形象看着这么顺眼。”

    “潘女神还是无可撼动的，这几个角色的代入感真的太强了，而且保留了之前的味道。”

    “但丁和维吉尔那帅气的面庞真的看得我小鹿乱撞。”

    “这次恶魔猎人五卡普攻不是只邀请赵狗作为设计顾问吗？估计潘女神就是抬手帮个小忙而已。”

    “弱弱的问一句，有没有但丁和维吉尔的周边，比如说海报手办挂件这些，想入手啊。”

    “可以但没有必要，现在游戏还没正式上线你都已经开始惦记这些了，哈哈哈心急吃不了热豆腐。”

    “虽然说这次有赵狗指导，游戏质量方面我肯定是放心的，但我还有一点点顾虑，希望当中没有星战的影子，我还是比较倾向于玩恶魔猎人之前系列所带来的感觉。”

    “这个你就放心吧，赵狗有这个心卡普空那边也不会愿意松口的。”

