    拍卖会现场大多划分了大众区和VIP会员区。

    会员区相对隐秘，且是全场观看拍卖台最好的角度。

    玉淌的拍卖会现场高于地面两米，分别用绸缎和珠帘作为装饰，分割出数间隔断。

    所以，从这里看向台子是俯视的角度。

    顾楠一跟随着夜老和陈伯一起去了拍卖会现场，原本陪在夜老身旁的夜尚宇，此时却不知去向。

    眼见夜老没解释，顾楠一也没多问。

    不远处，江墨宸和江母结伴朝会员区走来，江母身旁还陪同着一位打扮贵气的妇人。

    三个人并肩走着，江母的目光突然朝前方不远处的一行人看去。

    眉头顿时一蹙：“这个丫头真是阴魂不散，走到哪里都能遇到她。”

    江墨宸神经一颤，原本微垂的眼眸猛然抬起，瞬间看到前面一抹熟悉的背影。

    这里是VIP区域，她怎么有资格进来的？

    突然想起夕颜前两天无意间说过的话。

    “楠一最近放学后回家很晚，我们都不知道她在外面做什么，家里佣人说时常看到她被一辆黑色轿车送回来。”

    想到此，江墨宸神情阴沉了下来。

    “妈，我过去看看。”

    江母一把拉住了江墨宸：“你要去找顾楠一？”

    “她毕竟是夕颜的妹妹，如果她在这里有什么三长两短，夕颜肯定会难过的。”

    江母轻哼一声：“是她自己不检点，如果真出事了那也是她自找的，你别多管闲事。”

    话落，江母瞪了江墨宸一眼：“我看你担心夕颜是假，担心顾楠一是真吧。”

    江墨宸冷眸微沉，本能地反驳道：“您多心了，我对顾楠一没有任何想法。”

    “既然你对她没想法，就不要插手管她的事儿，别让她再对你产生不该有的想法，这丫头对你的心思整个平城的人都知道。儿子，我告诉你，像她这种人别想进我江家大门。”

    江墨宸内心突然一阵烦躁，沉声道：“好了，我们走吧。”

    眼见儿子打消了去找顾楠一的念头，江母终于放了心。

    *

    顾楠一跟着夜老来到一处休息区，门口站立着几名西装革履的保镖。

    珠帘后面传出阵阵说笑声。

    “倦爷，想见你一面可真不容易啊。”说话的人声音沙哑干涩。

    紧接着，里面传出另外一道不悦的声音：“十三啊，听说前阵子你病了？我看你是该戒色戒贪，好好静一静心了。”

    十三爷冷笑：“呵呵，我这身体硬朗得很，就不劳倦爷您操心了。”

    夜老站在门口停顿了片刻，侧目朝身旁的顾楠一看去：“别害怕，待会儿跟在我身边。”

    顾楠一清眸微抬，朝夜老看去。

    老爷子眼神里透着安抚。

    心里顿时一暖，她点了点头。

    “恩！”

    一旁的陈伯上前一步，伸手打起珠帘。

    水晶珠帘发出清脆的响声，打断了里面剑拔弩张的气氛，包间里的人纷纷抬起头朝门口看来。

    当夜老出现后，原本坐在椅子上的一名老者瞬间站了起来。

    他神情激动，迈着大步走到夜老身旁。

    那老爷子有七十多岁年纪，身材偏瘦，脸上没有半两肉，皮肤皱巴巴的全是褶子，不过一双眼睛却显得炯炯有神，透着精明。

    一看就是那种历经沧桑磨炼出的气场。

    “老哥，你可算来了。”

    “倦子，好久不见了。”夜老笑着拍了拍老者的肩膀。

    倦爷感叹道：“是啊，上次在南港一别后，有两年没见了吧，咱们哥俩这年纪，真是见一面就少一面了。”

    话落，倦爷的目光突然落在顾楠一身上。

    那双锐利的眸子弯了弯：“这是咱孙女？”

    夜老呵呵一笑，没有解释顾楠一的身份：“楠一，见过你倦爷爷。”

    “倦爷爷。”顾楠一礼貌地打了声招呼。

    在倦爷看来，顾楠一就是夜老的亲孙女。

    他哈哈大笑了一声：“老哥哥，你还别说，这丫头眉眼间和你生得好像呢。”

    夜老爽朗一笑：“你这话我爱听，不过她更像你嫂子多一些。”

    顾楠一秀眉蹙了起来，夜老爷子这是什么意思？

    倦爷满脸赞叹道：“虽然没见过我那过世的嫂子，不过看到你家这乖孙女，能想象得出嫂子绝对是一位风姿绰约的美人啊，来，快来坐。”

    夜老带着顾楠一走到一旁的空位坐了下来。

    倦爷一一将桌前的几人介绍给夜老认识。

    他们基本都是古董圈子里的人，倦爷最后抬手指向坐在对面的十三爷。

    “十三，红花会的会长，在平城可是有头有脸的人物，尤其是古玩圈里的人，提起他都要敬畏三分呢。”

    十三轻哼一声：“倦爷就别埋汰我了，在古玩圈子里你可是通天的手段，我哪儿敢在你面前班门弄斧啊。”

    说话之际，十三朝顾楠一看去。

    “小姑娘，还真是巧呢。”

    “怎么？你们认识？”倦爷疑惑地问。

    十三冷笑：“各位应该都听说刚刚大厅里有人开出帝王绿翡翠的事情了吧？”

    桌前的众人点了点头。

    十三抬手指着顾楠一道：“就是这丫头。”

    倦爷一脸惊诧地看向顾楠一。

    “哎吆，老哥哥，您这孙女可是厉害啊。”

    夜老谦虚地笑了笑：“是这孩子今天手气不错。”

    这时，赌石拍卖会正式开始了。

    在座的所有人寻声看去。

    只见台上，五名身穿旗袍的礼仪小姐款款而来，她们每个人手里都端着一个托盘，托盘上盖着一块红布。

    主持人走上前将最右边的第一块布掀起，讲解这块石头的出矿坑以及品种。

    讲解完毕后，主持人面对观众席：“这是我们今晚的第一件原石毛料，起价500万。”

    “我出600万。”

    “650万。”

    “700万。”

    ……

    第一块原石毛料最终以5700万被人拍下。

    随即是02号、03号，只要竞拍开始，很快便被拍了下来。

    每一件拍卖品顾楠一都仔细看了，从品相来说的确是上等毛料，和她那块玻璃种帝王绿不分伯仲。

    当目光看向04号原石毛料时，顾楠一的冷眸瞬间铮亮。

    这块原石毛料的灵气明显比其它四块要强出数倍。

    这时，主持人来到04号原石跟前。

    “接下来我们竞拍的是04号原石毛料，竞拍价1000万。”

