    “两位晚上好，看一看？”

    导购小姐笑脸相迎，但目光是对着顾嘉儿的，直接忽视了与她并肩的路满。

    挑款式的肯定是女孩子，后面的男生是工具人。

    顾嘉儿选着睡衣，路满就径直找了个休息用的短沙发坐下。

    好像有后遗症似的，他一到商场这种地方，还没走两步呢，小腿肚子好像已经先疼起来了。

    陪女人逛街简直能要半条命，走走停停腿脚酸疼是身体上的折磨，但是时不时女生还问你个意见，让你评价评价，搜肠刮肚夸完评价完之后她又不听，转场再去下一家，不知道到底要在哪里买、买多少，整趟下来心理上又加了一种煎熬。

    重生前顾苓依也不免俗，周末就喜欢拉着他出门，在燕京各种商场吃吃逛逛。

    后来路满渐渐悟出来某些小技巧，如果是定了晚上出来吃饭，一下午随便逛逛，路满就抢先出击，带着顾苓依一进商场就做个美甲，美甲消耗掉的时间长，做美甲的女生还能陪顾苓依聊一下午不带重样的，十个手指做完天都快黑了, 正好直奔晚餐的餐厅……

    重生这一世，或许会好点。

    路满脑子里过了过关于逛街的回忆, 瞥了瞥在和导购小姐兴致勃勃聊天的顾嘉儿。

    如果一回, 没有和顾苓依的家里闹掰。

    姐妹俩关系依然好得不成样子。嘉儿这姑娘还是会好好的黏着她姐姐, 那么以后逛街一下子把她们姐妹两个都带出来，自己坐在沙发上随便打打游戏, 盯着她们俩在视线内就好。

    具体逛街的事儿，她们姐妹两个自行叭叭叭解决。

    这不是美滋滋？

    路满来了点儿动力，就哪怕单纯为了分担自己未来少受的苦, 也得处理好和苓依其他家人的关系。

    “哥哥，你来看看，这两个选哪种好呀。”

    果然来了，保留的询问意见环节。路满暗暗地翻个白眼。

    顾嘉儿双手各提着一款睡衣的衣架钩子。

    左手边是雪白的兔子款式, 有些摇粒绒的毛毛的质感，肚子前带上了一颗胡萝卜。

    右手边是哆啦A梦的上装下裤纯棉款睡衣，上衣是带着纽扣的V领样式，前面是小叮当的图案和两个半圆形四维口袋。

    顾嘉儿两手一转, 睡衣的背面展示给他看, 兔子睡衣后面带着一个短尾巴，哆啦睡衣的后面则是小叮当被一头恐龙追的图案, 恐龙尾部延伸出来, 做了个布质的龙尾巴, 在后面晃晃的。

    “兔子的吧，你姐对白色的、毛绒绒的东西, 还是比较青睐的。”

    路满随口选了一个, 没关系，反正他的意见根本不作数。

    “不过, 你确定前面带着那么大一个胡萝卜，你姐能睡得舒服？”

    他从实用性出发考虑，万一顾苓依晚上睡觉翻身趴着睡, 硌了一下怎么办？

    路满可是知道顾苓依睡觉不怎么老实的, 抢被子蹬床单，无意识地滚来滚去, 那都是家常便饭。

    顾嘉儿嫌弃地看他一眼：“哥哥你傻呀, 这个小玩具是可以拔下来的。”

    她把右手的睡衣挂到旁边货架上, 演示了下, 把胡萝卜薅下来。

    “喏，你看，这还是个小包包，里面还带着睡觉箍头发的睡圈。”

    “行吧。”

    路满习惯了，反正卖给女孩子的东西，设计总是花里胡哨的。

    他嘴上却违心地说：“多好的设计，那咱就买下来，打包走人。”

    顾嘉儿抚了抚兔子睡衣，顺手把上面的摇粒绒捋顺：“不过，白色的容易显脏，苓依会不会嫌它不好清洗？”

    路满无奈：“换另一款，赶紧买了吧。”

    “可是这个兔子的很可爱诶……”

    “……”路满闭了嘴，他就不该再搭理这姑娘的。

    路满无语不耐的表情，被顾嘉儿捕捉到，她撅嘴问道：“那哥哥你出出主意嘛，买什么样子的？”

    路满不说话也能整活，他努努下巴，指向不远处的一类衣架。

    顾嘉儿循着他的指示望去。

    一排睡裙。

    吊带冰丝睡裙，粉的白的肤色的，细细的小肩带仿佛一扯就断，轻柔的布料根本遮不住身材，裙摆是大片镂空的蕾丝花边，看那长短，估计只能遮到大腿。

    “呸！”顾嘉儿狠狠瞪了路满一眼，这个色狼，脑子里总想着涩涩的事情。

    “要是苓依知道，她和我一起砍你哦！”

    路满偏头躲开顾嘉儿恼怒的眼神，但内心里却说：那可不一定。

    顾嘉儿又自己脑内斗争了一波，导购小姐期间又夸了夸哆啦A梦睡衣的料子和品牌，路满如果没猜错的话, 应该是哆啦的这一款更贵一筹。

    导购不遗余力一番推销, 还好是帮顾嘉儿下决心了。

    “那就要这一款哆啦A梦的吧，麻烦你帮我拿一身新的。”

    “好的, 是给美女你自己买了穿吗？尺码多少？”

    “嗯, 是我自己穿的, 拿一个170的号吧。”

    “好的，美女稍等。”

    导购小姐去了后面仓库，路满坐直身体：“你等等，怎么又成给你自己买了？”

    “这样说，是为了省事。”

    顾嘉儿给他一个轻巧的白眼：“苓依身材和我一样的，我穿什么她就肯定能穿，直接报我的尺码就好啦。”

    “待会儿我在自己身上套一套，我合身的话，苓依也正好好合适。”

    路满想想也对，双胞胎互相给对方买衣服倒省事，直接往自己身上一试穿，自己合身的话，对方百分百也合身。哪怕是内里的小衣也可以这样子……

    “确实，也省得报你们168.3厘米，49千克的净重了……”

    “哥哥！”

    顾嘉儿嗒嗒嗒的小步子就杀到他面前。

    “你……你怎么知道的！”

    顾嘉儿脸色有点发红，这可是她脱光光什么都没穿之后的数据……

    经过路满一张嘴这么说出来，总感觉，被他亲眼看过似的……

    顾嘉儿气恼地抓抓头发：“肯定是苓依，你贿赂了她什么，她连我的这种数据，都和你说了！”

    路满继续闭嘴，这时候沉默是金。明明是我和你姐私下里散步时，在讨论你姐苓依的身材好不好。

    “帅哥，美女，新睡衣给你们拿过来了。”

    顾嘉儿接过导购递来的衣服，在自己身上比量比量，是她们姐妹的尺码。

    路满看着顾嘉儿摆弄收好衣服，脑补了下苓依穿上之后，还蛮可爱的。

    嗯，又有动力了，尽快找机会，要看一看苓依穿睡衣的模样了。

