
　　第六十一章、邪教

　　和郑秋阳告别,一路无话。

　　谢王两人回了望京西园，进门换鞋，在玄关就开始推推搡搡,王超也不解释根本没想去夜店，不但由着谢竹星发脾气，还劲儿劲儿的顶嘴。

　　于是就你拍我一巴掌，我捶你一拳头，打了起来。

　　打着打着,王超个战五渣，毫无意外又被抽了一顿屁股，老实了,也不犟嘴了,哼哼唧唧浪起来。

　　他还真就是故意讨打。

　　谢竹星脾气好,心胸也开阔，别人很难惹他真生气，能把他三天两头气得脸色发青的，也就只有王超自己。

　　俩人搞对象，不就是要这种特别待遇么。

　　所以谢竹星越生气，王超就越高兴。

　　谢竹星的性格没啥问题,除了有事儿都爱闷在心里，生了气也不像王超一样嘚吧嘚的挤兑人，就自己生闷气，气急了就动手。俩人还没发展成男男关系的时候,王超还说过他这样不好，可性格这事儿很难改，好比让王超把嘴贱改了，王超也做不到,不嘴贱就浑身难受。

　　动起手来，王超是打不过谢竹星，总被按着抽屁股，可谢竹星抽他总是收着劲儿的，也不怎么疼，他就是从小挨揍挨出来的毛病，没碰着他他就先叫唤起来，再一想到谢竹星抽他是因为喜欢他，心里就别提多舒坦了，边假惺惺的惨叫还边忍不住想笑。

　　他可真喜欢这个锯嘴儿谢葫芦啊。

　　谢竹星也是真拿他一点办法都没有，讲道理他是绝对不听的，歪理还一大堆，揍一顿也就这一会儿，疼劲儿过去他就忘干净了。

　　没心没肺，还没脸没皮，像个几岁熊孩子一样。

　　……上床的时候可一点不像，骚得能滴出水来。

　　白天跑通告、认真排练，晚上回家打打闹闹，不算平静，可也算是没有什么波澜。

　　很快到了九月中旬，icedream出道一周年，第一场演唱会，五棵松体育馆。

　　因为不是巡回，只有这一场，一万八千个座位，座无虚席。

　　id粉丝的官方名叫做“小冰块”，应援色是纯白色。ŴŴŴ.23sk.com

　　台下除了纯白色手牌和荧光棒，还有成员们的单人海报、灯牌和反光横幅，应援声势最大的还是tas谢的粉丝，其次是队长leo王。演唱会开始之后也是一样，团体歌曲，到了谢王两人开口的那几句，台下的尖叫声总是格外大，两人单独solo的环节，粉丝们的反应也比其他成员要明显热烈。

　　其实人气这事，平时大家心里也都有数，只不过以前参加的都是拼盘演出，台下不是只有id家粉丝，感受还没有这么直观。

　　演唱会后的一周，谢竹星出演的古装情景喜剧在卫视播出，从第二集开始，就稳居同时段收视冠军，口碑也稳扎稳打，好评不断。

　　当然撑起这些的，主要还是同剧其他演员的出色表演，以及电视剧的优良制作。

　　不过谢竹星的表演可圈可点，这部剧不同于他去年在贺岁剧里只有几句台词的打酱油，而是一个很重要的角色。虽然角色对演技的要求并不高，可因为人设讨喜，谢竹星的表演也算是自然，圈到了相当一部分路人的好感。

　　从前谢竹星的微博评论里基本上都是粉丝的表白或是黑粉的冷嘲热讽，一多半黑粉还是来自队长家。

　　这部剧播出以后，评论里多了许多来表达好感的路人粉，是对id完全没有了解、从不关注偶像男团的纯路人。

　　和白莲家粉丝厮杀许久的队长粉们自然是非常不满意，但队长本人并不，还高高兴兴的转发白莲的微博，帮忙宣传剧。

　　不几天，横空出世了一个新站子叫“花王”，是谢白莲和种马王的cp站。

　　粉丝们：……我操邪教。

　　作者有话要说：刚才明明写了有话要说，不知道为啥发出来没了orz

　　跟大家报备一个消息，今天起一直到这个月十六号，预计更新都不会太粗长，因为我请到了大假，陪我爸妈去旅行，既是陪他们走走看看，我自己也想从工作里脱身出来放松一下。

　　每天还是晚上八点，我能写出来多少就贴多少，谢谢各位，啾咪

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 61 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 