    让温良为难的原因在于，他此刻所面对的问题，正是当前世界所存在的两种对立思想。

    也即，传统御兽师和光灵师之间的思想碰撞。

    御兽师和光灵师的差别在哪里？

    御兽师需要和宠兽直接签订契约，想要发挥出最强大的战斗力，需要宠兽和御兽师之间默契配合。

    这种战斗方式，相当于两个大脑在思考，彼此之间可以做出极为精妙的配合，上限极高。

    但一旦宠兽与御兽师之间的关系出现问题，如果控制能力不足，是会出现噬主可能的。

    并且，在面对邪神的时候，需要宠兽和御兽师都具备强大的精神意志，可以抵抗邪神的侵蚀。

    只是，具备这种能力的宠兽和御兽师寥寥无几。

    就算是在数千年前的御兽时代，也只有几人和其宠兽凭借自身的意志抵挡住了邪神的入侵，为人类文明的反抗留下了火种。

    但更多的御兽沦陷，也是无可避免的问题。

    这也是曾经的御兽师进入黑暗时代的最主要原因。

    那些无形无色，以黑暗为根基，从精神上带来污染的邪神正是通过这种方式，将整个人类的防御力量彻底瓦解。

    而光灵师时代则克服了这个问题。

    解决这个问题的方式，正是灵刻。

    所谓灵刻，也即光灵师契约宠兽的过程，这里和传统的御兽师签订契约的过程性质一样。

    只是在这个世界，宠兽与人类建立契约的过程中多了一道程序，那就是光化。

    为了防止宠兽在与黑暗怪物战斗的过程中不会被黑暗之力所影响，出现黑化的状态，光化是必不可少的。

    这也是光灵师的根本。

    但这种光化其实更像是奴役，亦或者可以称之为洗脑。

    光化后的宠兽将会成为人类最忠实的拥趸，邪神完全无法对其造成影响。

    并且，光化宠兽和主人之间的心意相通也是最为‘默契’的，可以更快地执行御兽师的命令。

    只是，这种‘默契’也意味着，御兽师的操作上限将会是宠兽战斗力的上限。

    没有办法去评说这两者之间孰优孰劣，传统御兽师的确强大，但面对邪神却作用寥寥。

    那些惊艳了整个时代的人，太少了！

    光灵师则可以更加系统化的进行宠兽培养，御兽师可以通过提高自身的战术素养来提高宠兽的战斗能力。

    人类目前所拥有的御兽军团也正是因为这种有序化，才具备了更加强大的战斗能力。

    而且，光灵师还在成长。

    最初，灵刻其实模仿的是邪神同化宠兽的方式，只是将其中的黑暗力量，换做了人类所修炼的心灵之光。

    那时，光灵师只能和真实的宠兽进行灵刻，宠兽的天赋和能力均来源于宠兽自身。

    这需要光灵师具备出众的眼力和培养能力，才能具备强大的战斗力。

    不仅如此，光化的过程存在着失败的可能性，毕竟你要洗脑奴役宠兽，对方肯定是要反抗的，这也是初代灵刻的弊端。

    但随着一代代光灵师的努力，灵刻开始逐渐进化，不仅仅具备光化的能力，更可以通过灵刻对宠兽施加影响，使宠兽生成与光灵师相契合的天赋。

    灵刻十阶，其实就是一个蕴育的过程，当突破的时候，代表着天赋已经形成，光灵师也将跨过见习阶段，具备真正的战斗能力。

    到了现在，灵刻进一步得到优化，光灵师已经可以直接契约由宠兽的信息和宠兽相关物建模制作出来的宠兽卡片。

    这些宠兽卡片有些类似于艾克斯和欧布奥特曼中所出现的怪兽卡片。

    经过灵刻后，宠兽卡片可以直接实体化，形成真正的生命。

    而且，灵刻的进化使得那些只存在于历史中，已经灭亡的传说生物也再度出现，拥有了被契约的可能。

    将信息与怪兽的力量结合起来所凝聚的卡片如同建模，再由人类修炼出来的心灵之光充斥其中，于战斗空间形成真实的光之灵兽。

    并且，新式灵刻几乎不存在契约失败的可能性。

    如果失败，只能是光灵师跨阶段契约，对光灵师本身的天赋要求更高，能做到这一点的，毫无以为是万中无一的天才。

    光灵师虽然无法如御兽师的方式与宠兽形成特有的羁绊提高战斗力，但却从另一个方向不断突破，提高整个光灵师群体的战斗力。

    说到这里，就不得不提一提这个世界的两大副职业——建模师和灵刻师了。

    建模师，顾名思义，就是通过信息和宠兽所属物质搭建宠兽模型，并将其制作成宠兽卡片的职业。

    这个职业需要具备极强的逻辑思维能力和学识，你必须要了解自己所制造宠兽模型的相关知识，并且具备优化的能力，属于多学科融合下的高端职业之一。

    简而言之……

    穿越了还要学数学。

    简直了！

    灵刻师则相对简单，但却更加稀有。

    如果说建模师还可以通过学习来成就，那么灵刻师则纯靠天赋。

    灵刻师是一种心灵之光天生就超乎常人的光灵师才能够成就的职业。

    在最初的人类世界里，光灵师并不是一个大众的职业。

    那个时候还没有全民御兽，只有一部分人的天赋可以成为光灵师。

    大多数的人心灵之光天赋并不算高，在见习等阶，他们甚至无法完成灵刻的过程，也就是无法和宠兽签订契约。

    而成为光灵师的绝大多数普通人也因为已经签订契约，宠兽已经占据了所有的心灵之光份额，无法为他人进行灵刻。

    于是，灵刻师应运而生。

    虽然灵刻师存在一些弊端，比如，经过了灵刻师光化的宠兽会受到灵刻师的影响，天赋已经固定，无法再根据见习光灵师的蕴养来选择并优化天赋。

    但，灵刻师的存在，使得全民御兽成为了现实，也为御兽军团的诞生奠定了基础。

    而且，人们还可以根据自身的天赋来选择合适的灵刻宠兽，有些宠兽甚至不比自身蕴育的要差。

    种种从前身记忆里发掘出的信息，让温良在两种理念之间的选择充满了纠结。

