    阿森纳再次攻入一球，让李彬也是哑然无语许久。他本来以为，阿森纳的防守已经不佳到了这种程度，热刺应该不会有什么问题的，可是他没有想到，自己的球队，竟然还真的丢了第二个球！

    这一场比赛，自己缺少了古斯塔沃，果然还是问题不小的。凯文博阿滕不足以限制法布雷加斯，虽然在进攻端，热刺做得不错，可是放手端，完全被放开了的法布雷加斯，却依然是相当可怕的。自己的球队丢了两个球了，这让李彬看着，也忍不住有些后悔：自己还是小瞧了阿森纳了。

    虽然说阿森纳这些年的成绩一直都不好，但是在他们自己的主场，他们也是能够2-1战胜正值巅峰的巴塞罗那的，而且，今年他们还是做了各种强化，自己对他们不够重视，还是付出了代价。

    只是这场比赛，一定要赢了才好啊……

    “比赛再次回到了原点，看上去，这一场比赛不拼到最后，是很难出现一个胜利者了。只是不知道，下半场之后，哪个球队会发挥的更加好一点？”

    这个问题，很快就在球场上呈现出来了答案，出乎意料的是，阿森纳在下半场比赛中，发挥的远比热刺要好。

    “阿森纳在防守的时候，尺度是真的放开了啊……”

    莱因克尔一针见血的指出来了问题的关键所在：在下半场比赛中，热刺的防守好了起来，不是因为他们的水平，而是因为他们开始踢得更加凶狠了。

    阿森纳本来就是主场作战，主裁判阿特金森的哨子偏向他们也无可厚非，但是阿森纳球员们，根本就是在利用这样的哨子来进行拦截，因为意识到了裁判的哨子很松，他们踢得更加疯狂了。

    阿森纳的犯规，本来在英超就是数一数二的，虽然他们的身体水平在英超最差，但是在犯规问题，吃牌数量上，却一直都是领袖群伦的。现在他们完全放开手脚踢球，也是让热刺球员们的攻势，完全停顿了下来了。

    这让场边的李彬，也是一样的觉得无奈：阿森纳利用主场哨，他还能够有什么办法？而且，尤其是遇到了阿特金森这么一个远近闻名的昏哨，他能够干什么？

    看着这个情况，李彬也直接做了调整：杰纳斯上，劳尔下，李彬把阵容调整成了一个451.既然使用442阵型的边路突破，很容易被对手直接犯规打断，那么他就干脆让杰纳斯上去纠缠法布雷加斯，让亚亚图雷顶上去——亚亚向前，卡瓦尼向后，在中场形成优势，李彬要让自己的球队用身体优势，去碾压对手的后防线，强行挤出来机会。

    李彬知道，现在这个时候，自己无论如何也退缩不得。一旦退缩了，阿森纳肯定就会全盘压上，他们是主场作战，士气回来的很快，自己刚刚被追平，很有可能被对手追打。因此，现在就算是死撑，他也要撑到最后。

    狭路相逢勇者胜，就让自己看看，自己能不能够碾压出来一场胜利好了。

    而这个变动，很快就体现出来了成果。阿森纳的后防线，球员们本来身体就都很一般，亚亚图雷顶到了前腰上面，甚至没有一个人可以能够对他形成有效地对抗，他们开始被热刺压制的有些变形了，这让热刺很快就又找到了机会。

    当法布雷加斯一次斜传肋部的传球，希望桑切斯能够从肋部插上的时候，热刺的科恩特朗，却靠着他的速度，在桑切斯身前，把球抢了下来。谁都没有想到，从他断下来了球，到直接发起反击，他几乎一秒钟都没有耽搁，他第一步停住了球，转过身，然后，马上就向着反方向跑动了起来，桑切斯在他的背后追赶着他，可是，却没有什么追上去的意思，在他的面前，则是萨尼亚在拦截，可是，科恩特朗没有选择向着边路突进，他把球向着中路拨了一下，整个人立即向着中路快速的杀了过去。

    这个突破，让萨尼亚始料未及，他本以为科恩特朗是肯定会直线突破的。可是，科恩特朗这一次没有那么做：他平时选择突破直线居多，是因为身边右边前卫的干扰下，他很难选择直接变向向中路突破，可是现在桑切斯根本没有干扰到他，这让他选择了其他的突破方式。

    温格的战术体系中，对于前场球员们的防守，要求的还是有些不到位。尤其是到了比赛的后期，球员们都已经开始疲劳的时候，阿森纳球员们，也都开始明显的有些放松了防守了，桑切斯的脾气本来也不是很喜欢防守，他的松懈，使得科恩特朗获得了机会。

    他的突破相当成功，迪玛利亚立即向着萨尼亚的背后疾驰而去，这使得萨尼亚不敢再多做停留，直接去防守自己背后的迪玛利亚了。而科恩特朗这里，则是中路的德尼尔森补了过来。

    科恩特朗没有怎么在意德尼尔森的补防，在他看来，德尼尔森的防守技巧也就是一般。他的左脚把球一扣，作势想要传中，果然如他所料想的一样，德尼尔森马上就是贴身，想要阻挡他的传球，可是，科恩特朗把球向前一顺，自己也向前一步，想要就此甩开了德尼尔森的防守。

    这个动作甚至都不能够算是一个过人，德尼尔森还没有站好位置就已经被科恩特朗甩开了，他对防守的贡献实在有限得很。不过，德尼尔森没有就此罢休，他一脚极为凌厉的铲断，向着科恩特朗脚下就踢了过去！

    科恩特朗明显没有想到这一招，德尼尔森从侧面来的凶狠铲断，让他没有料到，他被德尼尔森绊到了，向前栽了过去，可是，在他摔倒之前，他一脚把球向着中路前方一捅，交给了前面的卡瓦尼！

    卡瓦尼在中路上回撤的非常深了，这个球传的虽然很糟糕，但是却还是传到了他的脚下。哨声没有响起，球权依然在热刺，所以裁判没有打断进攻，而在中场上，卡瓦尼则是带球向前跑着，他没有跑很快，因为他很清楚，作为大个子中锋，现在他的回撤，是为了吸引注意力，让对手防线前压的。这一点，他做的非常出色，迪亚拉想着他扑了过来，这使得卡瓦尼有机会一脚把球踢向了右边路，在那里，苏亚雷斯已经内切过来了，他得到了球，马上加速向着前面冲了过去！

    热刺的整条后防线，在这两次传球之中已经被瓦解了。温格过于压前的阵容设置出现了问题，这使得苏亚雷斯轻松地获得了一个在禁区外的大单刀机会，直接插向了他们的后场。

    苏亚雷斯第一脚用右脚外脚背，把球向着右前方推了一下，大步跑了两步之后，这一次是左脚跟上，用左脚内脚背把球向着右前方推了一下。他快速的奔跑着，跟在足球的后面，中路的维尔马伦补了过来，他马上就看到，苏亚雷斯的右腿扬了起来，想要射门！

    他马上做出了一个凶悍的铲截，想要把射门拦截住，可是，苏亚雷斯向后抬起的小腿落下来之后，在地上猛地顿住了，他的左腿随之抬了起来，减缓了冲击力的同时，把球向着前面再次一拨，而后，他一步跟了上去，右脚再次抬起，这一次，才是一脚猛烈的正脚背的抽射！

    这一脚射门几乎用尽了他全部的力气，他整个人在一脚把球踢出去之后，都跳起来在空中了。而足球已经被他待到了偏向于右边路的地方，这一脚抽射，则是带着些弧线，直奔远门柱而去。阿穆尼亚伸长了手臂想要把球扑入怀中，可是，他的扑救并没有起到作用，足球飞入了球网，热刺2-1，获得了领先！

    “gooooal！！！！苏亚雷斯绝妙的单刀球入网！！！热刺获得了3-2的领先，热刺获得了领先！苏亚雷斯在禁区里面晃过了维尔马伦打入了进球！！绝佳的进球！！！”

    在球场上，苏亚雷斯疯狂的奔跑着，这一次进球，他把自己的双脚优势和射术发挥到了极致，这样的踢法，绝对是让自己很满意的。这一次绝妙的单刀处理，也为他自己赢来不住的掌声，这样的进球，才配得上一个顶级的射手的荣誉，英超四强的四个射手，他依然是其中的一份子！

    “热刺攻入了第三个进球，热刺在酋长球场，攻入了第三个进球！了不起的进攻，热刺的球员们，在这里发挥出来了他们的极致的攻击力！”

    热刺的第三个进球，让李彬在场边，也是连连握拳。这一场比赛，热刺虽然发挥的不错，但是因为古斯塔沃缺阵，让法布雷加斯发挥的太好，依然是造成了不小的麻烦，现在，能够攻入第三个球，这样太才算是放心了一下。

    时间已经是八十分钟里，只要在最后的十分钟里面不再丢球，热刺就能够拿到这一场比赛的胜利了。

    李彬毫不犹豫的指挥着自己的中场，让亚亚图雷撤了回来，形成了三后腰的守势，最后的十分钟了，只要撑过了这十分钟，热刺就算是赢了。

    时间也就在此时一点点的过去了，场边已经举牌了，补时4分钟，这点最后的时间，就是热刺拿到胜利的最后障碍了。

    可是也就在此时，异变骤生。

    当阿森纳发动了又一次的攻击，法布雷加斯摆脱了杰纳斯，一脚直塞球，把球送进了禁区的时候，比利亚在禁区里面，接到了皮球。但是，他这个时候还不是单刀，因为热刺的帕尔梅里就在他的身边，也已经追过来了。在比利亚接到球，向前趟出了第一步的时候，帕尔梅里已经跟了上来，他在比利亚身边伸出了脚，快速的卡在了他的球的运动路线的前面。这一个球，在极近的距离下直接敲在了帕尔梅里的小腿上，弹出了禁区，帕尔梅里转过身，马上就想要去控球。

    哨声在这个时候响了起来，就在他的身后，比利亚已经抱着腿倒下了。帕尔梅里脑子里面猛然就是一阵响声，这个家伙，该不会是假摔吧？

    可是都已经是第90分钟过了，再假摔，当裁判是傻子么？

    可是，裁判的动作，让帕尔梅里不敢相信了。

    阿特金森跑了过来，他的手指向了点球点！

    “大卫·比利亚摔倒在了禁区里面，我们没有看清楚，帕尔梅里是否碰到了他了……裁判已经过来，阿特金森把手指向了点球点，是个点球！点球！”

    “这怎么会是点球！”帕尔梅里忍不住了，他几乎是挣脱开了背后的蒂亚戈席尔瓦的阻拦，向前冲了出去，“你给我看清楚了，这是一个好球！”9