    李寻欢连出三刀，体内内气已经消耗一空，脸色一片苍白，脚步也有些虚浮。

    即便，是两人早就对李寻欢出手有所预料，却依旧未能躲过这一刀。

    可惜，因为李寻欢连出三刀，将小李飞刀的威力分散了，两人即便是身中一刀，却都在最终关头躲过了要害部位。

    上官金虹以手臂为代价，挡下了这一刀。

    独孤贺以腹部中刀为代价，同样挡下了这一刀。

    两人毫不在意身上的伤势，依旧朝着李冥攻去。

    李寻欢只能无奈的紧闭双眼，不愿看到朋友身亡在自己眼前。

    心中暗自怀疑自己这么多年所坚持的正义是否真的正确。

    阿飞在和荆无命交手，看到李冥遭受危机，以身中一剑的代价击退荆无命，想要抽身前去救援，却被荆无命同样以身中一剑的代价拦了下来。

    阿飞无奈只能继续与荆无命交手。

    铁传甲同样被叶知秋死死拦住，只能眼睁睁的看着李冥遭受两名绝世高手的围攻。

    叶知秋本就不愿再为魔教卖命，如今被铁传甲阻止，正好有理由向独孤贺交代，也乐得与之缠斗。

    不然，仅凭铁传甲的轻功，又如何能挡住叶知秋。

    几人，仿佛都认定了李冥会死在上官金虹和独孤贺的围攻下。

    两人化悲愤为力量，不要命般的攻向对手，发泄着心中的怒气。

    场中。

    李冥缓缓吐出一口浊气，仿佛没有看到即将到来的两道攻击，继续做闭目状，对即将到来的攻击毫无反应。

    这一幕，落在独孤贺和上官金虹眼中，则是李冥内力耗尽，无能为力的表现。

    两人手中的动作也加快了几分，丝毫没有想留李冥一命，问出秘籍所在的意思。

    两人都有争霸天下的意愿，而李冥刚才的表现已经成为了他们霸途上最大的“绊脚石”。

    秘籍事后可以再找，哪怕是将整座嵩山掘地三尺，对两人来说也不过是多费些功夫，要是让李冥内力恢复，可就再没有除掉李冥的机会了。

    孰轻孰重，两人还是分的清主次的。

    就在一刀一环即将临身时，李冥紧闭的双眼睁开了。

    上官金虹和独孤贺看到李冥眼中神色皆是心头一惊。

    “这眼神是什么意思？漠视吗？亦或者是蔑视？”

    这个疑问同时浮现在两人心头。

    不过，已经到了这般地步，即便是李冥还有后手，两人也不会轻易放弃。

    一刀，一环，带着凌冽的风声，继续攻向李冥。

    李冥睁开双眼，无视两个江湖绝世高手发出的攻击，只是简单伸出一只手，挡在两人攻击之前。

    手指夹住独孤贺劈来的一刀，手肘挡住上官金虹掷来的一环。

    两道攻击便被李冥如此简单的伸手破解。

    上官金虹的子环打在李冥手肘之上，未能留下一丝痕迹，便掉落在了地上。

    独孤贺全力一刀被李冥双指死死夹住，任凭独孤贺用尽全力也不能撼动分毫。

    一直留意这边战况的叶知秋看到这“惊世骇俗”的一幕，手中正攻向铁传甲的孤鸾，无力的垂了下来，面对铁传甲打来的一拳，也毫无反应任由铁传甲一拳打在他的胸口。

    叶知秋身体被铁传甲一拳击飞，落在一众魔教弟子身上，可他的目光却依旧没有丝毫偏移，依旧死死盯着场中的那道身影。

    铁传甲一拳打在叶知秋身上，这才猛然惊醒，下意识的望向李冥，本来运转到极致的铁布衫，也停止了运转，眼神呆呆的望着李冥，一脸的不可思议。

    阿飞和荆无命的打斗也慢慢停止了下来，两人同样呆立当场，手中的利剑微微颤抖，看着这不可思议的一幕。

    李寻欢听到场中再无声音传出，也睁开的双眼，同样一脸震惊的看着李冥。

    场中鸦雀无声，所有人都一脸震惊的看着场中的三道身影，和其他人不同的是，李寻欢、阿飞、铁传甲三人是震惊中带着惊喜。

    其余人则是震惊中带着恐惧，望着场中那道身影！

    这其中就包括独孤贺和上官金虹两人。

    独孤贺持刀的双手颓然的松开手中的圆月弯刀，上官金虹手中的母环也掉落在地上。

    李冥松开夹着圆月弯刀的双指，圆月弯刀掉落在地上，传出一阵“叮叮铛铛”精铁碰撞之声。

    “你！你！你！怎么可能……”

    “怎么可能如此轻易的挡下你们倾尽全力的一击？”

    “我不应该内力耗尽，只能束手就擒？又如何能做到这种程度？”

    “很简单，我只是突破到了一个全新的境界，一个你们从未听闻过得境界。”

    “好了，我已经给你们解释了，你们可以安心上路了。”

    两人缓缓闭上了双眼，没有绝望，没有憎恨，也没有对死亡的恐惧，有的只有对更高层次的向往，以及知道还有前路的喜悦。

    李冥手指朝着两人轻轻一挥，两名这个世界最顶尖的高手脖颈浮现出一条血线，身体缓缓倒在地上。

    随着上官金虹身体倒在地上，荆无命仿佛在一瞬间失去了生命。

    他是上官金虹的影子，上官金虹的生命就是他的生命。

    生命若已消失，影子的存在还有什么意义？

    无论在什么时候，只要荆无命身处的地方，每个人都会感觉到一股无形的威胁，无形的杀气始终萦绕在每个人心头。

    但现在，这种感觉已经不存在了。

    荆无命已经成了一个空壳，一具行尸走肉，自然不会再有任何威胁，任何杀气。

    荆无命杀人无数，仇人自然也不少，想要杀死他的人没有一千也有八百。

    只不过，因为李冥的威势，没有人敢再有所动作。

    “老李，阿飞，传甲，刚才让你们担心了，我成功了！”

    李冥缓步走向三人，随着李冥的步伐，路上的人群如同潮水般，朝着两旁退开，露出一条道路。

    插在胡不归身上的鱼肠剑，自动飞到李冥腰间，掉落在地上的夺情剑也飞了回来，挂在李冥腰间。

    李冥走到三人身前，跟三人各自来了一个拥抱。

    李冥终于达成了此行来少林寺的最终目的，成功突破到了一品。

    现在，只剩场中这些人该如何处置了。

