    与布罗利的战斗，罗炎除了结尾使用了下魔法，其他时候都只是用气功战斗。

    不然配合魔法，想要解决只会无脑怒吼的布罗利再简单不过了。

    牵引着布罗利的身体，罗炎一个瞬间移动，带着布罗利回到了帝王号上。

    见到罗炎带着昏迷的布罗利出现，所有人都敬畏的看着两人。

    “布罗利！”

    帕拉伽斯虽然也恐惧罗炎的实力，但看着遍体鳞伤陷入昏迷的布罗利。他还是飞速从人群中冲了出来，跪在地上，心疼的抚摸着布罗利的身体。

    帕拉伽斯现在对小布罗利还是有几分关心的。

    说赛亚人这个战斗民族没有亲情观念，那纯粹是扯淡。

    不说巴达克对孙悟空的关心，就是贝吉塔王对贝吉塔的关心，以及贝吉塔对弟弟塔布尔的关心，都足以说明赛亚人是有着亲情的。

    赛亚人只是不善于表达这份感情，也不允许高傲的战斗民族在人前露出软弱的一面，才隐藏着他们的感情。

    “放心，布罗利没事，他只是暂时窒息昏迷了过去，他身上受到的伤，也都是些小伤。”罗炎说道。

    “谢谢大人手下留情，多谢大人。”

    帕拉伽斯跪倒在地，感谢罗炎对布罗利的留情。

    “你儿子的实力不错，今后你和你儿子就为我效力吧！”罗炎道。

    帕拉伽斯见识了罗炎的战斗力，再没有抢夺飞船的念头，连忙恭敬的道：“多谢大人, 贝吉塔星已经毁灭，大人能收留我们两个无家可归之人, 真是我和布罗利的幸运。”

    帕拉伽斯是个明白人, 知道他们父子两人根本不是罗炎的对手, 无法反抗罗炎的决定，便老老实实的答应罗炎的一切吩咐。

    罗炎转头对索尔贝道：“将布罗利放到治疗仪器中, 等他醒来后，立刻向我汇报。”

    “是，弗罗斯特大人。”

    索尔贝指挥人手将布罗利抬走, 然后他小心的询问道：“弗罗斯特大人，接下来我们要去哪里？”

    罗炎托着下巴，想了想道：“去地球吧！”

    比克惊喜的道：“师父，我们终于可以回地球了吗？”

    比克捏紧了拳头, 心中念头蠢蠢欲动，迫不及待的想要回到地球，将拉蒂兹收拾一顿。

    “嗯，我需要借助地球的魔界入口, 去一趟暗黑魔界。”

    “暗黑魔界？”比克皱眉, 魔界他知道，但是暗黑魔界是什么, 他就搞不清了。

    比克的父亲比克大魔王, 不算正统的魔界种族, 所以对暗黑魔界的存在并不了解，自然, 比克传承的记忆中也没有此情报。

    罗炎没和比克解释暗黑魔界的存在。

    他这次进入暗黑魔界, 主要的目的就是寻找暗黑魔导师巴比迪，从他那里索要控制魔人布欧的封印术。

    然后再返回地球, 将布欧给挖出来，切他一点身体组织，交给吞噬星空的罗炎去研究。

    现在他手上已经有冰冻恶魔弗利萨, 传超赛亚人, 再加上一个魔人布欧，就集齐了龙珠世界最强的三种血脉。

    如果吞噬星空世界的罗炎, 可以将这些血脉全部破解, 制造出究极的生命体, 那他迈向全魔的道路又将前进一大步。

    ……

    巴比迪虽然没有在正史中说明他到底是外星人还是魔界人, 但是在龙珠英雄暗黑魔界篇是有说明的。

    巴比迪和达普拉都是暗黑魔界的人。

    暗黑魔界构成复杂，此世界由梅奇卡普拉和德米古拉两人创造，他二人是此界的创世神，地位崇高。

    两人创造出了暗黑魔界后，由统治了魔界中的众多生灵，组建了暗黑帝国。

    这个帝国一开始是由梅奇卡普拉和德米古拉共同管理。

    两人麾下都有不少强者和军团。

    谷噷

    然后梅奇卡普拉想要谋夺时之力，被时之界王神库罗诺娅（又叫凯茵）封印。

    没有了梅奇卡普，暗黑魔界的大权落入德米古拉手中。

    然后德米古拉也想要时之力，他也被时之界王神封印至时之夹缝。

    一下子两大创世神都被封印，群龙无首的暗黑魔界变得混乱起来，暗黑帝国崩溃，军阀混战。

    部分对权力不感兴趣的超级强者，比如普汀与古雷比则纷纷隐居。

    没有强者坐镇的暗黑魔界，后来被异军突起的达普拉掌控，从此他便自封为暗黑魔界王。

    达普拉这个暗黑魔界王，只有名头，没有实力，战斗力也就两百亿左右，和闪电沙鲁差不多。

    能战胜达普拉的暗黑魔界强者，不知凡几，达普拉这个暗黑魔界王在真正的强者看来只是个走了狗屎运的家伙。

    连暗黑魔导师巴比迪都对他不屑一顾。

    在布欧篇的时候，直接就控制了达普拉，操控他的心智，把达普拉调-教的比奴仆还听话。

    ……

    罗炎战斗力达到超三的层次，有两千八百亿，但这远远不是他的极限。

    通过修炼他还可以将战斗力提升至九千亿，甚至更高。

    为了应对暗黑魔界的那些强者，罗炎在返回地球的路上，开始认真修炼起来, 并吸收恒星和宇宙的能量，储存在体内世界中, 扩张自己的体内世界。

    有着千倍系统，他的修炼速度非常的快，实力如同坐火箭般攀升。

    沉迷修炼, 不知过了多久，比克的声音传入他的心灵。

    “师父，我们已经抵达了太阳系，马上就可以回到地球了。”

    罗炎缓缓睁开眼睛，周身的能量内敛起来，毫无泄露。

    通过这段时间的修炼，他已经将战斗力稳定在了九千亿，借助界王神层次的次元力，他可以轻松的掌控这股庞大的能量。

    “已经到太阳系了啊！，让索尔贝将飞船降落到云泽比特高地。”罗炎吩咐道。

    比克转述了罗炎的命令，帝王号缓缓靠近地球，向云泽比特高地落去。

    帝王号靠近地球时，在地球上的贝吉塔等人都心有所感，三人组腾空而起，飞向高地。

    远远地，贝吉塔就看到了帝王号飞船，心中瞬间慌乱起来。

    “这是弗利萨的座驾，怎么可能，弗利萨怎么会来到地球。”

    贝吉塔拳头紧握，心中既兴奋又恐惧。

    兴奋的是终于可以报灭族之仇，恐惧也是惧怕弗利萨的实力。

    而跟随贝吉塔而来的拿帕和拉蒂兹，就完全兴奋不起来了，两人浑身颤抖，只觉得大难临头。

    罗炎可是给他们盘点过全宇宙超级强者的战斗力。

    弗利萨一亿多的战斗力，哪里是他们这些小喽啰可以战胜的。

    哪怕贝吉塔通过重力室的修炼，将战斗力提升到了五十万，也都不是弗利萨的对手。

    “贝吉塔王子，这肯定弗利萨大王发现了我们的背叛，亲自来惩罚我们了，现在罗炎大人不在地球，我们没人会是弗利萨的对手，我建议还是赶紧逃离地球吧！”拿帕心虚道。

    拉蒂兹也在一旁附和道：“拿帕说的没错，贝吉塔王子，我们现在只有逃走了，以后才有机会在变强后对弗利萨复仇。”

    贝吉塔怒喝道：“闭嘴，你们两个懦夫，不战而逃是赛亚人最大的耻辱，你们谁敢逃走，我就杀了谁。”

    贝吉塔深呼吸道：“弗利萨的战斗力虽然有一亿多，但是他常态下的战斗力，只和我现在差不多，只要我能够抓住机会，不让他变身，未必没有机会杀死弗利萨。”

    仔细思考着，贝吉塔越想越觉得计划可行。

    他将自己的气息完全隔绝，就等着弗利萨从飞船中走出后，发起惊天一击，务求将弗利萨一击必杀。

