
　　“臭小子，想从我手里骗回身体？简直做梦！”

　　相柳讥讽：“我有九颗脑袋，我的脑筋比你灵光了九倍，我比你聪明九倍！从来只有我骗人，没有人骗我！”

　　他与苏云的状态有些特殊，两人是功用一具身体，但占主导的是相柳。

　　现在相柳的肉身，其实是苏云的身体，相柳的本体还是被封印在符文之墙后面，没有完全脱身。

　　先前在密室中，苏云主动把自己的肉身交出，让相柳来掌控，对付温关山。对于他来说，这是权宜之计，他必须主动让出自己的身体，交给相柳，才能保命。

　　相柳的性灵极强，占据主动权之后，强大的性灵再加上无边的法力，直接将苏云的性灵挤到一边看热闹。

　　相柳用自身的力量改造苏云的肉身，将苏云的肉身化作九首虺龙，同时以自身滔天的法力加持这具身体。

　　苏云的性灵还在，不过对肉身没有任何掌控能力。

　　不过身体交出去后，想要拿回来便没有这么容易了。相柳显然不是那么容易说话的魔神，他想要拿回身体，要么自己的性灵远超相柳，要么相柳主动让出来。

　　他先前一直在暗中观察相柳的肉身构造，元气运行的方式，进行一场细致的格物，趁此难得良机，把相柳格得一清二楚，明明白白。

　　他只恨自己没有莹莹那种能力，将所见悉数画出来，否则倒可以整理出一套厉害非凡的《相柳格物志》传世。

　　苏云正是因为格物了相柳肉身，因此才有足够的底气，让相柳交出肉身，他来与温关山打一场。

　　突然，温关山右臂一挥，整条右手开始变化，化做一口锋利的龙鳞剑，斩向相柳！

　　“曲太常的符文，是我帮他完善的！”

　　温关山这一剑切下，龙鳞剑竟然深深切入相柳的脖子，切入血肉，淡淡道：“所以，我才是你的克星！”

　　闵望海等人原本在担忧温关山，见此情形，不由放下心来：“老师毕竟是四大神话之首，无敌的存在，先前只是被那魔神打个措手不及，现在终于可以一展风采！”

　　相柳嘶吼，急忙后退，其中一颗脑袋险些被生生切下，好在他恢复能力极强，伤口很快痊愈！

　　但是温关山的招式神通突然威力大增，有伤到他的实力，却让他更加惶恐。

　　苏云则是心中微动，根据他掌握的信息来看，当年曲太常奉命前往天门镇，探索天门鬼市，探寻长生奥秘，曾经设计了用来捕捉神魔的符文。

　　只是曲太常等人的底蕴不够，只设计出一部分符文，他们将这些符文分别寄信，交给最为强大最为智慧的三大神话，也即是圣佛、道圣和温关山。

　　曲太常等人的意思是，请三位神话将这些符文完善，只是没想到，道圣和圣佛都因为各自要给自己续命，没有及时看到信。

　　而温关山自始至终都是元朔的丞相，他接到信后，利用自己的知识帮助曲太常等人完善了符文之墙。

　　“相柳，这是人魔的手段，让肉身化作兵刃。”

　　苏云的声音传来，循循善诱，道：“他的身体变化成兵刃，发挥出灵兵的威力，现在你即将被封印，温关山绝对有在你被封印之前斩杀你的实力！”

　　相柳不答，不断后退，温关山的双手也自千变万化，各种奇特的灵兵交替，在相柳身上留下一道道伤痕。

　　而打入相柳体内的封印则更加强烈，将他不断向封印之墙中拉去。

　　相柳魔神出现，与温关山大打出手，早已惊动东都，京兆尹，南军北军，各路城防、禁卫，纷纷严阵以待。东都文武百官也纷纷聚集皇城，守护帝平，免得被那魔神冲击皇宫。

　　帝平则站在文武百官的前方，背负双手，居高临下俯视这一战，突然侧头道：“御史！”

　　裘水镜上前，躬身道：“陛下，臣在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　帝平口唇微动，声音直接穿入裘水镜耳中：“温关山还是这么强吗？我们有胜算吗？”

　　裘水镜看向下方，温关山表现出的战力，着实惊人，哪怕是受了重伤，哪怕是被相柳抢占先手，此刻表现出的战力还是令人叹为观止。

　　此刻，温关山甚至开始反杀相柳！

　　裘水镜目光闪动，一直盯着温关山，道：“陛下，给臣一天时间，定好方案，我与陛下联手，诛温丞相可有七成把握。”

　　帝平脸色微变：“只有七成吗？那么杀了温关山之后，还有几成把握对付薛青府，对付道圣和圣佛？”

　　裘水镜如实相告，道：“臣杀道圣和圣佛，十拿九稳，但杀薛青府，即便与陛下联手，也只有六成。将他生擒，恐怕不足两成。”

　　帝平面色微沉，不再询问。

　　东都第五层，贤良院中，书怪莹莹努力振翅，飞上贤良院上空，看着空中的对决，温关山以四肢化作奇形灵兵，触动了她某些尘封的记忆。

　　那时，她刚刚死去，被一个爱慕她的士子化作书怪。她见到了葬龙陵那一战的情形，那个姓秦的士子与此时的温关山战斗方式很是相似。

　　突然，天空中红裳飘过，莹莹顺着红裳看去，看到少女梧桐一身大红，坐在贤良院的大殿殿顶，也在仰头望着这一战。

　　焦叔傲一身黑衣，双臂抱胸，笔直的站在那里。

　　同一时间，丞相府一片混乱，而书房废墟中，一人佝偻着身子正在翻找什么，过了片刻，他从废墟中找出一张狐狸皮，披在身上，四肢落地，化作一只老狐，纵身一跃，离开丞相府。

　　“老哥哥，你被他封印事小，被他斩杀事大，被他封印斩杀之后，还要坏你的名声。”

　　苏云道：“你是与禹皇争夺帝位的存在，沉寂四千年后，竟然死在一个无名小辈之手，其他神魔听了，不禁要怆然涕下，然后捧腹大笑，笑你死得憋屈。”

　　相柳怒哼，九首开骂，半晌没有一个重复的字眼。

　　苏云继续道：“你现在把身体和法力借给我，我不一样，我若是败了，老哥哥还可以对那些神魔说，是我苏云打输了，黑锅我来背，老哥哥的名声依旧还在。”

　　“我不信你这么善解人意！”相柳左支右挡，愈发不支。

　　苏云气道：“老哥哥，你是看着我长大的，你信不过别人，还能信不过你弟弟？咱们是一个身体的亲兄弟，这叫同胞！”

　　“别拉近关系，我有肉身，只是中计，被人塞到你的记忆而已，咱们不是亲兄弟！不过你说的也对，便交给你了！”

　　相柳的思维意识突然飞速退去，苏云立刻感觉到自己被恐怖的力量所包围。

　　相柳的法力，如同汪洋大海一般深邃，无穷无尽，甚至苏云感觉到大海的另一端，力量的源头，是一个无比强大黑暗的存在，那里是相柳的真身所在！

　　“舒坦啊——”

　　苏云纵身后跃，避开温关山的攻击，脚步险之又险的避开温关山的攻击。

　　温关山轻咦一声，再度攻来，苏云脚步轻轻移动，总是在最关键时期轻易避开他的攻击，仿佛早就算中了他的攻势。

　　温关山皱眉，先前相柳还是大开大合，攻势野蛮狂放，没有多少章法，但是现在却仿佛突然换了一个人。

　　苏云感受着九颗脑袋带来的便利，像是九个自己同时用功，同时开动脑筋一般。

　　他回忆自己在密室墙壁上看到的道门的桃源功和佛门的灵山证果，与攻来的温关山的招法相互印证。

　　原本，墙壁上的两门功法中他想不通的东西，立刻豁然贯通！

　　相柳此时性灵意识躲在一边，眼睁睁看着苏云躲来躲去，始终没有反击，不由焦急道：“臭小子，你再不反抗，我很快便会被那封印镇压了！到那时，你半点法力也借不到，你的肉身也会变成从前！”

　　“老哥哥放心！”

　　苏云九颗脑袋张口，哈哈大笑，诡异无比，全身上下的鳞片上的小肉片立刻齐齐掀开，嘟嘟的向外喷着毒烟毒气。

　　天空中顿时乌烟瘴气，苏云也不知自己这具身体一兴奋便会出现这种异象，九张面孔狰狞：“我已经有了必胜之道！”

　　温关山见他浑身喷毒，吃了一惊，急忙后撤步。

　　突然间，苏云催动洪炉嬗变，调动桃源功和灵山证果，直接以洪炉嬗变来一统两大玄功！

　　温关山攻至，苏云突然九首摇晃，九颗脑袋一起观想，一口大钟倒扣而下！

　　“咣！”

　　九颗魔神的脑袋，恐怖的观想能力，让黄钟几乎炼成实质！

　　温关山手臂所化的灵兵打在上面，震得手臂所化的灵兵浮酥，险些瓦解！

　　“这口钟……不对！”

　　黄钟浮现之后，随即散去，他前方那九首相柳突然不再施展纯粹的魔神蛮力，行动有了章法，突然一拳轰来！

　　温关山不假思索，直接以灵山万佛朝宗来挡，只听咣的一声钟响，温关山全身上下的伤口，突然齐齐炸开，鲜血狂飙！

　　他被这股恐怖的威能碾压着向后飞去！

　　“乾坤一定！”

　　他的功法在此时化作道门的桃源功，乾坤一定施展出来，将后退之势定住，随即乾坤逆转，以更快的速度倒飞而回，要打苏云一个措手不及！

　　苏云这一击过后，的确不如他反应及时，但相柳之躯实在太强大了。

　　他本来以为自己的身体跟不上自己的大脑，然而下一刻他便看到自己的身体已经开始做出反应。

　　他的九颗脑袋几乎同时朝向飞来的温关山，齐声大吼，恐怖的音波冲击，碾碎前方一切，将温关山的冲击势头挡住。

　　随即苏云身躯停止后退，冲上前去，拳脚利爪与九首并用，与温关山近战搏杀。

　　“当！”“当！”“当！”“当！”

　　一连串密密麻麻的钟声传来，温关山终于压制不住旧伤，气息急剧衰落。

　　闵望海、井湘水等人见状，心知不妙，急忙冲来，苏云一身上下仿佛到处都是武器，指骨关节，处处都是神通！

　　苏云九首大吼，钟声震荡不绝，闵望海等人一个个气血沸腾，井湘水那女子措手不及，被苏云一掌击中，嘭的一声炸开，直接被轰成齑粉！

　　闵望海被咔嚓一声扭断手臂，一触即溃！

　　其他人等，也各自负伤，有人身死！

　　苏云冲散众人，杀到温关山跟前，温关山一掌击中他的心口，低喝一声，将封印引动，而苏云的拳头则来到温关山的面门！

　　突然，他心头一痛，脑海中不由自主的浮现出天市垣庠序中，野狐先生教导他读书写字的情形。

　　苏云拳头顿住，猛地收手，破空而去！

　　皇宫中，帝平兴奋得发抖：“裘爱卿，现在有几成胜算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百三十六章 暴打温神话免费阅读。https://xs.23sk.com 