

    “月亮湾四面环海，万一以后要过去那边住，我总不能给你拖后腿，至少得会游泳。”他家这个可是能在水里呼吸的。

    他这怕水的毛病，有八年了。

    那年在骆家，她溺水，他跳下去后就落了阴影，这几年别说下水了，他看见泳池都会绕开。

    “我教你啊。”周徐纺问，“有没有我能穿的泳衣？”

    十多分钟后，泳衣送过来了。

    江织主要的问题是怕水，这是心理问题。

    周徐纺牵着他的手：“你跟我一起下水，要是怕，你就抱住我。”

    江织说好。

    可水刚没到头顶，他就开始不安，下意识地挣扎，然后一只手环在了他腰上，即便在恒温的水里，也是冰凉冰凉的。

    他睁开眼，看见了周徐纺。

    “骆三。”

    “骆三。”

    那是他落水的第三天，病好了些，他刚能下床走动，就去找她了。

    “骆三！”

    光头的少女站在泳池旁边，听见声音，回了头。

    他走过去：“你在干嘛？”

    走近一看，泳池里全是石头，她手里还拿着两块，前几天下了雨，她手上、指甲里全是泥。

    “你扔的？”

    她点头。

    少年问她：“你往泳池里扔石头干什么？”

    她不说话，指泳池里的水。

    她是听厨房的刘大妈说的，江小公子被惊吓到了，有些怕水了，还请了心理医生来瞧过。

    他脸色很苍白，一笑，才多了几分神采：“你傻子啊，不知道晚上来扔？”

    她顿时恍然大悟！

    当天晚上，她一晚上没睡，往骆家的泳池了扔了好多石头，希望骆家人看到了能填掉这个池子。

    第二天，骆家的二小姐大发雷霆：“泳池里的石头是谁扔的？”

    负责清理泳池的下人结结巴巴地说不知道。

    厨房的刘大妈告状：“二小姐，肯定是骆三，她上次落了水，八成还记恨你呢。”

    少女气急败坏了：“去把骆三给我叫来！”

    刘大妈刚要去逮人，江家小公子来了，柔柔弱弱的，手里捏着帕子在咳嗽：“我扔的。”

    刚刚还气焰嚣张的少女立马收敛了：“江江江织。”

    就是这个病秧子，把她推到了水里面！

    她怕死他了！

    少年恹恹无力的语气，只是眼神桀骜张狂：“我看这泳池不顺眼，想填了它，不行？”

    少女用力点头：“行！很行！”

    一转眼八年。

    当年娇纵蛮横、欺软怕硬的少女，长成了娇纵蛮横、欺软怕硬的大人。

    “胡定国，你被解雇了。”骆颖和坐在老板椅上，手里转着笔，骄横地说了这么一句。

    胡高管大名，胡定国。

    骆氏是他奉献了整个青春的地方，尽管现在走到低谷，他依旧不离不弃，突然收到解雇通知，本以为会万分不舍，却没想到是释然、是解脱。

    “真的吗？”谢谢董事长！

    骆颖和把手里的笔扔他脑袋上：“你看上去好像挺兴奋啊。”

    这么明显吗？

    “怎么会。”就算是在岗位的最后一秒，他也绝不会放松大意，“不能再跟董事长一起共事，我真的非常遗憾。”

    坐在老板椅上闲得只会抖腿的董事长：“今天愚人节，骗你的。”

    “……”

    公司快倒闭啊！求你了，倒闭吧！

    胡定国真的心累到没办法呼吸了，全凭意志力撑着，他长吸一口气，继续汇报工作：“和JC的那个合作项目——”

    骆颖和完全没兴趣，打断他：“我让你办的事，你办得怎么样了？”

    “我已经去见过萧云生的经纪人了。”

    “他怎么说？”

    胡定国摇头：“那边暂时没有解约的打算。”死心吧！别想泡男人了，好！好！工！作！

    骆颖和一听萧云生的经纪人拒绝了，就很暴躁，踹凳子、捶桌子，还用文件砸人：“我开出的条件你都说了？”

    这个暴躁症患者！

    胡定国赶紧往后站：“说了。”

    咣！

    骆颖和一脚踢在电脑主机上。

    胡定国把文件夹往下：“JC那个项目有点问题。”赶紧再往后面退，“订单量太大，一次采购的风险——”

    她没听，拿着手机在拨电话。

    “你就是萧云生的经纪人？”

    杨晰在电话里问：“你是？”

    “我是骆氏的董事长。”暴躁的气焰这才因为‘董事长’三个字平息了一点。

    董事长，厉害吧！怕了吧！

    这个意思。

    杨晰窘：“骆董事长，你好。”

    骆董事长语气很狂妄，很蛮横：“你直接开条件吧，要怎样才肯让云生签来我们天星。”

    至少得等你下台了再考虑。

    杨晰给了官方回答：“我们暂时没有解约的打——”

    骆颖和不耐烦地哼了声：“只要云生过来，我可以让他当副董事长。”

    杨晰：“……”

    胡定国：“……”

    天！骆氏如果不倒闭那就是奇迹。

    咣的一声，骆常芳推门而入，怒目圆睁地咆哮：“骆颖和！”

    骆颖和瞥了她一眼：“把我的话带给云生，如果他想当副董事长，就尽快联系我。”说完了，她挂电话，“你嚷嚷什么呀，我又不是听不见。”

    啪！

    骆常芳把文件往桌子上一摔：“这是你签的字？”

    骆颖和翻开看了一眼：“是我签的，有什么问题？”

    对方是来兴师问罪的，脸色很臭，语气咄咄逼人：“为什么我和董事会都不知道？”

    骆颖和很不以为意：“搞笑了，董事长做什么还要向你汇报？”她嗤了一声，“我签了个大单，你在这儿吆喝什么，看不惯我出风头啊？”

    这个自以为是的蠢货！

    骆常芳扇死她的心都有了：“这么大的单子，你也敢随便签，JC那么大个公司，江家和陆家都要忌惮，跟他们合作，稍有一点差池，骆氏就完了。”

    放着江家陆家不合作，非挑了骆氏，也就这个蠢货看不出猫腻。

    骆颖和还哼哼唧唧地不耐烦：“不出差池不就行了。”

    她刚说完，秘书敲门进来。

    “董事长，”秘书说，“JC的那批货出问题了。”

    骆常芳立马问：“出什么问题了？”

    “那批器械检测不合格，质检部出了报告，说是配件不合，要重新研发。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求个月票。