    然而“小妻子”这个称呼，却令纪明薇听出了一股莫名宠溺的意味。

    她莫名有些害臊：“就、一点点。”

    因为身份的缘故，她从小就被当成机器般培养，各项技能都要掌握在手，所以那点战斗机巧只是小菜一碟。

    “哦？”霍宴川的眸中蓄着不明的意味，陡然间话锋一转：“那么，关于你从小暗恋我这件事，是不是该给我一个解释呢！”

    纪明薇：“……”

    还以为他不会提起这茬的。

    虽然她之前那么说，也算是间接说给霍宴川听的。

    想要刷好感度，那不仅得靠她精湛的演技，还要靠“无中生有”、“暗恋成真”、“先婚后爱”这种剧情加成啊！

    “原来你都听到了呀！”纪明薇用那双含羞带怯的眸子去望他，“之前我只是不好意思说，其实你一直是我心目中的男神，能嫁给你是我三生有幸。”

    瞧瞧她这演技，这台词，简直浑然天成！

    “难为你之前一直忍耐。”霍宴川似乎很是受用，握住了她的手，目光深邃似海，“之前是我冷落了你，害你独守空房至今，今晚我就补偿你，可好？”

    ——嗯？

    ——嗯？！！

    纪明薇磕磕绊绊道：“补、补偿？”

    是她理解的那个意思吗？

    霍宴川：“对啊，你不欢喜吗？”

    纪明薇：“……”等等等，这车速是不是发展得太快了！

    还没考驾照呢，就已经直接进高速公路了？

    而且，您不能阴鸷偏执又冷漠的反派大佬吗？

    怎么轻易就相信了我的感情？

    莫非是我演得实在太好了？

    到了这份上，纪明薇也只能硬着头皮，迎“男”而上：“我，我自然是欢喜的，可你的双腿……”

    “虽然我是腿残了，但并不影响其他方面的生活。”霍宴川一脸正色地暗示她，“要是不信，今晚可以试试。”

    纪明薇：“……”

    好像有车轱辘在自己脸上滚过。

    她终于后知后觉的发现，这位反派大佬很有可能是个闷骚！

    真是太难顶了！

    她立刻义正言辞地拒绝：“不，在我的心里，你的身体才是最重要的，在双腿还没恢复之前，最好不要有任何的剧烈运动，否则不利于康复。”

    霍宴川似乎是有些意外：“哦？你连这点都知道？”

    “是的，其实我也学过一点点医术，如果三哥信任我，我可以帮你看下腿。”瞧，这不就把话题带过去了吗？

    霍宴川：“好，我们回家慢慢看。”

    ……

    车上，听了纪明薇谈了一路治疗双腿的相关话题，驾驶座上的许明耳朵都快起茧子了。

    连国际知名的神医“杰克”，都对三爷的双腿束手无策，也不知道三夫人哪里的自信，觉得说自己能治。

    真是年少单纯。

    不知天高地厚啊！

    偏偏三爷还纵容着她，跟以前那副生人勿进的态度截然不同。

    或许真是要……铁树开花了？

    嘶——

    脖子好凉啊！

    回到霍宅，挥退了所有下人后，霍宴川还真让纪明薇撩开了他的长裤。

    按照原著的说法，霍宴川的腿残了有五年，据说是曾经卷入了一场事故，具体的原著没有描述。

    按理来说，废了五年的腿早就该萎缩了，可霍宴川的双腿比例完美，就连线条都很好看。

    有句话叫腿玩年，要不是时机不对，她还真想来两句骚话。

    纪明薇伸手轻轻地按压了一下他大腿的位置，“这里，有知觉吗？”

    霍宴川摇了摇头。

    她的手掌下移，又来到了小腿的位置，“这里呢？”

    “这里……”

    “还有这里——”

    反复确认了好几处地方，纪明薇感觉自己好像个色鬼，都快把人的腿摸遍了。

    也不知道算不算是以权谋私。

    “好吧！”检查完毕后，纪明薇仰起头来望着他，眼睛明亮道：“能治，只要你肯相信我，给我点时间。”

    多亏她多才多艺，学过那么亿点点医术。

    要是治好了反派大佬的腿，那就算是他的半个恩人了，他总会对她手下留情吧。

    霍宴川眸光攒动，仿佛透过她看到了某个很熟悉的倒影，沉默良久，似乎宣誓般地说道：“我信你。”

    ……

    当晚，纪明薇吃完饭就迅速地溜回了房间，想了想还是没锁门。

    好在霍宴川似乎也只是随口一提，没有真的跑来跟她同床共枕，令纪明薇悄悄地松了口气。

    一夜好眠。

    次日早上，她就接到了连环的电话轰炸。

    终于在第十通的时候，她皱着眉头，迷迷糊糊地接通了电话——

    “纪明薇！A尚的杂志封面就在今早10点，你到底还要不要拍了！好不容易给你争取来的机会，不拍就给我滚蛋！老娘带不动你，以后也别特么再找我当你的经纪人了！”冲破耳膜的咆哮声从听筒里炸开。

    一下子就把纪明薇吵醒了过来，“……曼姐？”

    “纪明薇”的经纪人李曼，是娱乐圈内著名的金牌经纪人，曾经还带出过影帝影后，现在之所以带她这个拖后腿的花瓶，还是迫于强权啊！

    对于她这个黑料不断的艺人，李曼是没有任何好脸色的，甚至很多时候都看不起她，厌恶她，却又没办法。

    不过她提到那个杂志拍摄，纪明薇倒是想起了。

    这还是原著的剧情呢！

    因为跟女主“纪清甜”扯上关系，所以需要她这个恶毒女配来当陪衬。

    如果想在娱乐圈里混出门道，这些都是不避开的，只有迎难而上。

    “我知道，我马上出门。”

    等抵达现场后，进去化妆间，造型师要开始给她化妆，却被纪明薇明确拒绝，“你们准备的这几套服装、造型，都不适合我，我要求更换！”

    此言一出，现场皆是一愣。

    一名颇有话语权的造型师当时就皱起了眉头：“纪小姐，这些造型和服饰，都是我们团队精心挑选准备的了好几天的，你说不合适就不合适，未免也太过任性了！”

    之前就知道这位大小姐难搞，仗着身份在圈子里为所欲为，现在一个门外汉居然连他们的专业都要质疑，简直是奇耻大辱。

