男秘书拟定好合同，林部长看了一遍，然后打电话给尚星队老板，让他过来签字。

　　大约等了半个小时之后，大腹便便、西装衬衫都差点撑破的尚星队老板，带着他的女助理，来到花都足协总部，林部长的办公室。

　　“洙社长，您好”林部长堆起笑脸，连忙从办公桌后走过来，热情的尚星队老板打招呼。

　　虽然内心很厌恶这个高丽胖子，但林部长表面上却一点也不敢怠慢。

　　洙社长傲慢的看了林部长一眼，又扫视整个办公室一圈，随后才慢悠悠的开口道“哪个队要和我们打比赛啊”

　　他的女助理翻译之后，林部长笑容有点僵硬的说道“是我们花都市的白水队，这位陈先生的球队。”

　　随着林部长的目光，洙社长向陈轩看去，见陈轩如此年轻，不由得目露诧异之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他对华夏各大足球俱乐部的老板，都有所了解，但从未见过如此年轻的老板。

　　“林部长，他们已经交了一个亿的出场费”洙社长带着诧异问道。

　　听了女助理的翻译，林部长点点头道“是的，合同已经拟好，请两位签个名吧。”

　　洙社长这才相信，原来这个名不见经传的小球队老板，真的要和他们打一场

　　让女助理帮忙翻译了一遍合同内容之后，洙社长忍不住嗤笑出声，对方居然是一只花都市c级球队。

　　这种不入流的小球队，居然也敢找他们尚星队打比赛，这是在给他们送钱啊

　　众人都知道洙社长的笑声意味着什么，一旁的施伟鹏不禁握紧了拳头，内心非常愤怒。

　　而陈轩一直保持着冷淡的神色，开口道“洙社长，没什么问题的话，就快点签字”

　　“你急什么，我还没给我们老板翻译完合同”女助理瞪了陈轩一眼，又将合同上关于输赢的条款念了一遍。

　　其中一条是关于白水队赢球的条款，听到这个条款的时候，洙社长更是忍不住哈哈大笑，口水都笑出来了。

　　对方居然还妄想赢球，要尚星队道歉，洙社长几乎要把牙齿都笑掉了，同时还用高丽语骂了一句华夏人愚蠢。

　　众人虽然听不懂洙社长在说什么鸟语，但肯定是侮辱性的话语。

　　笑完之后，洙社长突然面色一变，阴测测的道“我也要加上一条，只要你们队输掉比赛，那我就要你们在球场上，跪下来高呼尚星队万岁，华夏足球是东亚之耻”

　　当女助理给众人翻译之后，所有人登时一脸怒色，盯着洙社长。

　　这个高丽胖子，又想通过比赛来羞辱华夏足球

　　林部长立刻意识到问题的严重性，白水队是必输的，赛后如此羞辱性的惩罚，如果被报导出去，那么华夏足球界就彻底颜面无存了

　　“洙社长，能不能不加这个条款”林部长挤出一丝难看的笑容说道。

　　还没等洙社长回答，陈轩却突然说道“让他加，我们白水队没有意见。”

　　“什么”林部长瞬间在心里，把陈轩骂了一万遍。

　　你小子想当华夏足球界的罪人，我可不想

　　“林部长，既然我们两边都同意加条款，你赶快加上去”洙社长颐指气使的说道。

　　林部长内心一顿挣扎之后，咬咬牙让男秘书加入洙社长要求的条款。

　　反正到时候输掉比赛，罪魁祸首是陈轩，华夏球迷的怒火都会集中在他一人身上。

　　而他们花都足协，只是一个公证人罢了，不关他们的事。

　　最多到时候从五百万里面，拿出一点公关费来平息球迷的怒火。

　　合同最终拟定，各自加入输球的惩罚条款。

　　而比赛日期，则定在三天之后的周日下午两点钟。

　　陈轩和洙社长先后在合同上签字，并各自拿走一份。

　　林部长正要送洙社长出去，这时，洙社长突然想到什么，露出一抹阴险的笑意，对他的女秘书说道“把这场比赛大肆宣扬出去，各大报纸头条、电视台，都给我登上去，一定要让全华夏、不，全世界都知道这场比赛”

　　“是，社长”女助理恭敬的点头。

　　为了彻彻底底的羞辱一次华夏足球界，洙社长不介意拿出几千万宣传费，预告全世界，让所有人都知道华夏国花都市一个c级小球队，即将挑战他们的尚星队。

　　反正三天之后，一个亿的出场费唾手可得，他并不心疼天价的宣传费用。

　　“请问洙社长刚才说了什么”林部长见洙社长笑得如此得意，惴惴不安的问道。

　　女助理虽然是华夏人，但立场却是站在洙社长这边的，她语气冷淡的将洙社长的话翻译了一遍。

　　林部长听完之后，一颗心凉了半截。

　　他原以为白水队和尚星队的比赛，能在悄无声息中进行，赛后花都足协也不会开新闻发布会，告知媒体结果，将这场比赛对华夏足球界的负面影响，降到最低。

　　然而没想到，洙社长为了羞辱华夏足球，无所不用其极，和一个实力比尚星队弱百倍的小球队比赛，都要宣传到人尽皆知，让全世界都看笑话。

　　这样一来，不仅陈轩要成为罪人，他们花都足协也免不了一起背锅，毕竟他们是给两支球队拟定合同的公证人

　　“洙社长，要不还是取消这场比赛吧你们尚星队那么强大，白水队完全不是你们的对手，这样的比赛，完全没有必要。”林部长用近乎哀求的语气说道。

　　女助理翻译给洙社长听完之后，洙社长只是嘿嘿一笑，根本不理林部长的请求，扬长而去。

　　合同都已经签完了，洙社长根本不可能会主动取消，放弃这个赚钱和羞辱华夏足球的好机会

　　眼睁睁的看着洙社长挺着肥胖的肚子走出办公室，林部长欲哭无泪。

　　朱唯等几个球探，也听到女助理的翻译，他们面色都有些不好看。

　　毕竟是圈内人士，华夏足球界即将受辱，他们感觉自己被人狠狠打耳光似的。

　　因此，朱唯冷着脸，不客气的对陈轩斥道“现在我们华夏足球要在全世界面前再次丢脸，你满意了”