    青龙皇主回过神来，苦笑不已，悔不当初！

    早知道朱雀皇朝内，有这样恐怖的存在，打死他都不敢与朱雀皇朝为敌啊！

    护界盟！

    护个屁啊！

    在此地主人面前，算个什么东西啊！

    他摇头，苦逼到了极点：“我该埋在哪里呢，是埋在我青龙皇朝，还是埋在什么地方呢？”

    这时候，房间里的林天走了出来。

    他见到场中的众人后，便是一愣！

    恩？

    不是去参加画展了吗？

    这么快就回来啦？

    白虎霸道与玄武王霸见到林天，赶忙上前施以大礼：“见过前辈！”

    他们算见识到林天的厉害了，简直奉若神明！

    他们原本觉得，林天顶多是中州的强者，但是现在看来，却是他们想的太简单了！

    青龙和凤凰，居然都叫这位主人！

    那这位的身份该有多恐怖啊？

    中州强者？

    青州有哪一位强者，能够让青龙与凤凰俯首称臣的？

    林天点头，笑道：“原来是你们啊，这么快就结束了？”

    白虎霸道赶忙道：“多亏前辈的福，加上有李前辈的出手相助，也算是有惊无险的结束了！”

    他越发钦佩林天了，如果不是林天让小李子跟他们一同前往，他们怕是要被团灭！

    林天摇头，心中倒是感慨这些家伙太客气了。

    不过去参加画展而已！

    他来到石桌前坐下，然后每人倒了一杯茶：“先喝茶吧。”

    白虎霸道与玄武王霸对视一眼，赶忙点头：“多谢前辈！”

    他们可是知道此茶的不凡，简直是至宝啊，当即小心翼翼的品尝起来！

    茶水入肚，虽然没有第一次的作用那么明显，但也是非常不错了！

    林天看着两人，突然笑道：“结果怎么样？”

    结果？

    两人顿时会意，当即放下茶杯，说道：“结果很顺利，青龙皇朝溃不成军，我们大获全胜！”

    大获全胜！

    林天点头，轻轻品了一口香茶。

    看来小李子还是有些东西的，毕竟跟自己学了这么久的画画啊！

    他突然眉头微皱“对了，那家伙还没回来吗？”

    这两人都回来了，小李子怎么还没回来？

    白虎霸道两人也有些费解，旋即道：“李前辈他其实早就返回了，或许是有事吧。”

    林天点头，但他不知道小李子其实还没有回来！

    距离朱雀皇朝万里之遥的山村小道上，一辆马车突然停在了路上！

    小李子顿时愣住，然后从马车里探出脑袋，问道：“怎么回事？”

    马夫转身看向小李子，笑道：“这位客官，你知道仙人能够跳多高吗？”

    仙人能够跳多高？

    他哪知道！

    再说了，人家跳多高关他什么事啊？

    他试探性地道：“莫非你不止会开马车，还对神学也有研究？”

    马夫淡淡一笑，然后吹了一个口哨！

    四周顿时走出来一群拿着刀剑的虬髯大汉，他们走到马车四周，将马车团团包围起来！

    看样子，显然是和车夫是一伙的！

    小李子顿时愣住，有种不好的预感：“你们要做什么？”

    那车夫笑道：“看你的穿着，应该是从宫里出来的吧？”

    小李子弱弱地道：“有什么问题吗？”

    车夫摇头：“没有问题，只是想让你知道，仙人到底能够跳多高。”

    说完，他也不绕弯子，直接伸出手：“给钱！”

    小李子惊呼：“给钱？我不是付过车费了吗？”

    车夫却是摇头，正色道：“我这可不是单纯的马车，我这是仙人跳。”

    仙人跳！

    小李子顿时嘴角一抽！

    尼玛！

    ……

    朱雀皇朝！

    御膳房内！

    林天收回思绪，这才发现了后方沉默不语的青龙皇主。

    见到林天看来，青龙皇主赶忙向前一步，朝林天施以大礼：“晚辈见过前辈！”

    前辈！

    当然是前辈！

    别看这位是少年，但真实年龄恐怕无比恐怖了！

    他没想到，此地的主人居然是这样一位俊朗少年！

    这时，玄武王霸突然道：“前辈，此人便是那青龙皇朝的皇主，他们青龙皇朝与护界盟有关联，我们吃不定主意，就给您带来了！”

    青龙皇朝的皇主？

    难道是绘画协会的主任？

    林天点头，肯定是这么回事的！

    但那护界盟，又是什么东西？

    他看向玄武王霸：“那护界盟是什么东西？”

    玄武王霸有些愣。

    护界盟是什么…东西？

    但转念一想，林天是何等身份？

    他这样的前辈高人，不知道护界盟非常正常！

    这也让他们更加坚定了，林天多半不是这个世界之人！

    他是来自天外！

    因为林天有青龙凤凰相随，周身的气息更是深不可测！

    并且还不知道护界盟！

    怎么想他都不应该是这个世界的人啊！

    他赶忙一礼，然后解释起来：“其实护界盟，就是中州的一座联盟势力，其中有许多强大的盟友！”

    盟友？

    林天恍然，原来是一个联盟啊！

    难道是绘画师联盟？

    林天点头，恍然大悟！

    他本以为这修武界，所有人都应该注重打打杀杀的，不会有太多的人闲的扯淡，去研究什么琴棋书画了。

    但现在看来，他倒是错了！

    看来这修武界的修武者，也很会陶冶情操的嘛！

    真想让他们也见识见识，自己的琴棋书画！

    不过他想想还是算了，毕竟他懒得到处跑！

    并且人外有人天外有天，他的琴棋书画虽然是系统教的，但保不准就天下无敌了！

    万一遇到造诣在自己之上的，岂不是丢脸丢大发了？

    白虎霸道看着林天，试探性地道：“前辈？”

    林天回过神来，点头：“你们想问问我怎么做？”

    两人点头，认真道：“这件事毕竟事关重大，我们也拿不定主意。”

    林天看着青龙皇主，青龙皇主赶忙低下了脑袋，不敢与林天对视！

    林天突然道：“既然你们让我做决定，那我让你们放了他，你们会放吗？”

    放了他？

    两人确实没想到，林天会说这样的话来！

    白虎霸道突然道：“前辈，为何要放了他？”

    为何要放了他？

    林天有些无语了。

    他大概知道事情经过了，这青龙皇朝应该是青州的绘画师协会，而这青龙皇主则是协会主任！

    不过这位主任，却联合外域的绘画师协会，打击本地的绘画师协会！

    所以两人才这样愤怒！

    但根据他的意思是，既然都是画画的，没必要大动干戈。

    林天拿起茶杯轻呡了一口，笑道：“万事以和为贵啊！”

