
　　张恒爬出通风口，厕所的大门也摇摇欲坠了，耳环男象征性的开了两枪，阻止外面的人逼的太紧，之后并不恋战，也立刻爬了上去。

　　张恒伸手将他从通风口拉出，落地后小男孩的第三条信息也来了。

　　“文森特大概五分钟后到，不过黒巢留在外面的人已经开始包围绿色青蛙了。”

　　“我看到了。”

　　酒吧的背面是条小巷，张恒看到了巷口出现的人影，几乎是同一时刻对方也发现了他们，立刻举起了手枪，大喊道，“不许动！”M.23sk.com

　　不过这时张恒和耳环男已经快跑到了小巷另一头，两人在身后的人开枪前穿过了小巷，转上了马路。

　　然而这并不意味着他们就安全了，除了身后小巷里的追兵外，黒巢埋伏在酒吧外的其他人也正在驾车从隔壁的街道赶来。

　　“你有什么计划吗？”耳环男边跑边问道。

　　“你呢？”

　　“我打算找条河。”耳环男的身上显然有某件游戏道具，让他可以在跳河的时候安然无恙，这也让他养成了一遇危险就找河的习惯。

　　“…………那我们大概是要分开了。”张恒道

　　“好，你可以先跑，我视情况帮你拖延个几分钟，不过到底能拖多久我也没法保证，真有危险我肯定先撤。”耳环男握枪的姿势很熟练，张恒不知道他的射击技能是在副本中练成的，还是现实里就会。

　　张恒更倾向于后一种，因为他的射击技巧很娴熟，应该在上面投入了不少时间，同时他本人的反侦察水平也很出色，如果不是脖子上的那颗痣，张恒很难在酒吧认出他来，因此耳环男很可能在现实中也是警务人员。

　　两人交换了电话，随后耳环男举枪，扣动扳机，将小巷中探出来的一颗脑袋又打了回去。

　　“就是现在，分开跑吧！”

　　说完这句话，耳环男也转身向街道另一侧跑去，他启动的时候眼角的余光扫过张恒刚才所在的位置，却发现后者已经不见了。

　　耳环男愣了愣，道具？但是他很快就在一间已经打烊的邮局上方看到了张恒的身影。

　　张恒在耳环男举枪的时候就已经踩着外面的金属货架跳到了大门的雨棚上，砖墙式的复古建筑风格给他提供了许多着力点，只用了不少五秒钟，张恒已经扒到了二楼的窗台，然后又一口气爬上了楼顶。

　　“这也行？！”耳环男还没来得及感慨，枪声就提醒他后面的人已经追了上来。

　　除了小巷中的追兵，另外还有一辆达西亚桑德罗也向这边开了过来，耳环男猫身躲在一只垃圾桶后，听着引擎的声音越来越近，耳环男知道一旦被包夹就麻烦了，他现在有些后悔自己逞什么英雄，早知道张恒爬墙这么顺溜就应该让后者担负吸引追兵的使命。

　　不过现在说什么都晚了，耳环男举枪，对着面前咖啡厅的窗子连开了五枪，让玻璃上布满了碎纹，之后一咬牙用皮衣蒙住脑袋直接冲了上去，他带着一身碎玻璃碴重重摔进咖啡店里，然而顾不得身上的伤口，立刻又从地上滚了起来，直奔后门而去。

　　张恒用手机看了下城市地图，知道一公里外就是伊泽尔河，耳环男逃脱应该没有什么问题，而这时也有人注意到了楼顶上的他，张恒没有再停留，不等对面将枪口转过来，他已经闪身消失了。

　　张恒跑了一段，把身后的追兵甩没影，这时候看到了一个地铁站，他从宠物店的屋顶跳下来，花了十欧元从入口处流浪汉那里买到了他的帽子，戴在头上，挡住脸，之后赶在一辆地铁关门前走了进去。

　　地铁行驶到半途中的时候，小男孩又给他发来了一段视频。

　　耳环男看起来有些狼狈，边退边战，一路跑到了伊泽尔河边，眼看就要被黒巢的人给抓住了，下一刻他却是又复刻了之前高速上发生的事情，直接转身跳进了河水里。

　　“你曝露了，不过就在刚才瓦尔多入侵了酒店的系统，把你的相片和身份信息给替换了。”

　　“多谢了。”张恒道，“等我回去。”

　　又过了十秒钟，小男孩给他发来了一张地铁线路图，同时在上面标注了回酒店的推荐路线。

　　一个小时后张恒重新反返回住处。

　　“怎么办，酒吧里的监视器并不联网，你的相貌已经被拍下来了，之后都没法再在黒巢的人面前露面，那接下来的行动该怎么进行？”马尾男探头看了眼外面的走廊，确认没有其他人后把门关上有些担忧道。

　　“而且经过这两次，黒巢的人肯定会在蕾雅最常去的地方进行更多的布置，只要有可疑的人出现，他们就能在第一时间发现。”菲利普道，“我们甚至没法再接近蕾雅身边。”

　　“那就让她来接近我们。”张恒道。

　　“嗯？”

　　“让她来接近我们，你们说的对，如果让黒巢进行提前布置，我们没有任何胜算。”张恒道，“所以我们需要把这次行动放在我们自己的主场。”

　　“我明白了。”瓦尔多严肃点头，不过过了会儿他又挠着脑袋道，“那个……我虽然明白了但是你能不能给其他人解释下？”

　　张恒打开电子地图，指着东南部的一个地方道，“这里有一座滑雪场，距离格勒诺布尔大约一个多小时的车程，经过这两次事情他们会在全城搜捕我和跳河的家伙，没必要和他们硬碰，我们撤到这里可以避开他们的搜索，同时也能先他们一步在这里做准备，把这座滑雪场变成我们的主场。”

　　“你说的没错……只不过忽略了一个问题，蕾雅的所有通讯设备都处在黒巢的监视下，他们在等着我们联系她，一旦我们联系她，先来的就是黒巢的秘密部队了，而如果我们不联系她……她也不会来这座滑雪场，你看，这就像是一个悖论。”

　　“虽然现在是滑雪的季节，但是蕾雅本人并不算是一个滑雪爱好者，从小到大她滑雪的次数两只手都能数的过来。”瓦尔多道，“我们坐在滑雪场等她的话，也许两年后也未必能见到她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十六章 主场免费阅读。https://xs.23sk.com 