    然而，随着蓝鸦越来越靠近美纳斯湖，林浅的面色不由变得有些古怪起来。

    刚刚说完没那么巧合又遇到那只暴鲤龙，结果……

    下方，美纳斯湖湖畔，一场激烈的战斗正在进行。

    “逐电犬！十万伏特！”

    “汪！”

    逐电犬微微附身，强烈的电光猛然爆发！

    十万伏特快的不可思议！暴鲤龙根本没有任何反应的机会，直接被这招四倍克制的十万伏特砸在脸上。

    “吼！”

    然而，受到这样恐怖的一击，暴鲤龙却依旧保留着一定的战斗力。

    “啧啧，这要是放在游戏里，一招十万伏特，等级不差个一倍暴鲤龙能扛得住？”

    虽然说逐电犬的特攻只能说是一般，暴鲤龙的特防颇为出色，但四倍克制之下，这些面板上的数据根本就是浮云！

    此时，暴鲤龙虽然抗下了这招十万伏特，却也是受伤颇重。

    眼中闪烁着凶光，它的嘴里水光闪烁，看上去似乎想要临死反扑一波。

    “准备守住！”

    “汪！”

    逐电犬凝神以对，暴鲤龙的实力的确远强于它，由不得它不认真。

    纵使有着属性克制的优势，一不小心也可能会翻车。

    然而，就在一人一精灵满心警惕的时候，那只暴鲤龙却忽然一个翻身，直接潜入到了水里。

    萨兰、逐电犬：Σ(?Д?|||)

    煮熟的鸭子就这么飞了，萨兰站在原地愣了许久都没能回过神来。

    天空中，林浅忍不住‘噗’的笑出了声，但是很快就强行忍住。

    让蓝鸦把自己送下去，落地之后，他主动和萨兰打了个招呼。

    “好巧啊萨兰前辈，你也来这边休息吗？”

    “啊……因为听说这边有一只很暴躁的暴鲤龙经常会袭击过往的训练家，所以就来查看一下，结果……”

    猜到林浅也看到了刚刚的那一幕，萨兰无奈的摊了摊手。

    “打是打得过，但是那家伙想跑，我也拦不住。”

    “萨兰前辈没有水系宝可梦吗？”

    “水系倒是有，不过却不是那只暴鲤龙的对手。”

    萨兰看了一眼腰间的某颗精灵球，然后无奈的摇了摇头。

    “那只暴鲤龙的实力，大概达到了精英训练家的主力等级。我的宝可梦在实力上要略逊一筹，只有逐电犬能凭借四倍克制稳赢。”

    “本来还想尝试收服了那只暴鲤龙来弥补这方面的短板，结果……”

    说到这，他又是叹了口气。

    “这样吗……难怪萨兰前辈只用了一只宝可梦对战。”

    林浅了然的点了点头。

    想要强行收服野外的宝可梦，最基本的一点，就是先打的它们心服口服。

    至于车轮战、围攻战术，就算打赢了，对方也不会听你的命令。

    这种表现，倒是有些像是游戏中交换到等级过高的宝可梦，用起来不听指挥的样子。

    当然，有些时候就算你1V1打赢了它们，抓住之后依旧不听你的指挥。

    这种情况下就需要用心去培养好感度，慢慢感化不听话的精灵，或者干脆放生让它们回到自己想要去的地方。

    “嘛，竹篮打水一场空，不过那只暴鲤龙应该会安分一段时间。”

    “对了，道馆挑战赛的开幕仪式就要开始了你？林浅你不准备一下吗？”

    “嗯，我正准备返回机擎市，路上休息的时候刚好遇到萨兰前辈。”

    “这样啊，千万别迟到了哦！今天就回到机擎市好好休息一下吧。”

    萨兰爽朗的笑了笑，然后对着林浅竖起一只大拇指。

    “道馆挑战赛，要加油哦！”

    “嗯，谢谢前辈。”

    “不说了，我还有事先离开了，下次有缘再见！”

    “有缘再见。”

    互相打了个招呼之后，萨兰的身影很快就消失在远处。

    而林浅则是看了看时间，然后干脆放出自己的三只宝可梦。

    “差不多该吃午饭了，吃点东西再继续赶路好了。”

    三只小家伙自然没有意见。

    实际上，训练了一上午，又被卡噗熊熊追杀了一路，三只宝可梦此时多少都有些饥饿。

    取出便携厨具，四处收集一些干树枝引火，再取出一些精灵实物加热。

    很快，虽然简单却香味四溢的一顿午餐就准备好了——当然，是宝可梦的食物。

    林浅自己则是煮了一碗热乎乎的方便面。

    今天是三天一次的加餐时间，所以准备的食物十分丰盛，宝可梦们吃的是之前在精灵餐厅高价购买的便携食物。

    这种食物经过特殊处理之后能保存很长时间，味道和口感较之于现做出来的肯定是大打折扣，但却比普通的精灵食物美味许多。

    本来这顿应该是晚上吃的，不过考虑到晚上自己一行应该已经回到机擎市了，所以干脆在中午吃掉最后珍藏的美食。

    “大家吃吧，等到晚上回到机擎市，再吃点热乎的。”

    “今天好好休息一下，明天道馆开幕式结束之后，咱们就直接去挑战第一位道馆主！”

    “如果一次就成功打败草系道馆馆主亚洛的话，就去吃一顿大餐！”

    因为随便遇到的路人训练家都让他感受到极大的压力，林浅心中已经做好第一次挑战亚洛失败的心理准备。

    当然，能一次获胜自然是再好不过。

    至于时间……他不想再拖下去了。

    最近总是梦到输给亚洛，让他感到十分不爽。

    “啾！”

    “嘎！”

    “腾！”

    瞬间，三只宝可梦的眼中燃烧起斗志的光芒！

    为了大餐！一定要打败那个叫亚洛的家伙！

    如果说，之前大餐对几只宝可梦的吸引力还只是一般，但在野外风餐露宿的四五天之后，这些小家伙对美味食物的渴望程度直线上升。

    对此，林浅也是颇为满意。

    训练家吗，手里没点诱惑宝可梦的招数，怎么提升它们训练变强的积极性？

    靠自觉吗？

    好吧自家这三个小家伙好像还真就都挺自觉的，平时训练也用不到他来督促。

    说话间，林浅的方便面也差不多熟了。

    盛出方便面，林浅对着三只小家伙晃了晃。

    “好了，大家开吃吧！”

    虽然他说过很多次，让小家伙们不用一定等自己，但是它们却依旧每次都要等林浅先动筷子。

    说完，林浅就准备先尝一口手中的方便面。

    老实说，他也饿了。

    然而……

