    ?东京，新宿区，西新宿2-2-19F。

    　　一家看起来还算热闹的小餐厅就坐落于此。说起来这片地方也算是东京寸土寸金的热地，所以可见这家小餐厅生意是很好的，要不然也不会开这么久。

    　　多久？几年？

    　　王太卡记不清了，甚至他也骗了囧晶。当初并不是因为王太卡离开曰本，那位女翻译才转行开了这家餐厅。而是在王太卡即将获得“索尼世界摄影奖”的前夕，主动递交了辞呈。

    　　陈年往事已经过去，而此时的王太卡再度站到这家店的面前，已经物是人非。

    　　今天王太卡带着囧晶一起来的原因其实也简单，他知道自己矫情的毛病改不了，但是有一个外人在，自己就矫情不出来了。

    　　“就是这。”王太卡看向囧晶：“看起来还算很不错的，对吧！”

    　　囧晶看着街对面的那家餐厅，牌子上还有几个不知道是中文还是日文的字，问道：“这几个字叫什么？”

    　　“光环阿菜的店。”王太卡笑了：“是不是很土的名字？”

    　　“很好听啊！”囧晶早就饿了，拉着王太卡往那边走：“磨磨蹭蹭的，你是老年人吗？”

    　　“哈哈，在曰本就不怕被认出来了吗？你可是女偶像啊！”王太卡被囧晶拽着胳膊往马路另一边走。

    　　忽然一辆车驶来，全死了。

    　　大结局。

    　　开玩笑的！

    　　只不过王太卡在这一刻，脑海里居然真的有一种那样的想法。或者说王太卡站在门口的那一刻，有些后悔了。

    　　他不应该来这里的，本来是很好的结局，好像要被自己破坏了。所以快来一辆大货车阻拦我吧！

    　　“叮铃铃！欢迎光临！”

    　　王太卡最后还是被囧晶拉到了店里，此时里面倒是很热闹，服务员很多，男男女女的在来回奔走上菜。

    　　正是旁晚，来这里吃东西喝酒的人很多。曰本的上班族很苦的，回到家还有家里的事情，所以很多人都习惯下班之后先泡着酒吧里，喝点酒再醉醺醺的回去。

    　　不过这里很好，气氛热闹，但是并不是特别喧嚣。王太卡也不喜欢太吵的地方。

    　　找了一个角落的单独房间坐下来，最棒的是这里不是坐着的，而不是标准日式跪坐的餐厅，要不然王太卡真的是一口东西也吃不下去。

    　　“和之前比，差别好大。之前这只有一个老板娘在忙活，现在都有这么多人了。”王太卡笑道。

    　　囧晶看着王太卡那个样：“你不饿吗？干嘛一副很深沉的样子，咦，嫌弃奥！”

    　　王太卡无奈的撇撇嘴。

    　　“两位需要点什么？”这时候一个男服务员走了过来，把菜单放在桌子上。

    　　王太卡听着这个生疏的日语，用中文问道：“懂中文吗？”

    　　“啊！华人啊！太好了！”那服务生笑了：“我们这的店员都是华人。您是来工作还是旅游？”

    　　“旅游，看看。”王太卡笑了笑，把菜单推到了囧晶面前，说道：“你看着喜欢的点吧，这里的日料严格说不正宗，因为这的老板也是华人。不过味道更好，因为她是一位很有天份的人。”

    　　服务生笑道：“看样子您认识我们老板呢？”

    　　“没有，网上攻略上看的。”王太卡矢口否认。

    　　囧晶看着菜单上的菜品，胃口大开，可惜菜单上只有中文和日文，但是无奈的抬头像王太卡求助：“你给我念！”

    　　“这哪是什么亲故和妹妹，这分明就是祖宗啊！”王太卡没办法，起身坐到了囧晶的身边，对着服务生说道：“我们先看，一会点菜叫你。”

    　　“好的，请慢慢选。”服务生离开了。

    　　“这个是什么口味的寿司？”囧晶指着一样菜：“看起来好好看的样子。”

    　　“三文鱼寿司。”王太卡笑着翻了一页：“还有别的口味的，可以单点，也有组合的套餐。还有虾啊，你喜欢吃吗？”

    　　囧晶忽然侧头看着身边的王太卡一边给自己解说，一边询问自己的意见，嘴角挂起微笑。

    　　“笑什么？”王太卡一脸莫名其妙。

    　　囧晶说道：“好像是印象中第一次被你照顾，有种不真实的感觉！”

    　　王太卡无语：“你说你是不是脑袋有问题？之前怼你的时候，你各种不开心。现在不怼你了，点菜都照顾你意见，你还觉得不真实！那还是之前那样吧！”

    　　“不不不！这样挺好！”囧晶连忙改口：“我争取马上就适应！”

    　　“还是别了，这样太麻烦你了。”王太卡忍着笑说道。

    　　囧晶这个不开心：“变态卡，你是故意的吧！”

    　　“哈哈哈！”王太卡看囧晶要生气，马上改口：“我是说不用马上适应，慢慢适应，慢慢适应！”

    　　“慢慢适应？”囧晶坏坏的看着王太卡：“一个大男人如果反悔的话，是不是太容易被人瞧不起了？”

    　　“你还真的是两头堵啊！”王太卡笑道：“我之前都说了，会好好照顾你的。亲故嘛，我还比你大！”

    　　囧晶瞪了一眼王太卡，才懒得和这个讨厌的家伙讨论这种矫情的问题，而是继续看着菜单，指指点点：“这个也不错啊！这个虾真的有这么大吗？”

    　　王太卡说道：“我刚刚看到柜台那边有实物的展示，过去到那边点吧？这样你看的明白些。”

    　　“好啊！”囧晶站起身，然后拽了拽王太卡的衣服：“我不懂中文也不懂韩文，你跟我一起去。”

    　　“真是拿你没办法。”王太卡无奈其实，跟囧晶到前面的展示柜看。

    　　隔着一层玻璃可以看到各样的食材，看着就让人觉得很有胃口。囧晶更是看来看去，挑花了眼，又想都尝尝，又怕吃不了浪费了。

    　　看着囧晶在那一副纠结不知道吃什么好的样子，王太卡摇摇头笑了。

    　　身后传来声音：“你也选几个。”

    　　王太卡闻言笑道：“不了，我......”

    　　忽地，王太卡怔住了，慕然转身，瞳孔中倒映着出面前的一道倩影。

    　　两个人就这般站着不动，尘封的过往忽忽都在这深深一眼之中，然后，他们同时笑了起来。

    　　一阵轻风吹过，屋檐下的铃铛迎风而响，门口的幌子轻轻飘起，仿佛也带着几分笑意。

    　　“阿尔伯特，好久不见。”

    　　“阿菜，好久不见。”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

