一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人类就是这样，当利益足够大时，可以与敌人做朋友。

    所以才有了那句名言：“没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”

    天地大浩劫，是正道与魔教所深深畏惧的，他们都很清楚单凭一个门派或者几个门派，是挡不住浩劫的推进脚步。

    为了让自己能在浩劫中更有机会的存活下来，必须团结一切可以团结的力量。魔教弟子进南疆，这在正道已经不算是什么秘密，正道苍云门与迦叶寺的弟子，此刻和魔教年轻弟子一起赶往巫山方向，这对正道与魔教的大佬来说也不是什么秘密，早有弟子一时间在南疆的情况传回了

    各自的门派。

    可是，曾经水火不容的正魔两派的大佬，在此事上忽然都三缄其口，很有默契的保持了沉默，甚至几乎所有门派的掌门，都私下传令，尽量不要与对方在这个时候起什么冲突。

    浩劫太可怕，他们纵然没有达成保护人间的攻守同盟，也绝对不希望此刻与对方撕破脸皮。也许只有当浩劫真正降临人间的那一刻，当那些曾经高高在上宛如神仙一般的各派大佬，发现浩劫远远比自己预想的还要可怕十倍的时候，为了各自门派的利益，他们才会会坐在一起，心平气和的宛如失

    散多年的亲兄弟。

    这就是利益在作祟。御空飞行了一天，苍云门与迦叶寺的一些弟子就有些吃不消，昨天晚上的斗法，让他们真元消耗严重，多数人还带着伤，高强度的飞行，对他们来说并非是一件容易的事情，甚至还有可能伤害到自身的修

    为根基。

    鉴于此，一众人便在黄昏日落的时候，从天上降落下来安营扎寨。

    本来天问等魔教弟子，是不愿意这么大摇大摆的进入南疆十万大山深处的，在她们的计划里，至少需要七天才能到达巫山附近。结果叶小川对于她们的小心翼翼嗤之以鼻，告诉魔教弟子，现在南疆但凡上点档次的大妖巨兽，都在浩劫之门前蹲守呢，南疆异族正在大规模朝着巫山集结，大可以放心的在十万大山的上方御空飞行，绝

    对不可能有什么圣禽鸟妖可以偷得浮生半日闲的来伤害她们。

    本来魔教一众人对叶小川的话相当怀疑，结果在大山上飞行了一整天，确实没有发现什么厉害的兽妖，这才渐渐相信了叶小川的话。

    安营扎寨就可以看得出这一个队伍其实内部是四分五裂的。

    魔教天魔宗、修罗宗、合欢派、五毒门这四个门派弟子，休息的区域明显挨着。

    血魂宗、阴灵宗的弟子，则是聚集在一起。

    五行旗则是魔教的第三股势力，与魔宗与鬼宗的门派都保持着一定的距离。

    正道在最外围，这是杜纯坚持的，本来魔教弟子人数就远胜迦叶寺与苍云门，如果在休息的时候被他们围住，实在太危险了。

    休息的时候，杜纯安排了伤势较轻的刘胖子与叶小川二人悠着点，注意一下魔教弟子的动向，别有任何的大意。

    对于杜纯的布置，叶小川觉得她是杞人忧天了，如果这些魔教弟子想害自己等人，根本不必自己出手，昨天晚上就可以借湘西一脉的刀宰了自己等人。

    既然昨天晚上魔教出手赶走湘西赶尸一脉，就不可能再起什么杀人的歹意。

    叶小川让刘胖子去捡点柴火，打点野味，昨天晚上到现在大伙儿滴水未进，大部分人都很虚弱，必须得补补。

    他拿出两个大锅，一锅里炖着一锅大骨头，另外一锅则是给迦叶寺的那六位和尚准备的紫米粥斋饭。

    晚餐弄好了，看到不受待见的梵天与风云端在远处啃干粮，叶小川就招手让他们两个过来。

    昨天晚上，这两个人也多多少少受了点伤，叶小川让刘胖子给他们一人盛一碗自己精心熬制的米粥。

    梵天接过，道：“多谢。”

    叶小川摆手，道：“不必客气，我们是恩怨分明之人，你们鬼玄宗昨晚出手相助，我们自然不会以怨报德，你们昨晚也受了伤，这紫米粥里人参我放了四根，保证能将鼻血都补出来。”

    “好一个恩怨分明之人，我记得我昨晚也救了你们，为什么不给我也来一碗？”

    一个女子的声音响起，叶小川等人转头一看，就瞧见蒙着黑纱，一身修身黑衣，前凸后翘的天问，背着手走了过来。

    到了近处，双手从后背身处，一手里拿着一只精致的白玉碗，一只手里则是一双象牙筷子。

    这还有什么好说的？

    叶小川道：“锅里多的是，你饿了就自己盛。”

    面对与梵天、风云端不同等的待遇，天问也不生气。果然自己走到米粥大锅前，拿起勺子就给自己盛了一碗。

    然后，她就轻轻的解开了她面上的黑纱。一张精致美丽的脸颊，出现在了众人的面前。

    正道弟子，包括那几个迦叶寺的和尚，都不约而同的将目光看向了天问。

    这些年来，修真界有好事者总结出当世九大仙子身体上最不可思议的部位。

    天问的容颜，云乞幽的眼，杨灵儿的胸部一点点。

    霓裳的柳眉，秦凡真的腿，百里鸢的身材如魔鬼。

    上官的微笑，杨亦双的唇，玉玲珑的眼睛能勾魂。

    在这九大仙子中，天问的容颜，是最能引起世人兴趣的。

    以前世人对两位仙子的容颜感兴趣，其一是杨灵儿，其二是天问。

    最近几年，杨灵儿已经不怎么戴面纱了，那张精致美丽的脸颊世人经常看到。

    以前大家都觉得天问之所以戴着面纱，是和秦凡真一样，拥有一张丑陋的脸。

    十多年前断天崖斗法，叶小川扯掉过秦凡真的面纱，那一张倾倒众生的脸颊第一次呈现在世人面前。

    从那以后，世人就对天问的脸津津乐道。从天问的容颜排在九位仙子的第一位，就可以看出世人有多惦记她那张倾国倾城的容颜。

    可惜，天问几十年来，始终戴着面纱，很难看到她主动摘去面纱，被世上无数爱美的小色狼引为生平憾事。此刻天问摘下面纱，就连戒贤与戒嗔这两位大和尚，都不免多瞧了几眼。