    第二十二章 天劫现   

    大道之体！   

    万法不侵！   

    万法皆通！   

    这便是大道之体！   

    可以说，觉醒了大道之体，就等同于开了挂一般！   

    ……   

    《灭天剑谱》，《焚天剑谱》两大剑谱的前几式，他已然全部推演完成！   

    此刻，高羿的意识，缓缓回归肉身！   

    九重天界的大门，此刻也是缓缓闭上。

    

    看着这一幕，高羿的眼神之中闪过一抹精光！   

    总有一日，他定当踏上九重天界！   

    于此同时，大道之体的转变，也是到达了最后的阶段！   

    高羿的肉身，发出金色的光芒，如同太阳一般耀眼！   

    一道道大道之广，也是从高羿的体内喷发出来！   

    高羿只觉得浑身疏通，所以的细胞，都得到了洗礼！   

    他的肉身，似乎打破了某种禁锢！   

    在白衣魔帝的神念之下，他发现，高羿体内的骨头，已然变成了金黄色，似有大道纹理于骨骼之上。

    

    全身每一个细胞，似乎都闪烁这大道的神韵。

    

    高羿渐渐的恢复意识，只觉得自己的体内，似乎涌动着无穷无尽的力量，宛如大海一般无量！   

    只要他愿意，随时可以爆发出至强的一击！   

    “啊！”

    

    高羿忍不住仰天长啸！   

    此刻大道之音尚未褪去，一声长啸，便似滚滚长江之水，震得此间空间都止不住的颤抖着。

    

    高羿站起身来，身上散发着一股超凡入圣的气质。

    

    即便是俗人，也能一眼看出此子的不凡。

    

    “祖师爷，你我再战过？”

    

    高羿看向一旁的白衣魔帝，一脸自信的说道。

    

    长发无风自动飘舞起来，散发着大道的气息，此刻的他，便宛如一尊九重天界战神，跨越无尽长河而来。

    

    “大道之体，古往今来，你怕是第一人了！”

    

    “今日我倒要看看这大道之体，有何玄妙之处！”

    

    白衣魔帝打量着高羿的变化，眼神之中也是涌现出战意来。

    

    大道之体，不相逢便算了。

    

    既然相逢，定当一战！   

    话音落下，白衣魔帝便动了！   

    其势宛如汪洋大海，滔滔不绝，不过片刻，便将高羿给淹没。

    

    高羿纵身一跃，手中断剑，一剑斩出！   

    那恐怖的剑势，宛如九天星河之水倒流一般，倾泻而出！   

    这便是高羿最新的一剑！   

    “一剑，星河陨！”

    

    这一剑，掺杂着大道至理，各种玄妙蕴含此剑之中！   

    感受到这一剑之中恐怖的力量，白衣魔帝的眼神之中，也满是凝重之色！   

    此刻，他爆发出灵元境最强的战力，身后大道虚影浮现！   

    “砰！”

    

    二者的力量猛地碰撞，宛如惊雷落下。

    

    强大的冲击波，席卷整个第十层！   

    白衣魔帝的身形猛地一震，整个人也是倒退了出去。

    

    “一剑，大道悲！”

    

    一击得手，高羿再度挥剑！   

    这一剑，所爆发出来的剑势，更加的强势。

    

    此剑出，似有大道为之悲鸣。

    

    “噗呲！”

    

    这一剑，白衣魔帝也是倒飞出去，他挡不住！   

    灵元境之中，他挡不住这股力量！   

    大道之体，名不虚传！   

    每一招，皆有大道为之加持，同境之中，高羿可言无敌二字！   

    “我败了！”

    

    白衣魔帝摇了摇头道。

    

    高羿也停下了脚步，并未继续出击。

    

    他知道，之前白衣魔帝将大帝本源赐予自己，此刻的他，本就虚弱，再加上境界压制在灵元境，有很多手段，白衣魔帝并未施展出来。

    

    若非如此，他想取胜，难度很大！   

    “轰！”

    

    就在高羿打算感谢白衣魔帝之际，一声雷鸣，在高羿的耳旁响起！   

    一股滔天的威压，死死的镇压在他的身上，让他险先喘不过气来。

    

    “这是为何？”

    

    高羿疑惑的抬起头来，看向虚空。

    

    “大道之体，须渡天劫！”

    

    “这是你的劫难，去吧，我这道神魂，也将消散！”

    

    “日后，这魔殿便托付与你了！”

    

    白衣魔帝看着高羿，眼神之中满是不舍。

    

    旧友才相逢，转身便江湖！   

    说罢，白衣魔帝便消散于此地。

    

    随之消散的还是天魔塔第十层！   

    ……   

    天魔塔上空，一道道雷劫，在虚空之中交汇，散发着强大的威压。

    

    魔殿众人，此刻也是愣住了。

    

    天劫？

    

    为什么会冒出天劫来？

    

    莫不是魔殿有人渡生死境？

    

    此刻，所有人皆是逃离天魔塔！   

    天劫落，可不仅仅只是针对一人，谁若是踏入其中，便将成为天劫的攻击对象。

    

    而且，随着人数，修为的增强，天劫的力量，也是变得越发的强悍。

    

    即便是魔殿之主，司昕等宫主，也是离开天劫的范围。

    

    “何人再次渡劫？”

    

    魔殿之主看向身旁的各宫主的脸色，皆是疑惑之色，随后看向虚空之中的雷劫，脸上满是不解。

    

    众宫主皆再此，其门下弟子，若是有人渡生死境大劫，势必会通知宫主。

    

    可这几人，也是一头雾水！   

    “这天劫，似乎是天魔塔……”司昕看向天劫，沉声道。

    

    随后，众人对视一眼，心中已然有了猜测。

    

    高羿！   

    祖师爷赐予高羿一缕大帝本源，故而有所成就！   

    所以引来天劫？

    

    ……   

    与此同时，高羿也是被天魔塔传了出来。

    

    一出塔，便引来众人注目。

    

    因为，高羿击败了白衣魔帝！   

    这是在众人亲眼目睹，绝对真实。

    

    “轰隆隆！”

    

    刚被传出天魔塔，虚空之中的雷劫，也是越发的浓郁。

    

    似乎已然化为一片雷海，无数雷霆之力，在其中汇聚着，散发着毁灭的气息。

    

    高羿看着头顶的雷海，眼神之中满是忌惮之色！   

    自古以来，多少天之骄子，陨落于雷劫之下！   

    “轰！”

    

    一声巨响！   

    一道惊雷，自天而落，锁定在高羿的身上。

    

    一股恐怖的毁灭的气息，宛如潮水涌来一般，将高羿整个人都淹没其中。

    

    高羿咬紧牙关，他来不及躲！   

    唯有用肉身，来抵抗这恐怖的天劫！   

    天劫，雷霆！   

    向来不仅仅只是代表着毁灭，还有新生！   

    春雷响，万物生，便是这般道理！   

    故而，唯有以肉身硬憾天劫，才能使得高羿的大道之体更加的完善！   

    这是一种洗礼！   

    洗尽铅华！   

    让高羿的大道之体，更加的完美！   

    “轰隆隆！”

    

    惊雷落，雷云翻滚！   

    一道道天劫落下，此刻，高羿的周身，仿佛如雷海一般。

    

    一道道雷劫，打在高羿的身上，即便是大道之体，也无法抵挡如此强悍的雷海。

    

    

    

