
　　我回头一看，一辆车缓缓地从后面走出来，后面跟着车队，头车停下来，养父从里面探出头来，说道：“小航？你不是在最后面吗，怎么跑到我们前面了？”

　　我无奈的摊摊手：“我也不知道，这让我怎么解释？”

　　养父也没有说什么，前车继续往前走，到后面，小刀和散王他们的车的时候，小刀从里面探出头来，看了我一眼，看他的样子好像欲言又止的，最后还是什么也没有说，一直走了。

　　我们的车继续跟上去，这地方前面全是一片虚无了，什么也没有，我们的目标应该是一直吵着远方的那几座山过去的。

　　到现在为止我们已经走了得有两天了，虽然车队的速度很慢，但是也已经窜出去很远了。

　　可是我们根本就没有看到任何有价值的地方，我在对讲机里面喊道：“我们要走到什么时候啊，这么走下去，估计我们的给养也差不多了。”

　　养父在那边好像很悠闲，说道：“放心，很快就到了，看看我给你们的地图，我们是不是已经在地图标志的区域里面了？找到那个信号山，我们就能够找到我们要去的地方。”

　　我看了看地图，养父说的区域我们确实到了，但是我隐隐约约的觉得这个地方好像根本不是很一样，这个地方本来在地图上面标着应该有一片林子，而且林子依山傍水，那个山就叫做信号山。

　　可是奇怪的是，我们现在从峡谷里面出来之后根本就没有看到这个山，没有这个山，也没有这片林子，水就更不用说了，什么都没有，这里就是一个光秃秃的地方。

　　“这地方光秃秃的什么也没有，我估计那个山是不是被神仙收回去了？”我在频道里面开玩笑道。

　　“不对啊，这个地方应该是山区来着，怎么变成平原了。”雨瑶在我旁边说道。

　　山区？我抬头看了看这个地方的走势，从峡谷出来之后，好像我们一直走的都是上坡路，坡度很缓，从我们这个地方看不出来，但是要是往远处看，就能够看出来了。

　　地势明显的从这边往那边走，越来越高，那边的地面都比这个地方高了不知道少，养父通知我们继续往前走。

　　眼看着，我觉得我们应该跟目的地的距离不远了，小刀的车停下来，他敲了敲我的窗户，说道：“我们建立一个秘密频道吧，我觉得距离我们的目的地不远了，这种建恐怕有什么其他的变故，我们有个秘密频道就我们几个交流，还比较安全一点。”

　　我跟小刀弄了个新频道，试了试，我们悄悄地跟上车队，小刀说道：“我们现在可能已经到了目的地附近，但是不知道什么原因，附近的东西好像都有点不一样，看上去我们还要费点功夫找到标志啊。”

　　“没事的话就少说一点，被人发现了就糟了。”我说道。

　　虽然我们两个有一个秘密频道，但是这个频道干什么用的我心知肚明，一方面他们要确定我的位置，另一方面，我们这一拨人，肯定跟养父不是一条心的，不知道到时候进去散王他们要有什么幺蛾子。

　　小刀应该是关了频道，里面没有声音了。

　　我看了看周围的情况，车队依然是在往前走，但是我觉得现在可能头车就有点漫无目的的走了。

　　可能我们走的够远了，我听到前车里面喊道：“根据卫星定位，我们的位置已经对了，但是问题是，我们好像没有找到标志啊。”

　　车队停下来，所有人都下车，养父吩咐他们四处去找标志。

　　我们几个人在一块商量，这个地方不会有什么沙尘暴或者什么的，也就是说，自然条件应该不会把这个地方的一些地标性的东西埋没了，那就没有理由发生这种情况。但是我想到那天晚上我们看到的那一湖水，不也是莫名其妙的就那么没了吗。

　　所以不知道他们怎么样，我是绝对相信这个地方会发生这种事情的。

　　我拿过养父手里的定位仪器，上面显示，我么已经在他的定位上了，但是现在就是因为纠结到底有没有那个标志所以养父迟迟不敢动手在这个地方行动。

　　南宫慕算了算，说道：“让我看，我们好像也是在一个方位绝佳的地方了，没有错，我们在这往下打一个盗洞，差不多。”

　　“这东西哪有什么差不多，你看好了再说啊。”小刀说。

　　南宫慕皱了皱眉头：“本来就是差不多的东西，哪儿有那么准确啊。”

　　养父让人拿来一个铲子，说道：“我们先探探下面的地形吧，看看能不能打下去。”

　　说着，让人架起机器，这机器倒是有点像是打井的那种，但是矮了很多，而且也方便安装，往下插进去的时候，头上是个尖的，带着螺纹，慢慢的转下去，后面的人在后面插钢管，慢慢的往下送。

　　大约插进去得有十几根钢管的时候，就感觉这个东西震动了一下，然后自动停下了，养父的人慢慢的再把钢管收回来。

　　等到所有的钢管回来之后，尖头露出来，上面的土是红色的，可能是因为和水混合在一起了，所以混在一起好像血一样，慢慢的随着这个机器钻头的旋转，往下滴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是血吗？”南宫慕道。

　　“不是。”我伸手捏了一把拿过来闻了闻，说真的这土有点蜡的味道，有点像以前的那种火蜡，这种蜡很容易着，混上了这些酸酸的液体，也不知道是什么，但是我们有一点能够确定了，这个地方下面一定有一个墓，而且这个墓的规格应该消不了，看这些封存墓的东西就知道。

　　养父捻了捻，说了一个字：“打。”

　　周围我们在旁边放下帐篷，其他人开始手忙脚乱的用机器和人工往下打。

　　小刀和散王走过来，递给我一根烟，散王点上他的烟斗，我们三个站在旁边，我问道：“就这么打下去，得用多久的时间？”

　　“顺利的话，大约也就半天，不顺利，两三天吧。”散王吸了一口烟说道：“不知道能在这打出什么东西来。”

　　“这地方都探好了，还能出什么乱子吗？”我说道。

　　散王摇摇头：“不一定哟，这地方，什么东西都可能有，到时候自己还是留个心眼，这几天你们的枪啊，刀的啊就别让他们歇着了，随时准备着吧。”

　　看着老头说的好像有点严肃，我反而觉得奇怪了，这地方我们过来之后根本就没有发现什么东西，而且我们前面已经经历那么多了，我想后面应该也没有什么了，就算是挖出个棺材来，我还不信里面的东西就这么青天白日的就能诈尸咯。

　　小刀从车里取了两个枪带和刀套，递给我，这种带子就是那种部队制式的，可以绑在腿上的，我们左右把刀枪放好，我把唐刀背在身后面，自己都觉得这一套打扮真的有点好笑，身上带着子弹。

　　小刀看了我一眼，说道：“你别说，这么一看，还真有雇佣兵的样子，像个偷地雷的。”

　　“这都什么情况了，你还有心思开玩笑？”雨瑶不知道从哪儿走过来，白了他一眼，说道：“刚刚大家去找了，虽然没有找到山，但是找到了一大片的林子，那片林子不知道怎么个情况，树都很大，按理说这个地方根本就不会有这么多的养分，另外，我去看了看……”

　　雨瑶没有接着说下去，好像是因为情况有点太复杂了，所以她指了指前面说道：“你们自己过去看看吧。”

　　我们几个人一块走过去，这个地方很隐蔽，应该是刚才我们没有看到，确实有一个林子，但是林子不是很大，几棵树，树都很高很粗，奇怪的是，这些树好像是一下子冲破了地面冲出来的一样，周围全都是一些散落的大石头。

　　小刀上前看了看，说道：“见了鬼了，你们谁见过在石头里面长出来的树？还长了这么大。”

　　我们正说着呢，就听到营地的方向突然砰地一声，紧接着火光冲天，我一看不好，喊一声，掉头就往后跑。

　　等我们几个跑回去的时候，就看到在营地里面的一个帐篷已经着火了，大家都拿着灭火的东西在旁边围着，火光里面好像有人，我刚要进去，养父拉住我，这时候那个人从火里面跳了出来，朝着我们冲了过来。

　　我一看，这人满身是火，已经变成了一个火人。

　　但是看样子好像他并没有感觉到痛苦，反而好像开了挂一样，朝着我们营地里面的人冲过去，有的装备被他碰到了，登时变成了一堆灰烬。

　　养父二话没说，端起枪就是一枪，那人应声倒下，周围的人慢慢的走过去，谁知道这一枪根本就没有打死他，火人突然从地上站了起来，抓住了旁边的一个人，那人登时变成了一团火。

　　慢慢的变成了灰烬。

　　我一看，挥着刀冲过去，打蛇打七寸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第253章 消失的标志免费阅读。https://xs.23sk.com 