    战场上。

    蕾妮朵尔躲在一个凹下去的地沟里。

    ——没办法，四周所有的修士都比她厉害，但还是不断的被那些天空中的怪物残杀。

    这是一面倒的死局。

    她也是在被劈死、被碾死、被腰斩、被剁掉手脚、被削去头颅、被刺中心脏、被剁碎、被放血、被炸碎之后，终于找到了一个安全而隐蔽的地方。

    外面传来震耳欲聋的震动声。

    惨叫、呼号、绝望的痛苦，一刻都不曾停。

    蕾妮朵尔躲在地沟里，用手捂住脸。

    完全没有办法。

    自己真的能撑过一个时辰，幸存下来吗？

    她心中没有任何信心。

    忽然，外面的修士们开始组织反攻。

    他们在绝望的境地爆发出了前所未有的力量。

    在短暂的时间内，战场上的局势达到了一个脆弱的平衡。

    一名人族指挥官怒吼道：

    “快，这是唯一的机会，所有人全力出手啊！”

    战斗的轰鸣声愈发密集。

    蕾妮朵尔迟疑了数息。

    要不要出去帮他们？

    自己的实力虽然压制在了罗德当时的程度，可自己曾学过一些特殊的战争技巧，能成为进攻中的最尖端力量。

    ——星辰法。

    幕曾经传授过自己，关于战争的星辰法！

    蕾妮朵尔不禁陷入回忆之中。

    当时幕怎么说的？

    “蕾妮朵尔，你记住，我为你构建的这种星辰法，可以帮助所有人实力提升，而你的战斗力将超越他们，成为战争之中的领袖。”

    “恩，我刚才已经学会了，只不过我恐怕永远也没有必要亲自用它。”

    “哈哈哈，那是当然，有我在，你不需要亲自上战场。”

    ……

    蕾妮朵尔呆了片刻。

    假如。

    只是假如。

    幕还在自己身边，守护自己。

    自己又怎么会流落到如今的局面？

    自己原本的命运，其实是作为他的伴侣。

    ……不行，其实不用他，我自己也可以做到！

    蕾妮朵尔咬了咬牙，双手握在一起，开始念颂星辰之咒：

    “以群星之力，引动——”

    呼！

    外面一阵疾风刮过，血雨从她所藏身的地沟上方呼啸着吹远。

    一颗修士的头颅掉落在蕾妮朵尔面前。

    “所有法则前来……”

    蕾妮朵尔咒语念到一半，目光落在那颗头颅上，看着对方僵硬的、毫无生机的绝望与愤怒表情。

    鲜血流淌，逼着她后退了些。

    一个念头忽然出现在蕾妮朵尔心中。

    ——如果自己真的出手了，岂不是会成为战场上的焦点？

    那些长满眼睛的怪物立刻就会围攻自己。

    到时候怎么办？

    谁能保证其他人会跟随自己一起战斗？

    “与我并肩——”

    蕾妮朵尔念到这里，停住了。

    星辰的光辉从虚空钻出来，围绕着她，静静等待咒语的完成。

    可是蕾妮朵尔看着那颗头颅，很长时间都没有再出声。

    星辰的光辉渐渐变得黯淡，最终消逝不见。

    蕾妮朵尔低着头，陷入了长久的沉思。

    某一刻，她忽然想起另一个星辰法。

    没错。

    这种时候，其实更适合另一种比较偏门的绝技。

    蕾妮朵尔立刻念道：“以群星之力，引动所有法则前来，为我遮蔽行踪！”

    星光一闪。

    她的身形变得虚幻了。

    这是很好的隐蔽术法，可惜身为女帝，她一辈子都没用过这个术。

    时间缓缓过去。

    果然，没有任何怪物前来打扰。

    等到外面所有修士死绝，蕾妮朵尔依然在地沟里好好活着。

    大地上一片死寂。

    怪物们远去了。

    蕾妮朵尔钻出来，只看到满地的断臂残肢。

    没有任何生机。

    忽然。

    她眼前一花。

    所有尸体消失。

    有人在不远处大喊：

    “所有人，准备！”

    蕾妮朵尔猛的回头望去。

    只见一名将领全身着火红色战甲，静静悬浮在战争方阵之前的半空中，正抽出兵器，大声号令着修士队伍。

    蕾妮朵尔呆住。

    天空中，那个怪物的全部身形出现在所有人面前。

    它没有身躯，唯有一个头颅，密密麻麻的眼睛睁开或是闭上，便有白色光线刺入大地上的修士群，发出震天动地的轰鸣声。

    修士们一拥而上，不计生死的朝这个怪物杀去。

    蕾妮朵尔心神大乱。

    怪物与修士们重新出现，这说明——

    一切又重来了！

    白光瞬息闪过。

    轰——

    蕾妮朵尔的身躯被轰成血肉碎末。

    ……

    流沙封印之中，她猛的睁开双眼。

    黑暗光人正站在一旁，静静的看着她。

    “你又死了。”黑暗光人说道。

    它的声音没有任何语调，但却让蕾妮朵尔下意识的心中一突。

    “这不能怪我，那是一个无限循环的时代片断。”

    她辩解道。

    黑暗光人沉默片刻，说：“是的，那个片断确实很麻烦，我猜你必须为战争做出巨大的贡献，那个时空片段才会认可你，并放你过关。”

    “你能看到我经历的事？”蕾妮朵尔诧异道。

    “当然，这是我的能力。”黑暗光人道。

    蕾妮朵尔猛的冲上去抓住黑暗光人的手。

    黑暗光人顿时有些警惕，问：“恩？你干什么？”

    “你能不能跟我一起去！”蕾妮朵尔问。

    “我？”黑暗光人奇道。

    “对，我们两个联手，肯定更容易通过那个片段。”蕾妮朵尔道。

    她越想越兴奋，飞速道：“你可能不知道，我有很多星辰法，可以把你变得强大十倍！你一定可以帮助我度过那个时间片段。”

    黑暗光人沉默了很久。

    “我之前跟你说过，这个能力是用在你身上的，所以不能用在我自己身上。”它说道。

    “一次都不行？只需要一次就可以！”蕾妮朵尔坚持道。

    “可是，我只能在那个片断之中帮你，一旦你深入远古时代，去追寻真正的天剑，我就真的无法现身了。”它认真的说道。

    蕾妮朵尔断然道：“后面绝对不用你出手！我只是对眼前这个片段束手无策，毕竟那些怪物比我强了太多。”

    “真的？”

    “真的，我保证。”

    两人对视。

    须臾。

    黑暗光人叹了口气，小声道：“这也太……”

    它没说下去，只摇了摇头。

    一层黑暗光影如潮水般涌来，把它和蕾妮朵尔一同笼罩其中。

    ……

    战场。

    黑暗光人身上被蕾妮朵尔加持了无数星辰之力。

    它的力量增强了不知道多少倍，轻而易举的歼灭了所有怪物。

    “行了，我马上要被传送回去了，接下来只能靠你自己。”它叮嘱道。

    “放心吧，后面我绝对可以完成。”蕾妮朵尔信誓旦旦的道。

    “最好是真的。”

    黑暗光人嘟哝了一声，消失不见。

    光影一闪。

    蕾妮朵尔离开了那个时间片段。

    一道惊奇的声音在天上响起：“你竟然活下来了？”

    蕾妮朵尔抬头望去。

    只见灵龟漂浮在天空中，正低头看着她。

    “你只是太虚境的实力而已——”

    “我说，你到底是怎么在那场大战中生存下来的？不对，就算你找地方躲藏，勉强苟且偷生活下来，那个片段也不会放你出来，你只能一直呆在里面，不断的重新经历那一切。”灵龟思索道。

    “我有一式绝学，可以在战争中起到很大的作用。”蕾妮朵尔道。

    灵龟听了，目光渐渐有了些变化。

    ——原来如此，虽然她实力低微如尘埃，但却具备能左右战争的神通之力。

    这个丫头一定为战争做出过巨大的贡献，那个时空片段才会认可她，并放她出来。

    真不容易。

    灵龟感叹道：“无数年了，终于有一个人能在天宫之外活下来，我不会是在做梦吧。”

    它的语气满是沧桑与苦楚，蕾妮朵尔不知如何接话。

    蕾妮朵尔试探着说道：“前辈，可否允许在下进入天宫？”

    灵龟回过神来，恍然道：“想进入荒云天宫有两种办法，可惜你是女性，所以我的首尾无踪之法无法传授给你，那就只有第二个法子。”

    “这是当年天宫主人设置的入门之法，你必须作为一名纯粹的新人来接受入门之试，通过之后才能进入门派。”

    它叹息着补充道：“这是非常严厉的考验，我完全无法帮你，一旦你无法通过，就会立刻被禁制杀掉。”

    蕾妮朵尔脸色变得苍白。

    刚刚才从险象环生的时间片段中出来，为什么又要面临生死考验？

    不过是一柄剑。

    为什么获得它的难度大到了这种程度？

    幕从来都不是这样的。

    自己想要什么，只要张嘴——

    蕾妮朵尔摇摇头，强迫自己不要再想下去。

    可是过往的种种不断浮现在脑海中，一直提醒着她，她究竟放弃了什么样的命运。