    第674章 撑死胆大的

    “大不了就不做明星，龙国这么大，等公司的事情处理完了，我就再来龙国，每天给粉丝分享一些龙国的美景。”

    坚定了心中的想法，缇娜也不再思考不愉快的事情，洗漱了一番, 便跟着夏凉再次去欣赏美景。

    虽然昨天游览了九寨沟，但也只是冰山一角而已。

    九寨沟有六绝，分别是翠海、叠瀑、彩林、雪峰、藏情以及蓝冰。

    昨日缇娜已经见过翠海和叠瀑，也远远的看过雪峰，但还有其他地方并没有看到。

    这一天的时间，缇娜看到了镜海, 如其名字一般，一平如镜, 蓝天白云，远山近树，完全倒影在海中，无风之时，水面光滑入镜，景物毫不失真的被复制到水中。

    也去看了芦苇海，一个半沼泽形态的湖泊，海中芦苇丛生，一股水色翠绿，晶莹透亮的清流从成片的芦苇中蜿蜒流过，此时正值秋色，芦苇一片金黄，给人以极大的视觉享受。

    还去看了诺日朗瀑布，瀑宽两百七十米，落差二十米，宽度达到了三百米，这也是龙国最宽的瀑布。

    在瀑布的观景台上，看着水流跌落在瀑下的岩石上, 激起水花万朵，如同银珠万斛，四处抛洒，细微之处，水流又如幕帘一般垂落，似断续的珠子，滴落入潭，让人玩味无穷。

    还有那蓝色的冰瀑，凭借陡峭的岩壁挂起巨大的天然冰雕，蓝如碧晴，由浅而深，奇异多姿。

    巨大的冰柱、冰球、冰幔……以璀璨耀眼的冰晶世界一同构建了一个幽兰澄澈的水体盛景。

    同时也去了九寨沟的民俗文化村，在这个古老又典型的藏族村寨中，体会到了悠久的历史和浓郁的风情，感受到了九寨沟藏族人的物质文化和精神风貌。

    九寨沟很大，里面的景色数不胜数，而且会根据不同的季节发生变化，在不同的时间段来到这里, 会有不同的感受。

    看着九寨沟的各种美景，这一天的时间也就这么过去了, 当夏凉送缇娜回到酒店时，缇娜依然有些恋恋不舍。

    “缇娜女士，你之前预定的行程已经结束了，明天我会送你去机场。”

    酒店门口，夏凉看着缇娜微笑着说道。

    “夏凉先生，这几日麻烦你了，等我回到米国处理完事情，我会再来龙国的。”

    缇娜也回以微笑，两人闲聊了几句，也各自回到了房间中。

    “要离开龙国了。”

    坐在椅子上，缇娜脸上有些不舍，在龙国待的越久，就越是被龙国的各种风土人情所吸引，若不是手上还有事情，她还真不想离开。

    “还是先回去处理完公司的事情吧，到时候再来龙国就行了。”

    想着，缇娜也拿出了手机，今天还没有分享龙国的风景呢，而且也要告诉自己的粉丝，明天要回鹰国了。

    【各位粉丝朋友，我明天就要会鹰国了，晚安！】

    缇娜的主页上出现了一個新的动态，当看到这个动态，很多粉丝也纷纷进行留言。

    “缇娜美女，怎么突然要回鹰国了，龙国的美景我们还没有看够呢。”

    “是啊，什么时候再分享一些熊猫的视频呗，熊猫实在是太可爱了。”

    “太羡慕缇娜美女了，在龙国不但看到了美景，还看到了野生的大熊猫。”

    “缇娜美女，和美食家学学，那家伙现在就待在龙国，根本就不想回来了。”

    “……”

    因为之前熊猫的事情，让缇娜的人气大增，知道对方要离开龙国了，不少粉丝也有些不舍。

    看着这些评论，缇娜笑了笑，这一次来龙国收获还真是够大的。

    不但看到了很多以前从未见过的美丽景象，还看到了野生大熊猫，而且就连自己的人气也开始回暖，若是早知道龙国这么好，她以前就应该来了。

    看了一会儿评论，卢瑞安这家伙也发来了私信，主要确认她是否真的要回国，虽然看似在关心她，但实际上是想要她的夏凉先生。

    和卢瑞安聊了一会儿，缇娜也开始休息，明天还要去赶飞机呢。

    第二天一早，夏凉便带着对方去了机场，当看到九寨沟的大型机场后，缇娜也有些诧异。

    虽然这里的机场比不上青云机场那般宏大，但依然不小，看来以前说龙国很穷的那些媒体，完全就是在造谣。

    “缇娜女士，欢迎你下次再来我们龙国。”

    登机口前，夏凉看着缇娜笑着说道。

    “夏凉先生，这一次的旅程我很开心，感谢你的向导，等我下次再来龙国，希望还能继续聘请你成为我的向导。”

    “如果有机会的话，这是我的荣幸。”

    两人客套了两句，最后又拥抱了一下，缇娜也朝着登机口里面走去。

    “总算是可以休息几天了。”

    等缇娜离开后，夏凉也松了口气。

    虽然陪着美女玩是一件很开心的事情，但天天这么玩也是很累的。

    现在缇娜离开了，他也打算休息几天，放松一下心神。

    夏凉并没有离开机场，因为他也订了机票回青云，只是时间比缇娜要晚一个小时。

    找了个位置坐下，夏凉也静静等待着飞机，半小时后，看了看时间，也可以准备去安检了，这一次他回到青云后，一定要好好睡几天，这些天都没有睡好觉。

    ……

    棒子国某个出租房中，韩杰看着面前的电脑有些发呆，电脑上正是缇娜发的回鹰国的动态。

    “缇娜要回去了？这倒是有些麻烦了。”

    韩杰皱了皱眉头，这些天他就靠着诋毁龙国来提升粉丝，战场就是缇娜的动态，现在对方要回国了，也就意味着很有可能长时间不会再发表有关龙国的动态。

    虽然卢瑞安这家伙每天也依然在发布龙国的动态，但对方已经把他拉黑了，而且对方的粉丝数太多，去对方的视频下面挑事，龙国人还没有动手，他们就被卢瑞安的粉丝淹没了。

    “这要怎么办呢，若是没有龙国的消息了，我好不容易获得的这些粉丝，很快就会离开。”

    他似乎已经看到所有粉丝离开，他再次成为了那只有几百个粉丝的透明主播的画面。

    “对了，如果我去龙国直播呢？”

    (本章完)

