    “轰！”

    一声爆响。

    随即，映月央身上，开始爆发出血色的风暴，他的气息节节攀升，一股股可怕的波动横推而出，令人头皮发麻！

    他要入专术了！

    “只要想，就能晋升，专术境什么时候变得这般没有排面了！”司徒红感叹，不无羡慕。

    但这就是绝世天才的世界！

    而晋升专术的映月央将有多强，谁都无法想象。

    “那小子的后手，同样令人期待，不知道会是什么”，言柯沉声道。

    赵灵儿紧张的看着。

    眼神微微有些复杂。

    但不论如何，接下来，将是一场视觉盛宴，是难以想象的天才碰撞！

    只是。

    就在这时。

    大地突然震动起来。

    如同发生了地震一般，大范围的剧烈震动，大地都被撕裂开！

    “我去，这么强的吗，这专术太恐怖了吧！”司徒红脸色狂变。

    “这，这好像不是那边引发的”，言柯也是脸色一变。

    好像发生了什么变故！

    “又出了什么变故吗？”赵灵儿则忍不住苦笑起来。

    这一次皓月宗选徒，出现的变故可太多了，是阴谋对阴谋，计划之下另有计划。

    是强者们挖的一个又一个坑。

    而现在，又有变化，实在让人心头有些苦涩。

    缺乏力量的人，在这种时候，只能随波逐流，充满了无力。

    林辰和映月央也是神色一变。

    显然感受到了这股波动！

    两人迅速分开。

    互相戒备着，同时，暂缓了力量解放！

    映月央停止晋升。

    而林辰即将出鞘的剑，也收了回去。

    “看起来，是发生了什么，难道也有什么人在下棋吗？”映月央自嘲的一笑。

    林辰只是眯着眼睛，没有说话。

    他原本打算，如果被逼出剑道，那么就三剑齐出，动用赤霄也必须杀了映月央。

    但没想到，会有变化。

    映月央深深的看着林辰，突然道：“我怎么感觉没那么自信了，你好像，能战专术的我，甚至，杀了我。”

    随即他就摇摇头，透着强大的自信，道：“我不可能被你杀死。”

    林辰没有回答。

    多说无益。

    不过这突如其来的大地震颤，却让他不得不在意。

    而且这股波动。

    并非来自于同一个地方！

    “又一个”，林辰眯了眯眼睛。

    大地震动的源头，又出现了一个新的！

    “第五个了”，映月央道。

    他自然也感受得到。

    “第六个”，林辰继续道。

    像是在不断呼应一般，一个个地方不断发出震动。

    也不知道究竟会有几个。

    而在人心头，压迫感却不断袭来！

    “第……”

    突然，两个人都是神色大变。

    他们察觉到了第七个震源。

    但这个震源却非常的近！

    就在旁边！

    竟然是那块石碑！

    之前皓月宗引来迷惑各路强者所用的石碑，上面写着逍遥古国四个字。

    乃是昔日那个强盛国度所留！

    而此刻，它正在发光，有可怕的力量从中爆发，如同一道气柱，直冲天穹！

    便是血幕，都阻拦不了！

    随着它的变化，剧烈的震动横扫四周，如同引发地震一般！

    “怎会如此！”映月央都有些发懵，这完全超乎预料了。

    这块碑。

    是皓月宗无意中挖掘出来的，本身并不在百战废土的范围内，来自于大山之中的一片地底废墟中。

    但不论皓月宗如何检测，都无法从中发现什么特殊之处。

    所以认为只是一块石碑而已。

    后来有了邪血肉蛊的计划，他们就借用这石碑作为障眼法，只是用来迷惑他人的。

    但是现在看来。

    竟然不是！

    这石碑是隐藏着极大特殊的！

    “它们在共鸣，难道另外六处，也是石碑！”映月央想到某种可能！

    是他们将这块石碑带回了百战废土，这曾经逍遥古国在统治的区域。

    而石碑之间，此刻终于产生了共鸣，正在发生超乎想象的变化！

    如果林辰在外面。

    他就能知晓。

    另外六处震动的源头，竟然都是之前发生过异常的区域。

    比如突然出现深坑的遗迹。

    比如产生杀人光束的森林。

    皆是百战废土近期以来出现诡异变化的地方。

    所以一直以来，都有说法，帝国宝藏将出，这些变化，就是预兆！

    此刻。

    全部发生了震动。

    让人不得不产生联想！

    “难道真是什么帝国宝藏，原本是用来当诱饵的，如今却成真了不成？”映月央也是有些不可思议的道。

    这的确有些魔幻了。

    完全是巧合！

    还是说，冥冥中自有天定！

    但不管如何，此刻异变已经发生，那块石碑之上传出的气息越来越强。

    它开始悬浮起来。

    逍遥古国四个字在发光的同时，其背面，也开始显现出原先没有的图案！

    是七个光点，在闪耀。

    “逍遥七星！”映月央神色一变。

    据说，这是逍遥古国最强的古法，位列八品之列！

    寻常的世外势力，都无法与之相比！

    而此刻，七星闪耀，一道道逍遥流光从石碑之中爆发而出，美轮美奂。

    震动逐渐平息了。

    只有那逍遥流光在散逸。

    “这是入口！”映月央瞳孔一缩。

    他从石碑之中，感知到了空间波动。

    石碑通往的另一个天地！

    “帝国宝藏的所在吗？”林辰神色变化，忍不住有些激动。

    “看来，你我可以暂时止战了”，映月央道。

    “也好，得了帝国宝藏，杀你也更容易一些”，林辰道。

    “那就看你的本事了！”映月央轻哼一声。

    当下两人一闪，直接没入逍遥流光之中！

    “我的乖乖，这都什么情况，这一天天的变化太多太狠了，我都快懵了”，司徒红忍不住道。

    这变化，完全出乎意料。

    来得太过突然。

    “没想到，最后竟然真是开启了帝国宝藏，皓月宗这算是无心插柳了”，言柯也是有些不知道该说什么。

    只能说。

    天运如此！

    “那后头，真是帝国宝藏吗？”司徒红眼睛开始火热起来。

    “看看不就知道了！”言柯也是忍不住激动。

    帝国宝藏。

    绝不能错过！

    “小丫头你觉得呢？”司徒红嘿嘿笑道。

    “进！”

    赵灵儿只说了一个字。

    当下三人迅速往前，同样没入石碑之中！

    而与此同时。

    另外六块石碑的出现，震动整个百战废土。

    越来越多的人，开始进入其中！

