    第420章无悔

    既然做不成情侣，不能让萧恂爱上自己，那就让他恨自己，将自己深深地刻在心底吧，让他有一天意识到，失去了自己，是他这辈子最大的痛，最悔恨的事。

    “见过四皇子殿下！”薛婉清上前行礼。

    很快，下定了决心之后，薛婉清看萧昶炫的目光都不一样了，幸好，今天和萧昶炫合作了这一首《沧海一声笑》，原本，她是为了刺激萧恂的，既然萧恂表现得那么不在意，她也无所谓好了。

    若是萧恂能够多看自己一眼，她或许还会厚着脸皮去跟萧恂说，她不介意做他的侧妃，不介意给他当妾。

    既然萧恂一点都不在乎自己，那她也只有给他一点颜色看看了，做一个皇子妃，难道还比做萧恂的郡王妃不显得高贵吗？

    萧恂再受宠，也只是一个亲王的儿子，哪怕和皇子们一起序齿也改变不了他是亲王庶长子的事实。

    她很想看到，萧恂知道她被赐婚给皇子之后的会有怎样的神色？

    她也更想知道，将来，她坐在高高的凤座上，看着萧恂对着她行三叩九拜大礼的时候的表情，有她在，萧恂是永远都不可能会攻进京城的，有她在，萧昶炫将是男主，坐稳江山，九五之尊。

    “清儿，我想向皇后娘娘请旨，让皇后娘娘给我们指婚！”萧昶炫请求道，他的眼中洋溢着如同春风一般的温柔，声音里似乎混合着甜香，令人沉醉。

    薛婉清沉吟片刻，非常理智地道，“四皇子殿下，我现在虽然住在宫里，可是，我的身份地位，你也知道，我父亲还在诏狱，家里也没有爵位，长此以往，连营生都会很艰难，我这样一个人，你觉得皇上会答应我做你的正妃吗？”

    “而我，肯定不会与人为妾的。”她转过身，看着天边一缕浮云，声音里充满了无穷的寂寥与苍凉，一如方才那首《沧海一声笑》的曲调，几乎要让人催出泪来。

    萧昶炫心疼不已，他的清儿真正是命苦，可不管她遇到了什么挫折和磨难，她也从不屈服。

    萧昶炫忍住了将薛婉清拥进怀里安慰一番的冲动，道，“清儿，你这说的是什么话？我怎么可能会让你为妾，怎么舍得让你为妾呢？”

    他的清儿是空中皎月，是云端高阳，只适合被人捧在手心里娇宠着，她木秀于林，却又宁折不屈，如一剪寒梅，又如一窗素雪，让人无法不珍重。

    萧昶炫的目光是如此专注，薛婉清能够感觉到，自己是真正被他放在心上的，她也丝毫不怀疑这一点，她不由得感到喜悦，又感动，垂下眼帘，掩过眼中一闪而过的失望，心说，就这样吧！

    他的箫声，他的眼神，他的话语，是如此真切，是真正将她放在心上，她不由得想起了一句话，嫁给一个自己爱的人，不如嫁一个爱自己的人，被一个皇子爱着，就算最终如书上说的，被萧恂攻进宫里，有萧昶炫陪着她赴死，也没什么大不了。

    她也很想看到，萧恂看着她赴死时的表情呢，书上，萧恂看着谢知微死时，用了一句话，“抱着谢知微，形若癫狂，一.夜白头”，她想用自己的一生，去赌萧恂的心。

    “清儿，你当知道我的心，若是你愿意，我会想办法的，也绝不会让你为妾。”萧昶炫实在是忍不住了，他上前一步握住了薛婉清的手。

    他不想对她放手！

    薛婉清低头看着被萧昶炫握在手里的双手，那么温暖，很干燥，也不是那么难以接受，给了她前所未有的安全感，她羞涩地点点头，应允下来了。

    萧昶炫几乎乐疯了，他低头看着身前的少女，只觉得上天对自己真是不薄，竟然将这样一个珍宝捧到了自己面前，他不由得情动，“清儿，你等我的消息。”

    萧昶炫正要离开，薛婉清轻轻地拉了一下他的衣袖，“殿下，之前，我们商量与娄国和亲的事，虽说端宪郡主已经不是障碍了，但和亲的事，毕竟不是小事，北契已经进京，这一次北契来，是来找茬的，他们应当猜到了娄国来京的用意才会匆匆赶来，若是殿下能够与娄国和北契交好，将来……必然会增加一些筹码。”

    所谓“将来”，虽然薛婉清没有明说，但萧昶炫却听明白了，这也是他和清儿之间的一点小秘密。

    以萧昶炫现在的功底，他自然不知道北契和娄国都是打的什么主意，而朝中会有什么样的应对，幸好清儿聪明，他忙问道，“我该如何做？”

    “北契会要求和大雍重新商定结盟的事，实际上，这些年，北契的实力因为内耗而被削弱，他们倒不是真的要挑衅大雍，只是一种试探的手段。”

    这是书中的设定，薛婉清说起来毫不费劲，“但大雍不知道，这时候，若是殿下能够对朝臣们的态度进行影响，北契将不得不重视殿下，一个人唯有有了实力，才能得到别人的看重。而娄国，我们只能和他们交好，和亲是势在必行的事。”

    薛婉清记不起来书中设定的和亲的人是谁了，她也就没有提议让谁去和亲好，对她来说，谁去和亲，那是宫中和朝堂的事。

    萧昶炫的心里却有了个人选，娄国和大雍显然是要结盟的，娄国志在北契，而大雍志在燕云十六州，若他能够得到领兵的权利，拿下燕云十六州，他还怕什么？

    他在军中就有了威望，哪怕皇后生下嫡子，他也不怕了。

    薛婉清看萧昶炫的神色，就知道，他心里在想什么，不由得赞叹一声，目光精准，丝毫没有妇人心肠，哪怕是自己一母同胞的妹妹，也可以用来牺牲，这样方才是做大事的人。

    萧昶炫想到的最合适的和亲人选便是他的嫡亲妹妹姝宁公主，比起推姝宁公主去和亲，比算计谢知微要容易多了。

    他如今也没有办法，母妃被贬，一直都没有重获圣宠，母族如今也一蹶不振，他不得不重新经营自己的势力，等将来自己坐上那把椅子后，他再多多照拂妹妹好了。

    ?  ?今日的更新，这个月爆更太多了，已经使出了洪荒之力，搞不动了，没来得及捉虫，请大家谅解，有虫给我说一声，我会改，么么哒！

    ?      最后求一下票票，我就只能焊在58到60的位置上了吗？超前冲啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

