    青芜的出现，让整个大厅瞬间安静了下来，她知道是自己的那点外貌优势在作怪，明亮的灯光聚集身上，还是让她有些不适，

    因为向来，她都是站在辰西君临身后，或是躲在时清背后。

    她看一眼盘旋而下的楼梯，终于，也要独自面对了吗？

    感受到后背传来的温暖，她多了些勇气，是清清，她深吸了一口气，很好，这几年也不算白走一遭。

    青芜踩着水晶鞋，像一个真正的公主，优雅下楼，

    辰西站在大厅，身姿挺拔，温润俊朗，深邃的双眸满是柔情和不加掩饰的惊艳，注视一步步向他走近的青芜，

    曾无数次幻想过的美好画面变成现实，这一刻，他绷直了身体，连呼吸都紧了几分。

    “小芜。”他唤她，深情满溢，

    “辰西。”

    她看见，他被同样穿正装的黎笙，荼白，洛桑，还有辰渊如众星拱月般簇拥，亦如当年，他坐在王座之上，冷漠苍凉，

    只是如今这双眸子中的柔情，却比当初的冷漠更加残忍，

    辰西，若是从未相见，也未曾相知，该有多好。

    青芜在距离辰西一步之遥时，突然停下了脚步，这一步，她等了很久，如今反而迈不出，踏出这一步，再也不会有北洛青芜，

    “你很美，我的小芜。”

    辰西或许是太过激动，并没有察觉到她的踌躇，伸手将她揽在怀中，她的气息瞬间与他融为一体，

    此刻，欢呼声起，两人淹没在众人的祝福当中，热闹喜悦，

    青芜用最得体的笑容回应每一个人的祝福，而寒意，却从水晶鞋底蔓延到了心底，这一群人的狂欢，与她有关，似乎又与她无关，她甚至觉得有些喘不过气来，

    “走吧，我的夫人。”辰西唇边噙着如沐春风的笑意，不顾事先彩排好的流程，在喜乐中将她直接横抱在了怀中，走向门外停留的飞车，

    青芜搂住他的脖子，看一眼在朝阳中尽情吐露芬芳的黄色蔷薇，渐渐有了笑意，

    她问，“辰西，你还记不记得，当初在做夙姻花实验的时候，曾答应过我一个要求。”

    辰西在她额头落下一吻，“当然记得，想好要什么了吗？”

    时光荏苒，他记得她与她之间的点点滴滴，

    青芜将脸靠在他的肩头，说，“我会告诉你。”

    她的声音很柔，也很乖顺，此情此景，让他以为，只是她想要一个关于两人美好婚姻的承诺，

    于是他说，“小芜，亏欠你的，让我用一生来弥补，我会永远对你好。”

    “嗯。”

    青芜听着他甜蜜的承诺，并没有怀疑，辰西原则性极强，这样的承诺，彼时他是景言的时候，从不舍得给，

    只是很可惜，迟来的深情，比草贱。

    *

    听说不少其他城市的星民，也早早前来观礼，星爵城人员流动量是以往的三倍，

    一军区和二军区都出动了许多人协助四军区维持治安，甚至还从星海军事大学抽调了大批志愿者，才勉强够用。

    这场婚礼，让整个星爵城都沉浸在红色的喜悦中，飘满气球的星爵城，和空中飘散的花瓣雨，将这座首都星城的浪漫无限放大，

    青芜在飞车中俯瞰窗外，飞车的路线，途径每一个她和辰西拥有共同回忆的地方，

    远远看见了白色城堡的顶端，她不动声色的移开视线，城堡并不在路线规划内，她也不想惹麻烦，

    辰西的手掌与她交握，紧紧包裹，飞车在莱格诺宫的礼堂停下，两人一起踩上金丝编织的红天鹅绒毯，昂贵的手工刺绣，绣工精细，生动讲述了联邦和凡诺南家族从无到有，波澜壮阔的曾经，大气辉煌。

    青芜面上依旧挂着最完美得体的微笑，挽着辰西的手，向长长过道两边的联邦重臣，帝国来宾，凡诺南家族长老一一致意，

    那些熟悉的面孔，研究院和医学院的同事，弥耶上将，特瑞斯皇子，耶律儿公主，莉莎上尉，钱多多，阮含还有对她向来不屑的玉华一一在列，

    她想，走完这条红毯，就像是走过了她在联邦的这几年，虽然短暂，也有不少回忆，只是有的人，最终还是缺席了。

    主持婚礼仪式的，是曾服务于执政官的前任财务长官，一位五百岁的黑袍长者，联邦现役最年长的军人，明宇上校，

    用时清的话说，执政官不在，没有人比他更德高望重，更适合，

    青芜对面前慈眉善目的老人行礼，老者虚浮一把，欠身回礼，她竟然从明宇历经岁月洗涤的智慧眉眼中看出了真切的关怀。

    随后，原本已经佝偻背脊的老长官倏然挺直了背脊，向辰西行了一个响亮的军礼，

    辰西点头致意，仪式开始，礼堂钟声响起，辰月捧着戒指盒出现，两人交换戒指，

    互相许诺忠诚守护对方一生，并承诺自愿共同走向婚姻，

    青芜的一言一行，包括声线语音和呼吸都堪称完美，她说着早就烂熟于心的台词，心里没有半点被幸福填满，空空荡荡的，

    她看见自己出了礼堂，在众人的簇拥中前往莱格诺宫的大殿，换上崭新的礼服，奔赴下一场声势更加浩大，布置更加奢华的仪式，

    她似乎不知道疲倦，精神饱满地扮演着今天最幸福美丽的新娘，辰西身边最得体的第一夫人，万民敬仰的首席执行官家眷，

    她甚至不记得自己换了多少次礼服，多少次妆容，又收到了多少人的祝福，浅尝了多少次香甜的烈焰酒，畅谈了多少次联邦的未来，和辰西相识相知的甜蜜过往，

    最后，终于在日落之前，她结束了莱格诺宫的行程，踏上了回庄园的路，在那里，有最后一场狂欢。

    飞车靠近庄园那一刻，她睁开了黑色的双眼，闪亮得如同暗夜苍穹中的明星，一扫堆积的疲劳，

    “累了就继续休息，不要勉强自己。”

    辰西的声音从头顶传来，她才发现自己躺在他的胸膛，已经换了白色正装的他，依旧俊郎无双，温润如玉，

    他执起她的手背，隔着丝绸手套落下一吻，说，“辛苦了，夫人。”

    青芜感觉像是被烫了一下，收回手撩起耳边的长发，回望他冷了几分的眉眼，又讨好地抚摸他的脸，说，

    “我不累，因为今天还没有结束。”

