    第1733章  编制   

    既然这样，姜毅自然愿意接受他，毕竟马东锡除了记忆缺失以外，并不会给任何人带来生活上的麻烦，同时实力也很强大，深受大家的喜爱。

    

    特别是囡囡很喜欢马东锡，经常可以看到一大一小两个身影靠在一起坐在台阶上一个说一个听的守夜……   

    “对了，不是说有一头七阶丧尸吗？

    已经被解决了吗？”

    姜毅突然想起，这一次丧尸潮中有一头七阶丧尸，不由好奇地问道。

    

    别看只有一头，但是姜毅估计破坏最大的可能就是这头丧尸，七阶已经不是现在人类现在能达到等级，紫金级也不过对等六阶而已！   

    不过一想到那个可怕的子言君秀，姜毅突然又觉得好像被她杀了也没什么奇怪！能越阶战斗的可不止姜毅一个人。

    

    天赋强大的能力者有的是！特别是子言君秀，可是连唐锋都畏惧三分的女人！出乎姜毅的预料，郭寒雪脸色不好地摇头：“逃了！”

    

    姜毅一愣：“怎么可能？”

    

    曹宛如咬牙：“我们听外界的消息，那头丧尸极擅于隐藏，藏在普通丧尸身边极难发现，直接灭杀了基地两名铂金级的能力者后才被发现，后来在西城区与紫荆藤的军长大战了一场！据说那一战差点把半个西区给毁了……”   

    姜毅点点头，六阶以上的战斗，破坏力巨大并不奇怪，更何况是子言君秀那个女人的能力，别忘了，她身边可是有好几只实力强劲的山海经内传说的神兽。

    

    随便一只就有着摧毁半个城市的实力！可是即使这样，却仍然让那头七阶丧尸给跑掉了！   

    更出乎姜毅预料，子言君秀还牺牲了一头异兽……   

    这也彻底激怒了子言君秀，据曹宛如说，当时子言君秀就追了出去，到现在都没有任何消息！   

    姜毅点点头，不由感叹自己回来晚了，否则也许可以看看这场震惊基地的大战！直到厨房万毅大喊开饭，众人才意犹未尽地结束话题，吃着饭，姜毅总感觉有什么东西好像被自己忘记了，但是又想不起来！   

    姜毅索性也就不在意，既然自己想不起来，说明也不是什么大事，很快就沉浸在菲尔的美味大餐中……   

    虽然这几天他和晴斗都没被饿到，甚至顿顿吃的都是菲尔准备的菜肴，可是相比提前做好又热过一遍的‘剩菜’，哪有现做现吃更让人着迷的恨不得连筷子都嚼碎吞下去……   

    而且，和大家一起吃饭，让姜毅觉得自己可以吃得更多！刚吃到一半，大门突然被撞开，一道身影一边大叫一边直接朝姜毅撞来：“老大！你终于回来了！”

    

    姜毅心里一激灵，不用说也知道来的人是谁！回头毫不给面子地伸手顶住对手的胸口，不让李回雨抱住自己，嫌弃地看着他：“你去干什么了？

    身上脏死了，离我远点！”

    

    一腔热血被姜毅浇灭，好久不见的李回雨顿时‘委屈’地撇嘴，仿佛被姜毅渣过一样！肖文君无奈地将比自己矮了半头的李回雨拎到一边，关心的扫了姜毅上下一眼后才点头：“老大，你回来了！”

    

    晴斗叹气：“哎，你们都关注老大，难道就没人问候一下我吗？”

    李回雨嘿嘿一笑，就要搂他的脖子，却被晴斗闪身躲开：“你就免了，我才刚洗过澡过！”

    

    李回雨顿时瞪大眼睛：“晴斗，你变了！你居然嫌弃我！”

    

    晴斗嫌弃地看着一身灰的李回雨：“谁知道你上哪去了，别带一身细菌再传染我们！”

    

    众人笑呵呵地看着他们斗嘴！这个时候，从门口走进了一道英姿勃发的身影，姜毅望去，就和唐冰四目相对，彼此的担忧、关心瞬间就被对方捕捉到了！   

    但是随即唐冰脸色就是一面，一脸‘杀气’地冲到姜毅面前：“姜毅，我哥呢？

    那个浑蛋怎么没跟你在一起！”

    

    “呃……”姜毅刚升起的一点异样就被唐冰一脸凶悍的样子消灭光了：“他有重要的事情要去上报，所以我们在城门口就分开了！”

    

    一听姜毅这么说，唐冰顿时转身就要往外走！姜毅急忙一把拉住她：“行了，有什么事也不急在这一会，你们三个怎么回事，快去洗一下，然后吃饭！”

    

    姜毅的话，文君和回雨二人自然不会拒绝，唐冰有些心虚地咬了咬嘴唇，也点点头向二楼走去。

    

    虽然三人不住在这里，但是在大家的心目中，这三个人也是他们的伙伴，所以二楼早就给三人准备了各自的房间。

    

    菲尔笑呵呵地站起来：“那我就再准备几道菜。”

    

    囡囡一亮：“红胡子爷爷，囡囡想吃鱼片！”

    

    菲尔顿时哈哈大笑：“放心，管够！”

    ……   

    等唐冰三个人洗漱一新之后，大家开始继续吃起饭来！而一边吃饭，姜毅一边问三个人到底做什么去了，弄了一身狼狈！   

    肖文君和李回雨这一次却并没有直接回答姜毅，而是先看向唐冰！姜毅注意到这点后不由挑了挑眉！   

    按道理，肖文君和李回雨与自己的信任值达到了百分之百，几乎是不会拒绝自己的问题才对。

    

    可是二人还是先看向唐冰，说明这件事是需要唐冰首肯才能说的。

    结合二人带着手下的人加入了白虎军，姜毅也就明白，恐怕三个人也是刚刚做完任务回来的吧……   

    唐冰倒没有多想，咽下嘴里的食物才解释：“姜毅，我现在隶属白虎军第七营的营长，前两天发生的丧尸暴动你应该已经知道了，这两天，我们正在对外环进行清理任务。”

    

    众人恍然，姜毅点点头：“原来是这样，用不用帮忙？”

    姜毅听说了那头七阶丧尸逃走不知所踪后，就有些担心会被唐冰他们碰到而遭受危险！   

    唐冰笑着摇头：“不用，你得相信我们部队的实力，只不过是清理残兵难度并不算大！”

    

    “不是说七阶丧尸逃走了吗？

    会不会它正藏在基地外面，碰到的话，你们也很危险吧！”

    阿雅有些担心，忍不住提问！   

    肖文君吃饭的姿势很淡定，但是速度却并不慢，显然，他也饿坏了，听到阿雅的问题，放下筷子摇头：“不用担心，子言首长已经亲自追出去，应该不会让它逃掉。

    而且，我们有擅长探查的能力者负责，一旦碰到它，我们会第一时间撤离的！”

    

    没人会觉得肖文君他们这么做是在贪生怕死！勇敢和莽撞并不是同义词，总不能明知道不是对手，还非要带着大家一起去送死吧！   

    说到这里，姜毅不由地看向二人：“你们两个，在军队里呆得还好吗？

    能习惯吗？”

    

    李回雨嘿嘿一笑：“放心吧老大，我们是谁，多苦多难都已经熬过来了，你不用替我们担心！”

    

    唐冰也点头：“放心，他们两个加入白虎军，我自然会照顾一二，而且，肖文君和李回雨的实力很强，身边还有足够的人手，现在在部队是非常受首长重视的新星！”

    

    晴斗听着唐冰的话，忍不住都有些诧异：“你是说，他们两个现在都已经是营长了？”

    

    姜毅眨眨眼睛，看大家平静的神色，显然这个消息只有自己和晴斗还不知道！不由有些奇怪，这可是正规军，居然会让两个大学生担任营长？

    这也太儿戏了吧？

    

    听到晴斗的质疑，唐冰忍不住露出一丝苦笑。

    随即将军部现在的困难说了出来，如果是对外人，她自然不会暴露部队的缺点，但是在唐冰心中姜毅不算外人，这些事告诉他们并没有什么影响！   

    “其实，三军虽然对外号称有十万正规部队！但其实很多只是空有名衔却压根没有编制，人员的大量配比不足导致很多队伍根本达不到满编状态，这就让很多军职出现了大量空缺。”

    

    李回雨经过这些天的成长，也变得沉稳了很多，听到唐冰的话，也不由得感叹：“是啊，老大，你没看到，很多连队连一个排的人都没有！有些连队可能出个任务，回来就剩不下几个人！”

    

    众人听得心里微微发沉，一直以来公开的消息号称三军有十万军力。

    但是没想到，此时的三军哪怕天天都在努力征兵，但其实总军力也根本不足八万。

    

    其中白虎军因为没有紫金级的能力者坐阵，相对于凤鳞和紫荆藤兵力最少，所以，而且，大部分其实都是像肖文君这些根本就没受到过专业培训的人组成！   

    这也间接导致有着军事化领导才能的人越来越少。

    为了应对困境，末世后，军部也进行了一次又一次的改革，而最新一次的改革就在姜毅和唐锋他们不在的这几天，其中一项就是取消军衔称号，改为军职为唯一排序标准。

    

    而且只要满足对应的条件，就可以主动申请晋升军职！   

    比如说肖文君他们，有黄金级以上的实力，同时手下有超过两百多人的队伍，只要加入军队，就直接可以成为营长……   

    

    

