    开学季，每一个高校这两天都很是热闹。

    采访结束后，顶着滚热的大太阳，夏树顺着人群找到了他们学院的报道处。

    收到录取通知书的时候，所有学生都收到了各自班级的群号。

    进入组织后，关于新生报道的流程班助也在群里进行了介绍，并且早在前一周的时候，他们班就已经在群里通过连麦的方式开了第一场线上会议。

    大学相当于一个小社会。

    在这个阶段，学生们的生活不仅仅只有学习，在很多方面上，大家都会隐约地形成竞争关系，甚至包括家庭情况…颜值外貌等等。

    像夏树这样长得清秀帅气的新生，性格只要没有什么大问题，在大学里确实是深受欢迎的。

    一路上来，很多参加新生志愿服务的学姐学长都很主动地给他提出帮助和指引，所以没有花多长的时间，他很快便完成了自己的新生报道任务，同时也领到了自己的房卡。

    “原来你就是夏树呀，长得还挺俊俏嘛，这字也很不错。”

    班助是大三同专业的学姐，她戴着一副眼镜看起来很是斯文，长相也颇有特色，今天可能因为要接待自己班的新生，特意地也化了挺好看的妆容。

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    当夏树迎面朝着她走来，并递出自己相关的报道材料后，她突然眼前一亮，也很是直接地给予夏树赞许。

    “谢谢学姐夸奖。”

    夏树微微一笑，环顾四周，集中在这片区域的大多数都为男生。

    不过也正常，毕竟工科学院里，基本都是男多女少。

    所以反倒是在这边出现漂亮的女生才是更为稀罕的。

    班助叫做萧潇，算是他们学院人气最高的女生了。

    整体形象就算跟其他学院好看的女孩子比起来，也不会逊色多少。

    当然，她最为出众的可不仅仅只是颜值这一块，班群里有一些新生在知道班助是个女生后就开始疯狂调查咨询，最后听到其他学长在整个信电大群里说道，他们的班助萧潇是整个学院很牛逼的学霸。

    并且到目前为止依旧单身！

    这倒是让夏树感到有些意外。

    虽然和班助没交流多少，不过也清楚她大学这两年来应该追求者不少。

    不过也无所谓了，他倒不怎么在意谁谁谁单身与否，反正自己的苏柔雪已经足够优秀迷人了。

    报道完毕，拿到房卡，夏树便是顺着路标提示朝着宿舍楼赶过去。

    然而这一路并不顺畅，也不是因为新生很多导致路道很拥挤，而是时不时的就有几个学长学姐挡在他面前，问他是否愿意办卡。

    “学弟学弟，哇，你长得可真好看，报道完毕了吧？欢迎来到云城大学哦，我这里是专门办校园卡的，充一百送一百，每个月还赠送50G的流量以及校园网免费使用，快来办一张呗！”

    “学弟啊，办卡办电信的，网快，我们学校移动网不不大行，我们电信充一百送一百，他们有的我们都有，并且还赠送免费体验的健身卡，来办电信准没错了。”

    “学弟，联通才是最牛的，在学校不仅网快，还能免费打电话呢，关键是稳定，这几年移动和电信在我们学校经常出问题，就联通一直很稳，来办我这个呗。”

    ……

    夏树也不知道为啥这些人如此热情地卖卡。

    但脑袋想了想，肯定这一波这群奋力卖卡的学姐学长们都能够在新生身上大捞一笔。

    他只是微笑着礼貌性地先拒绝了，现在的他只想先把行李箱放上，一会儿到宿舍还得收拾自己的床位，忙完这些再考虑生活上的问题。

    他加快了速度，经过一番折腾，总算是到达他的宿舍了。

     7B531！

    这正是他的宿舍号。

    云城大学号称云城皇家理工，宿舍费每年收费1500元，四人间，不过总体设施究极的好。

    来学校之前夏树也是看过学姐学长门分享的图片，所以大概也知道他们宿舍大概是什么样子。

    刷了房卡，听到叮的一声，房门便是打开了。

    走进宿舍后，夏树才意识到自己竟然是他们寝室最后一个达到的人。

    “你好。”

    宿舍里其他三人目光一致地看向了他。

    “嗯嗯，你们好。”

    夏树微微一笑，在进入班级前，他们寝室就有人单独组织了个讨论组，寝室每个人叫什么名字都清楚，不过具体长什么样的话他现在还不清楚。

    看起来比较肥胖的男生笑嘻嘻地走到了夏树面前：“你就是夏树吧？”

    “嗯。”

    “我叫刘壮，我们三刚刚都认识了，这位是林响，这位是王洋。”

    刘壮很是热情地给夏树介绍起来。

    顺着刘壮的指示，夏树很快也是认识了他的室友们。

    右手边靠里床位的男生皮肤比较黝黑，看起来比他还要高小半个头，长得很是刚毅，按照刘壮的介绍他就是寝室群里总会时不时发出骚话的林响。

    而左手边床位的男生则是王洋，看起来体型要瘦小很多，不过长相很是清秀，戴着一副眼镜，妥妥就是一名典型的正太啊！

    因为是男生，大家互相认识的方法都很是直接，简单介绍完毕后，夏树也开始收拾起了自己的床位。

    等大家整体忙活完后，刘壮很是热情地组织大家一起前往学校超市采购生活用品。

    接下来的时间就是了解学校，回到宿舍后就是跟室友们畅所欲谈的时刻了。

    “宿舍里几个单身狗？”刘壮问道。

    “我一个！”

    除了刘壮，王洋也跟着举手了。

    对于这个问题，夏树和林响则是脸上挂着礼貌性的微笑。

    “还有人陪我，真好。”刘壮可真是乐观。

    “其实我也想谈一场恋爱，唉，可惜现在的女孩子都喜欢高个子。”

    王洋轻叹一口气，他心情意难平，本身长得也还行，就是个子吃亏了，遇到喜欢心动的人都不敢鼓起勇气表白。

    “也不一定哦，我家里就有朋友，她的男朋友比你还矮一点，我那个朋友呢一米七五吧，找了个一米六的男生。”林响笑道。

    “啊…大姐姐嘛？总有种小马拉大车的感觉。”

    王洋捂着脸，不知脑袋想了些啥，说出这话的时候竟然有些羞涩起来。

    ……

