    卡戴珊听见帕丽斯提起她父亲，心里忍不住产生了种异样情绪，明白大概是自己想多了，但思绪还是不由自主地去往那边想。

    毕竟帕丽斯父亲不是什么好人，在好莱坞拍摄R级动作片讨生活，丢光了希尔顿家族的颜面，听说和那些女星们有着不清不楚的关系，也难怪卡戴珊此时会产生很邪恶的想法。

    笑着告诉说：“我可不想和那些老男人们约会，他们肯定满足不了我，上次和我们高中的篮球运动员交往，那感觉简直太棒了。

    和那些老男人们没话聊，不过他们很喜欢像我们这种年纪的姑娘，我觉得拉米瑞兹挺不错，等到韩宣的节目播出去之后，你就要火了，我是说假如刚刚那些镜头还留着......”

    脑袋空洞的女人都有相似之处，虚荣心强、希望走捷径获得成功、说话毫无深度可言，并且不具备太高的学历，让她们看书比胖三斤还难受，视线主要集中在自己的脸蛋和身材方面，渴望被别人注视。

    能玩到一块去，两人性格应该相差不多，然而她们再怎么浪，都跟韩宣没关系。

    刚刚拍摄时候，已经用陌生的打招呼，刻意划清了跟她们的关系，像这样的女人美国多不胜数，完全吸引不了韩宣的注意，想着怎么让拉米瑞兹远离这两位麻烦的女人，带安雅返回楼顶公寓，坐进直升机里准备离开。

    接下来拍摄的情节，主要集中在歌曲创作方面，不需要他在场，抽空去看一看就可以，韩宣准备先去华纳兄弟制片厂逛一圈，没有嚣张到直接去时代华纳位于伯班克的总部宣誓主权，但又能够向一帮正在摇摆不定的股东们，释放自己将它视为囊中之物的有力讯号。

    留下两位摄制组工作人员，继续拍摄在黑洞唱片公司的镜头，无论是魔力红乐队，还是拉米瑞兹本人，都在世界各地拥有数量总多的粉丝群体，维多利亚女士希望靠他们来提升收视率。

    听说韩宣打算去时代华纳制片厂，她顿时记起最近闹得轰轰烈烈的时代华纳集团被收购事件，自然不打算放过那么好的节目素材，提出说想要一起去。

    只是拍摄日常，节目越长赚到得越多，想不出应该拒绝的理由，所以韩宣直接就同意了，他们先乘坐直升机离开，很快又安排了一架直升机，将摄制组的工作人员们接走……

    双方在华纳兄弟制片厂门口集合，直升机就随意停在附近的公园里，几位警察赶到后帮忙看守，另外也留下了一位倒霉的保镖，实际上他也想跟进制片厂里看一看，可是安全要紧，总有人必须留下。

    韩宣真是爱死了美国的航空管理制度，直升机可以在城市上空飞过，因此节省了大量时间，现在是车辆出行高峰期，在某些路段肯定会被堵在路上，他还没大牌到每次出行都要让政府有关方面帮忙封路，即使是总统也没权利那样做，会被出钱修路的纳税人们给骂死。

    说起华纳兄弟公司，这家人们耳熟能详的老牌企业已经在世界电影界叱咤大半个世纪时间，1918年时候由华纳四兄弟在伯班克创立制片厂，1923年又在纽约成立电影公司，完全符合“东边拍板西边拍摄”的大片厂时代传统，在纽约进行决策，拍摄地却是在一年四季天气都很好的洛杉矶。

    从电影诞生之初开始，洛杉矶好莱坞地区就是这个产业的代名词，没有电影的好莱坞一定会非常无聊，旧金山曾经比洛杉矶兴盛，但是现在已经比好莱坞差了一截，硅谷就是硅谷，人们很少将它和旧金山直接联系起来。

    华纳兄弟公司成立之初，就以经典动画形象兔八哥闻名，那只被全世界熟知的邦尼兔，岁数已经很大了，现在版权在孩之宝公司手里，正打算通过皮克斯动画工作室的新型技术，让这些价值不菲的卡通角色重新走回人们的视线中。

    和邦尼兔一样的，还有《猫和老鼠》、《小熊维尼》等等，这些角色的价值并不比好莱坞一线演员们低，如今世界上最值钱的角色是皮卡丘，那只黄色的蠢萌电老鼠，近年来为韩宣创造了超过十五亿美元的周边产品收益，包括动画片、玩偶、儿童服装用品、以及游戏收益等等。

    韩宣奶奶的Whoops集团，花了三千三百万美元才拿到授权，将它的形象印在男女款衣服上，售价比其他衣服略高几美元，他还能从中拿到百分之三十分成，款式深受人们喜爱，连一些上了年纪的中年人，都穿这种皮卡丘款的衣服，比如一些潮流前沿时尚人士。

    据说在酒吧勾搭姑娘时候，可以提高成功的概率，因为姑娘们喜欢它，不过主要还是得看套路和脸，车和房子是关键，别信美国姑娘不在意物质方面之类的鬼话，韩宣以十多年居住经验总结得出一句话：没钱就别学人浪。

    看看加布里尔，和姑娘聊天期间，每三句话就要提一次韩宣的名字，用他的效果比皮卡丘还好，给韩宣当了那么多年贴身保镖，足以透露出许多东西，比如巨有钱，比如人上人的生活......

    1990年时候，韩宣还没有对这个世界产生太大影响，如同前世一样，华纳兄弟公司与经营出版的时代公司合体，成立“时代华纳集团”，这家公司目前是当下最有竞争力的美国多元化大型传媒公司之一。

     电影工厂旁边就是电视台、办公楼等等建筑，abc电视台老总部、帝门影业集团老总部都在它附近，新总部已经投入使用，一部分员工依然留在伯班克。

    相信韩宣到来的消息，在短短几分钟内就被不停张望他们的保安，汇报给了公司的负责人，间接又传到时代华纳集团高层们的耳中，不远处的总部大楼里，注定暗流涌动。

    最先一路跑来迎接韩宣的，是一位日本人，那老头身上穿着西装，脑门上带着汗水，瞧他那涨红的脸色，显然心情不平静……