    七里村的新生儿资料好找，一里一年新生的孩子有限，而不巧，里长报上来的正是最简单的数字，但往来的公文，以及张贴到布告栏的布告副本那可就太多了。

    　　不说看，就是找都费好大的劲儿。

    　　唐县令可不管他们要怎么找，反正他就要看。

    　　他吃了一点儿东西便拿着才找出来的数据对照着户籍来看。

    　　因为孩子上籍书的年纪不一样，他需要翻找的籍书还不少，哪怕只有一个七里村的资料，他也要费不少劲儿。

    　　好在这种枯燥的事情他做得多了，又能一目十行，记性还好，他拿了一张白纸将户籍上出生于大贞元年到大贞三年的人都记下，再对照才找出来的里长报上来的新生儿数据。

    　　但并不是对照了就可以得到自己想要的东西，因为孩子极易夭折，有一些记在了籍书上，而有一些孩子都没来得及上籍书，只在里长给的数据之中——出生或死亡。

    　　唐县令将藏在文书中的数据列下来，一一排除，最后目光凝在了大贞二年和大贞三年上。

    　　他列出来的大纸上，大贞二年下记录了周满的名字，说明她是大贞二年生人，而七里村同年出生的人，上了籍书的是三个，包括周满，还有她侄子周立学。

    　　可那一年，里正报上来的人数是两个，奇怪的是，大贞三年，里长报上来的新生儿是三个，但籍书上显示，出生于那一年的孩子只有两个，唐县令对照了一下后面的籍书和报上来的夭折人数及岁数，发现没有一个大贞三年出生的婴孩夭折。

    　　所以，大贞三年多出来的那一个新生儿其实是在大贞二年就出生了的周满。

    　　可为什么呢？

    　　为什么周满要延迟一年上报？

    　　尤其是在周家还有一个新生儿的情况下。

    　　数据都是年前封印前报上来的，周满是十一月的生辰，完全来得及上报。

    　　唐县令板着脸合上籍书，将那一页纸折起来收在怀里，起步走到床边看着天上的弯月。

    　　他幽幽地叹了一口气，他就知道，长命锁既然是在满宝身上，那查她必定能查出些东西来。

    　　唐县令站在窗前，听着不知何处传来的鸡鸣声，这才发现已经四更了。

    　　他揉了揉额头，这才觉得困倦不已，便转身往后院去休息了。

    　　他的长随明理已经抱着大衣在门边睡着了，听到开门的动静，脑袋一点便醒过来，他连忙抹了一把脸跟上，“老爷，您总算想睡觉了？”

    　　“嗯，”唐县令道：“睡一会儿，记得早上给牢里的周大利送一份断头餐。”

    　　“放心吧老爷，我忘不了。”

    　　此时正是人最熟睡的时候，但牢里的癞头因为后背和屁股上的伤睡得很不安稳，加上腹中饥饿，他怎么也睡不着，只能闭着眼睛，偶尔还要跟从他身上跑过的老鼠做斗争。

    　　他正忍耐时，门外又传来差役巡视的脚步声，他已经习惯了，入夜后他们巡视了好几次，第一次时他还不习惯，以为是来提审他的，后来发现只是巡视，便老老实实的躺着了。

    　　癞头闭着眼睛没动，却听到脚步声在他的门外停住了，他正疑惑，就听到门外传来小小的说话声，“这就是死囚犯啊，看着和一般人也没什么差别，他是犯了什么事？”

    　　癞头身子一僵，就听见另一人道：“谁知道是犯的什么事？反正是唐县令抓的，总不会有错，我们听上面的行事就好。”

    　　“可这也太快了，我总觉得有些不对，虽然我没见过死囚犯，但我听杨大人说过，这死囚是要上报给刑部复核的，这唐县令前脚抓了人，审都没审就要把人砍了，万一是错案……”

    　　“哎呦，你怎么这么木啊，杨县令现不在城中，唐县令还是上县派下来暂代的县令，我们就是个小吏，能说他办错案了吗？”

    　　癞头听着心头一凉，忍不住微微睁开了眼睛，看见他的牢房门口正站着两个人，他竖起耳朵去听，就听见那人继续道：“我们县令才从七品，而唐县令是从六品，整整比我们县令高了一个大品级，别说是我们，就是杨县令回来了，那也是不会替他翻案的。别看我们罗江县现在富裕些了，但跟华阳县还是没法比，唐县令自然是想把案子尽快办完回去了。”

    　　“甭管事情是不是癞头做的，反正抓了他，那就是他做的，到时候把人一处决，往上一报，就说他畏罪自杀什么的，糊弄糊弄就过去了。”

    　　癞头听着整个身子都发软了。

    　　“反正是陈年旧案，证据本来就不足，说是谁干的不行？到时候唐县令把案子一结，立了功，可以走了，我们也轻松许多。”

    　　“唉，毕竟是一条人命呢。”

    　　“那也是他运气不好，谁让他什么都不说的？连我们都看得出来他隐瞒不报，有事情没说，怪谁？”

    　　“也是，走吧，这是最后一趟了吧，天天晚上都要巡视，可累死了。”

    　　“可不是吗……”

    　　癞头眼角的余光看着那两道人影转身走了，这才抖着把拳头塞进嘴里，没让自己叫出声来。他吓得眼泪簌簌的流……

    　　天亮了以后，差役们又拎着木桶，敲着木勺发早食，依然是一人一勺粥，外加一个掺着糠的褐色馒头。

    　　癞头趴在门口的栏杆那里往外看，差役们没理他，发到转角处的那个牢房后就要走。

    　　癞头饿得受不了，连忙叫道：“大哥，大哥，官爷，我，我今天又没饭吗？”

    　　“你？”差役回头看了他一眼，满眼同情的道：“有呀，不过你的跟他们的有点儿不一样，得略等一等。”

    　　癞头一怔。

    　　差役已经提着东西走了，不管他怎么叫都没回头。

    　　癞头正绝望，有两个差役一脸是笑的提着两个大食盒过来了，他们径直走到癞头跟前，态度特别好的让他往后让一让，然后就打开牢房的大门，将食盒提进来。

    　　一打开，里面是整只炖着的鸡，还有一条鱼，煮汤的鸭肉，白花花的一大碗白米饭……

    　　差役将饭菜都摆在癞头跟前，甚至还拿出了一壶酒放在他跟前，对他笑容满面的道：“一天没吃东西饿了吧？来，快吃吧。”

