    罗纳尔多26岁，克洛泽24岁，都已经在国际足坛成名多年。虽然也是媒体界的宠儿，但却不够新鲜。然而本届世界杯的银靴才14岁，创下了一连串的记录。要不是罗纳尔多在决赛上格外振奋，外加卡恩“送”了他一个脱手，这届世界杯的金靴还真就被这个中国的天才少年给抢走了。

    　　就是这样，王艾也把克洛泽牢牢的压制在第三名，替中国人抢走了一个宝贵的银靴！

    　　当一身五四青年学生服的王艾，出现在世界各国尤其是中国的直播镜头里，踏上草坪，走向领奖台时，几乎所有中国球迷不论身处何地，都自发的鼓起掌来，这是中国足球的骄傲。而在横滨体育场六万千多名观众的注目下，笑容满面的巴西队列里的卡洛斯率先给王艾鼓掌，带动了巴西全队。德国人上下都知道这个中国少年正在德国联赛效力，还是去年德国杯的冠军队成员，于是出于友好和礼貌，也开始给王艾鼓掌。

    　　而对于日本球迷而言，王艾是黄皮肤，黑头发的亚洲人，他的银靴，远比洪明浦的铜球更真实，更有价值。于是，掌声也在横滨体育场内响起，雷鸣般的扫过看台。

    　　这激动的一幕，让守在球员通道口的时文君和她的女保卫一起落下泪来。沈祥福也连连深呼吸。

    　　颁奖台上，布拉特满意的倾听着全场的掌声，注视着这个还在和卡洛斯打招呼的光芒四射的中国少年，对他的安排更有信心了。

    　　罗纳尔多和克洛泽先后向王艾伸出手来，三位射手友好的握手，分别从布拉特手里n金靴、银靴、铜靴，然后并排站在一起面向记者们的镜头，瞬间，白光包裹了三人的笑脸。

    　　接下来颁发的金手套奖，没有王艾的事儿了，于是他急匆匆的走回球员通道口，顾不snnn电视台的直播镜头就在身边，蹲下身去脱时文君的小鞋，一边还拿着银靴比量着。

    　　时文君哭笑不得，只好推着王艾的脑袋，一边还闪躲着：“别闹别闹，大家都在看呢。”

    　　果然，看电视的中国球迷乐不可支。

    　　大多数人还是第一次见到时文君，虽然不知道她是干什么的，但总归看两人的互动应该很熟。而中国国家队队员以及各地的正和国家队搞商业合作的商家们却认识这个漂亮的小姑娘，知道他的王艾的助理。

    　　“小王，恭喜你拿到银靴啊。”黄健翔热情的开口道。

    　　“嗯嗯，很不错，诶黄哥，你说这个是足银的吗？”王艾好奇的弹了弹银靴，发出金属的清脆“当当”声。

    　　黄健翔还很认真的思考了下：“据我所知，我们国内颁发的金靴、银靴都不是纯的，国际足联的可能也不是吧？”

    　　“哦。”王艾随手把银靴塞给时文君：“假货啊，我还打算打两幅银戒指呢。”

    　　黄健翔抚额，时文君哭笑不得，沈祥福一巴掌拍王艾后背上：“严肃点，直播呢。”

    　　“哦哦。”王艾应付的正经了点。他这幅样子，国内球迷也算是熟悉了，当初世少夺冠的晚上，他们闹的更欢。

    　　除了中央电视台之外，国内还有几家纸媒的记者也凑在身边，要求王艾拿着银靴奖杯照几张相，明天发稿用。

    　　王艾单独照了一张，又拉着沈祥福和足协两个干部照了一张，最后一张是中国代表团人合影。

    　　王艾这才算是放心了，总算把时文君给推出去了，这下她再代表自己出席各种活动，应该没人说自己耍大牌了吧？

    　　几人正聊着，那边国际足联金手套奖已经颁发完毕，结果布拉特没像以往一样走下台来，反而还站在台上，看周围安静下来后，对着麦克风道：“每一届世界杯，总会涌现很多天才球员，他们给我们带来了许多惊喜，推动着国际足球技术不断发展，国际足球运动的影响不断扩大。比如巴西球王贝利。对此，我们国际足联一直在研究如何对其进行表彰。经过研究后我们决定，从本届世界杯开始，我们增设世界杯最佳新人奖，以表彰和奖励优秀的年轻球员。”

    　　布拉特说到这的时候，王艾还在劝着时文君也抱着银靴奖杯来一张，反正这个时候了，不管是哪家纸媒也不会吝啬一张底片，反而王艾用这种旁若无人的态度在向他们“爆料”呢。结果时文君不好意思，自己蹭合影就够瞧的了。

    　　两人还在纠缠着，王艾就突然被沈祥福猛的推了一把。

    　　老沈激动的指了指场内，话都说不周全：“快快快，到，到你了！”

    　　王艾：“啊，啥玩意到我了。”

    　　“赶紧的小王！”黄健翔急促的道：“世界杯最佳新人！头一次有的奖项，差不多是专门为你推出的，赶紧上吧！这个奖就你一个人领！”

    　　王艾快步走出来，脑子还有点反应不过来，直到走到布拉特面前，看布拉特冲自己突然挤了下眼睛才反应过来，这就是布拉特的神秘礼物！

    　　硕大的银色足球，光彩夺目，尽管和金球没法比，但起码比它大！

    　　惊喜连连！原本中国球迷正在准备看王艾接受采访，结果国际足联玩了这么一手，布拉特这老头在中国人心目中的好感度猛增一截！

    　　王艾感谢了布拉特后，匆忙离场，即便俩人有话要说，这也不是个适合的场合。

    　　走回球员通道的王艾，迎来了中方代表团、媒体记者以及守候在此的横滨体育场工作人员、国际足联官员的鼓掌声。

    　　如果不是因为王艾的突出表现，最佳新人奖应该是在四年以后的德国世界杯上才出现。

    　　但原本国际足联是准备在这一届推出的，只要亚洲有年轻球员表现突出，足以服众，国际足联肯定会照顾到开发亚洲足球的战略目的而颁发的。可惜原本的历史上中日韩外加沙特的表现都不怎么好，韩国到是进了四强，但国际足联不敢给他们再额外的发放奖励了，所以这个奖项就没有推出。至于四年后这个奖项推出后，为了对以前的世界杯进行“补偿”而评选出的历届最佳新人，也即这一届美国队的多诺万，早就被王艾高光的表现甩的没了影子。

