    楚文连忙晃了晃鹰头：“不，不！我不吃，只是想找到他们。”

    金雕顿时鹰脸一板：“我凭什么要告诉你？”

    这……

    楚文有点郁闷了呀！现在鹰类都要谈条件了吗？不过，看这只金雕的模样，似乎真有点线索。

    也不奇怪，毕竟人家是这几座山的“土皇帝”。领土内发生什么事，多少是知道一些的。

    “一只兔子。”楚文只好开出价码。

    金雕讨价还价：“五个人类幼崽，必须给我五只兔子。”

    鹰类的智商不低呀！楚文感叹。

    此时，他顾不上“砍价”，很爽快答应。

    金雕仗着自己力量更强，不怕眼前这头老鹰食言，当场告诉楚文，那些孩子的下落，都掉进了一个深坑。

    楚文跟着飞过去查看，五个孩子几乎都受了伤，目前比较虚弱，但没有生命危险。

    远处，楚文忽然开口道：“我们走这边，如果没有发现，再绕那边回来。”

    这里，楚文是老板，他的话就是命令，所以身边的人没有异议，连问为什么都省去了。老板怎么说，就怎么做咯！

    “林子太密了，无人机不好飞。”操控无人机的那兄弟说道。

    飞低了，查看的范围小，而且容易撞上树枝等。飞高了，密密树叶又遮住视野，同样不好找。

    “小心点，不用飞很高。”

    将近一个小时，楚文带着两三个人，才赶到那個深坑的附近。

    尽管进山搜救的人不少，但进来后，就会发现人手不足。

    楚文俯下身来，捡起挂在荆棘上一块碎布：“他们来过这里，你们找找鞋印等足迹，顺藤摸瓜。”

    另外的两三个人一看，脸上一喜，连忙认真在脚下找起来。

    虽然还不确定那碎布是孩子留下的，但起码是一个线索。

    “楚哥，你看这里，有足迹，应该是有个小家伙在这里摔过。”其中一个人很快就找到了蛛丝马迹。

    大家看过去，果然发现一个摔倒的痕迹。

    “他们往这边走的。”

    于是，楚文一行人跟踪过去，最后来到一个类似天坑的边缘。

    “看，这里有摔下去的痕迹。”

    楚文转头跟操控无人机的家伙说道：“放无人机下去看一下。”

    坑不算很大，直径十多二十米，但有点深。边上爬满了藤蔓等植物。楚文他们所站的位置，就有滚下去的痕迹，将那些生长在坑壁上的植物压倒。

    不一会，无人机来到有点昏暗的坑底，借着无人机的灯光，才看到那些缩卷在一团的孩子。

    “找到了。”楚文身边人振奋道。

    楚文拿出手机，发现信号只有两格。当他拨打电话，信号立即变成一格，很弱，但勉强能和外面联系。

    “告诉大家，人找到了。我一会发射个信号弹，你们注意看，带工具往我这边来。”

    说完，他就朝天上发射了一枚信号弹。这玩意不是杀伤性武器，所以楚文的船上也有准备。这次赶来营救，自然是带上。

    远在其他地方的人，包括别的搜救人员，看到天空中的信号弹，微微一愣。

    虽然没有沟通，但看到这情形，他们就猜测到那边肯定是有所发现。

    “走，去那边。”正在搜救的人员纷纷停下脚步，转身朝信号弹的方向赶去。

    最先赶到的是廖凡的小队，虽然带着绳索，但明显不够长。

    “别担心，人都在下面，状态虽然不怎么好，但没有生命危险，还是等一等吧！”楚文说道。

    生怕这家伙一着急，将自己也滚下去。

    其他人陆陆续续赶来，得知孩子就在深坑下面，赶紧将绳索驳接起来。

    “我下去，搞定后，你们在上面拉。”

    随着一个个孩子被解救上来，大家终于松了口气。受伤最重的一个孩子已经昏迷，而且有骨折的情况，但好歹是生命保住了。

    廖凡的大哥当场就给楚文跪下。

    “哎！廖大哥，别这样。廖凡是我的员工，他的事就是我们的事。你家小豪的情况也不容乐观，先去医院吧！”楚文连忙扶起他。

    廖凡的大哥很感动，刚才弟弟已经和他说了。

    按照计划，楚文是准备出海的。可当看到消息后，二话不说就带着人和设备前来帮忙。这是救命之恩呀！

    “谢谢，谢谢……”

    当楚文他们走出山林后，現場的人，包括前来救援的消防队員等都纷纷鼓掌。

    留在现场的家属，也不约而同地给楚文等人磕头感谢。这两天，对他们来说，简直就是煎熬。

    尤其是那位女班主任，看到孩子们都得救后，终于熬不住晕过去。

    “大家不要客气，我希望不要苛责那位老师，发生这样的事，她也难过。这不是她一个人的责任……”此时，楚文替晕过去的女班主任说了句求情的话。

    他也看了网络上的评论，好多都是骂老师的。

    不可否认，老师有看管不严的责任，但面对想要偷偷离队的熊孩子，有时候也是防不胜防。

    孩子不听话，家长没有责任吗？

    另外，组织这次活动，学校的领导没有责任吗？

    现场还有人媒体做直播，所以楚文的话原封不动的传了出去。原本铺天盖地责怪老师的发言立即停下来。

    一位校领导站出来说道：“这件事，是我们学校的工作不到位。在这，我要向大家致歉，同时也会承担相应的责任，不会避讳……”

    学校的意思，是不会让单个老师来承担责任，这发言起码是有担当的。

    那些怪学校和老师的网民冷静了下来。

    说到底，最大的原因还是熊孩子的问题，私自离隊，把人家老师害惨了。

    尤其是听那位校领导的话，袁老师主动跟学校申请辞职，触动了不少人。

    那些家属听了楚文和校领导的话，原本有想要赔偿的人，纷纷灭了心思。目前来说，孩子能平安回来，已经是万幸。

    ……

    楚文他们在廖家的热情款待下吃了一顿。期间，楚文自然不会忘记对金雕的承诺，找了个机会，弄来五只兔子，让老鹰分身给对方送去。

