    他刚说完这话，手指就点开了一个视频链接，随后，他看了起来。

    当他看到视频里的主角是自己后，他满意的点了点头说：“嗯，不错，不愧是我，我还是这么的英俊潇洒，绅士风度十足。”

    不过，当他看到自己那几辈子没见过食物的吃相后，他立马闭上嘴。

    嗯……

    “不对啊，自己昨晚上的吃相怎么这么难看呢？假的，一定是假的，不是我，这绝对不是我的吃相！”

    想起自己刚才说自己绅士风度十足，然后这脸就被自己给打的啪，啪作响。

    瞬间，他的心就像被人给堵住了一样，难受无比。

    当他看到自己抱着一根吃完的鸡大腿骨头毫无形象的舔着，他瞪大了眼睛。

    这是自己吗？

    自己怎么可能做出这么丢脸与羞耻的事情呢？

    最后，当他看到自己说自己店里的炸鸡是狗屁，并且说这就不是人吃的东西后，他的脸色沉了下来。

    “法克！”

    “这是谁？是谁在陷害自己？”

    现在，他就算是一头猪，也该想明白了。

    为什么自己刚开机就会收到那么多条消息与未接来电。

    自己的这个视屏，被人传到了网上，肯定对他们卖当劳造成了相当大的影响，而且是负面影响。

    这一次的事情已经很严重了。

    就算他爹是西夏市分部的总经理，那也不能保住他，他以后可能再也与卖当劳旗下的公司有任何瓜葛了。

    “碧池，法克！”

    “达令，发生什么事了？不过达令你昨晚好棒哦！要不，现在我们再来一次？”

    “谢特，碧池，滚开！”

    他一把推开这个女人，然后穿起了衣服。

    如果不是因为这个女人，那自己在昨天晚上也不会把手机关机了。

    如果自己昨晚不关机，那这件事可能该不会闹到现在这个样子。

    那他也不会被分部公司给单方面辞退了。

    如果自己不被辞退，那以后自己可就是要接管分部公司的存在啊！

    以后，自己可就是年薪数百万的人上人！

    但是现在呢？

    这些通通与自己无缘了。

    尼玛的，心里难受啊！

    德克土分部公司中，一个一头金发的女人看着今天早上起来就巨大无比的大瓜，脸上的微笑就没有停下来过。

    卖当劳与他们德克土，可是常年竞争的对手，现在，看到对手公司出了这么一个大瓜，怎么可能不高兴呢？

    今天的这件事，必然引起卖当劳生意的下滑，这下滑的部分会去哪呢？

    当然是会来他们德克土了。

    所以，这个金发女人看完这个大瓜后，她下达了一条命令。

    今日，西夏省所有德克土公司的食品，一律打八五折销售！

    他们德克土要把这些卖当劳流失的客人全部吃下来！

    这个月的业绩，看来不用担心了。

    高兴啊！

    昨天，秦炸氏炸鸡店开业就火爆的事情，经过一晚上的发酵，知道的人越来越多了。

    于是，很多人一大早就过来排队购买了。

    为什么？因为秦炸氏炸鸡店暂时不开通网上订购销售业务。

    秦怀仁担心自己店里的人根本忙活不过来，所以，他才不让人开通网上订购的。

    等到过段时间，生意稳定了再说。

    没办法，想吃秦炸氏炸鸡的人，只好亲自出来排队购买。

    不过，今天秦炸氏炸鸡店的所有食品价格都恢复了原价，这个价格让许多慕名而来的人望而却步了。

    但是，这也是没有办法的事情。

    因为，这原材料鸡鸭的价格本来就不便宜，一斤就要四十啊！

    就算如此，秦炸氏炸鸡店的营业额在今天一定会超越昨天的。

    这一点，秦怀仁很有信心。

    秦怀仁此刻正坐在自己办公室里规划着未来的路，突然间，他的手机响了。

    当他看到是秦炸氏炸鸡店负责人给他打来的电话后，他赶紧接了。

    “喂，我是秦怀仁。”

    “秦总，客人太多了，我们忙活不过来了。”

    “不是吧，你们三十多个人都忙活不过来？”

    “是啊，秦总！”

    “嗯……”

    秦怀仁正准备说话，结果这个负责人开口了。

    “秦总，咱源海市的卖当劳应该算是彻底凉了，依我看，咱秦炸氏炸鸡店干脆把卖当劳里面工作的夏国人给招过来，正好他们也有经验，可以直接上岗，您看？”

    “嗯？源海市卖当劳彻底凉了？这话怎么说？”

    “秦总，您难道没看那个被疯转了五亿的视频吗？”

    “什么视频？居然能被转载五亿？快发给我看看。”

    秦怀仁听了这话，就想要看看到底是个什么视频。

    “好，秦总那我先挂了，我立马转给您，不过您看完后，还请答应我刚才说的那个建议。”

    这人挂了电话，把视频发给了秦怀仁。

    秦怀仁收到视频，仔细看了起来。

    “嗯？这不是我秦炸氏炸鸡店的食品吗？这里是……卖当劳分支公司里面？”

    “噗……这个卖当劳分支公司的经理也是够牛比的，居然这么说自家的食品，一点面子都不给啊！

    怪不得，这下，源海市卖当劳果然算是彻底凉了。

    这样一来，这源海市卖当劳分支公司工作的这些夏国人也的确要面临失业的风险。”

    想到这里，秦怀仁给秦炸氏炸鸡店的负责人发了一条消息。

    内容很简单。

    “我答应了！”

    秦怀仁放下了手机，站起身，看着外面车流穿梭不断地街道。

    “西夏市的卖当劳与德克土，你们做好被我秦怀仁支配的恐惧了吗？

    以前，你呢垄断了我们夏国炸鸡店的业务，但是现在，是时候让你们割一些肉了。”

    落龙村中，村长在大喇叭里把陈九鼎今天早上对他说的话喊了三遍。

    喊完后，村长这才关了喇叭。

    “咳咳……”

    村长咳了两声，转身出了村部，继续跟着修路队看修路队的人给他们落龙村修路去了。

    这么壮观的事情，一定要亲眼看着才行。

    但是，许多村民却被村长刚才说的话给炸开了锅。

    “当家的，你刚才听到没，村长说让家里养鸡鸭的去小鼎主任的养殖场领取一点饲料，这饲料能治鸡鸭的流感！”

    “俺听到了，你没看到吗？俺这不正在收拾担子吗？俺这就去担一担回来。”

