    “当然，你永远都会是我明媒正娶的宋家夫人，谁都夺不走你在我心里的位置。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    宋世诚知道这时候需要更多一些的承诺安抚她彷徨无助的心扉。

    所以说感性起来的女人往往是最容易搞定的。

    一旦她们对某个男人死心塌地了，并不需要什么物质方面的回馈，可能几句口头上的甜言蜜语、承诺保证，就足以令她们全身心无条件的投入和付出。

    尤其还是像沈孝妍这种从小缺爱、缺乏安全感的私生女。

    果不其然，看着他郑重其事的神情、听着他信誓旦旦的承诺，沈孝妍终于露出了绚烂的微笑，重新把脸颊贴在了他的胸口，紧紧地搂住了他的身躯，似乎恨不得跟他揉成一体。

    两人在床上情浓意稠了好一会，直到沈孝妍的肚子终于出了抗议，方才携手下床。

    洗浴完，换上浴袍，晚餐也到了，两人对坐着吃了起来。

    沈孝妍知道他吃饭的时候不喜欢讲话，但犹豫了一下，还是忍不住问了句：“我听说，你让袁佳和我姐，指示那个文若罄在回生堂平台上面，找中医问诊。”

    “嗯。”宋世诚轻轻答应，继续吃饭。

    “你想利用她抹黑回生堂平台？”沈孝妍做出了一个很聪颖的猜测。

    “嗯。”宋世诚依旧默认。

    沈孝妍放下了碗筷，却不知道该再说些什么了。

    这件事的脉络，她算是看清晰了。

    这一切，追根溯源，导火索还是最近马家的千歌搜索故意屏蔽了共济基金会。

    沈孝妍辗转打听过了，窦斌等人跟千歌搜索的协商至今都没什么进展。

    很明显，正大搞互联网金融行业的马家，在故意针对共济基金会！

    有鉴于此，必要的还击势在必行。

    而宋世诚安排文若罄去回生堂平台找中医问诊，故意扯出一大通的弊端问题，明显是要借此做文章，教训一下马金彪乃至马家，起码得把他们打疼了，以换取和谐。

    恐怕接下来，舆论又该动一连串针对回生堂平台的负面报道了！

    对这份精妙到细微的计谋，沈孝妍也着实叹为观止，只觉得这丈夫是愈的深不可测了，套路一套接着一套，根本让人防不胜防。

    只是，想到宋世诚这么明目张胆的利用文若罄这个重症患者牟取私利，沈孝妍总有些不是滋味。

    虽然她明白，这件事，并不会给文若罄造成什么麻烦，甚至还能借机让舆论更多的关注到文若罄，但扪心，她更愿意看到一些这丈夫人情化的一面，而不是凡事都讲究着实际利益。

    “世诚。”

    沈孝妍尽量委婉的询问道：“有件事，我一直很好奇，你究竟有没有对什么人产生过纯粹的同情？”

    宋世诚没急着回答，先将饭菜细嚼慢咽进了肚子，又拿起纸巾抹了下嘴巴，才打开了话匣子：“我知道你的潜台词，是觉得我很多时候，像个没感情温度的机器吧？”

    “我承认，在文若罄这件事里，我和她是互相利用的关系，我可以帮她治好病，相应的，她也要配合我完成计划，大家各取所需，何乐而不为。”宋世诚很坦诚的自白道：“至于你所说的纯粹同情心，我还真有过，但后来现没什么用。”

    “能给我说说么？”沈孝妍拖着香腮，她的确是太想进一步了解这个焕然一新的丈夫了。

    “不是在现实里，准确的说，这件事也生在那场离奇冗长的梦境里。”宋世诚还按照上次的套路，准备糊弄一下这老婆。

    他知道，沈孝妍一早就对自己的身份起疑了，但她既然选择了不揭破、并且接受认可了现在的自己，自己有时候真没必要再故意的伪装搪塞了。

    越回避，只会越让她不安心。

    所以，偶尔适当的拿出一些关于那所谓的梦境经历，既能打消她的疑虑，也能满足她想重新认识自己的心愿。

    见沈孝妍瞪大明眸、竖耳聆听，宋大少继续忆往昔玩套路了：“在那场梦里，自从公司破产、又跟前妻离婚之后，我也曾颓废了好一阵子，后来效仿那些有感情创伤的人，选择了外出旅行散心，记得是在一个大草原上，邂逅了一个挺漂亮的姑娘，在蓝天碧云和阳光底下，笑得格外灿烂，可惜身形消瘦得很厉害，头也很稀松，跟一群游客骑马玩的时候，我试着跟她搭讪了几句，得知她患了重病，似乎没多长时间了，她没有治疗，选择在人生最后的日子里去多看几眼大世界，对于亲人，她三缄其口……”

    “那后来呢？”沈孝妍莫名的揪心，已经明白了那个姑娘遭受的磨难。

    宋世诚摇摇头，叹息道：“大家萍水相逢，聊了几句就分道扬镳了，我只能祈祷着她一切都好，值得一提的是，在那种情况下，那姑娘还能保持乐观和善良，对生活充满了热情和憧憬，她值得获得我的同情，可惜我那时候已经一无所有了，因此，我的同情也一文不值，假设我像现在这么有钱，我绝对会毫不犹豫的资助她治病，所以我后来就想通了，口头上的同情真的太苍白无力了，甚至远远比不上那些心肠软的有钱人，或许只要有钱人们偶尔良心现挤出一点点财富，就足以挽救太多的苦难者。”

    “所以，是不是可以这么理解，哪怕是伪装的慈善，也是好的？”沈孝妍似乎很有兴趣跟他讨论这些生**悟。

    “差不多是这个意思，毕竟谁都不是救世主，在力所能及、又符合自身利益的情况下，拉一把那些值得帮助的人，真没什么值得纠结的。”宋世诚展现了典型的实用主义。

    沈孝妍的眸光闪烁不休，不知道是在消化这番新奇的理论，还是在感慨这丈夫的另类人生经历，不久后，从善如流的笑道：“你说得很对，以后我做慈善众筹，也会尽量多遵循这样的原则观点。”

    “做你自己就好了，别学我。”

    宋世诚握住了她的柔夷。

    沈孝妍知道他还是希望自己尽量保持对人生的正面积极性，心头不由有些温煦，正要说什么，手机蓦然响起了。

    她从落在沙上的坤包里取出手机，看到来电显示，就立刻接通了：“邓主任，我爸的情况怎么样了？”

    “伤势已经稳定了，不过……你还是赶紧来趟医院吧。”邓主任的声音有些低沉。

    一瞬间，沈孝妍就有了不好的预感，追问道：“到底怎么了？”

    “现在还不好说，但是，刚刚拿到cT片子，我现董事长的肺部有个小结节，根据我的经验，初步怀疑是病灶。”邓主任给出了一个惊人的结论：“有可能就是早期肺癌，你要做好心理准备。”

    “………”

    沈孝妍的脑袋里翁鸣了一下，石化般的僵在那儿，好一会，面色惘然的扭头看向了宋世诚……

    ………

    正当宋世诚和沈孝妍连夜赶往青茂医院的时候。

    网络上，关于宋世诚和俞望舒的绯闻也在愈演愈烈。

    正如俞望舒自己预判的那样，哪怕经纪公司布了澄清公告，但在许多的好事者围观众看来，这就是“掩耳盗铃”的把戏。

    谁让宋大少的‘炮王’称号那么响亮呢。

    玩女明星都玩得身经百战了，多一个俞望舒有什么稀奇意外的？

    尤其是之前被打脸的那个缩头龟公知李逸浩再度重出江湖，靠着那份高价买来的视频爆料，又上窜下跳的开始狂黑起宋大少了。

    但这一回的黑人行动，他显然准备充分，先是站在道德居高点，指责宋大少一介有妇之夫竟然公然出轨女明星，要多伤风败俗就有多不知廉耻。

    等博得了广大网民的支持和点赞之后，李逸浩终于亮出了处心积虑的杀手锏：公布了宋世诚联合沈国涛在幕后操控共济基金会的消息！

    “一个颇有名声、号称慈善的基金会，竟被这样几个丧尽天良、为富不仁的败类掌控着，这还能叫人信任嘛！不管你们信不信，反正我是一万个不相信！但愿，爱心人士们的善良，不要被利用作为资本权贵牟取私利的筹码和工具！也盼望，政府有关部门能及时介入，调查以宋世诚为的资本家们，有没有打着做慈善的幌子、涉嫌挪用善款以满足私欲！我李逸浩，在此实名检举，不为利不为名，只为自己的良心，实在不忍看到这种丑恶罪事，成了社会慈善事业崩塌的地雷！”

    多么正气浩然、大仁大义的宣言啊！

    可想而知，这一回，他又靠着这轮炒作赚取了多少眼球和粉丝。

    而支持李逸浩的正义军团中，有仇富的、有眼红的，也有不少俞望舒的粉丝，或许，还有一些别有用心的水军、唯恐天下不乱的吃瓜群众。

    基于维持世界正义的共同理念，这些人纷纷聚集起来，在网络上动了一场浩浩荡荡的起事，大有将宋世诚钉上耻辱柱的劲头。

    仿佛，若是不严惩宋世诚这号奸夫骗子兼人渣，就要国将不国、法之不法。

    连带着，共济基金会的名誉，也陷入到了前所未有的危机中。

    一场没有硝烟的巨大战争，没有预兆的爆了！