    

    看着自家娘亲这充满活力的模样，夏君驭感觉好幸福啊。

    立刻二话不说，朝着那个走来的人儿跑去，扑到了她的怀里。

    “娘亲，你回来了。”也只有在夏灵儿面前，他才会表现出这种孩童的天真模样。

    “是啊，我的驭儿宝贝，娘亲回来了。今天乖不乖啊？你有没有想娘亲。”

    夏灵儿顺势蹲下，捏了捏自家宝贝的嫩嫩的小脸儿，然后将红唇凑过去，‘吧唧’亲了一口。

    “宝贝啊，娘亲带你出去玩好不好？说起来，自打你出生以来，好像都还没有离开过云海城呢。”

    嗯？

    出去？

    “好啊好娘亲，驭儿早就想出去玩玩了。”魔界的使者不是来了吗，那就让他们扑个空。娘亲不在云海城的话，即便他们来了，也无可奈何。

    刚才还在烦恼应该怎么解决这件事呢，马上就出现了转机。

    “娘亲，那我们现在就收拾东西，马上出发吧。”

    看着自家儿子这急切的模样，还有那双紫眸中流转的狡黠，灵儿感觉无奈。不过只要自家儿子开心，就算掀翻这片天，那又如何呢。

    “好，马上收拾，马上出发。”紫色的瞳孔中倒映着那个小小的身影，笑容中流露着满满的爱意和宠溺。

    这一幕落在青岚眼中，划过一抹了然。

    灵儿虽然已经不过问政事很久了，可是对于云海城的情况，应该还是很清楚的吧。

    不然她不会每次都出现的这么恰到好处，总是在驭儿困扰的时候适时出现。

    驭儿再怎么聪明，再怎么能干，在灵儿眼中，也还是一个孩子。她绝不可能像表面上看起来那么悠然。

    哪怕是这次花家的事情，能够这般顺利，灵儿能够如此放心的让驭儿去做，想必是已经做好了功课，知道这其中不会出现什么太大的波折。

    虽然他还没有找到什么灵儿插手过的蛛丝马迹，可是直觉告诉他，他想的没错。

    一方面保护驭儿，同时也在历练这个孩子。

    毕竟，只有自身强大，才能更好的保护自己。

    “对了娘亲，驭儿有礼物给你。”

    灵儿挑眉，“什么礼物啊，我的宝贝就是贴心，什么都想着娘亲，真是娘亲的贴心小棉袄。”

    大美人，小棉袄这种形容词用在我家小主子身上，你真的觉得合适吗！

    白龙心中默默的反问道，但是只是在心里，他可不敢真的说出来。

    且不说美人的武力值多恐怖，光是他家小主子，就得整死他。

    在他家小主子的世界里，他娘亲说得都是对的，如果不对，就打到你认为对为止！

    大恶魔生了个小恶魔，一个比一个恐怖，不愧是母子。

    说话间，只见夏君驭转动手中白球，一名绿衣女子出现在了灵儿面前。

    “精灵。”

    紫眸闪过一抹幽光，红唇微微翻动吐出两个字。

    嗯？

    这句话倒是让白龙疑惑了。

    美人是怎么看出来绿芙是精灵的？精灵一族已经灭绝很久了。据他所知，美人的年龄应该不大啊。

    “奴家绿芙见过主人。”绿芙刚看到灵儿的瞬间，眼中就出现了惊讶。

    这个人，真的太漂亮了。

    她甚至都不知道该用什么样的形容词，才能形容出她的美。

    从认识殿下开始，白大人就不停的说，她的主人是一个大美人。按理说，她早就有心理准备了。可看见她的第一眼，还是被惊艳到了。

    精灵族的人对长的好看的人，有种初见的好感。所以第一眼看见灵儿，绿芙就很喜欢这个主人。

    一想到以后能跟着一个这样赏心悦目的主人，就感觉好开心啊。

    “奴家是精灵族遗留血脉，求主人收留。”

    有意思了。

    灵儿唇角上扬，勾出一个浅浅的弧度。

    她只知道花赢年手里有一个快速提升修为的秘诀，不曾想竟还有一只精灵。

    看来这次花家之行，驭儿收获很大啊。

    “精灵族早已覆灭，精灵也成为了传说。可是精灵的本领，却依旧被那些追求长生的不法之徒所向往。虽然世人皆知精灵族灭，对精灵的了解也微乎其微，可是也不乏有有心之人。所以你的存在，一旦被别有用心的人知晓，将会引来很多麻烦。我倒是不怕麻烦，可是驭儿是我的命，对于这种安全隐患，我是不会留的。”

    这下绿芙可急了，立马跪了下来。听灵儿这话的意思，是不想收留她。

    “主人，您一定要留下奴家。奴家愿意起誓，用生命守护主人与殿下，听从主人的一切命令，绝对不会作出任何有可能伤害主人或者是殿下的事情。主人，求求您了，您一定不要赶绿芙离开。”只要离开白球空间一公里以外，不过一刻钟，她就会化为泡沫滋润万物。从此之后，这个世界上，再也没有精灵这个种族了。

    主人就是她最后的希望，无论如何，她都要争取一下。

    灵儿虽然不是什么善良之人，可也绝非见死不救之辈。

    只是涉及到驭儿，她就有些犹豫了。

    “娘亲，既然相遇，即是有缘。况且精灵属性有助您炼药。娘亲不是怕麻烦之人，驭儿也不是。娘亲放心，驭儿一定会勤加修炼，变得更强。以后，就让驭儿来保护娘亲保护大家保护云海城吧。”

    夏君驭白嫩的小手拉着她的衣袖，一字一句很认真的说着。

    她知道，驭儿这么努力的成长，多半原因就是为了能够有朝一日保护自己。

    这个孩子，似乎打从娘胎里开始，就想着要保护她了。

    “那你以后就跟着我吧。”

    只要是驭儿的意愿，不管再怎么难，她都可以应承。

    况且驭儿说的对，想要不受伤害，逃避没有用，唯一的有效之法，就是自身强大。

    这不正是自己以前的想法吗？

    看来还真是在云海城呆得时间太长，都快忘记自己本来的样子了。

    “谢谢主人，谢谢殿下。”

    “对了娘亲，还有这个也是给你的。”看着夏君驭递过来的东西，灵儿眼前一亮。

    “这是…碧根果。”这可是稀有药材，有钱都难买得到。

    立刻小心翼翼的接过来，看了又看。

    “驭儿就知道，娘亲一定会喜欢这个的。”

    “谢谢我的宝贝。”

    ……

    一个时辰之后，云海城边界，一位身穿红衣的女子拉着一名身着金丝锦袍的小男孩，坐上了马车。

    “好了青岚舅舅，你快回去吧。都说了不用送啦，你放心吧，驭儿一定会照顾好娘亲的。”

    小小身影一脸认真的为灵儿泡茶递点心，而灵儿似乎也习惯了，看起来享受的很自然。

    ……

    自从跟在小主子身边，白龙对于这种不正常的角色定位关系，已经习惯了，无力吐槽。

    “对啊，还有我，还有我。我也会保护好主人和美人的。”缩小版的小粉懒洋洋的窝在夏君驭的怀里吃着点心，尾巴一左一右的晃动着。

    “出门别乱说话。”虽说中界魔兽吐人言不是什么奇怪的事，可是还没见过能说话的猪。再者驭儿还是个孩子，难免容易招人惦记。

    这头粉猪也不知道是个什么来路，只知道花家密室有充足的灵气，不曾想却来自一头猪！

    这样的魔兽，她还不曾听说过。

    而且自从小粉跟着驭儿之后，吃饭睡觉都在吸收灵力，简直都快逆天了。

    连自己的修为，都精进了不少。

    “遵命，美人。”不知道为毛，一见到这个美人他就犯憷，好像是天生的。内心深处有一种声音不断的告诉他，不能惹她不能惹她，不然以后会死的很惨……

    可是在自己的记忆中，好像也不曾与这位美人有过什么交际啊，真奇怪。

    “青岚哥哥，云海城就拜托你了。如果有什么棘手的事情，就立马儿通知我。”

    拿出一个红色的水晶，“这是输入我血液的定位水晶，只要用灵力催动，就能显示出我的位置，这个你拿着。”

    青岚接过定位水晶，一向温润的脸上流露出了一抹忧伤。

    毕竟跟这对母子朝夕相处了三年了，这猛地要离开，感觉心里怪怪的。

    漆黑的眸子凝视着灵儿那张明媚的脸庞，语重心长中带着浓浓的不舍道：“出门在外，一定要小心。云海城中不用挂念，我在城在每个子民都在。至于其他的，我们云海城也不是惹的。”

    对于青岚的能力，灵儿是不怀疑的，但是也不至于说得这么沉重。

    最后一句，虽然青岚说得含糊，可是灵儿知道，就是指魔君的婚约。

    她的未婚夫，魔界君王。

    是他吗？

    那个经常会出现在自己梦中，血色眸子的男子。

    “青岚哥哥，你也要多保重，我和驭儿有时间会跟你联系的。”

    离别总是伤感的，因为有太多的感情，太多的不舍。可是，该走的还是会走。

    终是离开了…

    白云蓝天，青山绿水。外面的世界看起来总是比较大。

    “咯噔咯噔”的马蹄声夹杂着清脆的银铃声回荡在宁静的小路上。

    两匹白色长毛马并列而行，马鬃耷拉下来，好似锦缎。

    这两匹马是用灵儿养殖的灵草喂养的，比起寻常的马，体态更加健硕，毛发也很柔顺透亮有光泽。就好像是白马中的美男子，让人看着善心悦目。

    其实像他们这些修灵之人出行，一般都会使用飞行魔兽。不过灵儿说，要带夏君驭一边游玩所以才选择了马车。

    虽然速度有一些慢，但是可以欣赏风景，也别有一番趣味。

    就在这时，前方的天空突然出现了一道阴影。

    白马似乎感受到了来自强者的威圧，停下了前进的步伐。

    “出什么事儿了？”

    “奴才也不清楚，这马也不知怎么的，突然就不走了？”车夫也着急啊。

    可是这马不是他养的，他也不清楚这是怎么回事？他就是一个被喊过来临时赶车的，本以为是个轻松的差事，没想到突然出了这种岔子。

    这个马就好像撞邪了似的，一动不动的。

    灵儿也察觉到了前面的情况，伸手弹了弹衣服。

    一瞬间，一道肉眼看不见的紫光从灵儿周身扩散开来，将来自前方的威圧瞬间撕裂了。

    “咯噔咯噔”的声音再次想起来，车夫立刻变成了笑脸。

    虽然不知道刚才是怎么回事，不过只要马车动了就行。

    “娘亲，看来前面的人修为很高啊。”夏君驭端着一杯刚刚倒好的热茶，一边轻轻吹气，一边神色不变的说着。

    虽然拉车的是马，可是毕竟是被娘亲用灵草喂养长大的，尽管还不能化形，可是修为和抗压能力很好的。

    这样都能被对方的威圧吓到，对方的实力可见一斑。

    “驭儿的修为长进也很快啊。”不然的话，怎么能窥探到对方的修为。

    看了一眼那个吃的肚子圆滚滚，趴在垫子上呼呼大睡的小粉猪，灵儿无奈的笑了笑。

    虽然能吹了一点儿，可还是有用的。

