
　　与此同时。

　　东蒲城城头之上，城主周拉奥背负单手伫立此间。

　　不仅他一人，还有东蒲城的卫队，也全部铠甲明亮，面色凝重，蓄势待发。

　　此外，还有不少东蒲城内居住着的武者登上了城头。

　　他们虽然不知道发生了什么，可是城内军兵的异动，让很多嗅觉灵敏的人察觉到了空气中的肃杀。

　　当他们来到城头，将神念探出去的时候，早就发现了夏天与东方明二人。

　　同样也发现东方明后面跟着的一群生死境强者。

　　他们聚集在一起，那股波动太过令人心悸了。

　　想不注意都难。

　　自然也看到之前的一幕，夏天在飞掠途中，弯弓搭箭，接连射爆灵台境强者。

　　这个年轻人是谁！

　　他究竟做了什么，竟然被如此阵仗围追堵截？

　　而在城头最高处站着的周拉奥，脸色同样变得甚为凝重。

　　事实上，早在昨夜半夜的时候，他就立在城头上了。

　　当时黑衣人汇报之后，他本准备返回修行，可就在那个时候，他便听到韶云山方向天崩地裂的声音。

　　哪怕在东蒲城，又隔着数千里，同样能感到那个方向，有一片夜空变成了白茫茫一片。

　　不夸张的说，当夏天逃离韶云山范围之后，便被周拉奥感知到了。

　　他就在城头上站了一夜。

　　夏天的所作所为，同样被他的神念看的清清楚楚。

　　刚开始的时候，他只是好奇，抱着看热闹的姿态。

　　而且认为夏天迟早被追上。

　　可逐渐的，他越来越惊讶，也越来越欣赏。

　　不过，让他决定出手帮助的，乃是看到……夏天在飞掠途中，拿出了一枚黑玉，激荡出无形波纹，屏蔽了自己的神念。

　　当然，虽然屏蔽，周拉奥仍然能感知到夏天的气息波动。

　　真正让他感到惊讶的是……这黑玉秘宝怎么那么熟悉？

　　越想越觉得不对劲。

　　这不就是我的东西吗？

　　半年前被那丫头要走，说是要让两位师傅修复。

　　之后他就没有在意了，毕竟黑玉秘宝是残缺的，他也不认为林东和血无锋能够修复。

　　可是……怎么落在这个小子手中了？

　　难道世间有两块一模一样的秘宝？

　　“来人，把周曦带到这里，对了，还有林东和血无锋，也请他们前来。”

　　“是！”

　　身旁一名黑衣人荡起应声，身影接连闪烁。

　　……

　　此刻。

　　夏天的情况很不妙。

　　前有堵截，后有追兵。

　　而东蒲城近在眼前，不过数里，变成了一道无法跨越的天堑。

　　这样一幕，无论落在城头看热闹武者的眼中，还是后方紧追不舍的东方明眼中。

　　夏天绝对逃不掉了，绝对！

　　三大生死境强者，将这一方空间死死的封锁了。

　　别说是人，就是一只苍蝇都飞不出去。

　　东方明的狞笑声还未落下，堵截在前方的罗百列与另外一人，也化作两道流光，向着夏天逼来。

　　他们能出现在这里，实属侥幸。

　　或者说，两人在一群生死境的强者中，综合实力最弱。

　　他们甚至没有追得上第二波人。

　　后来便返回，准备静等消息。

　　可是没想到在返回途中收到了东方明的传讯，所以罗百列第一时间做出安排，让韶云山的灵台境先去堵截。

　　他与另外一个生死境在后面急速赶去。

　　“小子，你的幸运到头了！纳命来吧。”

　　罗百列大喝一声，与另外一人加速逼来。

　　在这生死攸关之极，夏天没有改变方向。

　　他不退反进，脸上看不出惶恐与绝望，神色之间依旧那般平静，没有一丝波动。

　　但是那股决然的气势，却被他带动了出来。

　　城头上的周拉奥面色凝重起来。

　　如果有机会，他不介意出手拉一把这个年轻人。

　　但有些规矩，必须要遵守。

　　如果人在城里，他可以庇护，哪怕东方明也不敢进城闹事。

　　可出了城，就不在他庇护范围内了。

　　若他当众出手的话，等同于破了某种规矩。

　　届时，东方明和四五十个生死境，同样可以不守规矩。

　　“小子，能不能闯过这一关，就看你的造化……呃！”

　　未说完，戛然而止，呆立当场。

　　不仅是他。

　　城头上所有看热闹的武者，皆是如此。

　　“咻咻咻咻……”

　　只见夏天在直冲途中，十个呼吸之内，将五十支四品铁箭尽数射出。

　　不仅如此，他将最后的两套符阵，也全都扔了出去。

　　没有人能形容这一瞬的电闪雷鸣。

　　“轰隆隆……”

　　那是真正犹如天崩地裂一般的场景。

　　哪怕距离极远的整座东蒲城，都开始轻微震颤起来。

　　城内的所有人全部惊呼着，不少人纷纷冲入高空。

　　视野中，数里开外的天空，一道道水桶粗大的雷罚从天而降。

　　还有一声声仿似天塌地陷般的声音振聋发聩，让人的耳鼓传来嗡嗡鸣响，短暂的失聪。

　　如同上苍发怒，似末日在摇动。

　　半空中爆出一团又一团刺目的白光，根本无法直视。

　　狂暴的能量肆虐着，翻滚着，扩散着，冲击着……

　　“天啊……”

　　“这是什么秘宝！”

　　“五品，无论是箭矢，还是符阵，绝对都都达到了五品的威力！”

　　城头上涌来更多的武者，一个个面色发白，兴奋又惶恐！

　　实乃这威力太过可怖了，别说亲身体验，便是用眼睛看一眼都让人感到害怕。

　　“咻！”

　　就在这时，一道残影，从肆虐的冲击波内冲了出来。

　　他看上去狼狈不堪，身上的衣服破破烂烂，背后一双能量羽翼急速伸展。

　　正是夏天。

　　不仅如此。

　　在他手中倒提着一个血肉模糊的家伙，其胸前背后，更是被两支铁箭洞穿。

　　就在方才，箭雨和符阵袭来时，罗百列和那名洞虚强者自然大惊失色。23sk.Com

　　全力抗衡。

　　然而他们没有东方明实力，也没有五品道器护身。

　　箭雨和符阵双重威力叠加之下，两个家伙刚开始还能勉强抵挡。

　　但很快就被淹没了。

　　当夏天也冲进冲击波中的时候，恰好看到一名生死境强者被雷罚接连轰击，惨叫连连。

　　这种机会，夏天怎能不把握。

　　毫不犹豫趁机射出了三箭。

　　这家伙只避过第一箭，剩下两箭全部命中，又被雷罚接连轰击之下，当场毙命。

　　此刻。

　　夏天将这家伙直接收入须弥晶空间，飞天翼一展，急速掠向东蒲城。

　　后方，天地逐渐恢复清明。

　　“啊……”

　　一道凄厉的惨叫，只见罗百列大叫一声，歪歪扭扭，向着地面落去。

　　他同样血肉模糊一片，身上很多地方都露出了森森白骨，衣衫破烂，完好之处的体表，则焦糊一片，上面仍然流转着丝丝电弧。

　　不过，相比于被击杀的这名生死境，他的情形要好上许多。

　　至少保住了性命。

　　后方，东方明的眼角都瞪裂了。

　　恨意、怒意、憋屈、杀意……种种情绪汇聚在一起，让他发出一道犹如野兽一般的咆哮。

　　滚滚音波激荡开来，肉眼可见扩散着。

　　而在这时，夏天已经登临了东蒲城的城头。

　　“好！”

　　“少年，好样的！”

　　原本处于目瞪口呆中的人们，忽然就爆发出了震天的欢呼声。

　　如果站在更高的层次看待的话，无论的各大城池的城主，还是野外的势力，并不是对立，也非敌对。

　　大家不过是求存求活的方法不同。

　　可是对于生存在城池中的民众而言，他们对野外的强到是深恶痛绝的。

　　毕竟，所有修行的资源都来自野外。

　　而城池中生存的武者，免不了要到外面探险。

　　灵药灵草，奇石矿藏，珍惜异兽……以及各种各样的资源，都是武者所需要的。

　　然而，野外不仅有资源，还有数不清的强盗。

　　东普大陆的面积极大，至今都没有一个确切的数据。

　　这么大的面积，只有五百座巨城，剩下的全都是野外世界。

　　但凡在城中生存的武者，谁没有去过野外探险过。

　　每一次都是战战兢兢，小心翼翼，

　　没有遇见强盗还好，可一旦遇见，就是生死大事。

　　轻则资源被夺，重则丧命。

　　连尸体都会被他们利用到极致，成为灵草灵药圆的养料。

　　此刻看到夏天不仅在强盗手中逃脱，而且炸死一个生死境层次的强者。

　　对于很多武者而言，都有一种感同身受。

　　他们欢呼，嚎叫，嘶吼，不仅是为了夏天。

　　也将自己代入进去，是一种发自肺腑的爽快，感觉热血沸腾，仿佛刚才出手的他们自己一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3385章 炸死你免费阅读。https://xs.23sk.com 