    另一边，华佗给的丹经陆离已经研究很长时间了。

    不得不说，这不愧是医仙于凡间的毕生所学，里面有着太多的可取之处了。

    如果加以利用到化妆品行业，化妆品也会打破以往的规格。

    传统的化妆品达到养肤的效果并不是很好，也就导致不少女性皮肤越用越糟糕。

    陆离准备把化妆品分为两部，一部是护肤品，一部分是化妆品。

    与传统观念不同，护肤具有养肤的功效，比较适合喜欢素颜的女生，而化妆品基本意义不变，在化妆时同样具有护肤的作用，也就是说在变美的同时皮肤也在变好。

    护肤品将会受到化妆女生的热爱，当然护肤品价格肯定会更高一些。

    网上也有很多女生卸完妆之后的对比图，差别不要太大。

    原本白皙的皮肤变得暗黄无比，脸上的痘印更是一个接着一个皮肤都没有修复好，还想着用更厚重的化妆品去遮盖，只会让皮肤越来越差！

    安排了无极生物着手于化妆品的制造后，陆离便将目光放到了上市公司。

    一些上市公司并没有大家所看到的光鲜亮丽，虽然一直活跃在银幕前，但是很多公司也只是苟延残喘，内部结构早已腐化的不行。

    陆离就是要趁热打铁，拿下这样的公司后加以变动，从而促进一个新的公司诞生！

    翻动手机搜索着相关信息，忽然间，“南景娱乐”四个字吸引了陆离的目光。

    从系统中陆离了解到，这家娱乐公司已经很长时间没有出来什么好的作品。

    虽然做出了曾经比较红的明星，但也只是红一时，很快就被娱乐圈的新人取代。

    不少的网友倒是给这家娱乐公司贴上了实力标签。

    冲着实力这两字！陆离二话不说拿下了南景娱乐，就连娱乐公司旗下的所有艺人，也全部都收购了。

    一时间，南景娱乐整个公司里的人心里慌的很。

    突然换老板意味着什么，意味着整个公司将会进行大洗牌，原先的一哥一姐很有可能会换人。

    这也就给了不少人重新燃起了争夺资源的欲望。

    陆离叫上张道全来到了娱乐公司。

    刚一进门，陆离就格外的不喜欢公司内的结构和布局，特别是压抑的环境，让人感觉不到丝毫的活力与生机。

    “看到这边的布置了吗？回头全部都给我换了！大家是来上班的，别给我整的那么压抑！”

    随着陆离手指过去的地方，张道全全部一一记在心里。

    陆离看着大厅的一旁竟然有着一个展示的橱柜，里面放着各种各样的奖杯。

    但是奖杯上面已经有了一层厚厚的尘埃！

    以往的荣誉就这样不管不顾的扔在这里，公司的人到底在想什么？

    “让人把这个柜子搬到楼上来，召集公司里的高层和所有明星开会！”

    陆离袖子一挥，原本竟是尘埃的奖杯，顿时焕然一新，闪着金色的光芒，让人眼前的一亮。

    不少公司的员工看着陆离挑着公司的毛病，很多人心里自然不爽。

    由于不确定陆离的身份，并没有人出头警告。

    直到大家明了陆离就是新收购公司的老板后，原本消极的公司顿时变得热闹了起来。

    在办公室里等了将近两分钟，应该来开会的人员才全部到齐。

    陆离把玩着桌子上的笔，眼神自然扫过来开会的一群人，从这里面发现了不少以前红过的明星。

    现在的状态真让人惊讶，这才多长时间，怎么都消极成这样了？

    “你们大家应该已经知道我的身份了，那我就长话短说，直接进入正题吧！”

    “从今天开始！南景娱乐改名为无极娱乐！”

    人群中并没有多少人感到诧异，换了老板公司换名字，这是最正常不过的事儿。

    只是大家还没有摸清楚新老板的脾气，多多少少有些拘谨，坐在这里格外的不舒服。

    陆离自然也感受到了，原本笔直的坐着，紧接着随意的他们在了椅子上，并且双手一摊示意他们也可以这样。

    不少的人学着陆离的动作往后靠了靠，果然这样舒服了很多。

    而且大家看起来也随意了很多，氛围总算是有了缓解。

    陆离也毫不客气地带着大家进入了正题。

    “今天咱们先来说一说你们公司以往的成就吧！”

    朝着张道全看了一眼张道全心领神会，一个巨大的展示柜出现在大家的面前。

    展示柜里的奖杯见证着以往的岁月，也见证着每个艺人的成长历程。

    大家猜不透陆离的用意，盯着陆离的目光，多了一些疑惑。

    “公司原本的收益真的是惨！原先也是几大巨头之一，现在竟然掉到了一些中型娱乐公司后面，外强中干这个词用来形容你们公司最合适不过吧？”

    一些高层领导默默的低下了头。

    要不是因为如此，恐怕原本公司的负责人不可能这么快就答应收购。

    毕竟拿了钱去逍遥自在也比耗着一个空壳子公司强呀。

    “我们也不想这样，只是那些流量明星他们的热度太大了！我们拍出来的片子质量完全过关，只是没有人买单，我们也愁得慌呀！”

    “是啊老板！要是论实力，咱们公司绝对可以称得上这个，就是没什么话题热度，导致咱们拍出来的东西没人看！”

    陆离打量着正在说话的两个导演，在公司里的领导能力应该也是不错的，能够诠释的这么到位，说明有自知之明，对于这样的人，陆离自然是喜欢。

    现在公司既然被陆离收购了，陆离就要把原先的逆风行驶彻底的给他翻盘！

    “从始至终大家坚持的一直没有错，我也希望你们能够一直坚持下去，至于有没有人买单这件事儿，我会让你们见识到你们新公司的实力有多强大！”

    陆离面带笑意地讲出这话，却给人前所未有的压力。

    明明是一个其貌不扬的年轻人，却让在座的不少人有了信任之感。

    不少人都是摩拳擦掌，心中激愤，已经准备跟着陆离大干一场了。

    “我们公司拍电影，那就要拍最好的！电影上映那就必须要拿下第一的宝座！”

    ……

