    你哪只眼睛看见九哥太过担心了？

    她分明就是在激动，兴奋，说不定已经在脑海想怎么去横插一脚了。

    赫连聿对于这些细节的了解，必然没有一直跟在苏九身后的祁绍和谢忱清楚。

    他看着垂眸不语的苏九，提议：“我知道西亚远比中东危险，但是我们多方势力合作，一定……”

    “中东没得玩了。”

    清冷的嗓音，就这么打断了他的话。

    苏九靠着墙，指腹摩挲着腰间的赤色玄石，眼底透着满满地趣味。

    “去泾川森林玩一玩，顺便找一找跟第五家有牵连的势力，喝杯茶。”

    殷红的唇，勾起弧度。

    明明美的令人移不开视线。

    偏偏梼杌头心里发怵。

    身为凶兽，他就是恶的代表。

    自认为，除了其他凶兽之外，没谁能够恶的过自己！

    可是眼前这个人类，他仿佛能感觉到对方身上有一股邪恶的黑气，很好隐藏在那张美艳的脸庞下。

    看上去人畜无害，却不经意间咬断你的脖子！

    赫连聿微微皱眉，“你要去西亚？可是……”

    祁绍勾住他肩膀，“哥，你要坚信，你妹妹的决定，除了冥大之外，没人改变的了。”

    赫连聿抿了抿唇，把话咽了回去。

    他很清楚苏九认他这个哥，不代表自己可以干涉她的决定。

    谢忱没吱声，余光睨着勾肩搭背的两个人，眼里冒着杀气。

    苏九略微抬眼，看向墙头，语气挺淡：“看来，魔龙城也不太安分。”

    经过提醒，三人噤声，耳廓微动。

    不远处的墙头，的确有细微的动静。

    祁绍啧了一声，“这些不知死活的！”

    他撸起袖口，就要上。

    赫连聿摁住他肩膀，笑的挺坏：“掌控魔龙城的第一步，要让人口服心服。”

    祁绍微微一愣，转瞬就明白了。

    顿时看了看他，又看了看苏九。

    祁绍：“……”

    不愧是兄妹！

    谢忱眉头紧皱成“川”字，盯着赫连聿搭在祁绍肩膀的手。

    一个大男人拉拉扯扯的，有意思吗？

    大概是他的眼神太过刺人，以至于赫连聿如芒在背，奇怪的扭头。

    谢忱若无其事的移开视线。

    仿佛刚才那杀人的眼神根本不是出自他一样。

    赫连聿收回手，挠了挠脖子。

    奇怪了。

    彼时。

    前来第五家打探的护卫，还不知道自己已经暴露。

    悄悄地在第五家墙头观察情况。

    巧的是苏九把第五家都给了赫连聿，守卫各个地方的自然是他的人。

    打探消息的护卫，就这么打探了错误的消息。

    并且带回了穆家。

    听完确定的消息，三个家主都松了口气。

    能分掉第五家的势力，以后魔龙城就是他们三家的了。

    权利，永远是最大的诱惑！

    三家分别将分散在各地的护卫调回魔龙城，顶着正义之师，要收第五家！

    这场围攻的军师完全由穆家主担当。

    别看穆腾飞是个蠢逼。

    但是穆家主行事稳当，不急功利切，要不然也不能将穆家在魔龙城维持住。

    然而，再稳当的人，奈何也经不起猪队友的神坑！

    ＊

    苏九原本打算跟祁绍他们晚上悄悄走。

    懒得告别。

    结果灼华不知从哪听到的消息。

    红着眼眶，拽着苏九的袖口，表示舍不得。

    两人站在一起，尤其是苏九穿着男装，灼华像是即将被抛弃的小媳妇一样。

    陈鳌叹了一口气，“万万没想到主公救了一个情敌。”

    南江城主迟疑的，“总感觉咱们这主母……指不定哪天就喜欢女人了。”

    陈鳌想反驳，可是看向对面站着的两道身影，又把嘴巴闭上了。

    大堂主急的跺脚，“总堂主要是走了，咱们怎么办啊？”

    二堂主急得搓手：“要不……要不我们干脆跟她一起走了吧？”

    四堂主：“我赞同。”

    五堂主直接举手。

    四个人同时看向了三堂主，等他意见。

    只见，三堂主朝他们一摆手，“嘁，我现在是金銮殿的分殿主。”

    四堂主：“对哦，我是金銮殿的弟子。”

    五堂主：“我也是！”

    两人横移几步，靠近三堂主，贴着猎手们站着。

    大堂主：“……”

    二堂主：“……”

    屠魔堂弟子们：“……”

    三秒后。

    整整齐齐的队伍，全部融进了金銮殿的队伍里。

    祁绍有些纠结的：“你说咱们这修为跟过去，不是拖后腿吗？”

    谢忱诧异的，“又不是第一次拖后腿，搞的那么稀奇。”

    祁绍白了他一眼，“你不懂！”

    谢忱撇嘴，记仇的道：“我又不是你肚子里的蛔虫，你要是害怕，就跟九哥说呗，说你留下来陪着赫连聿。”

    没听出酸味的祁绍，还在斟酌：“这是一个不错的借口！”

    “你……”

    谢忱一噎。

    他心里很清楚自己在找茬，但是又控制不住。

    以祁绍没心没肺的样子来看，他根本就是找罪受。

    谢忱气得瞪了他一眼，“管你去死！”

    一甩袖，往苏九走去。

    见谢忱过来，苏九收回了拍着灼华肩膀的手，“该走了。”

    灼华咬着红唇，偷偷瞪了谢忱一眼。

    谁叫你来的！急什么急！

    谢忱扭头。

    我看不见。

    祁绍从后面屁颠颠跑过来，“九哥，我有事跟你说……”

    苏九侧目，语气挺冲，“放什么屁？”

    祁绍嘴一僵：“呃……天黑了。”

    谢忱：“……”

    就这点出息！

    苏九定定的看了祁绍一眼，而后移开视线。

    时间的确不早了，没再说什么废话。

    赫连聿把三人送到大门口，“路上小心！”

    苏九摆手，头也不回的离开。

    祁绍和谢忱跟在后面。

    赫连聿抿唇，眼神坚定。

    等把这里安定好之后，他也要去西亚！

    他抿唇，沉声：“时刻警惕，今晚恐怕会有敌袭！”

    与此同时。

    通往第五家的主街道上，大部队正朝着第五家前进。

    穆家，齐家，孙家，三方护卫聚集，小两千人。

    路边的店铺，住户，听见动静，吓得门窗紧闭。

    天色已黑，魔龙城到处都是明灯，还算亮堂。

    远远地，主道上有三道拉长的身影，逐渐靠近。

    引人注目。

    穆家，齐家，孙家的护卫队长眯起双眼。

    他们的动静够大，路上人早就吓得退避三舍了。

    这三人就这么迎面走来，是不是太不知死活了？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

