    林雅静说：“饿死了，吃饭去，你去不去？”

    她说完了往外面走。

    孔武犹豫了一下，还是跟上来了，拉住了林雅静的手腕：“你嫁给我吧！我虽然心里很不舒服，可是我想，我会让你感动的，我也会好好对你，和你对你肚子里面的孩子的。”

    “真的？你能接受喜当爹？”

    “是真的。”孔武咬牙：“我以前也没想到我会这样，可是我，真的不能放你走，我害怕我后悔一辈子。我保证不会再提到这件事。也会视如己出。”

    “你这样的男人竟然也能接受这种事？我以为你是一个大男子主义，不会接受呢。”林雅静笑眯眯的额，眼睛都成了一条缝了。

    孔武叹道：“我真的喜欢你，可是我……”

    “你不舍得生我的气？”

    孔武看着林雅静，点点头：“因为我真的爱你啊，那个时候我们在一起是意外，所以你……你有别的喜欢的人，我也能接受。”他的声音充满痛苦。

    林雅静抱住了孔武脖子，吻了吻他的嘴唇：“真傻，我问你，你走了多久了？”

    “五个月了。”

    “这孩子也五个月了。”

    孔武楞了一下，然后就是一阵狂喜：“你的意思是……”

    “哼，你这个没良心的，人家的肚子被你弄大了，你拍拍屁股就走了，回来还鼻子不是鼻子，脸不是脸的。”

    “对不起！我不知道……你……你喜欢我？”

    “我要是不喜欢你，既不会留着了。早就直接流掉了。”

    孔武从地狱一下子飞到天堂，抱起了林雅静来，使劲的亲吻着：“多谢你！谢谢你！我以为……我一定会好好对你的！”

    “很，好，我现在好饿了。”

    “知道了，我带你吃东西。”

    俩人一个是怀孕的时候容易饥饿，一个是刚下飞机，没时间吃饭，因此点了一桌子吃的，吃了一个沟满壕平。把周围的人都看傻了、真能吃啊！

    “咱们结婚吧。”

    林雅静没答应，也没拒绝，只是笑道：“孔武，我不希望你下次不告而别，别瞒着我。不然我真的会给你戴绿帽子。”

    “知道了。”他笑着拍拍她的脸蛋。

    两人出去的时候，林雅静的手机响了，刚要拿电话的时候，一辆红色的跑车开过来，非常急速，车窗落下，一只手抓着一只黑色的手枪对准了他们，就要射杀。

    “小心！”孔武抱住了林雅静倒在了一边花坛后面，紧接着就是一阵震耳欲聋的枪声。周围的砖块飞起来，窸窸窣窣的落在了他们两人头上和身上。

    林雅静从来没想过，这辈子还能见到这样激烈的场景。一时间就呆住了。

    而那辆车见到没有得手，飞快的逃走，孔武掏枪对准了车子的方向连开几枪，把几发子弹都打光了，飞快的补充子弹，继续开火，终于在转弯的婚事，那辆车的油箱起火，车子翻倒在路边直接爆炸了，周围的车子和行人全都吓坏了，一时间马路乱做一团。黑烟滚滚而上，还有很多车子的报警器在不断的响动着。

    孔武抓出手机来，大声的喊道：“他们行动了，看来是这边有残留，你们现在马上过来，我这就和你们会和，机场和火车站有人吧！这一次把给我下毒的人全都给抓住了！”他飞快的跑了几步，然后想到了自己的媳妇还在后面呢。赶忙往回跑。

    林雅静站起来了，笑眯眯的看着他。

    “对不起……我一时着急，忘了你。”

    “没有啦。你去吧！”林雅静的眼睛亮晶晶的，自家男人在做这个的时候，太帅了！

    孔武一时间没主意，紧张的看看周围：“你在这里别动，我让你送你回去。”

    “不用了。我让我哥哥接我。”

    “别走啊，我走了。”孔武拍拍她的肩膀，飞快的跑了，只见他飞快的跑过马路，穿越疾驰而过的车流，消失在一边，动作格外的灵活，像一只豹子一样。

    林雅静啧啧说：“真是不错啊，我稀罕死了。”

    这案子顺利的解决了，孔武回来的时候，额头上又多了一道伤口，林雅静摸摸。

    他微微蹙眉。

    “疼啊？”

    “还好。”孔武为难道：“我吓着你了吧？你……”不会因此不要我了吧？

    林雅静像是知道他的心里想什么，抱着他的肩膀道：“怎么会！我喜欢都来不及。”

    林清风知道了后有点担心，但是孔武说，会尽早脱离这一行，毕竟三十岁了，不年轻了，上面也一直让他升职呢。

    林清风也就没说什么了，反正女儿的性格劝也劝不动的。

    俩人没有办婚礼，等着孩子生下来再说，这两个人的婚姻外界没人能看好的，学历，背景完全不一样，尤其是兮兮，觉得很可笑。

    “我以为林雅静这样的，从小骄傲到不行的女孩子，到底能喜欢什么样的男人，谁知道竟然选了一个……当兵的。”她真的是看不上孔武，一个月能赚到五千块？能不能给林雅静负担得起一双鞋子啊？要是看中了人家年轻力壮，还不如包一只鸭子呢。

    兮兮的丈夫听到她奚落林雅静的话，笑着附和几句，心里却想着，这个草包。

    哪里知道什么叫做夫妻和谐？就只是想要显摆罢了。只是一想到林雅静在那个男人身下的样子，他就忍不住的口干舌燥。那样的妖物，便宜孔武了！

    林雅静很幸福。每天在家里面指挥孔武干这干那，孔武也全都乐呵呵的答应着。

    他以前都没休息过，是个工作狂，如今一次性的把所有的休假都补上了。

    林雅静生了一个可爱的女孩子。起名叫做幽幽。

    但是孩子刚满月，孔武的下一个任务很快就来了，看到他的表情，林雅静也有点紧张了。

    “这是怎么了，好像不太高兴啊。是不是很危险？”

    “危险谈不上上。这是这一次调查的人……”

    知道不该泄密，可是孔武还是不想骗自己的妻子，林雅静心里一动，走过去看了看文件，也是心里咯噔一下，竟然是陈振月！

    “这是确定了吗？真的有这样的事情？”

    “是的，走私大案，凡是转移到我们这边的案子，基本上已经是调查得差不多了，等待着收网的时候才会说的。我也知道你不高兴，但是我始终是奉命行事的。”绝对不能徇私枉法。

    林雅静想了想，决定给陈振月提个醒。谁知道一个电话打过去，竟然是兮兮的丈夫接的办公室的电话。

    “这不是雅静的声音吗？听说你结婚了啊，恭喜恭喜。”男人其实很生气，这娘们长的这么妖媚，自己还没品尝过呢，就便宜了一个当兵的。

    “我想要和陈叔叔说说话。”

    “他现在不在啊，他去度假了，有什么事情你和我说吧。”

    “陈叔叔的公司你负责多久了？”

    “从去年开始吧，怎么了？雅静不高兴吗？”

    林雅静道：“没什么，你忙你的吧。”

    她要挂电话，谁知道这家伙却说道：“等一下！我有话要问你。你不选择我，是不是因为我不是那个当兵的，力气足，让你满意？还是因为他的家世低，就算你在外面沾花惹草，他也不敢怎么对你？你还真是会算计的人呢。”

    他说完了还猥琐一笑。

    林雅静骂了一句脏话：“你丫的给我等着，我这就去找你算账去！”她把电话挂了。转身就走。

    被丈夫拦住了：“干什么去？”

    “坐飞机揍人。也不是没揍过！”她说完了拿起衣服就往外走。

