    大殿内。

    一直沉寂的美杜莎女王，此时身体忽然颤抖了起来，一股股凶猛的能量涟漪，从其体内急速扩散而出。

    能量涟漪所过之处，烛台，桌子，椅子，花瓶皆是噼里啪啦的被崩碎了去。

    一股磅礴的威压，瞬间笼罩整座云岚山。

    “发生了什么？又有强者出现了吗？”

    云岚宗弟子再次感到震惊，这几天，接二连三的有强者降临云岚宗，要拜见陈墨，加入凌烟阁。

    “斗宗，又有一名斗宗出现了。”长老殿内，一名白袍长老惊讶道。

    “这威压，可比老宗主强大的多。”又有一名长老说道。

    “你们说，会不会是总阁主大人弄出来的，其实根本不是什么斗宗？”一名新长老猜测道。

    “不太像，陈墨的气息更加恐怖，而且他会收敛，不会这么张扬。”熟悉陈墨的六长老说道。

    “不过看动静，好像是宗主宫殿那边传来的，不会是宗主吧？”

    “宗主前段时间才突破三星斗皇，不可能短时间就晋级到斗宗的。”从大长老被撸成普通白袍长老的云棱说道。

    “难道是有斗宗强者要加入凌烟阁了...”

    殿内，美杜莎女王的身体急剧变化。

    一会儿是七彩小蛇的形态。

    一会儿是人形形态。

    两者相互变幻数分钟后，美杜莎女王彻底稳固在了人形形态。

    此时她，灵魂已与肉体融合，可随意在兽身和人形上，相互切换。

    再也不用担心被那个家伙挤掉身躯。

    不过两道灵魂相融合的关系，美杜莎如秋水般的眸子中，多了一抹异样的情绪。

    “不错，不错，一融合就突破了三星斗宗，可喜可贺！”陈墨笑着，同云韵走了进来。

    陈墨继续道：“现在能答应了吗？”

    “去死吧！”

    唰！

    一道黑影朝着陈墨袭来。

    “本王乃蛇人部落的女王，岂能听从一个人类小子的号令。”

    左掌之上，青色火焰升腾而起，拍向陈墨的面门。

    “唉！”

    陈墨一声轻叹，霎那间，仿佛时间静止一般，美杜莎女王手掌上的青莲地心火顿时消散，整个身影就这样悬停在陈墨的面前。

    一动不动。

    “你融合了灵魂，没融合记忆吗？”

    陈墨想说，难道七彩小蛇没告诉你，我很强的吗？

    美杜莎女王脸上的震惊之色无语言表。

    在漠城的时候，他还是个自己随时可捏死的蝼蚁。

    可现在，自己对付他，连他的衣角都触摸不到。

    “这...这是什么力量？”美杜莎女王惊愕道。

    “怎么？融灵丹你也吃了，这么快就翻脸不认账了？”

    陈墨没有回答她的问题。

    “哼，本王可没有答应你！”事关尊严与自由，美杜莎女王才不会这么容易同意。

    “哦，这么说你是要反悔了？”

    陈墨凝视着美杜莎女王，微微皱眉，这美人蛇怎么就软硬不吃呢。

    “没同意的事，怎么能说反悔呢？”美杜莎女王玩着文字游戏，她确实没有同意。

    “呼...”陈墨深吸一口气，转过身去，对身旁的云韵说道：“云韵姐，交给你了。”

    云韵轻轻点了点头。

    云韵朝着美杜莎女王走近，脸上露出浅浅的微笑。

    “女人，你想对本王做什么？你要是敢乱动，等本王下来，定饶不了你。”

    即使此等时刻，骄傲的美杜莎女王，依然没有丝毫的软态，咬着银牙，语气冰寒。

    “想做什么...”

    ……

    加玛帝国，帝都。

    皇宫内院深处。

    一处幽静的池塘旁，修筑着一个凉亭，凉亭内，一袭金黄色锦袍的女子优雅而立，雅致的玉颜上化了淡妆，妩媚雍容。

    一双灿然的星光水眸，盯着池塘中抢食的鱼群，有些失神。

    “姐姐，你真的要加入凌烟阁吗？”

    突然间，一道还带着丝稚嫩的女声在背后响起，女子一惊，连忙回头，瞧着身穿浅蓝色长裙走过来的少女，女子微微一愣，诧异道：“月儿，你怎么知道？”

    “父皇和太爷爷都跟我说了。”夭月神情有些低落，她心中有着一丝好感的陈墨，竟然想吞并加玛帝国。

    并且在这种关键时刻，姐姐夭夜非旦没有反抗，反而要加入凌烟阁，父皇和太爷爷也没有阻拦。

    “嗯。”夭夜点了点头。

    “为什么，姐姐这到底为什么？”夭月想不通。

    “你觉得没有陈墨，这皇室就像个皇室吗？”夭夜望着池塘中的鱼，撒下一片鱼饵，便立马蜂蛹过来争抢。

    夭月听不懂。

    “皇室的尊严早就丧失了，也就只能维持帝都的安稳。”夭夜喃喃道。

    加玛帝国内忧外患，大权外落，更有云岚宗这个狰狞巨兽在一旁虎视眈眈。

    帝国各大城池，各自为政，世家林立，皇权不集中。

    护国圣兽重伤垂危。

    虽有太爷爷震慑，可他年岁已大，还能震慑多久。

    尤其是斗宗，斗尊的出现，让加玛帝国的民众隐隐约约觉得，斗皇也不算个啥。

    一旦不怕了，别样的心思就要滋生了。

    这个帝国早已病入膏肓。

    夭夜已无力改变，何不换个方法，屹立众人之巅。

    “姐姐，你该不会也喜欢陈墨吧？”夭月觉得夭夜这次回来，好像变了个人一样。

    “也？”夭夜一愣，双眸朝夭月看了过去。

    夭月脸色一红，害羞的离开了。

    “想好了吗？”夭月离开后，一名灰袍老者出现在夭夜的身后，背负着双手，来到夭夜的身旁，与她一起看着池塘中的鱼。

    “嗯。”夭夜点了点头，道：“听说凌烟阁在成立影密卫，我想加入。”

    “略有耳闻，听说这影密卫还只收女的。”加刑天摇了摇头，笑道：“也不知道那小子再想什么？”

    ……

    “欢迎加入凌烟阁。”见美杜莎女王同意，陈墨赶紧放她下来，并伸出了友谊的小手。

    美杜莎女王恨恨的看了云韵一眼，女人何苦为难女人，旋即说道：“一周最多只办一件事，别总想着使唤本王。”

    “没问题。”陈墨说道：“正好我在筹建一个影密卫，就交由你带了。”

    ps：求订阅！

    还有一更！

