一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十五章铁皮石斛

    今天，断玉阁开业，本身柯斌是要来恶心一下秦柔的，结果到头来，因为张玄的出现，让柯斌非但没有恶心到人，反而自己还亏损了上千万，相反，绝世翡翠，还给断玉阁做了个免费的广告，凡是在场的人，都亲眼看到，断玉阁的石头当中，切出了多少至宝，断玉阁的名声，在开业的第一天，已经做到了一种无形的宣传。

    张玄开出来的一些翡翠，他全都没要，摆在断玉阁内，当做样品。

    本身秦柔是打算要好好请张玄吃饭的，结果因为发生绝世翡翠这件事，让断玉阁一下就火了起来，人数爆满，店里都忙不过来了，不光有那些秦柔之前请来的朋友照顾生意，包括那些路人，也都手痒的很，赌上几把。

    秦柔这边石料是来自云省赌王，质量很高，有一个月薪三千的工薪族，就买了一块石头，开出来了价值二十多万的翡翠，当场被人收购走，更是激起了不少人的热情。

    张玄看到这样的一幕，也就放心，跟秦柔打了声招呼，就离开了。

    相比于断玉阁的火爆，绝世翡翠虽然还开着门，但门头冷清的有点吓人。

    张玄离开步行街后，还是打算先去找找关于气的线索，步行路过一家药店时，张玄突然停住脚步。

    药店中，一名穿着有些破烂的老头，正背着一个药篓子，脸色激动的说着什么。

    药店里，一名穿着白大褂的中年妇女正一脸不耐烦的挥着手，将老头往药店外撵去。

    张玄之所以驻足在这，不是因为这个老头，也不是因为药店里那个中年妇女，而是因为，老头药篓里的东西。

    “我们这不需要你的药材，出去，出去！”中年妇女的声音，传进张玄耳中。

    张玄看到，老头一脸遗憾的走了出来。

    “老师傅，你这是卖药的？”张玄待老头出来后，将老头叫住，询问道。

    “是。”老头点头，“卖些药材，这药都是我现采的。”

    老头说话的时候，拿下自己身后的药篓，不停给张玄指着，想要证明什么。

    “多少钱，我全要了。”张玄的目光集中在这药篓上。

    “三……三千……”老头有些底气不足的说道，“小伙子，你别看贵，但我这药材新鲜啊，而且年份还长，都是好东西。”

    “行，三千就三千吧，手机转账行么。”张玄根本就没讨价还价。

    老头一听，脸上露出欣喜，连连点头，“行行行。”

    张玄把钱付了后，老头满心欢喜的将药篓交到他的手里，刚要离开，结果被一声大喝止住脚步。

    “站住！”药店里的中年妇女喊一声，从药店里冲了出来，对张玄说道，“小伙子，你可不要上当了，这老头在咱们银州也算有名了，之前大大小小骗了不少家药店，他这哪是什么药材啊，都是一些野草而已，骗骗你们这些不懂行的人。”

    “你别血口喷人！”老头脸上露出一抹慌乱，大喊一声。

    “老东西，你还要不要点脸啊？”中年妇女一点情面都没留，“你看看这孩子才多大，你直接骗了人家三千块钱，钱是小事，你这些东西能乱吃么？”

    中年妇女说完，连忙冲张玄道：“小伙子，快报警吧，别让这老头跑了，他这些东西，吃不成啊。”

    “大姐，多谢你的好意，不过。”张玄笑了一下，从药篓里，拿出一根类似枯木杆一样的东西，上面带着好几个小结，“光这个东西，就值三千块了。”

    “这是什么？”中年妇女面带疑惑。

    “铁皮石斛！”中年妇女声音刚落，在她的身后，便响起一道惊呼，一名医师模样的中年男人从药店中走出，“这是铁皮石斛，在我们这，怎么会有这个东西，正常来说，这种药材的价格，达到了五百块一克，就这么一株，就不止三千块了。”

    张玄点头，笑了笑，“是铁皮石斛，不过，价格不止这么便宜，这种药材，起初只被当做补阴和美肤来用，不过现在，可以治疗癌症，所以被人工大幅度播种，五百一克，是人工养殖的价格，而这种野生铁皮石斛，我已经很久没见了。”

    “野生的？”听张玄的话，中年医师脸上露出一抹震惊，“如果真是野生的，又是在我们这个地区所生长出来，其营养价值，要超过冬虫夏草，哪怕连三两人参跟天山雪莲都无法与其相比！”

    “不错。”张玄点头，“光这一株铁皮石斛，每克的价格，就在一万二左右，这么一株下来，数十万。”

    张玄手里拿的，不过如同一枝枯木大小，还没有小拇指粗呢。

    旁边那老头听到张玄和医师的话，眼睛都红了，立马朝张玄扑去，嘴里大喊道：“这药我不卖了！”

    光这一小株，就价值几十万，老头记得清楚，自己那药篓里面，最少有三四株这种药材啊，这岂不是说，近百万了？

    这老头是什么人，张玄第一眼就看的清楚明白，以他的医术，怎么能看不出这老头药篓里装的都是假药。

    见老头朝自己扑来，张玄没留情，一脚给老头踹翻，将药篓里的几株野生铁皮石斛拿出，扬长而去。

    所谓的尊老爱幼，并非让人去盲目做一些事，对于这种为老不尊的人，张玄可没有一丝一毫的敬重。

    老头悔的肠子都青了，抓起自己的药篓，便大步跑开，他还记着那几株“枯木”是从哪采的，印象中还有几株，得赶紧去采下来才行。

    老头打了辆车，驶离市区足足两个小时，在一个偏僻的山村，老头脚步急促的走到一个篱笆园前，在篱笆园中，有一块药田，铁皮石斛，就是从这摘的。

    老头贼眉鼠眼的看了眼四周，当发现没人后，蹑手蹑脚的翻进篱笆园中，那双眼睛都快冒光了，正当老头摘下铁皮石斛，准备离开时，一道大喝声，从篱笆园外响起。

    “站住！”

    这一声喝，给老头的腿都吓软了。