    “大明皇朝真是好大的排场，就是不知道真有些底蕴，还是虚有其表！”

    刚靠近城门，马车之内一个比较苍老的声音就传了出来，似乎在感慨着什么。巨大的马车之中，除了那个脸色苍白的年轻人之外，还有两个看上去有些苍老，但明显精神抖擞了老者。

    而刚刚的感慨声，就是其中正中央的老者发出来的。刚开始的时候，老者还没有在意。但一到达城门口这里，那浓浓的血煞之气，就扑面而来，由不得他不注意。

    连看大门的士兵，都是精锐中的精锐。一身血煞之气如此浓郁，而且修为不低。一看就是百战之士，若配合军阵，那一般的高手都很难将他们拿下。

    如此情况之下，有两种可能。一种就是大明皇朝整体实力确实很高，连看大门的都是精锐中的精锐。另外一种就是打肿脸充胖子，拿这些来充满面。

    不过，老者心里暗自揣测之后，貌似前一个更靠谱一些。自从踏上了大明皇朝的国土，老者听到的各种消息，都令他隐隐有些不安。

    不久之前，大明皇朝亿万里的疆域几乎全部动乱了起来。结果五位大将率领着不足三百万的军队，用时一个月就将叛乱平定。大明皇朝的世家的反抗，也被铁血镇压。

    虽说这些世家家族，平常对他们这些宗门之人也是巴结的很。但不可否认，这些世家单独拿出来。可能没有多大威胁。但若是抱成团的话，那爆发出来的力量，就算是三大顶尖宗门都会感到头疼。

    虽说幽州之地贫瘠荒芜，世家大族就算强也强不到哪里去。但大明皇朝能在一个月之内，就能剿平叛乱。还屠戮了近五分之一的世家，让剩下的人都老老实实的。

    这些足以看出，大明皇朝的皇帝的强势，还有大明皇朝军力国力的强盛。虽然经过各种小道消息，大体上对大明皇朝这个幽州新皇朝有了了解，但毕竟他们对大明皇朝很多事情都还不熟悉。

    他们这次来。说的好听点那就找大明皇朝讲道理。婚约之事得有个先来后到。大明皇朝就算在强盛也得讲道义不是。说得难听点，那就是来抢婚的，就是来**裸的当众打大明皇朝的脸。

    若是在他们的地盘上，这样做倒还好一点。可现在是在人家的地盘上。还要这么做。大明皇朝的底细。他们也根本不清楚。冒冒失失的冲上来。怕是会偷鸡不成蚀把米。最后说不定，连收尸的都没有。

    “这些大明皇朝的士兵，可都是些百战精锐”看着那些不苟言笑的士兵。一个个在仔细检查者进出城的百姓。坐在正中央的老者不由感慨，他们雍州的大魏皇朝精锐的军队，也不过如此了吧。

    收回投向外面的目光，坐在正中央的老者淡淡的说道“进入大明皇朝京城之中万事小心，这大明皇朝看起来不是那么好对付的，我们一定不能马虎！”

    旁边的老者倒是呵呵一笑，有些不屑的说道“师兄多虑了，区区一个幽州的皇朝，也敢跟我们碧云宗作对。谁不知道幽州贫瘠，就算大明皇朝想，也养不起那么多高手！”

    “师弟，万事小心，大明皇朝能在一月之内平定叛乱，屠戮两成的世家而不受反叛，自有其道理”位于中央首位的老者，微微叹了口气，缓缓说道“而且这里毕竟是大明皇朝的地盘。而且大明皇朝的锦衣卫号称无孔不入，说不定这时候已经盯上我们了”

    “也是，万事小心为好！”说到这里，旁边老者也是皱起了眉头。大明皇朝能在短时间内做到这些，本身就很说明问题，自身的实力就算差也差不到哪里去。若是不小心一点，阴沟里翻船可就不好了。折了面子事小，丢了命是大。

    “哼！”怒哼一声，少年有些不满的说道“我不管大明皇朝有没有这么厉害，也不管大明皇朝是不是反对。总之大燕皇朝已经答应了我了，那这女人就是我的。我萧明齐的女人，谁也别想抢走!~”

    “小齐，冷静一些！”坐在首位的老者看着眼前这个少年，有些无奈的叹了口气，慢慢的说道“我们来这里就是为了解决问题，向大明皇朝要一个说法！”

    “仅仅是要一个说法？”萧明齐的脸色有些难看，在它看来，这两个老头完全事项大事化小小事化了，这怎么可以。狰狞的说道“既然大燕皇朝答应了，那这个女人就生是我们碧云宗的人，死是我们碧云宗的鬼。”

    看着萧明齐这种反应，老者深深叹了口气。他知道，萧明齐什么都不会管，只在乎自己得失的脾气。这最后，肯定是要跟大明皇朝翻脸了。

    老者心中暗下决定，一定要做好最坏的打算。最后就算抢不到人，再不济一定要把眼前的萧明齐给带出去。否则就算他们师兄弟能活着回去，也必定没有好下场。

    萧明齐自小娇生惯养，虽然天资出众，可惜为人品德方面有所欠缺。不过谁让人投了个好胎，碧云宗掌门之子，首席太上长老的亲孙子。他们肖家三代单传，萧明齐就是他们萧家的命根子，没谁敢不给三分面子。

    这一次，本来碧云宗掌门公子萧明齐到了已婚的年龄，他们宗主就想给萧明齐找一个门当户对的人结为连理。也不知道大燕皇朝的人从哪得到了这事情，就联系上了碧云宗。

    大燕皇朝的九公主，那是传说中的天阴圣体。而且大燕皇朝的人说了，将九公主送给萧明齐，为妻为妾都可以。天阴圣体呀，那可是传说中，数百年难得一见的体质。

    拥有这种体质者，无一不是艳绝一方的倾国美人。不仅修习阴属性的功法能够事半功倍，而且还在阴阳交欢方面莫大的吸引力。最重要的是，这种体质的人能够能够辅助对方修炼，可以说是事半功倍。

    当萧明齐得知此消息后，立马就点头了。大燕皇朝虽说在幽州贫瘠之地，算是土狍子一只。可好歹也是个皇朝，该给的面子也得给。

    所以最后碧云宗就允了一个平妻的名头给大燕皇朝，其实地位也就比妾稍微高那么一点。更何况，萧明齐虽说没娶妻，但小妾也是一堆了。碧云宗之中的漂亮女弟子，哪一个能逃得过他的魔爪。

    后来大燕皇朝被现在的大明皇朝所灭，等消息传到了雍州之后，黄花菜时都凉了。此时碧云宗才开始仔细探查幽州之事，源源不断的消息传来后才发现，大明皇朝吞并大燕皇朝之后，引发了大规模的叛乱。

    再后来，大明皇朝为了收拢民心，竟然要去娶大燕皇朝的公主。这个公主还是大燕皇朝的九公主，九公主，大燕皇朝只可能有一个九公主。这不就是大燕皇朝要送给他碧云宗，去做掌门公子平妻的那个么。

    自古杀父之仇，夺妻之恨。大明皇朝不仅是在打碧云宗的脸，还深深刺伤了萧明齐那颗高高在上的自尊心。就算不为那数百年难得一见的天阴圣体，也得为了脸面。萧明齐也毅然决然的，要找大明皇朝的麻烦。

    经过不到半个月的吧谁，乘坐着由高级灵兽炽焰狮鹰拉的特制的天级低阶的流云飞车。一路轻松到大明皇朝。到达大明皇朝京都附近的时候，离大明皇朝皇帝的婚期还有三天时间。三天时间，应该足够做些什么了吧.......(未完待续。。)