
“她曾只身一人潜入大荣，若没有点本事，如何活着将太皇太后通敌叛国的证据带回南燕？”萧北七起身伸手拦住秦翘的肩膀，随即将自己的重量压在了秦翘肩头上，“好累。”

饶是秦翘是习武之人，被他忽然压下来，还是踉跄了一小步这才稳住了身子，瞪他一眼，“活该。”

嘴上虽这么说着，却伸出手扶住了他，怕他摔了。

萧北七见状，勾着唇角就笑了。

他自己站立起来，将手从秦翘的肩头上放下，改揽住她的腰身，“为夫同你开玩笑呢！不过，阿翘这般担心为夫，为夫很是开心。”

“少贫嘴。”秦翘原想要用手肘打一下他的胸膛，想起他的伤口才刚刚愈合，伤势尚未完全好起来，动作做到一半，便停了下来。

“孙兰离开都督府会同萧允荣联系吗？”她问道。

萧北七自然见到她忽然收回去的动作，笑得越发愉悦起来。

“不见得。她能从大荣全身而退，自然有属于自己的门道和本事。你切莫小瞧了她，不然吃亏的是你。”萧北七说道。

秦翘从未小瞧过孙兰，一个女子能独自前往大荣拿回太皇太后通敌叛国的证据，自然不是简单的人。

“这一次她若和萧允荣联手，又或者真的和敌国有联系，你要如何处置她？”

毕竟孙兰是孙剑的妹妹。当年若不是孙剑救了萧北七一命，萧北七或许根本就没命遇见秦翘。何况，如果没有孙兰忍辱负重拿回来的那些证据，萧北七如今依旧背负着通敌叛国的罪名。

孙兰有野心，做错过事，但她和她哥哥对萧北七有恩，也是真的。

孙兰联合太皇太后算计秦翘惹怒了萧北七，这才将她送出了京城，送回了孙家。

萧北七只是将她送走，并未问罪于她，是念着孙剑的恩情和孙兰忍辱负重的情分的。虽然孙兰如今已经不是萧北七的义妹，但萧北七也不愿意见她送命。

这是秦翘的想法。

二人面对面坐下，萧北七似猜到了秦翘心中所想，不免叹息一声说道：“阿翘，你需要知道每个人都应该为自己做过的事情负责和承担后果。”

“不是本王无情，而是本王的情只愿意给你一人。孙兰若自己作死，南燕律法自然不会放过她。”他说道。

秦翘一时也不知道说什么好，孙兰若安分守己，有萧北七给她做靠山，她的余生可以过得十分好。

但人就是这样，越是得不到的，越想要得到。到了最后，或许只是竹篮打水一场空。

见她走神，萧北七牵唇一笑，“怎么？莫不是阿翘心软，想要本王收了她不成？”

秦翘立即瞪他一眼，“对她，我可没有心软。我不过是担心最后由你出面处置了她，你的下属会觉得寒心。毕竟当初若不是她潜入大荣，忍辱负重盗出太皇太后和大荣勾结的证据，你的通敌叛国的罪名也不会这么容易洗脱。”

萧北七收起唇角的笑意，正色说道：“国有国法，家有家规。她若触犯国法，即便本王是摄政王也无法网开一面。”

秦翘自然清楚。

二人刚刚用完早饭，萧北七长在喝药，院子外面就传来了一串脚步声。很快，薛十三敲门询问：“王爷，王妃，伯颜靖求见。”

距离秦翘给伯颜靖夫人诊脉已经过了十几天的时间，秦翘寻思着对方也该主动找上她了。

且玉关目前形势复杂，不知伯颜靖此次找上门是求药，还是想要合作，助萧北七一臂之力。

“让他进来。”萧北七说道。

很快伯颜靖被请进了房中。因萧北七正在喝药，房中一股浓郁的药香味。他打量了一瞬萧北七，发现他除了脸色有些苍白，唇色淡了些外，整个人看起来并没有什么异样。

当时萧北七被人偷袭重伤，据说那一刀正中心口的位置，十分的危险。

大家都猜测萧北七这一次凶多吉少，却没有料到秦翘的医术果真了得，竟然从鬼门关将萧北七给救了回来。

秦翘的医术越是高超，救醒他妻子的机会就越大。

伯颜靖看着恢复得差不多的萧北七，眼睛不由自主的发光发亮。

“王爷，王妃。”他恭敬的行礼，更加肯定了自己的想法，“伯颜靖有事相求，还请王爷和王妃成全！”

萧北七朝秦翘看了一眼，他自然知道伯颜靖所求何事。二人不动声色，伯颜靖却依旧恭敬有佳。

“娘娘，当日替我夫人诊脉说有六成把握可以让她醒来，此话可还作准？”

“只要你能将药方里面的药材聚齐，本宫自然有六成把握救醒她。”秦翘一脸平静的说道。

伯颜靖此次来，心中早有主意。他面上表情虽然平平，但心底却难掩激动和不安。

“王妃娘娘应该知道药方里面的药材倾尽伯颜府中的家产也未必能凑齐。这些药材都是极品药材，有得甚至价值连城……暂且不提我有没有这么多的财力将药材凑齐，就是凑齐这些药材的时间……”

“少说也要几年的时间。我夫人她已经昏迷了三年之久，再多等几年的时间……我怕她等不起。”

秦翘神色平静，“本宫自然知晓。但你想要救你夫人，就必须要凑齐这些药材。”

“我自然知道。那么多的大夫都说救不醒我夫人，唯有王妃娘娘说有六成把握……但这些药材……”伯颜靖略一停顿，抬头看向秦翘，“不知王妃娘娘可否帮忙在下这个忙？只要王妃娘娘能帮忙寻到这些药材，我伯颜靖愿意为王妃和王爷上刀山下火海！”

闻言，秦翘没有立即回答，而是侧目看向了萧北七。

房间里顿时安静下来，伯颜靖依旧恭敬的弯腰行着礼，似秦翘和萧北七不答应，他就不起身。他低着头，心底也十分紧张和不安。

他心底很清楚，他如果站队萧北七，自然是萧北七极大的助力，也可以帮助萧北七极快的整顿玉关。但他若不站队萧北七，凭借萧北七的计谋和手段，只是费时一些，并不会影响大局。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841758"  chaptername="无法网开一面">加入书签</a>
</div>
