    第三百四十三章 红虎   

    听到这，我的顿时来了疑惑。

    

    那西边黑人的实力真的有这么恐怖吗。

    

    三蛇部落这种三千人规模的部落，也要上交保护费才能存活下去。

    

    可问题又来了，这老者刚才不是说黑人进攻了吗。

    

    上交了保护费，怎么还要被打？

    

    老者接下来的一句话，解答了我的疑惑。

    

    只见，老者眼神闪过一抹暗淡道。

    

    “可就在昨天，我们跟前线失联的时候，那黑人也传来了一条消息。”

    

    “大概意思就是说我们部落抓了他们的一位重要人物，摧毁我们的前线只是一个小警告，若是我们再不交出人来，他们就要彻底撕破脸了。”

    

    闻言，我忍不住了，凑上前去开口朝着老者问道。

    

    “重要人物？

    敢问是什么人？”

    

    那老者看了我一眼，开口说道。

    

    “据说是一个年轻黑人，在那边的地位不低。”

    

    台下的观众顿时犹如热锅上的蚂蚁般吵闹了起来。

    

    “那我们部落到底想有没有抓那黑人啊？

    为什么要抓？”

    

    “乖乖！前线都被毁了，那黑人真的那么强？”

    

    “那不就是说过几天部落就会发生战争了？”

    

    …   

    而我此时，心底已经走了答案。

    

    这老者说的，差不多就是我之前抓到的那个名为古茂的黑人了。

    

    之前，那古茂竟然敢随意地在丛林里面上蹿下跳的。

    

    很显然，完全就不害怕不远处的三蛇部落，也可以说是三蛇部落根本不敢招惹这个人。

    

    不过，很可惜，这古茂遇到的是我。

    

    胆敢在我面前嚣张跋扈的，那就给我跪下。

    

    现在我们把这古茂已经抓回来了，那就没有回头路了。

    

    不过好在，那边的黑人没发现是我们动的手。

    

    反而，是三蛇部落替我们背黑锅了。

    

    此时，那老者又说了一句。

    

    “现在咱们部落正在全力搜寻这个年轻黑人，最后结果会怎么样谁也说不准，看来，一场大事快要发生喽。”

    

    此话一出，我心里涌出了一抹危机感。

    

    现在这个叫古茂的黑人可是在秦绮那边被绑着的。

    

    这要是被三蛇部落的人看到这黑人，不就遭了？

    

    现在我也不知道秦绮他们的地道挖到什么地方了。

    

    只能祈祷他们把这个古茂好好地藏好吧。

    

    既然三蛇部落这么怕那黑人，若是见到古茂不得拼了命都要抢回去啊。

    

    到时候别说武装直升机的计划了，估计秦绮他们几个安全都会受到威胁。

    

    讲到这，老者深深地呼出一口浊气。

    

    “现在外面黑人步步紧逼，我们部落两个首领还有闲心争夺兵权，看来，距离出事，真的不远喽。”

    

    台下几人闻言，皆是面露低沉之意。

    

    一个个唉声叹气道。

    

    “这好不容易找到一个部落能够吃口饭，想不到又要出事了，哎…”   

    “这狗屁地方，到底哪里是安全的，逃也逃不出去。”

    

    “要是三蛇部落没了，以后该去哪里啊，难不成又得过着忍饥挨饿的日子吗？”

    

    …   

    这些人，似乎都将三蛇部落当成了最后的依靠。

    

    看到这，我心里浮现出了一个想法。

    

    既然目前三蛇部落和那黑人的局势是螳螂捕蝉黄雀在后，那我，为什么不能成为那个黄雀呢。

    

    我的营地现在正在打算扩充人数。

    

    若是三蛇部落出事了，那这些流离失所的人，可都是宝贵的人力资源。

    

    但，如何带走这些人，让这些人认同我为城主都是个问题。

    

    毕竟，这些人可是三蛇部落的人，若是突然来到我的营地，难免会有排斥心理。

    

    到时候万一碰到一些故意捣乱的人也不好处理。

    

    就在众人都在一片哀歌的时候。

    

    一道猛烈的爆喝声，在身后响起。

    

    “都给老子闪开！”

    

    我转身看去。

    

    只见，一个身高一米八几的年轻男子出现在前方。

    

    这男子身材魁梧无比，双臂肌肉突出得将宽松长袖都撑成了紧身衣。

    

    其头上，还绑着一条红色头巾，看样子似乎是经过真血浸泡而成的。

    

    周围众人见到此人，皆是脸上露出惶恐不安的神色。

    

    “那是？

    ！整个部落年轻一代的格斗高手，绰号红虎！”

    

    “这红虎脾气暴躁，据说这上次有人不小心撞到这红虎一下，就被直接活生生捶死了。”

    

    “这家伙我们可惹不起，赶紧走！”

    

    ……   

    众人低头窃窃私语一阵。

    

    紧接着便一个个跟见了鬼一般，头都不敢抬地四散而去。

    

    而我，站在原地不动，脸上闪过一丝不满之意。

    

    本来还想打探更多消息的，结果被眼前这家伙给打断了，这还怎么玩？

    

    只见，那红虎视线在众人身上一顿摸索。

    

    随即，突然停在我我的身上。

    

    紧接着，红虎双眼露出阴冷之色，朝着我走过来。

    

    扬着脑袋，开口说道。

    

    “刚才就是你拿着那上官陵的令牌，想要进中心区是吧？”

    

    说着，还指了指身后的人。

    

    我看了一眼所指的方向，正是我刚才想进去的地方。

    

    原来那地方叫中心区。

    

    而且看样子，是之前那战士给这红虎说的我要进去的事。

    

    奇怪的是，我这不都还没进中心区，怎么有人因为这种小事来找我我。

    

    见到我不说话，那红虎冷笑一声说道。

    

    “哼！那上官陵怎么会派你这么个没用的东西进来？

    这不是纯纯地送死的吗。”

    

    “告诉上官陵，别想拿那东西，他没资格！”

    

    语气中，带着一股浓浓的鄙夷之意。

    

    很显然，这又是一个单凭我的身躯健壮程度来识人的家伙。

    

    我脸上满是不屑，淡然道。

    

    “你个垃圾，也配这样跟我说话吗？”

    

    既然这玩意开口就对我挑衅，我也不在怕的。

    

    甚至，感觉到有些想笑。

    

    不过，听这人说的话，却是有些奇怪。

    

    听起来，似乎上官陵在这个名为中心区的地方很不受待见。

    

    而且，似乎上官陵想从里面拿到什么东西。

    

    现在还把我当成了受到上官陵指使才来的了。

    

    既然又出现了这些我不清楚的线索，那我就要摸索到底。

    

    正好现在想进入中心区没什么眉头，不如就陪这家伙玩玩。

    

    说不定还有有什么意外收获。

    

    

