    博士正不断召唤着魔人吞噬的起劲，突然发现道格正眼巴巴的瞅着他，嘴角还有一些晶莹的液体不断流出，不由的一愣，怠慢了怠慢了，光想着自己吃了。

    “道格你要来一份吗？”

    博士对一脸渴望的道格发出了邀请。

    “要！要！”

    道格屁颠屁颠的跑到博士跟前，一脸期待。

    奇异博士看着这个身高两米五，浑身肌肉虬结的钢铁大汉一副小孩模样，隐隐有些反胃，感觉吞噬的魔人都不香了。

    “来！”

    奇异博士伸手一招，法阵中又是一道身影浮现，并向道格飞去。道格看到飞来的魔人直接就搂到怀里，双臂一使劲，一阵“卡巴卡吧”乱响，怀中的魔人已是进气少出气多了。

    这魔人虽说跟现在的道格相比，显得很弱小，但是也是远超普通人类了，道格很是兴奋的施展了灵魂吞噬，他有点小期待。这是他在VIP系统强化了灵魂吞噬以后，第一次吞噬非变种能力的超能力生物，还是来自地狱维度的魔法侧生物，他也不知道会发生什么。

    一阵蓝色光芒闪过，魔人渐渐消失，变成了道格的模样，吞噬完成了。

    怎么没有感觉到变化呢？道格仔细的感应着体内的能力，却发现并没有新的能力出现。

    “难道失败了？”

    道格想着就唤出了VIP界面，能力图标那里并没有新增，但是出现了一个空白的能力方框，里面有一个加号，道格福灵心至的用意念点了加号一下，瞬间就又浮现出了一个列表，那是一系列的能力图标，全是魔人拥有的能力！

    “好耶！”

    道格高兴坏了，竟然是可以自选的！他赶紧开始观看选择起来。

    “超级力量，超级速度，超级再生，都是普通的基础能力，说是超级，也只是超越了普通人类了而已，也就那样，不要不要。”

    “火焰控制，倒是不错，但我这号走的是战士路线啊，下一个下一个！”

    道格开始一个又一个能力浏览起来，在那挑挑捡捡的，显得很是豪横。

    奇异博士看着闭着眼睛在那一动不动的道格，也没有去打扰，他知道道格此时正在吸收魔人的力量。

    “哟呵！狂化！这个适合我，战士就应该要有这种能力！”

    道格选定了狂化，魔人的能力列表渐渐消散，那个空白的能力框也变成了狂化的图标，那是一个红色的人脸在仰天怒吼。

    狂化：消耗体力进入狂化状态，大幅度提高力量和速度，狂化状态下会持续损伤神经中枢，造成认知上的偏差和强烈的破坏欲望。

    很强的一个能力，至于副作用，道格是一点都不担心，用的多了，神经自然就大条了。

    可惜只能选择一种能力，他想全都要啊！

    道格当即施展狂化能力，想感受一下，瞬间一股灼热感从脑部爆发，逐渐扩散到了全身。道格只觉得浑身燥热无比，手痒难耐，好想砸点什么。他一睁眼，一个有着淡红色皮肤，满头恐怖眼睛，背后挂着一双巨大恶魔之翼的身影出现在眼前。

    “好丑的怪物！我要砸烂你！”

    道格大喊一声就瞪着通红的双眼，手上捏拳朝那身影砸了过去。

    “道格！快醒来，不要被能力控制你！”

    看着满眼通红的道格，奇异博士瞬间就知道了是什么情况。博士心中瞬间滑过几个可以解除这种狂乱状态的魔法，但是他并没有使用，他想要道格凭着自己的意志摆脱新能力带来的负面效果，同时，博士也想试试，他吞噬了这么多魔人以后，体魄到达了什么程度。

    只见奇异博士对着迎面袭来的道格不避不退，同样是捏拳迎了上去。

    “轰！”

    一声巨响回响在整个空间，奇异博士整个人都被击飞了出去，他在空中张开双翼稳住身形，看着扭曲的手臂，不禁陷入了沉思。

    “真特么硬啊，力量方面还是不及你啊道格。”

    “我一个法师干嘛要跟一个莽夫硬碰硬啊！”

    奇异博士一边摇着头一边甩了甩手臂，扭曲的手臂随即开始肉眼可见的恢复起来。

    “体魄的强大还是很有优点的嘛。”

    博士赞叹着双手掐决，一个巨大的法阵突然出现在跳过来的道格面前，把他稳稳挡住，同时一根根锁链浮现，把道格紧紧束缚在了空中。

    “啊！我要杀了你啊！”

    任凭道格怎么嘶吼挣扎都无法脱困。

    “你好好清醒一下吧道格。”

    博士不在理会道格的狂乱嘶吼，继续开始他的流水宴来。一时空荡的空间中只剩道格的咆哮。

    不知过了多久，被禁锢在空中的道格渐渐停止了咆哮，他的双眼慢慢褪去了血红恢复清明。

    “头好痛啊，我这是怎么了？”

    道格发现自己被吊在空中，却不记得刚才发生了什么。

    “你刚才被力量所控制了！”

    奇异博士看到道格已经恢复正常，就撤除魔法把他放了下来，并给他讲了刚才发生的事情。

    “不好意思博士，我刚才完全无法控制我寄几啊！”

    道格一听吓了一大跳，没想到副作用这么强，刚才要是把至尊黑奇异博士惹毛了，现在估计已经寄了！看来以后要找个没人的地方，好好叠叠狂化附带的狂乱的抗性了。

    “没事，你还伤不了我。”

    博士很是自信，浑然忘记了刚才是谁的手臂废了。

    “不过道格，我们两人的吞噬能力还是有一些区别的，我只能吞噬获得魔物的能量，生命力和一些基础的特性，你好想能得到一些更深层次的力量！”

    奇异博士对道格灵魂吞噬能力很感兴趣。

    “我也不清楚啊博士，以前我只吞噬过能力单一的对象，这还是第一次吞噬拥有多种能力的生物，结果还只得到了一种能力。”

    道格不想跟博士解释太多，打了个哈哈叫起苦来。

    “别灰心，能力的数量对于我们这种掠夺者来说，从来不是问题，毕竟我们可以无限吞噬的啊！”

    “我们都有着光明的未来！”

    奇异博士一边拍着道格的肩膀，一边鼓励着他，同时心底里不觉得激荡起来；

    “是啊，我们都有着光明的未来，克里斯汀，我一定会得到那六颗无限宝石，带你回来的！”

