    这个吉兆出现在了林远，乃至整个归远庄园大家庭的每个人身上。

    十年前看着亲人惨死在眼前的季枫在遇到林远时，便已是孑然一身。

    在和归远庄园众人的接触中，季枫下意识的就将归远庄园当成了是自己的家。

    听到季枫的话，林远深深的看了一眼季枫没有再去说什么。

    因为季枫这简单的话里已经对林远传达出了太多的信息。

    季枫既然愿意不顾灵魂受创也要表达情意，林远自然不会去轻践了这份情意。

    这份情意林远牢牢的记在了心里。

    而且季枫之前身为鲸洋贸易海天一脉的少家主，行起事来定然能够把握分寸。

    根据刚刚季枫所说，这两日会有针对整个庄园的吉兆发生。

    林远打算从现在开始全方位警觉起来，一方面为了迎接吉兆。

    另一方面也是为了不要让这本应出现在庄园内的吉兆偷偷溜走。

    季枫和林远汇报完情况，便立刻回到了聆鹭商会。

    作为聆鹭商会坐镇的最强者，季枫不可能离开聆鹭商会太长的时间。

    林远这边在将聪明收回锁灵空间，让聪明去分株兵粮萝后就走到三楼敲响了温钰的房门。

    温钰的觉很轻，林远没敲两下温钰便从熟睡中清醒了过来。

    打开房门后林远发现温钰正顶着一头蓬松散乱的呆毛。

    但温钰此时的眼神已经异常的清醒。

    温钰看到林远直接将房门敞开对着林远说道。

    “少爷你先进来等我一会吧。”

    “我去洗把脸收拾一下就进行仪式召开天体议会。”

    林远闻言很自然的跟着温钰进了房间。

    归远庄园已经建造完毕很长一段时间了。

    温钰平时总会到林远的房间中给林远送衣服，和林远一起商议天空之城的发展。

    不过和温钰时常去林远的房间不同，林远还从来没有来过温钰的房间。

    或者说这还是林远第一次来到除了楚辞外，其他女生的卧房。

    林远坐在温钰房间内的椅子上后，温钰便进了盥洗室开始打理自己。

    林远一边听着哗哗的流水声，一边打量着温钰房间内的陈设。

    林远发现温钰房间的布置风格和温钰设计服装的风格截然不同。

    温钰设计灵气服饰的风格往往十分的雅奢。

    在剪裁上也一直采用最为讲究的宫式剪裁。

    这种设计风格使得林远日常穿的灵气服饰看似简单，但上面的刺绣纹路和配饰无不透露出一股子贵气。

    然而温钰居住的房间却奉行极简主义，除了一张床，两张椅子，一张大桌子基本就没有了其他的陈设。

    要知道林远一个大男人的房间内，还摆着一些胡泉用完全玉制化木材制成的雕件呢。

    从进到房间开始，林远便隐隐的闻到了一股若有若无的清香。

    这股清香不同于花草的味道带有鲜明的特质，闻起来十分柔和。

    若不是林远体内的杂质被完全洗除，嗅觉达到了人类的极限。

    这股幽微的清香很容易便会被林远忽略掉。

    就在林远打量完房间，准备追溯这股香气的出处时。

    温钰已经从盥洗室内走了出来。

    从盥洗室内走出来的温钰眉头紧锁，显然是在想着什么棘手的问题。

    温钰上前两步，走到林远的身旁十分认真的问道。

    “少爷，这次进行天体议会你对招揽的苏伊人有什么事先的打算吗？”

    根据温钰的问题，林远知道了温钰是在想着招揽苏伊人的问题。

    对于这一点林远并不觉得奇怪。

    上次的天体议会温钰将苏伊人的底细探了个清楚，自然很清楚苏伊人的价值。

    但林远觉得温钰有些过于担心了。

    比起自己需要想着怎么去招揽苏伊人。

    经过七天沉淀，感受过人世疾苦的苏伊人现在怕是更在费尽心思的想着要怎样才能加入天体议会。

    沉吟片刻，林远和温钰表达了自己对招揽苏伊人的看法。

    “苏伊人这边我们不仅不需要提前打算。”

    “苏伊人若是想加入天体议会我们还需要对其约法三章。”

    “苏伊人现在在神木联邦，我在神木联邦历练的时候早晚会和苏伊人碰头。”

    “和苏伊人碰头后，为苏伊人治愈灵魂上的伤势和濒死的圣源之物是必不可少的事情。”

    “不然一个连灵物都无法召唤出来的苏伊人对我们来说也没有什么用处。”

    “只是现在的苏伊人满脑子都是复仇，通过这次天体议会我们要改变苏伊人脑子里的想法。”

    “天体议会需要是彼此合作共同发展的同伴，不是一个坚定的复仇者。”

    温钰闻言立刻明白了林远话里的意思，也清楚林远了对苏伊人的打算。

    看来林远是吃定了苏伊人。

    同时林远的这番话也让温钰从之前陷入的误区中走了出来。

    温钰在知道苏伊人幽暗使的身份后，就对苏伊人异常的看重。

    其实与其说温钰看重的是苏伊人的能力，不如说温钰更看重的是苏伊人的身份。

    现在林远的话却让温钰反应了过来，苏伊人那幽暗使的能力要远比苏伊人幽暗使的身份更为重要。

    林远看重的正是苏伊人的能力。

    这也是林远要对苏伊人约法三章的原因。

    从这一点上，温钰就看出了林远的格局要远超自己。

    这种在林远身边不断进步的感觉温钰十分享受。

    温钰和林远来到训练室，通过仪式催动了圣源之物天体议会。

    一场在群星中的盛会终于再次展开。

    当林远和温钰再次坐上狮子座和天秤座宝座的时候，林远发现南北天星座座椅的位置已经整整齐齐的出现了四道身影。

    其中殷淋坐在仙女座座椅上，北许坐在英仙座座椅上，塔雷坐在小狮座座椅上，而苏伊人则站在南冕座座椅的前方。

    上一次的天体议会塔雷便已经毫不犹豫的和小狮座签订了契约。

    成为了天体议会的正式成员。

    而苏伊人却因为犹豫和对天体议会的不信任，没有和南冕座座椅签订契约。

    这边苏伊人在见到林远和温钰后，当即便准备学着之前塔雷和小狮座座椅签订契约的样子与南冕座座椅签订契约。

