    第238章第238：参加联谊会

    初窈V：【@程嘉安谢谢嘉哥请吃香喷喷的美食，下顿我请。[合照.JPG]】

    孟一航V：【@程嘉安谢谢嘉哥请吃饭，下顿我先请，初窈你再等等。[合照.JPG]】

    谢兰辰V：【@程嘉安谢谢嘉哥请客，下顿我做东，初窈和一航你们再等等。[合照.JPG]】

    三条微博是同一时间发出来的，网友们看到瞬间就激动了。

    【啊啊啊四兄弟这么快就在私底下聚了！】

    【是新鲜的谢影帝，好爱啊】

    【笑死，这个文案是商量好的吗？】

    【肯定是商量好的，连时间都掐着一起发出来，真不戳！】

    【好羡慕初窈呜呜呜，能跟三位男神一起吃饭】

    【想魂穿初窈】

    程嘉安则转发了这三条微博，一一做了回复。

    谁都没想到，这件事竟然在他们各回各家之后上了热搜，热搜名字叫——#四兄弟又合体了#

    初窈的粉丝量也因为这件事迅速涨了一波，一下子冲破二百五十万。

    当然，初窈本人并没有注意到，她回到家里便去洗漱。

    洗完澡，她躲进被窝，忽然想起被警察带走的黎斯宇。

    初窈打开微博搜索了这个名字，没有看到任何有关黎斯宇进警局的消息。

    难不成他没事？

    初窈不太满意地皱了皱眉。

    还以为这件事多少会传一些到网上，没想到黎斯宇还挺有本事。

    不能就这么算了，初窈虽然是个吃货，喜欢吃很多东西，但她不喜欢吃亏。

    她开始琢磨着要怎么对付黎思宇。

    与此同时，颂京的另一处正举办着一场属于豪门世家的酒会。

    衣着华丽的男男女女端着酒杯，优雅从容地游走在人流中，不断与不同的人寒暄说笑。

    有人游走着，也就有人端坐着。

    男人穿着高级手工定制的黑色西装，面色冷峻地坐在卡座上，哪怕是坐着，也能看出他身姿颀长。

    男人面前放着一杯香槟，从入场到现在只喝过一口。

    这期间不停有人上来跟他攀谈，但最后都被他那张冷漠的冰山脸劝退。

    薄南弦本来不愿意参加这种酒会，但拗不过谷妍梅罗里吧嗦，只能过来敷衍一趟。

    “南哥，我怎么觉得这有点像联谊会？”

    苏倾北也是被谷妍梅给安排过来的，他穿着休闲的黑色牛仔外套，搭了条黑色工装裤，脚下是一对马丁靴，跟那些西装革履的男人对比起来，显得有些格格不入。

    但他长了一双自带深情的眼眸，还是很受女生欢迎的。

    薄南弦冷冷瞥了他一眼，“自信点，这就是联谊会。”

    “啊这！”苏倾北傻眼了，“我哪里需要来参加这种联系会啊？想追我的女生够多了，从我家门口排队得排到M国。”

    薄南弦没理他，低头看着手机。

    苏倾北突然在人群中看到一抹熟悉的身影，跟薄南弦打了声招呼就跑了。

    “南哥，我看见个熟人，去找他聊聊哈。”

    苏倾北端着酒杯走到那人身后，抬手拍了拍他的肩，“江宴离，好巧啊！”

    对方转身看着苏倾北，有些无奈：“你吓到我了。”

    (本章完)

