看着我的模样，何艺又惊又喜，她伸手擦了擦眼泪，可泪水再次夺眶而出，一双深邃的眸子蒙上了美丽水雾。

    “真的是你吗？”

    何艺颤颤巍巍的走上前，而我则依旧保持着跪在地上的姿势，何艺全身微微颤抖，忽然闭上眼睛，失声痛哭：“我还以为你就这么离开了，我还以为……”

    “老大，我……你……”

    忽然间，我发现了何艺肩膀上的伤口，黑色制服被划破了，鲜血狂涌，另外，她的右臂低垂着，似乎是断了，又或者更加眼中，整条手臂上都是鲜血，血迹蔓延，浸透了原本雪白的衬衫。

    “呜呜……”

    何艺闭着眼睛，仰着脸蛋，任凭泪水滑落，滴滴溅落在我的肩膀上，下一刻，她忽然浑身一软，整个人伏在我怀里，居然已经晕倒了。

    “老大？”

    我抱住何艺，目光一瞥，发现她原本所在的废墟里，赫然是一块混凝土板，钢筋暴出，上面沾着血迹，真不知道她是用什么样的勇气从废墟中站起来的。

    周围火势蔓延得极快，我抱起何艺，眼睛几乎无法分辨东西，大声的喊了几声：“明月姐！明月姐！”

    不见有人回应，一咬牙，抱着何艺冲出了火海！

    递延蔓延，半个苏州新区都笼罩在浓烟之中，厂区大厅的外面，许多火警已经赶到，正在组织疏散动作！

    人群外，北冥雪冲破了封锁线，一路飞奔到我面前：“老大，老大，你没事吧？”

    我点点头，苦笑道：“没事……”

    北冥雪看着我怀里的何艺，禁不住张大了小嘴：“老大……这是谁啊，好漂亮啊……”

    “她是何艺。”我简单的说了一句，然后，对着远方的人群大喊道：“救护车！救护车！快点……”

    几个医护人员提着担架飞奔而来。

    我将何艺放下，却无法挣脱，她的一只手攥着我的手腕，很紧很紧。

    护士咬牙道：“你也跟着来吧！”

    “嗯！”

    跟着上了车，北冥雪在后面叫着：“老大，我呢，我呢？”

    我点头：“来医院找我。”

    “好……”

    ……

    救护车警报拉响，呼啸奔向市立医院。

    我低头看着，何艺一张绝美的脸蛋显得有些苍白，额头上染上一丝灰尘，不过这并不能掩盖她的美丽，她似乎正陷入梦魇，长长的睫毛微微颤抖，握着我的手，却越来越紧了。

    一名医生忙着消毒，抬头看了我一眼，问：“你是她的男友？”

    我茫然摇头。

    “那么，我要消毒了。”

    “嗯。”

    我点点头，问：“医生，她没事吧？”

    “血压正常、心跳正常，只是受了一些皮外伤，另外，情绪有些激动……”

    “哦。”

    我放下心来，却又想起了慕容明月，她可能和何艺在一起，逃生了没有？

    掏出手机，拨通慕容明月的电话，居然接通了——

    慕容明月接通电话之后就哭泣着说道：“陆尘，你在哪儿？eve出事了，ggs的厂房生产事故……呜呜，我找不到eve，我找不到她了……”

    我感动的笑着，安慰道：“明月姐，老大没事，他跟我在一起，只是受了点轻伤，正在去一院的路上。”

    “哦，啊……”慕容明月有些语无伦次了，惊喜道：“好，我马上开车过来！”

    ……

    不久之后，抵达医院，检查了一下伤口之后，消毒包扎一下，就算是搞定了，可是何艺还没醒来。

    病房内，我守在何艺身边，事实上想要不守着都不行，她一直紧紧抓着我的手，不舍不弃的样子。

    “哗！”

    房门猛然打开，一身咖啡色制服裙装的慕容明月冲了进来，脸上带着忧虑，看向床上的何艺，焦急问道：“陆尘，eve怎么样了？”

    “伤势已经稳定，等她醒来就好了。”

    “哦，这样！”

    慕容明月坐在床边，看看我，又看看何艺，蛮有深意的说道：“说说吧，你是怎么找到eve的？”

    我瞪眼道：“明月姐，这个时候你还揶揄我？”

    “呵呵呵……”慕容明月浅浅笑：“总算，我们的陆尘有勇气回家了！”

    我点点头，事已至此，我出现在何艺的面前，那么血色佣兵回归古剑魂梦已经是迫在眉睫的事情了。

    正在这时，何艺发出一声低低的呻吟，似乎是伤口还有些疼痛，但是，这也意味着她醒了。

    我和慕容明月同时回头，却发现何艺睁着大大的眼睛，平静的看着我们两个。

    “老大……”

    “eve……”

    我和慕容明月喃喃说道。

    何艺猛然坐了起来，下一刻，不顾一切的扑进我怀里，一句话不说，泪水“啪嗒啪嗒”的打湿了我胸前的衣襟。

    慕容明月愣住了，保持着安静，过了几分钟之后才“咳咳”一声。

    顿时，一抹红霞飞过何艺的脸蛋，不过很快就恢复了平静，好歹是ggs的亚洲副总裁，这点克制力还是有的。

    笔直的看着我，何艺的眼中满是忿怒：“快说，这些天你都跑到哪儿去了？”

    我低着头，不知道怎么回答。

    慕容明月笑着解围：“这一个月以来，陆尘忙着练级呢，冲到了浮冰城等级前三，还创建了一个行会叫做‘血色佣兵’，我说eve啊，这个回答你满意么？”

    何艺抿了抿唇，深深的看着我：“既然你就是折戟沉沙，为什么那次不对我说？”

    我心里一颤，果然，女人都是小心眼的，那么久的事情她居然还记着，这可怎么回答是好？

    我看向慕容明月，目光中闪烁着求救信号。

    慕容明月急忙沉下身，扶着何艺的肩膀，笑道：“eve，陆尘都回来了，你还像是审犯人一样，小心把他吓跑了！”

    何艺张了张小嘴，又看向我，道：“陆尘，你冲到火场里面救我，难道就不怕死么？”

    我顾左右而言他：“哎呀，今天的月色真好啊……”

    “……”

    何艺抿抿嘴，不再问了，对慕容明月说：“把主任医师叫来！”

    “哦！”

    慕容明月转身去了，不久之后，一个头发苍白的老医生走了进来，问道：“你找我吗？”

    何艺点点头，问：“我的伤，什么时候能出院？”

    医生道：“留院观察一天，明天可以出院。”

    何艺说：“今天！”

    “可是……”医生本来还想说点什么，可是看到何艺的目光中不容置疑，只好点头：“好吧，今天出院，那个……你们的诊疗费还没交付？”

    慕容明月道：“我来交吧！”

    ……

    不久之后，慕容明月搞定一切回来了。

    何艺挣扎着起身，摸了摸肩膀上的纱布，笑道：“只是有一点点痛而已，明月，你去车里拿一套衣服过来我换上。”

    “嗯！”

    几分钟后，慕容明月去而复返，手里拿着一套崭新的内衣、衬衫、制服等，看来何艺的衣服都是有备份的。

    拿着衣服，何艺笑吟吟的看着我：“怎么，你要观摩么？”

    我微微尴尬，笑着走到窗口边，听着身后悉悉索索的声音，大约十分钟后，何艺说道：“好了，陆尘，你过来扶着我！”

    我转身，发现何艺已经丢掉了那套沾着血迹的衣服，全身焕然一新了。

    慕容明月有些无语：“明明只是皮肉伤，为什么会流那么多血呢？”

    何艺解释：“营养过剩了……”

    “……”

    ……

    我走上前，何艺便挽着我的胳膊站了起来，笑道：“走吧？”

    “去哪儿？”慕容明月茫然。

    何艺道：“我要去陆尘的血色佣兵工作室里看看！”

    “可是……”

    慕容明月举着手机，道：“总裁来过电话了，要你明天飞去美国，连机票都帮你订好了……”

    “我这不是受伤了么？”

    “他让你去加利福尼亚疗伤……”

    “我有些累了，想休息一下，请假一星期。”

    “他说过了这个月，就给你年假……”

    “我归隐山林了……”

    “……”

    慕容明月无奈了，将手机丢飞：“去他的总裁……”

    何艺：“……”

    ……

    下楼，何艺一直亲昵的挽着我的胳膊，对我来说，这是一件非常幸福的事情，看着何艺的笑脸，似乎所有的烦恼与顾虑都已经烟消云散。

    电梯间里，一群男护士瞪着牛眼看我，杀气腾腾，然后又看何艺，充满柔情，跟美女在一起，注定要倍受煎熬，这个觉悟，在我和林逸欣一起逛街的时候就已经有了，而何艺是跟林逸欣相比平分秋色的美女，自然也不可避免。

    “嘟嘟……”

    手机响了，是北冥雪的电话——

    “老大，你在哪个医院，我们大家马上打车过去！”

    “不用来了，我马上回去！”

    “哦？哦……”

    挂掉电话，已经来到了楼下，何艺的那辆黑色兰博基尼就停在那里，十分的显然，开着这样的车，实在是太拉风了。

    慕容明月开车，我陪着何艺坐在后排，到底是名车，引擎非常给力，风驰电掣的来到了我所在的小区。

    楼下，北冥雪、鬼谷子、袋妈妈和杜十三已经列队欢迎，但是当他们看到这黑色兰博基尼的时候，也没当一回事。

    ..