    小哥的目光微垂，似乎在看着这些浮雕，又似乎在怔怔地出神。

    众人有些担忧的看了小哥一眼，又把视线收回。

    继续打着灯笼仔细的辨认着，被血迹浸染到了模糊不清的图案。

    在最中间“犼”的正下方，是九个显露出麒麟纹身的，没有右手的男子。

    这九个男子看不清楚年龄相貌，但是他们的身形都很修长健硕。

    他们都做出了逃跑的动作，但是步伐并不慌乱，并且各自使用另外的左手，挥舞着黑色的长刀。

    另外，这九个人的腰间，各自悬挂着两个面具。

    其中一个夸张霸气，一看就是“脏面”面具。

    另外一个薄如蝉翼，一看就是人皮面具。

    而在整个大铁盘子最中间的“犼”，正冲着他们九个人做出追击的动作。

    吴邪惊讶的说道：

    “这九个断手男子的麒麟纹身，虽然雕刻的时候几笔带过。”

    “但是看在身体上面的位置，却是和小哥的麒麟纹身位置相同？”

    小哥微微皱了一下眉头，嗯了一声。

    众人的视线交汇，一下子就都想到了。

    诡异的纹身师，通过在小哥和盘马老爹的身上，给纹的一模一样的麒麟纹身。

    已经把盘马老爹打造成了，跟小哥九成相似的人。

    众人此刻回想起来，仍然是忍不住的脊柱发凉。

    胖子嘶了一下，龇牙咧嘴的说道：

    “我草！这个浮雕上的九个一模一样的男子，难道也是被诡异纹身师给打造出来的？”

    “而且他们手里面拿着的黑色长刀，看起来跟小哥的黑金古刀的形状也挺相似的。”

    周凡若有所思的说道：

    “难道张家族人里面，有着把一代人当中，最为杰出优秀的那一个，给‘拷贝’几份的传统？”

    众人顿时到抽了一口冷气，全都转头看向了小哥。

    小哥目前的情绪看起来还很平静。

    胖子咳了一下，用枪指了一下最中间的“犼”，说道：

    “胖爷我这就可就看不懂了。”

    “这个‘犼’的动作，是有点违和吧？”

    “明明是这个‘犼’是在嚣张跋扈，不可一世的，捕猎追击前面的九个断手男。”

    “但是怎么看着‘犼’的肢体动作，反而有些畏畏缩缩？”

    “这个‘犼’在怕啥？”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “这个‘犼’的身上，是被拴了个啥玩意？”

    “给这个大铁盘子雕刻浮雕的操刀师傅，到是个顶级工匠。”

    “寥寥几笔，所有人物和‘犼’的动态身形，全都错落有致的跃然纸上。”

    “或许这个‘犼’是在害怕，被它身上拴着的这个东西。”

    “给拖进到张家古楼地下深处的，无尽深渊当中吧？”

    “我比较在意的是，为什么这九个看似逃命，却在戏弄‘犼’的男子，右手都没了？”

    “他们的右手，是在什么情况下被切掉的？”

    “要知道，在传说当中，慈航道人的坐骑就是‘犼’。”

    “所以说‘犼’是一种公认的，战斗力极强的动物。”

    “那么这九个身形体态一样，身上也有着一模一样的麒麟纹身的断手男子。”

    “既然连‘犼’都可以拿来戏弄。”

    “那么得是遇到什么样的危险，他们才会把右手都丢失了？”

    众人面面相觑，但是眼神中都有着一抹骇然之色。

    众人一时之间也想不出个所以然，就去看“犼”的左侧的浮雕。

    这是雕刻了一个远景。

    半空中是占据了三分之一画面的，巨大的雷云以及闪电。

    往下一点的位置，一边是巨大的山洞，另外一边是一个飞流直下三千尺的瀑布。

    在瀑布的底下是一个巨大的水潭。

    水潭的中间，有几个溺水的人。

    每个人的身上，都被十几个砍断的右手，死死的拽着，往水潭深处拖行。

    在水潭的深处，有一个长长的陶瓶。

    陶瓶的上面，有着很多密密麻麻的孔洞。

    数量众多的，有着发丘双指的，带着切割痕迹的的右手。

    正顺着这个陶瓶上面的孔洞，生长了出来。

    四周有一些断裂的右手，从陶瓶上面脱离了下来。

    然后顺着潭水，像是被溺水的人所吸引了一半，对着他们游了过去。

    并且，死死的抓住了那些溺水的人的皮肉。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “这是哪个工匠雕刻的啊？”

    “这手艺甭提了。”

    “这些断裂的右手，都抓进了那些溺水的人的肉里面了。”

    “雕刻的真好，我看着都肉疼，呵呵。”

    周凡一挑眉，说道：

    “难道二十年前的小哥，还有假霍玲，在湖底下找到的。”

    “使用了铁水封尸的技术，封存起来的‘断掌铁块’。”

    “就都是在这片瀑布底下的潭水里面，出现的断裂的右手？”

    胖子挠了挠脑袋，纳闷的说道：

    “可是这里不可能有‘湖底下的瀑布’啊？”

    周凡笑了一下，说道：

    “说的也是，可能是别的地方吧。”

    “之前咱们不是听到过，好几个不同的人都说过。”

    “张家在数千年之间，迁徙了数次。”

    “所以在好几个不同的地方，都有‘张家旧址’。”

    “就是类似于张家古楼的这种地方，要有好几个。”

    “或许，这个入口上面的图案，不一定指的就是，咱们现在所在的这个‘张家古楼和湖泊’。”

    “可能是以前的张家人，曾经呆过的，不同的张家旧址吧？”

    小哥忽然说道：

    “浮雕上面的地方都很重要。”

    众人都是赞同的点了点头。

    于是纷纷拿出手机，借着灯笼散发出来的，青灰色和黑乎乎的毫光。

    拍出了不少张，一看就很慎人的照片。

    周凡忽然心中一动，暗自想到：

    “雷云闪电，瀑布，深潭，拖拽人的手……”

    “按照原本的进程，应该是极海听雷的环境。”

    “看来那里，曾经也是属于张家族人的地盘。”

    “怪不得在进入张家古楼之前。”

    “在湖底的张家古寨里面，能够找到一个，仅剩了半边的极海听雷鼓。”

    吴邪看了看最后一小团，位于“犼”右侧的浮雕，惊讶的说道：

    “这是咱们现在待着地方吧？”

    众人都把视线转了过去。

    只见那里雕刻的是，地下石殿当中，正在举行一场热闹非凡的尸宴。

    周围应该仍然是一片诡异的漆黑，因为每个石头桌子的上面，都摆放着两盏灯笼。

    其中一盏灯笼，跟他们现在手里拿着的，黑纸灯笼的款式一模一样。

    另外一盏灯笼，上面有一个大大的“奠”字。

    石头桌子的摆放布局，以及前来参加尸宴的“人”，只是雕刻了一部分。

    人物的相貌都模糊不清，但是体态看起来都是普通人类的样子。

    穿着打扮，和腐尸舞女一样的众多侍女，正穿梭在石头桌子的中间。

    给众多前来参加尸宴的人，添置酒菜。

    就像是之前，腐尸舞女给他们几个人布菜那样。

    在众多的石头桌子围拢起来的，中间空地上面。

    有一个头戴奇怪的玉冠，身着款式极为夸张的盛装人影，正在翩翩起舞。

    祂的脸上，还带着一个造型妖媚异常的“脏面”面具。

    这个跳舞的人，左手拎起来一缕裙摆，右手拿着两个精致的细长小酒瓶。

    跳舞的人，脚掌露在裙摆的外面。

    在祂的脚下，是一朵盛开的杜鹃花。

    祂右手拿着的两个小酒瓶，不知是有意还是无意，已经倾倒了。

    酒水顺着瓶口，倾泻而下。

    这两个小酒瓶，跟他们几人得到的。

    装着使用了密洛陀酿制而成的琼浆玉酿，是同样的款式。

    周凡的目光凝视着尸宴上面的，那两个不同款式的纸灯笼，以及出现了多次的“脏面”面具，心中暗道：

    “按照原本的进程，张家的‘千面’之术，确实源自于扎纸人一脉的古法术数。”

    “在这数千年里面，他们的联系应该还是很密切的。”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “看来，张家族人和扎纸人的牵绊一直很深。”

    “从数千年前得到了‘千面’之术，也就是人皮面具，加上‘脏面’面具的制作方法之后。”

    “一直还是有联系的。”

    小哥目光微动，不知道在想些什么。

    小哥听到了周凡说的话，环抱着黑金古刀，把视线又挪到了黑纸灯笼上面，嗯了一声。

    吴邪有些惊讶的看了小哥一眼，发现小哥的表情依然平静。

    吴邪耸了一下肩膀，指着跳舞的人影说道：

    “小哥你是看到了这个跳舞的人，脚踩杜鹃花。”

    “跟咱们看到的，那些腐尸舞女的血迹脚印。”

    “按照舞蹈步伐的规律，给续出来的杜鹃花一模一样。”

    “然后这个人又拿着两瓶，密洛陀‘酒水’在倾倒。”

    “所以推测出来了，咱们要正确的开启这个入口，也要倒入两瓶是吗？”

    小哥点了一下头。

    吴邪又充满好奇的问道：

    “这个跳舞的人，穿戴都很奇怪啊？”

    “祂脸上的那个异常妖艳的人脸，也是‘脏面’面具吧？”

    “之前听你们说，我还以为‘脏面’面具，要么是怪兽的形状，要么是小哥的那种黑洞般的抽象形状。”

    “没想到还有如此美艳妖异的人脸，啧，这个是什么功能啊？”

    小哥看了吴邪一眼，淡淡的说道：

    “功能比外形重要。”

    吴邪讪讪的一笑。

    周凡挑了一下眉，笑道：

    “小吴，要不然以后也给你制作一张这样帅裂苍穹的‘脏面’面具？”

    吴邪连忙摆了摆手，尴尬的说道：

    “不用不用，我怕带这了这种面具，别人因为嫉妒我的长相，想来弄死我。”

    众人都是一乐。

    吴邪搓了一把脸，继续说道：

    “这个跳舞的人，穿的衣服也很奇怪。”

    “我不知道是不是受到了，祂佩戴的那个异常妖艳的‘脏面’面具的影响？”

    “还是祂的体态姿势的问题？”

    “明明单看祂的衣服，感觉特别的大气，贵气，端庄，素然。”

    “但是跟祂整个人一起看，就觉得有一种妖气冲天，鬼气森森的感觉，真奇怪。”

    “祂穿戴的头冠和衣服，都是什么啊？”

    周凡沉思了一下，手掌一翻，从系统物品栏里面，拿出来了一张锦帕。

    周凡把锦帕递到了众人的中间，指着中间的几行字给众人看。

    众人抻头一看，只见锦帕上面写着：

    “……衮冕（读音：滚免）（意思：礼帽），改用硃组为纮（读音：红）。”

    “垂瑱（读音：田.第4声）以陨玉为旒（读音：留）（意思：礼帽前后的玉串）。”

    “天青蚕，食陨玉而吐玉丝，织神锦爵弁（读音：变）服。（意思：祭祀或者婚礼的时候，穿着的礼服）……”

    周凡补充道：

    “这个锦帕，是在宁王已经尸变了的残骸上面找到的。”

    “宁王表面上接的皇帝的任务，暂且扔到一边不必理会。”

    “这个锦帕，才是宁王接到的真正的任务。”

    “但是宁王是去到西王母国，要置办一套祭祀或者婚礼的时候才会穿着的，那种盛装的服饰。”

    “但是这个浮雕上面的，在尸宴中间跳舞的人。”

    “祂身上穿戴着的，就是这么一套织神锦爵弁服。”

    “所以看起来就很怪异，有一种违和感。”

    “因为衣服原本的用途，和跳舞的姿态，完全是两种截然不同的气质。”

    “就像是，最中间的‘犼’，一样让人有一种强烈的违和感。”

    众人的面色一变。

    胖子搓了搓手，有些兴奋的说道：

    “好家伙，这个在尸宴当中跳舞的人，到底是个啥人物啊？”

    “原本普通人打生打死难得一见的，陨玉棺材什么的，在西域的西王母那里，就是搞批发的。”

    “但是西王母宝贝的要死的，直径一公里的陨玉，在张家古楼的底下，有着一整片陨玉山脉。”

    “而且宁王还接到密令，让他去抢夺了西王母的陨玉，就为了做件祭祀或者婚礼穿的衣服。”

    “本来这就够夸张的了。”

    “结果真是，只有想不到，没有别人办不到的。”

    “咱也别管，到底是祭祀穿的衣服，还是婚礼穿的衣服，无所谓，反正都是超级重要的场合，对吧？”

    “但是张家古楼这边的尸宴可到好。”

    “那么神神秘秘的人，准备着祭祀或者婚礼穿的衣服，也不知道置办好了没有。”

    “反正张家古楼这边的尸宴的跳舞人员，就给当做个随随便便的舞蹈服给穿上了。”

    “就祂这一个跳舞的衣服，差不多就得把西域的西王母，那个心肝宝贝的，直径一公里的陨玉，给消耗光了吧？”

    “真特娘的炫富无极限啊，我草。”

    众人的眼神当中，都是情不自禁的，流露出了一种很复杂又很纯粹的神情。

    周凡忽然心中一动，说道：

    “你们觉得，这个带着妖艳的‘脏面’面具，穿着织神锦爵弁服，在张家古楼尸宴上面跳舞的人。”

    “是张家族人？还是尸国之城的人？”

    众人都是一愣，忽然感觉到一股凉气，顺着脊柱往上攀爬。

    小哥的目光，凝视着那个跳舞的人，沉声道：

    “无法判断。”

    小哥停顿了一下，又补充道：

    “张家族人中，我没见过这种类型的‘脏面’面具。”

    众人的视线交汇，都有些兴奋，又带着一些恐惧和激动。

    胖子搓了搓手，对着周凡说道：

    “爱谁谁。”

    “胖爷我可是闻到了大肥羊的味道了，小周，走起！”

    周凡沉吟了一下，认真的说道：

    “这只羊太肥，以我现在的实力暂时不好薅。”

    “还得再准备准备。”

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “好家伙，老周，合着在你的眼里，敌对方就分为三种？”

    “第一种是，已经薅秃了的。”

    “第二种是，现在可以动手开薅了的。”

    “第三种是，暂时薅不动，但是已经在我的菜单上面排号等着薅了？”

    周凡嘿嘿一笑。

    众人都是吭哧吭哧的憋笑。

    小哥也是露出了一抹笑意。

    胖子捶了一下拳头，说道：

    “行，小周，咱们磨刀不误砍柴工。”

    “老话说了，雁过都得给拔毛，小周你这薅点羊毛，毛毛雨啦。”

    吴邪一捂眼睛，吐槽的说道：

    “神特娘的毛毛雨？”

    “老周连陨玉山脉都要给搬空了。”

    “整个张家古楼里面，弥漫着的诡异漆黑，也要打包带走了。”

    “这是毛毛雨吗？十七级飓风过境，也没这么干净吧？”

    “不过，我觉得爽！爆！了！”

    众人都是一阵大笑。

    周凡露出了一个温和的笑容。

    随后众人就又都凑在一起，站到了小哥的旁边。

    周凡把那两瓶，密洛陀酿制而成的酒水，递到了小哥的手里。

    众人都屏气凝神的，盯着面前的巨大的铁盘子。

    小哥把两个瓶子拧开，随意的往铁盘子上面一倒。

    哗啦。

    细小的水珠飞溅而出。

    一股沁人心脾的，清新当中，带着如同在烈日之下暴晒过的棉被般的味道，迎面扑来。

    碧青色的水珠，滴落到了浸泡了很多污浊血迹的，巨大铁盘子上面。

    那些少少的碧青色水珠，顺着整个铁盘子上面，异常复杂的图案，速度飞快的流淌着。

    整个铁盘子上面，在之前沾染到的所有血迹。

    在这些密洛陀制作而成的酒水，流淌过去的时候，纷纷消融掉了。

    这些碧青色的液体，顺着灌血槽上面的花纹，很快就爬满了整个铁盘子。

    吴邪眨了眨眼睛，有些意外的说道：

    “这么小小的两瓶，竟然这么经用？”

    嗡。

    一层鲜亮的，碧青色的光芒，从整个铁盘子上面散发了出来。

    咔哒。

    铁盘子下面传来了一声轻响。

    周凡下意识的，直接手掌一翻，把玉骨青蛟盾拿了出来，挡在了众人和铁盘子之间。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

