    经过三天的讨论。\本章节撕天-www.kl05.com kl05.coM\就新囘疆问题方面，华东军都给出了最终的应对方案。

    华东军将在一个月内向新囘疆增援一个一万七千人的加强师，加上已派往新囘疆的三千人。加在一起也就是两万人。

    同时华东军部还将向新囘疆汉民提供二十万支各类枪囘械以做自保。并成立新囘疆军区，军区定期对新囘疆汉民进行军事训练。

    与此同时，建设部应在一年之内修通前往新囘疆的铁跆线，以此来确保交通上的绝对通畅与快速。

    铁路修通后更可以使得华东政囘府可以开发新囘疆的矿产，并且在新囘疆发展农业。　　新囘疆是一个很适各种植棉花的地方，那里非常适合棉花生长。产出的棉花，不仅质量高。而且产量也高。

    新囘疆军区的成立，也是夏钧解决西囘藏、蒙古问题的前奏，并且可以作为进攻沙俄或者苏联的桥头堡。所以这条铁路具有重要意义，不仅是经济上的，也是军事上的。

    此时从山西往西修的铁路已经修到甘肃境内了，一年内修到新囘疆去虽然有点挑战。但也不是不可完成的任务。

    夏钧这五月初将各地的军事布局实施了下去。初步完成了几个军事计划的布置。现在要的就是等待了。白文升这天打电话给夏钧，对他报告了一个重要情报。

    “校长所料非虚，蔡锷此时对外宣称病重，其实并未发病，而是正在转道华东，根据情报人员探听，估计三天后就会前来华东。”白文升报告道，军情局对蔡锷的调查源于两个月前自袁世凯意图称帝开始。夏钧就对原本历史上反对袁世凯称帝的蔡锷十分关让，所以听说蔡锷病重，马上让军情局前去刺探情报。密。军情局调查了两个月才查出实情，蔡锷此次做戏实在是做得极为镇定

    “嗯!你让人继续关注蔡锷的动向，最好派几些人保护他的安全。”夏钧对白文升吩咐道。

    “是。”挂了电话，夏钧开始思考后续的动向显然中国已经进入了一个是否恢夏帝制的道路，而他的态度则稍显暧昧。反对是肯定的，毕竟哀世凯当皇帝他很有意见。

    但他并非是在反对帝制，反对帝制的话，那么就把自己的路给堵死了。不过对夏钧来说，不当皇帝也没什幺。

    这东西是不能强求的。

    想通其中关键，夏钧的态度也就很明显了即支持倒袁，但又不对帝制方面表明白己的态度。

    蔡锷是倒袁的关键。

    五月十一日。蔡锷乘坐火车自北京南下治病。袁世凯对此并未怀疑。此时华东自治政囘府的医疗已经跻身世界一流行列，很多其他国家没办法治疗的疾病在华东却能治疗。如果蔡锷还前往日本治病，那就太过反常了。

    此时日本国内仇华情绪高涨华侨多从日本撤离。而且日本的医疗水平已经被华东的医疗水平所超越。五月十二日，蔡锷刭达了杭州。

    在杭州，蔡锷见到了一个不一样的浙江，这与当初他所见的浙江巳经发生了翻天覆地的变化。

    到处都是施工现场。到处都是林立的工厂。街上所见百姓的精神面貌斗分良好，而且在穿着上基本看不到什么人穿土布，所穿的衣服多是染印过的布料所做。而且很多人穿的衣服是自服装厂中生产出的款式十分新潮。常听说华东自治政囘府治囘下极为繁荣，此次一见果然如此。

    自辛亥**以来，不过四载许，华东政囘府治囘下省份已经发生了如此巨大的变化确实让人吃惊。蔡锷此次前来杭州，并非是为了治病，而是为了转道华东前往云南那里有他的根基，可以起兵反袁。

    之所以在杭州停留，而非直接坐火车前往广东，主要是想考察一番华东的情况以为倒袁的局势做出正确的制断。

    若是袁世凯称帝。那么倒袁最客易的无疑是华东政囘府，只是华东政囘府陷入山东战场，蔡锷也不抱太大希望。

    而且蔡锷不知道夏钧的态度是如何的，从夏钧的公开言论上来看。他对袁世凯称帝的态度是即为暧昧的。

    因此蔡锷必须弄清楚华东自治政囘府到底会支持哪一方，同时也要弄明白华东自治政囘府有没有能力介入。同时在杭州停留，也是为了麻痹袁世凯。

    蔡锷到了杭州之后。即开始在浙江进行考察，并不时写信回北京。证明他在淅江地方游历。

    在浙江，蔡锷考察了很多地方。

    港口、工厂、农场，还有民兵训练，甚至深入到了华东军的训练营地。

    奇怪的是，他所到之处竟无拦阻，要知道华东政囘府防备特务最为严厉。若是其他人像他这样到处乱跑乱看乱问，甚至还跑到训练营，早就被抓起来审问一番了。

    在港口。蔡锷看到的是一副忙碌的场景。整船整船的矿产、石油从国外运回，整船整船的军火和其他作战物资以及各种商品不断的往外运输。

    在工厂。蔡锷看到的是日夜不停的忙碌景象，工厂主向他透漏，目前生产利润很高，而工人则普遍认为自己的收入高了许多。

    在农场，蔡钙看不到了传统的精耕细作的劳作方式，而是换成了机械的粗放种植，仅仅是几个农垦公司职工，便能担任起近万亩的土地耕作。

    在地方上蔡锷还看到到处武装都正在乘着此时的农闲时分训练民兵。而且各县城也在组织那些从事工商业的年轻人进行军事训练。

    听说以前华东自治政囘府的民兵训练主要是集中在农村，而现在人口开始向城市转移，因此民兵训练开始转向城市，那些年轻人每周都会抽囘出一天时间来参加训练，那些年轻人参加军事训练的态度十分踊跃。

    而且蔡锷还发现。那些民兵使用的武器都是新的枪囘械，而且这种民兵训练还是普及到七个省的。

    这也就说明，华东自治政囘府完全有能力插手倒袁行动，华东自治政囘府不必派出正观军，仅仅是这些民兵就足以将袁军击败。而且一旦华东自治政囘府真正打到了危急时刻，甚至可以动员几百万囘民兵走上战场。

    而在正规军的营地中参观的时候，那些正规军的装备、待遇完全超出了蔡锷的想象，就算是一支普通的华东军，都已经具备了动力化装备。而且自动化单兵装备众多，更是装备了迫击炮等新式武器。

    而在待遇上也是很好的，军饷给得很足，士兵的伙食待遇更是极高。完全是在走精兵路线。

    如果是北洋政囘府这么搞。那么马上就会被搞成穷是光蛋，相比之下，华东自治政囘府给军人这么高的待遇的同时。在训练上也是绝对的‘地狱式’，这也许是蔡锷见过的对士兵训练上最为严厉的地方。

    但在华东自治政囘府再投入如此财力建设军队的同时，华东自治政囘府治囘下的百姓却走过得很好。

    无论是在哪个城市，都分布着华东餐厅，华东餐厅是一个高档餐厅。但也是平民化餐厅，并且在施行华东自治政囘府的‘零饥饿政策’，任何拿到华东自治政囘府的工作证。或者是每个公民拥有的身份证。只要花上五厘钱就能在华东餐厅饱餐一顿。

    这种零饥饿政策是从之前的华东粮行的赈济演变而来，而且持有工作证和身份证的人可以赊账，并且饭菜质量很好。营养搭配齐全。

    同时华东自治政囘府还有‘零寒冷政策’，入冬时就可以花一点点钱领取到让冬天不被寒冷侵袭的衣物，只是款式单一，也不是太好看，但重在实用。

    住房方面还有廉租房、保障房，都是那种比较舒适、明亮的套房。显然华东自治政囘府在建设军队时并非是建立在收刮民囘脂囘民囘膏的基础上的。

    这意味着华东自治政囘府拥有极强的战争潜力，一旦发生紧急情况，华东自治政囘府可以抽调的力量将是十分很庞大的。

    就财力上来说，华东自治政囘府今年的财政收入分毫未动，人力方面同样不缺，武器装备方面更是拥有世界最好的装备，并且能够自主生产。

    山东此时集结了五十多万华东军，显然还没有让华东自治政囘府倾尽全力，这与蔡锷原先预想的情况并不一样。他原先以为，华东自治政囘府会勒紧裤腰带进行全民备战。但现在看来并未如此。

    山东战场能不能胜，他并不知道，如果华东自治政囘府倾尽全力去打那一仗的话，肯定是能胜的，但现在并非如此。

    十月十六日。蔡锷看报纸时看到一条消息。华东自治政囘府近日决定。向新囘疆派遣一个加强师，同时向新囘疆汉民提供二十万支各类枪囘械以为自保。这更加说明华东自治政囘府还有余力，并且余力十足。

    同时近期报纸上谈论比价多的还是华东大厦的竣工，今日委员长正在广发请帖，邀请社会各界知名人士参加封顶仪式。

    蔡锷镇定的点了点头，那个军官从口袋里掏出一个信封和一个请帖。递给他说道：“这是委员长让我交给您的东西。”翻开请帖一看，竟是华东大厦封顶仪式的请帖。

    第二更刭!(未完待铗。

    ！