    刘郑毅气得够呛，他就晚来一步，这边还真就打起来了：“还不分开？都想进牛棚了？啊？！王美丽，孙宝根！”

    孙家两口子被点名，孙宝根是真滴没能打过郭山，心里暗骂：“死小子下手还挺狠！”

    同时也有些不得不服老的黯然，总觉得刚才他没发挥好。

    郭婶子刚才的话和他媳妇的反应犹在眼前，孙宝根阴沉地看了孙婶子一眼，看着她状如疯魔的狼狈样子，他不但没心疼，反而反感地别开了眼。

    那事儿是真是假……回家再说。

    孙婶子微缩着身体，不敢跟自家男人对视。

    然而即便不对视，她也知道现在人多她才没事儿，等回家了关起门来，才是宝根收拾她的时候。

    孙婶子心里害怕的同时，也把郭婶子彻底恨上了。

    死婆子竟然当着她男人的面，把她当年的老底给揭了。

    她阴狠地瞪着郭婶子，恨不能撕了她那张破嘴！

    这个时候，孙婶子压根没想过，是她先口不择言地在郭婶子男人面前，先泼人家脏水的。

    脏水泼人的时候她没多想，反倒是现世报来得太快，这脏水泼回了自己身上，她才觉得难堪得受不了了。

    ……

    沈易遥厌烦地看着孙家人，她在末世见过各种不要脸皮的人。

    为了一口吃的可以杀人，可以出卖自己，自甘堕落者比比皆是；

    为了一块晶核可以杀人越祸，可以跟人配合着来场仙人跳的也不计其数。

    可末世的人，都是见识过真正的毁灭性灾难，亲身体验过什么才是绝望的幸存者。身心受创，人性出现一定的扭曲，都情有可原。

    与末世的绝境相比，大柳村简直就是人间天堂。

    孙家这种作，落在她的眼里，就成了无病呻吟，嫌弃好日子过得太舒服了，没事找事的不要脸皮。

    是想不劳而获，让人不耻唾弃的卑劣行径！

    孙婶子不敢看自家男人，却时不时就阴鸷地剜郭婶子一眼。

    沈易遥扶着郭婶子，站得近，她眼中的轻蔑厌烦自然就落进了孙婶子的眼里。

    孙婶子诧异于一个小丫头能有那样的眼神，继而又恼火于一个没爸没妈的磕碜丫头也敢看不起她！

    孙婶子咬牙切齿着就想再动手。

    动不了手，她也豁出去了，恶狠狠地死盯沈易遥，嘴上跟训三孙子似的不依不饶：“瞅啥瞅？瞧你那眼睛贼的，看不起谁捏？”

    “你以为你还是省城的捏？落户大柳村你也是个村姑！我呸！丧气玩意，从小死爹死妈，住大房子能咋？你以为你还高人一等捏？”

    “秃毛凤凰不如鸡，就你这么硬的命？哼哼，以后嫁的还未必有郭苗子好捏，早晚也是个捧臭脚挨鞋底子的货……”

    “啪！”

    响亮的一个巴掌落在了孙婶子的脸上。

    “你给老子闭嘴！”

    孙婶子不可置信地看着孙宝根，她没想到他会当众不给她脸。

    孙宝根狠狠瞪着自家的蠢婆娘，恨不能把鞋脱了，现在就先让她尝尝捧臭脚挨鞋底子的滋味儿！

    那张破嘴整天除了胡咧咧坏他的事儿，正经用得着的时候松的就跟棉裤腰似的，个败家娘们……

    孙宝根心里又划过了郭婶子说滴那话，眼神幽幽盯向了刚才一看打起来就躲一边，怂成一团老农蹲的大儿子。

    他越看孙大宝，越觉得他的眉眼不像自己，心里的火气也就更盛。

    等他在转眼看向孙二宝时，那跟他如同一个模子里刻出来的样貌，才让他没当场就发作了敢给他戴绿帽子的死婆娘。

    刘郑毅来得晚，没听见那些话，自然没看懂孙家的眉眼官司，也没看明白其他人面上厌烦上火之外的幸灾乐祸。

    他一头雾水之余，也觉头疼无比。

    孙婶子被孙宝根镇压，不敢支毛儿了，刘郑毅以为这是孙宝根多少还会看着些眼色，也就没再多说什么。

    但孙二宝偷偷翻沈家院墙，进人家里偷肉，这事儿绝对不能轻拿轻放。

    十来岁就在村儿里偷鸡摸狗还了得？长大了那就得是村中一大害！

    村儿里‘该溜子’不老少，游手好闲不学好。要不是小时候都是靠百家饭养大的，还存着点儿人性，惹事儿绝不在自家村儿里，刘大队长早把人都关牛棚改造去了。

    王会计倒是有耐心给他们开展开展工作，收效也不咋地。

    刘大队长挺认可王会计说地“思想教育要从娃娃抓起”的话。

    三岁看老，孙二宝这样式儿地，现在要是管不过来，以后溜门撬锁地养成了习惯，早晚得进局子！

    刘郑毅心里转着九曲十三弯，面上却只剩威严，嘴上的话……那就是怎么戳人心窝子，怎么插人肺管子就怎么来。

    “一个个都能耐了是不？孙家的，你儿子翻墙头进人黑丫儿家偷肉，光彩是不？要不要开个大会给他表彰表彰呐？啊？”

    孙婶子张嘴就是狡辩：“咋就翻墙头偷肉了？孩子小不懂事，就是贪玩……”

    她话还没说完，刘郑毅就不耐烦地一挥手，把这只听不懂人话的幺蛾子扇一边子去了。

    “行了，你大儿的话谁没听见？再说孙二宝翻进沈家，可不是从你老孙家进地。”

    刘郑毅看了一眼王家的，又看向了孙宝根：“你家二宝特意跑去忽悠虎子开门，挤开虎子就上了人王家劈柴垛子，心眼子贼地，借着人王家翻进了沈家。”

    “翻人王家劈柴垛子不说，还忽悠虎子偷了肉给虎子一块吃。”

    “小小年纪就不学好，他要是真得手了，留了痕迹是人王家担。虎子实诚不会撒谎，真给他一块肉，他吃了就是吃了，知道有错，虎子就闷不吭声不会狡辩，这是拿虎子给他顶缸扛祸呐？”

    “小孩巴子，这啥居心呐，啊？”

    刘大队长一通话，犹如一刀刀凌迟着孙婶子的心，也揭掉了孙宝根一层老实人的面皮。

    两口子都觉得脸上火辣辣的，哪怕没被全村儿围观，没在众目睽睽之下……

    可这还有郭家和王家婆娘捏，这俩可都跟他们老孙家结梁子了。

    孙宝根更是暗恨刘大队长不给他脸！

    这不是没进屋子，没偷成吗？何必这么直白说出来？不是让孙家跟王家结仇咧？

