
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶剑低着那佛祖眉间，他一双血眼死死盯着那佛祖，“什么意思？”

    那佛祖道：“当初我们杀的，并非是他的真身，不对，应该说，他已经修炼出身外化身，除非将他所有化身全部斩杀，不然，他不算真正陨落。而据我所知，他还有一具化身在这世间。”

    “在哪？”杨叶问。

    那佛祖直视杨叶，“让我走！”

    杨叶沉默许久，“可以！”

    佛祖沉声道：“在不死族。”

    杨叶点了点头，然后道：“抱歉，刚才我的话还未说完。”

    “恩？”那佛祖不解。

    杨叶嘴角微掀，泛起了一抹狰狞，“可以，才怪！”

    声音落下。

    嗤！

    杨叶手中的剑直接没入了那佛祖的眉间，鲜血直喷。

    那佛祖双眼圆睁，其体内，生机宛如决堤一般朝着四周散去。

    “你”佛祖死死看着杨叶，眼中，充满了怨毒。

    杨叶却是根本没有与他废话，转手一剑。

    嗤！

    那佛祖脑袋直接飞了出去。

    鲜血如柱！

    这一剑，连那佛祖的神魂都斩去。

    真正的魂飞魄散，连轮回的机会都没有！

    杨叶转身看向那场中的那些人，此刻，这些人也在看他，很快，无数人朝着杨叶跪了下来。

    杨叶淡声道：“逃吧！”

    那些人没有犹豫，转身朝着四周疯狂逃去。

    杨叶目光落在了那祭坛之上，他一剑斩出，一道血色剑气破空而去，而就在那剑气要斩在那祭坛之上的光门处时，一柄长枪突然破空而来，轰在他的剑气之上，那缕剑气瞬间炸裂开来。

    杨叶转头，不远处，一名女子不知何时出现在了那里。

    独孤绝天！

    独孤绝天死死看着杨叶，“杨叶，你当真就这么想死？”

    声音落下，其身后，出现了一百多名不死骑士，每一名不死骑士座下都有一头狞恶。

    “想死？”

    杨叶轻笑了笑，“还不想死。”

    说着，他扫了一眼独孤绝天与她身后的众人，又道：“我现在要走了，你们要出手吗？”

    说着，他右手握着剑首轻轻敲打着掌心，“恕我直言，你们这点人，怕是不够我杀呢。”

    那独孤绝天双眼微眯，“是吗？”

    声音落下，将近三百不死骑士出现在了杨叶四周，层层将杨叶围了起来。

    “现在呢？”独孤绝天直视杨叶。

    这时，一名女子突然出现在了杨叶的右手旁。

    安南靖！

    出来的女子，正是安南靖。

    安南靖直视那独孤绝天，“可以在来两百！”

    独孤绝天目光落在了安南靖身上，她就那么看着安南靖，而安南靖却是毫不示弱的与之对视。

    安南靖加上杨叶！

    留下这两人？

    不死族这些人，即使可以留下这两人，也会付出惨痛的代价，非常惨痛的代价。这个代价，她不想付出。要杀杨叶与安南靖，必须是不死族更强的强者出面才行。

    兵对兵，将对将，如果让兵对将，那会损失很大！

    这时，杨叶突然笑道：“既然你们不出手，那我们可就走了。”

    说完，杨叶右手一招，那佛祖的脑袋直接被他收入了鸿蒙塔之中，然后其与安南靖转身便是离去。

    独孤绝天身旁，那些不死骑士眼中充满了杀意，其中一些甚至就要动手，不过却被独孤绝天给阻止。

    独孤绝天看了一眼杨叶与安南靖的背影，“小楼大人即将出来，他蹦跶不了多久了。”

    杨叶与安南靖离开了这一片区域，很快，他们遇到了那神族释天与丁芍药。

    丁芍药看了一眼杨叶与安南靖，“你冲动了。这一次，我们打草惊蛇了。而不死族的秘密，我们还没弄清楚。”

    杨叶淡声道：“不好意思，一时没忍住就杀了。两位，我还有事，就先告辞了。”

    说完，他与安南靖直接消失在了原地。

    原地，那释天眉头微皱，“什么烂性格！”

    丁芍药轻声道：“他就这样，有时很好相处，有时，非常不好相处。”

    释天冷哼了一声，心中极为的不爽，这杨叶我行我素，根本不给他与丁芍药面子。

    星空之中，杨叶身旁，安南靖轻声道：“你抗拒神族？”

    杨叶道：“不是抗拒，他们找我们联盟，并不是真的想与我们联盟，而是想利用我们。”

    “那你还与他们结盟？”安南靖不解。

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，“那就相互利用。”

    说到这，杨叶微微一顿，然后又道：“其实，不死族那独孤绝天说的没错，不团结的种族，都会从这宇宙之中消失。大千宇宙，百族共存，然而，百族之间，争斗不休。百族有如今的下场，是百族自己自作孽，我人族也是如此。说到底，私心作祟，大家都想为自己谋取好处，而少了一点无私。即使到了现在，那些残存活下来的百族人，他们想的也不会是团结一起，而是相互掠夺残杀。”

    安南靖沉默。

    杨叶深吸了一口气，又道：“那独孤绝天说，我杨叶当初若是愿意站出来，人族必定不会落得如今地步。其实，她错了。我杨叶能够救得了人族一时，却救不了一世。人族的私心，我杨叶改变不了，就好比当初，我为人族付出，而人族却在危难时刻选择牺牲我。”

    说到这，他自嘲一笑，“说白了，人族也不过是在利用我，别说我，换做任何一人来，都是这种结果。当面对生死时，大多数人都只会想到自己。只要自己不死，别人死不死，与他们何干？”

    安南靖轻声道：“不用想那么多！”

    “自然！”

    杨叶笑道：“对我来说，我现在要做的是守护好我自己身边的亲人，只要他们没事，对我来说，就可以了。天大地大，亲人最大！”

    说着，他扫了一眼四周，“我想去一趟不死族。”

    “你父亲？”安南靖问。

    杨叶点了点头，“我父亲那具化身应该就在不死族，我想进去看看！”

    “危险！”安南靖沉声道。

    杨叶道：“放心，我这一次去，不是去找麻烦的，有菩提树与剑域隐匿我的气息，只要我不主动暴露，一般不会有问题。再者，我现在若是想逃，就算来个几位老祖也拦不住我。还有，在我体内，可是还有一物。”

    这一物，自然是那离火！

    他刚才与那佛祖交手，他并没有施展出离火，这离火现在算是他最大的底牌。

    安南靖沉默许久，然后道：“我陪你去！”

    杨叶点了点头，“走！”

    说完，其与安南靖消失在了原地。

    无尽黑洞深处，光门处。

    杨叶悄悄来到了光门处的位置，他扫了一眼四周，然后悄悄潜入了那光门之中。他并没有就这么进入其中，这光门是一个传送阵，他如果这么进入其中，那传送阵极有可能启动，然后他被发现，因此，他需要等。

    没过多久，数名不死骑士出现在了杨叶不远处，那几名不死骑士直接走进了那光门之中，杨叶立即化作一缕黑影附在了那不死骑士的影子上。

    光门之中，杨叶小心翼翼的利用剑域隐匿自己，不敢大意。

    在这不死族内，还有绝顶强者，那强者，可不是那独孤绝天能比，他不得不小心！

    过了一会，杨叶与那几个不死骑士进入了不死族地域。

    与他当初来时一样，这不死族的世界，一片灰暗，灵气更是比大千宇宙还要稀薄，而四周，到处充斥着一股浓郁的死气。

    相比大千宇宙，这不死族更像是末法时代，应该说是末日时代！

    杨叶悄悄离开了那名不死骑士，他扫了一眼四周，进入了远处那座漆黑古城之中。

    他的杀戮之灵，就是从这里获得的。

    而他也就是在这里被他父亲强行送走的！

    杨叶抬头看向那远处，在远处，有一座高塔，塔极高，一眼看不到顶，在那塔的四周，飘荡着四缕黑气，黑气之中，蕴含着强大的力量，即使相隔万丈，杨叶也能够清晰感受到。

    原地，杨叶沉默许久，然后悄悄朝着远处潜行而去。不一会，杨叶潜入了那塔中。塔中有些黑暗，刚好只能看物。杨叶抬头看了一眼，然后正要上去，而就在这时，在那楼梯之上，一名男子缓步而下。

    男子穿着一件宽松的长袍，长发拖地，在其眉间，有着一个红点印记，而在其右手侧，漂浮着一柄黑色铁爪。

    杨叶连忙静气凝神，隐藏在了暗处。

    然而这时，那男子突然朝着他看来，男子嘴角泛起一抹微不可查的幅度，“小楼大人说有人进来，我还有些不信，没想到，真的有人进来，有意思，有意思！”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号，青鸾峰上，然后点关注即可！！           
            