    “你之前说，你乃一方仙王，被困在了这伏桑战铠之中？”

    秦尘深吸了口气，脸上突然闪烁一抹决绝之色。

    “不错！本王广目，乃无双仙王，当年神魔大战被人陷害，陨落在了厄海之畔，那厄海的海水之所以是黑色，就是被本仙王的血所染成。”

    广目仙王声音平静，可这话落到秦尘耳中，却多少有点吹牛逼的意思。

    你这么牛逼，你咋不直接说这厄海是你用尿滋出来的？

    堂堂仙王，竟被一道古铠所困，还好意思在这跟我吹牛逼？

    “如果你我融合，会是什么后果？”

    虽说秦尘对于这位仙王的人品并没有太多的信任可言。

    可如今，他既想报仇，只能是依靠这道战铠。

    凌霄的实力，他并未亲眼所见，只是道听途说，说这位凌族少主，曾以一己之力，独战神武三圣，又与界主殿少君联手，重创了天魔。

    当然，这些传言，秦尘并未全信。

    毕竟，就算是太古凌族的一条狗出来溜达，估计世人也会觉得，此狗能嗜龙！

    只是！！

    凌霄哪怕实力不济，身旁也定有强者追随，而以秦尘如今的境界，想要抗衡圣境尚有难度，更不用说凌族那些天地至尊了。

    “后果？后果就是日后青苍一界，你为天地主宰，甚至就算去了仙域，以我的名声地位，你至少也是一方仙宫之主。”

    广目仙王语气冷傲，声音里蕴含无上霸势。

    “我还是我么？”

    秦尘心底轻叹了口气，可转念却又有些释然，三位兄长皆死，寒羽亦未能逃脱毒手。

    他还是不是自己，又有何意义？

    当初几人约定，不求同生，但求同死，如今他已是食言。

    如此，又有什么好纠结的。

    “罢了！那就…融合吧？”

    “轰！！”

    只是！！

    就在秦尘话音刚落的瞬间，却见在那远处天际，突然有一道金辉冲霄而起，将万里青穹染做金色。

    金辉之中，有无上神宫矗立，古老残破，却隐含一股至尊大势。

    “有遗迹现世了？”

    秦尘眼眸微凝，心底似有沉吟，“你我融合，需要多久时间？”

    “少则一年，多则十年。”

    广目仙王声音低沉，一只血眸同样有些诧异地看向那滔天的光柱。

    看这般声势，这处秘境中怕是隐藏着大造化啊。

    秦尘既已同意与他融合，两人的命运就将彻底关联。

    他越强，手中造化越多，对于广目仙王而言同样是一种优势。

    如今他的神魂只能与这道神铠同在，按照广目仙王所想，只有秦尘足够强大，强大到能逆改阴阳，他方才有一线机会摆脱这伏桑神木的镇压。

    “一年么…”

    见秦尘脸上似有一抹犹豫，广目仙王眼中顿时闪烁一抹了然。

    恐怕此时，这秦尘心底定是想要前往秘境，看看能否遇上那位凌族少主，好为几位兄长报了血仇。

    说到底，他还不是不够信任自己。

    生怕两者融合，他再无本身意识。

    “就算你我并未完全融合，我现在已将你当作宿主，圣境可杀。”

    广目仙王语气里是一抹浓郁的自信，就单单这神铠的威势，就绝非圣境之人所能破除。

    更何况，那什么凌族少主，他听都没听过，一个少年，又怎么可能是自己对手。

    唯有帮秦尘报了此仇，他方才能放下一切顾虑，专心与自己重踏仙道，共铸辉煌。

    “圣境可杀。”

    秦尘手掌猛然一握，只见那原本白皙纤瘦的手掌，陡然变成一柄漆黑古刃。

    这魔铠的威势，他方才已经亲眼见识过了。

    那圣灵新帝的实力，至少在圣境七品的层次，却也只是将他击伤，并未伤及根骨。

    而在青苍一界，向来秘境现世，只要不是太古秘境，或是不朽传承，各方古族仙宗的强者皆不会参与。

    如果，那凌族少主现身，或许就是他将其诛杀的大好机会。

    “前辈，我想…先去秘境，看看能否寻到那位凌族少主。”

    “也好！心无旁骛，你才能专心修行，不过你要答应我，若我帮你报了此仇，日后你切不可懈怠自弃，重情虽是好事，可这仙途悠悠，又怎么可以被俗情束缚。”

    广目仙王语气凝重，像是一位长辈在开导弟子。

    “好！”

    最终，秦尘再未多言，转头看向那金辉缭绕之地。

    在其眼前，姬寒羽的笑靥缓缓浮现，一颦一笑，都令他感觉无比的痛苦。

    “寒羽…你放心，我一定会叫凌霄，还有整个太古凌族为你陪葬。”

    “阿嚏！！”

    青苍界北，万里虚空。

    凌霄斜坐玉辇，一手端着酒杯，一手搂着叶青婵，目视远方。

    某一刻，他的心底似是感觉到一丝淡淡寒意，只是脸上却不见丝毫紧张，反而扬起一抹温和笑意。

    “嗡。”

    乾坤戒中，陡然传来一声嗡鸣。

    凌霄眉头轻挑，取出一枚传音符，却听凌远行的声音从中传来。

    “少主，圣灵仙朝派人传信，说姬赢的一位结义兄弟，今日现身了。”

    “哦？来了么？”

    凌霄轻轻颔首，并没有丝毫的意外。

    天命之人，心比天高，有仇必报。

    别说他是凌族少主，就算界主杀了他兄弟，也定是一场三十年河西的戏码。

    不过，既是传信，想必那秦尘定是逃脱了。

    否则，圣灵仙朝定会将其擒来，亲自交给凌霄。

    “不过，圣灵帝君亲自出手，还是被他逃掉了，少主…要不要将那圣灵帝君擒来，搜魂看看，其中是否有猫腻？”

    凌远行的声音极其冷漠，就仿佛…那在寻常势力眼中高高在上的仙朝帝君，在他眼里只是一头随手可宰的牲畜。

    “不必，现在杀他，定会叫人猜到是我凌族所为，过段时间，自会有人抹除圣灵。”

    凌霄温和一笑，眸中似有道纹流转，一副尽在掌控的淡然。

    这秦尘如果死在了圣灵仙朝，方才会叫他吃惊。

    “十三祖，那圣灵帝君还有没有说其他事情？比如，那青年是如何逃脱的？”

    “此人名叫秦尘，应该是在二百之龄，容貌普通，脸色苍白，修为在尊境四品，可身上穿着一道极其诡异的铠甲，能抵挡圣境攻势！”

