    “伯母……”

    杜云环的脸上倏地带了点红晕，然后害羞得低下了头。

    这几天每天往靳皓川家跑，杜云环为的就是这，现在姜舒都自己提出来了，杜云环自然心中欣喜。

    “哎呀！你不说我都知道，也只有皓川那个木头看不出来。”姜舒笑着说道，摸着杜云环的手满满的喜欢。

    “怎么样？云环可是同意了？只要你愿意，我今天就让你爸妈过来商量这件事情。”

    姜舒是迫不及待想要抱孙子了，特别是现在烦人的宁芷嫣不在了，姜舒心中的大石头总算是放了下去。

    “伯母，这件事……我是没有意见，但是皓川……”

    杜云环故意低着头说道。

    不过这件事情也是在情理之中，就算杜云环再怎么愿意，但是只要靳皓川不愿意，这事就根本不会有结果。

    这几天自己之所以能够轻松地进入这个家，还是在靳皓川在的时候出入自由，就是因为靳皓川和宁芷嫣分手了，若不然，根本就没有自己的机会。

    “这件事你就放心吧，皓川那边我来就好。”姜舒拍了拍杜云环的手，示意她放宽心。

    “那就麻烦伯母了。”

    “还叫伯母啊？”

    姜舒脸一板，问道。

    杜云环笑了笑，然后连忙改口：“妈。”

    “哎！”姜舒重重应了一声，脸上满满的笑容。

    有了姜舒的这一步，之后姜舒就开始着手了。

    首先是靳封这里，这些事前那个原本靳封就不怎么管，现在自己的妻子都做了主，索性也就直接放手了。

    “这件事不要问我，云环这姑娘我是看着长大的，人品我放心。”

    靳封就说了这么一句，别的便什么也没有了。姜舒一听这话心中就明白了，自己的丈夫也是满意的。

    既然这边没有问题，杜云环的家人也比较好说话，毕竟两家已经很早就有了结亲的想法。

    那么剩下的就只有一个：靳皓川。

    咚咚咚！

    “皓川，你在睡觉吗？妈妈可以进来吗？”

    靳皓川依旧将自己关在房中，只是和前几天相比，饭倒是吃了。

    “进来吧。”

    靳皓川难得没有睡在床上，而是在书桌前坐着。

    “皓川，妈妈来和你商量个事。”姜舒不敢上来就直接将话挑明，只能慢慢从开头来。

    靳皓川看了自己母亲一眼，“什么事？”

    “还不是关于你的嘛。”姜舒小心地看了眼靳皓川的脸色，在确定没有任何变化之后才往下道，“你看，一眨眼你都长这么大了，现在想想，好像才过了几年……”

    “妈！”

    姜舒刚想从头慢慢讲，但靳皓川却是适时出声打断了姜舒的话。

    “你有什么话就直接说吧，不说的话我睡了。”

    靳皓川知道自己的母爱来不是为了感慨这些事，就像公司事务一样，不要拐弯抹角，有什么问题就直接说。

    “好吧，妈妈也不绕弯子了，我和你爸爸决定挑一个时间，让你和杜云环订婚。”

    “什么？”

    姜舒的话刚说出售，靳皓川就猛地站了起来：“妈！你知道你在说什么吗？我早就说过了，和杜云环是不可能的，你们怎么就不听？”

    “不可能？那是以前！”

    一听到自己儿子的声音，姜舒的脾气也上来了：“之前是有宁芷嫣那个小贱人在，现在那个小贱人好不容易走了，你怎么还是不开窍？”

    姜舒苦口婆心地说道，“我和你爸爸是从小看着云环长大的，她怎样的为人品行我们都清楚，你怎么就不能听点爸妈的话？”

    “她的品行你们清楚？她之前做了那么多伤天害理的事情你们怎么都不知道？”

    “闭嘴！”

    靳皓川的话刚说完，姜舒就狠狠打断了靳皓川的话，“实话告诉你，我和你爸都已经决定了，这件事已经是板上钉钉的事情了，我原本还想着来说服你一下，但现在看来根本没有这个必要！”

    姜舒狠狠说了一句，然后一转身，直接出去了。

    房中只剩下靳皓川一人，而姜舒的话却还一句再靳皓川的耳边挥之不去。

    他们到底要做什么？

    姜舒气汹汹地走下楼，靳封正在客厅中坐着。

    “怎么样？早就和你说了，根本就说不通的。”靳封最是了解自己的儿子，这性子活脱脱就是自己年轻时候的翻版。

    “你还说？还不是因为遗传了你的臭脾气，现在说什么都不听！”

    姜舒生气地说了一句，然后坐到了靳封的身边。

    两人安静地坐了一会，姜舒突然想到了什么，转过身对靳封道，“你说皓川之所以不同意订婚，是不是还对那个宁芷嫣有期待？”

    “这个不好说。”

    靳封实事求是来了一句，虽说是自己的儿子，但现在看来，变化还是挺大的。

    “那若真是这样的话，我有办法了。”姜舒想了想说道。

    既然不能从自己儿子这里下手，那就直接从宁芷嫣那边。只要让宁芷嫣死心，那自己儿子就没有理由再想着复合这件事了。

    姜舒想着，连忙走到外面打了一个电话。

    杜氏集团。

    相比于靳皓川的颓废，宁芷嫣还是每天定时上下班，就是脸上的表情都没有变过。

    这之前还会有人说闲话，但在看到周海菲离职后都是宁芷嫣代劳且又取得不错的收益后，众人终于摘下了有色眼镜。

    还有一点，自从宁芷嫣暂代了周海菲的职责后，对待员工也比较耐心认真，和之前的周海菲一比，大家又立马偏袒了宁芷嫣。

    是以，当不知是谁传开了宁芷嫣和靳皓川闹掰之后，公司里竟然少见的没有出现闲言闲语。相反的，关心的人倒是不少。

    “宁秘书，你脸色好像不太好，要不要喝口茶，这是我从家乡带来的上好茉莉，都是现炒的。”

    公司里的人见到宁芷嫣的脸色，连忙上前关心。

    “谢谢，我没事的。”宁芷嫣永远都是那么几句话，母亲的病正在复发，若是不好好工作治疗的话，根本不知道会有什么影响。

    最主要的，虽然收了靳家的钱，但是宁芷嫣心中却是满满的不情愿，若不是形势所逼，根本就不用受到这种屈辱。

    “宁秘书，你还是休息下吧。”

    宁芷嫣一想到这件事，心情就烦躁起来，那额上全是汗，看得边上的人吓了一大跳。

    “我没事的……我……”

    宁芷嫣的话还没有说完，整个人就一歪，倒在了桌上。

    “不好了！宁秘书晕倒了！”

    那人一看，连忙喊了一声。这一层的员工听到后全都跑了出来。

    “快叫医务室的医生！”

    有人开始出谋划策，没一会儿医务室的医生就来了。

    “快将人抬上去！”那医务室的喊了一句，几个姑娘竟然合力将宁芷嫣抬上了床。

    杜云恒赶来的时候，宁芷嫣已经躺在床上悠悠转醒了。

    “杜总，你怎么来了？”

    “芷嫣你怎么回事？”杜云恒焦急万分，正在写报告的他直接扔下报告就赶了过来。

    宁芷嫣没有回答，只是微地扯出一点笑容。

    边上围观的员工看着，连忙让出一条路，让医务室的医生推着宁芷嫣往医务室走。

    “你们都回去工作，这里会有人照顾的。”杜云恒看了边上的员工一眼，说道。

    老板都已经发话了，那些员工交代了宁芷嫣不要太辛苦之后就都回去上班了。

    往医务室走，除了医务室的医生就只有杜云恒了。

    “芷嫣，你这几天还是在家好好休息休息吧，公司的项目也已经完成了，最近也没有什么重要的事情。”

    对于宁芷嫣的近况杜云恒有所耳闻，但亲自问却没有。

    这毕竟是人的家事，这么问终究是不太礼貌。

    “没事的杜总，现在总经理的位置还空缺着，我若是请假了，公司里的事情就没有人管理了。”

    宁芷嫣知道自己的责任，是以自己虽然有事情，但还是坚持来上班。

    “这个我知道，但身体才是最重要的。”

    杜云恒不忍心看到宁芷嫣辛苦的样子，安慰了一句。

    一路跟着医务人员到了医务室，宁芷嫣被安排挂了水。

    “医生，你诊断下到底是什么原因？这突然的晕倒是？”

    “回杜总，宁秘书这几天是太过劳累了，睡眠严重不足，所以才出现了这样的事情。”那医务人员是和市中心医院同一个级别的人，杜氏集团是专门邀请来的。

    “我已经给宁秘书挂上水了，一会她可能会睡着，就麻烦杜总照顾一下了。”

    杜云恒和宁芷嫣之间微妙的关系早就已经在公司传遍了，就算之前宁芷嫣和靳皓川一起的时候人都在传。

    甚至还出现了不同的人站不同的CP，一个是杜宁，还有一个是川芷。当然，这些都是闲暇时候员工们之间悄悄说的。

    而身在杜氏集团，加上宁芷嫣现在又非常得人气，站杜宁的人是越来越多。

    这医务人员自然也是站杜宁的人之一，说让杜云恒照顾，实际上就是在给两人制造机会。

    “这里我来照顾就好了。”杜云恒向那医务人员点了点头，后者收拾了东西就出去了。

