    “路是人走出来的，不走，怎么知道没有路？

    有时候，你不妨大胆一点，不要拘泥住自己的想法，只要这个想法对处理事情有益，那就大胆的去办。

    不要害怕出错，现在的你还年轻，犯点错也无可厚非。

    现在不犯错，可不代表以后不犯错。

    现在犯错要比以后犯错好......”

    赵文对着站在自己面前的赵铭宇不停的说着，谆谆教导让赵铭宇不敢分神。

    “行了，我今天就说这么多，我先走了。事情处理虽然重要，但是自己的身体也很重要，早点睡吧！”

    赵文留下几句话，随后退出了书房。

    在赵文走后，赵铭宇并没有上床睡觉，而是按照赵文刚才说的那些话，制定起解决办法。

    赵铭宇的本事可能没有赵文那么厉害，但也是一个持之以恒的人，在赵铭宇看来，不将这件事情解决了，绝对不会睡觉。

    夜色渐渐的深了，赵铭宇却还没有睡觉，依旧在书房中忙碌着。

    除过赵铭宇没有睡觉之外，遥远的西方，大量的君主也睡不着觉。

    奥斯曼帝国位于东西交接位置，地理位置异常的重要。

    奥斯曼帝国的西面就是匈牙利王国，这里已经和西方接壤。

    虽然赵大牛在拿下奥斯曼帝国之后并没有做出继续西进的举动来，但是赵大牛在奥斯曼帝国的动静，着实让整个西方世界震惊异常。

    奥斯曼虽然和西方的关系不是很好，可是奥斯曼的皇室在面对灭国之灾的时候，却不得不往西方逃窜。

    不光是奥斯曼帝国的皇室，就连奥斯曼帝国的那些溃兵，也不断的往西方逃窜。

    这些人进入西方之后，将恐慌的气氛也一同带去。

    现在的西方，人心已经开始动荡，尤其是和奥斯曼帝国接壤的匈牙利王国，更是处在战战兢兢当中。

    赵大牛的兵力并没有多少，可是拥有的武器以及那些坦克，让匈牙利王国惴惴不安。

    匈牙利王国并没有和赵大牛交过手，但是那些溃兵已经将赵大牛的兵力情况描述的一清二楚。

    最近的这段时间当中，西方国家的那些君主，几乎没有一个能睡安稳的。

    随着消息的不断扩散，查理一世也知道了这个消息。

    查理一世坐在温莎城堡的办公室中，手中拿着一封军报，脸色阴沉的能滴出水来。

    现在，搅屎棍的国内已经彻底的陷入了僵局，不管是查理一世还是议会，都没有办法再进一步。

    查理一世和议会之间的武器装备，现在几乎相差无几，如果正面决战的话，双方只会两败俱伤。

    刚开始的时候，双方还打的火热，可随着时间的推移，双方也反应过来。

    现在的一切，都是何东阆造成的。就是想要让他们陷入无止境的内斗当中，趁机售卖武器。

    这样的局面，不是查理一世愿意看到的。

    他非常想改变现在的局面，但却无可奈何。

    何东阆的实力强大，就算是查理一世和议会联手，都不是何东阆的对手。

    “奥斯曼帝国竟然被东方人攻占了，奥斯曼帝国都被东方人攻占了，那东方人的下一步肯定就是我们了。”

    查理一世看着手中的军报，面色凝重。

    说到这里，查理一世一拍自己的大腿，猛然站了起来。

    “我想明白了，这一切我都想明白了！”

    查理一世一脸的恍然大悟。

    “如果我没有猜错的话，恐怕东方人早已经将目标对准了我们。

    恐怕那本《天工开物》也是东方人的阴谋诡计，东方人用这本《天工开物》作为诱饵，引诱我们这些人去东方。

    然后趁机插手我们的事情，让我们这里陷入无止境的内斗当中，没有办法合在一起。

    一旦我们这些人没有办法合在一起，这些东方人就会将我们一一击破！

    怪不得，怪不得......”

    查理一世的额头上开始有冷汗流出，现在的他让，越发的觉得，这一切都是东方在搞的鬼。

    查理一世这样想不能算错，但是也不能算对。

    查理一世说，赵文是为了不让西方团结起来，才这样做的。

    当然，事实不可能是这样。查理一世还是高看了他们，赵文的现在的实力，想要拿下西方的话，还是比较简单的。

    只不过，那个时候，赵文刚刚平定天下，天下百废待兴，一切以恢复生产为主。

    现在，国内已经恢复的差不多了，赵文的目光也从国内放在的西方。

    “我就说这些东方人没安好心吧，现在一看，果然如此，这些东方人真的没按好心，真是该死啊！”

    查理一世在办公室中来来回回不停的走着，他的额头上满是冷汗。

    就在这时，查理一世的铁杆心腹出现在办公室的外面。

    托马斯站在办公室的门外，敲打着房门。

    一般情况下，在晚上的时候，是不允许任何人进入温莎城堡的。

    可最近这段时间情况紧急，所以，像托马斯这种查理一世的心腹，是可以进入温莎城堡的。

    “进来！”

    查理一世冲着房门喊道。

    查理一世的声音刚刚落下，托马斯就推门而进。

    “国王殿下，议会想要求和，这是他们的求和书！”

    托马斯站在查理一世的面前，从怀中取出一封用蜡封住的信封。

    “议会？想要求和？我没有听错吧？议会竟然想要求和。”

    查理一世一脸惊讶，他实在没有想到议会竟然会在这个时候求和。

    现在双方处于势均力敌的状态，议会没有道理求和啊。

    “拿来我看看！”

    查理一世说着从托马斯的手中的将这封信拿了过来，拆开之后，认认真真的看了起来。

    “呵呵，还真要求和，只是，是让他们要求和，为什还要提条件？

    竟然让我满足他们的条件，真是做梦。不同意他们的条件，他们就不同意求和，议会的人是得了什么病吗？怎么会说出这样的话来？”

    查理一世看着手中的信，不停的冷笑着。

    一般来说，提出求和的势力，都处于弱势。

    处于弱势的势力，也应该是满足被求和方条件的。

    可到了议会这里，却完全反了过来。

    议会是求和的，按理来说，应该是他满足查理一世的条件，可是议会在信中写的是让查理一世满足他的条件。

    这件事情在查理一世看来，简直就是匪夷所思，有点像是耍人一样。

    “真是笑话，真是笑话啊。你们想要求和，竟然还给我提条件，你们以为我是什么？真是狂妄自大，就你们这样还想求和？简直做梦！”

    查理一世脸色阴冷下来，将手中的信撕了个稀巴烂。

    “告诉他们，想要求和，这是不可能的。就算是我死了，也不可能同意就和。

    我和他们之间只能活下来一个，还想要求和，简直痴心妄想！”

    查理一世愤怒无比，冲着托马斯大声的喊着。

    议会的这封求和信，着实将查理一世气的够呛。

    在查理一世看来，这封信不是来求和的，故意来侮辱人的。

    “是！”

    托马斯看着查理一世这个样子，瞬间就明白了，求和之事估计彻底的泡汤了。

    托马斯走出温莎城堡，在坐上马车之前，他看向夜空。

    天上的星辰依旧闪烁，就这样闪烁了好几千年。

    “也不知道这次到底是好是坏，奥斯曼帝国被东方人攻占了。

    想必，那些东方人的目标就是整个西方了。何东阆他们肯定也和这件事情有关系，现在的西方就是一盘散沙，也不知道能不能扛过这次！”

    托马斯一脸的忧愁，虽然托马斯拍马屁的功夫首屈一指，但为人还是有几分眼光的。

    “算了，我担心个什么劲，国王殿下都不担心，我担心什么？真是瞎操心！”

    托马斯摇摇头，坐上了马车，朝着自己家的方向而去。

    与此同时，距离伦敦城不远的北安普顿中，议会的兵马驻扎在这里。

    议会之前攻打伦敦城失败，被查理一世的兵马追的狼狈不堪。

    后来，在得到何东阆的武器，便又带着人攻打了回去。

    现在议会，已经将所有的兵马驻扎在北安普顿周围，已经将北安普顿当成议会的大本营来经营。

    夜色已经深了，可是北安普顿的市政厅里，依旧灯火通明。

    议会军的主要军官都在市政厅中，商量着事情。

    市政厅的最中央挂着一张硕大的地图，这张地图不是搅屎棍的地图，而是奥斯曼帝国以及匈牙利王国的地图。

    埃塞克斯伯爵站在地图的前面，静静的看着地图，脸上多出来几分凝重。

    “你们说，咱们的求和请求能不能成功？”埃塞克斯伯爵转过身来，看向站在自己身后的那些人。

    “我觉得有些不太可能！”费尔法克斯摇摇头。

    “为什么这样想？”埃塞克斯伯爵看着费尔法克斯。

    “一般情况下，求和的一方往往处于弱势情况。

    而咱们和国王殿下之间的力量差不多，没有求和的必要。

    再一个，咱们求和的时候，给国王殿下提出了那么多的条件。

    以国王殿下的性格，恐怕是不会同意求和的。”

    费尔法克斯一脸认真的分析着。

    “你说的不错，如果想要求和成功的话，咱们不应该提出那么多的条件。

    但是，我要让你们知道。我之所以会这样做，是因为我根本就没某打算求和成功。

    我这样做的主要目的，就是想借这个事情，试探试探国王殿下。”

    埃塞克斯伯爵说到这里，目光又放在了地图上。

    “开始的时候，我还非常疑惑，何东阆这些人不远万里跑到这里来，到底想要干什么？

    以他们手中的武器，随随便便就能在海外弄下一片殖民地，没有必要跑到咱们这里来卖武器啊。

    可是，前一阵的事情，却点醒了我。

    何东阆他们不是不想殖民海外，只是他们的目标是咱们，他们想要殖民整个西方！”

    埃塞克斯伯爵越说脸色越凝重，显然，埃塞克斯伯爵已经预料到了事情的最糟糕情况。

    埃塞克斯伯爵能率领整个议会兵马，就证明了他不是蠢人。

    “殖民整个西方？这是不是有些不太现实？”克伦威尔有些疑惑。

    克伦威尔有些不太相信埃塞克斯伯爵的这番话，在克伦威尔看来，埃塞克斯伯爵说的这番话，有些太过危言耸听了。

    “西方这么多的国家，想要殖民整个西方，困难太大，我不相信那些东方人会费劲心思，干出一些费力不讨好的事情。”克伦威尔说道。

    “西方国家多？呵呵，多有什么用？数量多，面积小，再多也是白搭！”埃塞克斯伯爵一脸的不屑，虽然埃塞克斯伯爵也是西方人，但事实摆在这里。

    整个西方加起来才有多少面积，多少人口？怎么和东方相抗衡？

    虽然埃塞克斯伯爵没去过东方，但也经常听人提起过。

    尤其是从何东阆那里打听到的消息，更是让埃塞克斯伯爵相信，整个西方，不管是军事还是人口数量，都比不上东方。

    差距如此之大，埃塞克斯伯爵又如何能稳下心态？

    埃塞克斯伯爵之所以弄了一个求和信，除过试探查理一世之外，就是想通过这件事情告诉查理一世，东方人要打过来了，悠着点吧。

    大厅中的气氛逐渐凝重，所有的人都沉默了下来。

    大厅中的这些人都没有去过东方，但是自从奥斯曼帝国被拿下来之后，各种谣言不断的出现。

    他们这些人对出现的这些谣言持保有态度，但别人说的多了，他们也开始逐渐相信。

    只不过，因为事情没有落在他们头上，所以他们并不是非常担心。

    “黄祸之乱不能再重演了，东方那片古老的土地看来是再次崛起了。

    希望他们没有上次的那场黄祸之乱严重，不然，整个西方将会再次沉沦！”

    埃塞克斯伯爵突然抬起头，脸上满是担忧。

    和大厅中的这些人相比，埃塞克斯伯爵想的更多一些。

    ……

    第二天下午，托马斯派出来的人来到了议会这里，将查理一世拒绝求和的事情说了出来。

    在得到这个结果之后，埃塞克斯伯爵并没有多愤怒，甚至连表情都没有改变。

    送走了托马斯派出来的人之后，埃塞克斯伯爵在北安普顿城中转悠着。

    随着战事的频率下降，北安普顿城也逐渐的恢复了平静，再加上这里又是议会的驻扎地，情况要比其他的地方好得多。

    北安普顿城中的大街小巷中，手工业者、工人、商人等等络绎不绝。

    城中的这些人或多或少也听说过奥斯曼帝国被占领的事情，但是他们这些人对于这些事情并不感冒。

