    别怕,我们还在。

    笨拙的中文，别扭的发音，却像一股琼浆般涌入胸腔。

    峡谷里,仙术士倒下了,战斗还没有结束。

    eve还有三个人活着,miller、cc、dunn全都在！

    ftw扑向eve三人，cc向后急撤,同时脚下铺了地刺，拦住了破空而来的枪贼。

    miller的大招刚才给了仙术士，但他的小技能依旧可以回血，只要释放对了，还能双层叠倍，在团战后半场,一格血都足以左右胜负！

    眼看着局面白热化,整个会场除了谢和，全部都把心提到了嗓子眼，眼睛不眨地盯着这场对决。

    ftw五人虽然都活着，但血量已经不健康。

    他们拼尽全力送走了谢和,付出的代价并不小，尤其是被谢和集火的宁哲涵，更是跌到了三分之一血,白才这局的巨人萨满没有回血的技能，宁哲涵基本没了作战能力。

    但他没有退，这种关键时刻,哪怕用命去换输出也值，一波推上去，他们就拿下第二局了。

    眼看着ftw穷追不舍,eve三人且战且退，本来是在中下河道爆发的团战，竟然打到了eve高地附近。

    解说嘴皮子很快：“ftw并不想放过这个机会，局势对eve十分不利，照这个节奏打下去，等暗贼的大招cd结束，ftw就要越塔强杀了！”

    ftw扑得凶，也在努力留人，但其实他们也在等待。

    逼近、压迫，伺机而动。

    刚才的团战大家的核心技能都用过了，只要再过十五六秒，趁着仙术士和神战没有复活，他们五人足以击杀eve三人！

    哪怕会牺牲一两人，但无所谓了，逼上高地，水晶近在眼前！

    cc三人躲进了高地防御塔，eve的粉丝略略松了口气，觉得没准能够苟住。

    明眼人却很清楚这只是拖延死亡时间，回到防御塔下也不会安全，破了高地，eve大厦将倾。

    就在大家默默叹息，以为要2：0的时候，进了防御塔的神牧忽然向外走了一步。

    后台嘉宾们微讶，忍不住小声讨论：“这个失误很致命啊。”

    “miller是eve的老牌选手了，怎么会犯这样的错误？”

    “神牧一死，eve无了啊。”

    “本以为他们会拖到仙术士复活的……”

    日！

    粗口当然不能爆出来，只是心里震惊。

    果然全球四强没一个软柿子，eve除了谢和之外也是一群杀神。

    miller的走位失误，ftw当然不会放过，本来就在蓄力越塔强杀，这会他们更是想都不想，身体比脑子还快的做出反应，白才抗塔，五人集火miller，眼看着就要送他回家。

    谁知变故陡生！

    稳稳的局面，因为miller轻飘飘的一个弹弹乐，弹住了抱团涌进来的ftw五人。

    卫骁啧了一声：“这都行。”

    菜哥：“………………”酸了！

    神牧这个弹弹乐其实释放难度不高，但是有很强的距离限定。理论上，只要敌人的站位卡住一个点，是可以不断弹来回弹，弹到自闭。

    但这个只是理论，一来敌人不是木桩，二来弹弹乐有个时间限制，一秒内无法眩晕同一目标，所以想要做到把五个人都弹到动不了，必须掐好距离，且算准释放角度，恰到好处的形成一个闭环，才能刚好避开那一秒。

    听起来一秒很短，要知道荣光最强控也不过才两秒钟，一秒很漫长了。

    可是miller这个弹弹乐刚好走了一个来回，最后一下落在了菜哥头上。

    每人眩晕零点五秒，菜哥被晕了一秒钟！

    饶是皮糙肉厚的巨人萨满，也扛不住叠倍增加的防御塔伤害！

    更何况，作为诱饵冲出来的miller不是一个人，eve活着的三人显然是早就计划好了。

    眼看着miller施法成功，撤到塔下的cc挥着拳套冲出来，一拳又一拳地怼向ftw五人。

    力贼除了地刺还有大招也很致命，一旦被他的拳头命中超过一定次数，角色会陷入僵直状态，施法速度和攻击速度全部减少，等同于打掉了一件装备！

    菜哥的防御也跟着暴跌，宁哲涵本来就血量不健康，被划到一下瞬间重伤。

    eve的射手dunn也跟了出来，一箭带走宁哲涵，再一箭收掉菜哥人头，最后大招控住接替抗塔的卫骁，勇夺三杀！

    这一幕震撼了现场观众，震撼了直播间，也让台下的echo愣住了。

    谢和直勾勾地看着屏幕，他挺直的腰背再次溢出凛然杀气，还有八秒钟，他的复活时间仅剩八秒！

    不止他在盯着，峡谷所有人都在盯着。

    七秒。

    拿了三杀的dunn吃了越文乐半梭子子弹，眼看着一命呼呜，重伤的miller上前一步，以命换命，救下了dunn！

    六秒。

    cc顶上来，冲着越文乐撞了过去，越文乐手里捏着位移，紧急避开他的撞击，并且远远射了几枪，力贼半血！

    五秒。

    dunn开大，双倍距离刚好点到越文乐，本来就血量暴跌的滑膛枪炮师无力支撑，命回泉水！

    四秒。

    暗贼越塔冲进，背袭带走cc，又一个短刃突进，在暴击伤害下击杀dunn。

    三秒。

    eve全员到底，全场只剩下close的暗影盗贼！

    凝住呼吸，压制心跳，所有人都身体不受控的前倾，眼巴巴地看着这最后三秒钟！

    半血的暗贼推掉了eve高地！

    仙术士复活了！

    圣光落在eve泉水，谢和站起来的瞬间，连云式笔直射出，犹如一道银色缎带，天降星河般撞向高地水晶，紧接落云式，眨眼功夫云雾铺满eve高地！

    这个速度这个效率，绝对刷新了千层云的激活时限。

    第一个记录是谢和创下的，第二个记录是他自己打破的。

    与此同时，九道弧光突兀出现，霞光照亮了峡谷，耀亮了舞台，冲破云雾，击溃漫天云刃！

    这一幕惊艳了所有人。

    仿佛云雾缭绕的仙宫被九天而来的圣光笼罩。

    雾气散去，光芒永恒，定格在两人身上的是蒸腾了漫天雾气，拨开了过往**，温暖了周身冷寂的灿烂骄阳！

    极盛的美景，溢满的伤害，同时倒地的两个人在峡谷里留下了完整的句点。

    同归于尽。

    峡谷十个人，全部倒下了。

    最快复活的是eve的上路smith。

    来得及吗？

    他能守住他们的水晶吗！

    解说声音拔高，把气氛烘托到了最高点，和所有人一起见证这精彩时刻。

    兵线入塔。

    仙术士击杀暗影盗贼时也恰到好处地清了他带进来的兵线。

    但是战斗打太久了，eve兵线太弱，高地爆破后诞生的超级兵皮糙肉厚且点塔飞速。

    眼看着防御塔的血一点点消失，眼看着smith的复活时间一秒一秒结束。

    来得及吗？来得及吧！

    3、2、1……

    水晶黑血的时候，smith复活了。

    他没有放弃最后一秒，没有放弃最后的机会，smith闪现冲出泉水，冲向水晶。

    神战的□□刺穿小兵，可惜双拳难敌四手，他能够一枪扫空小兵，却没办法拦下炮车已经轰出去的最后一炮。

    炮弹落到eve的水晶上。

    砰地一声。

    水晶爆破，对局结束。

    ftw拿下了第二局！

    会场爆发出激烈的掌声，看过八进四的以为那是最精彩的比赛。

    来到半决赛会场，他们又感觉到了那种头皮发麻的战栗感！

    为选手紧张，为战队紧张，为峡谷里的每个人紧张。

    忘记了自己支持的赛区，忘记了自己心仪的战队，也忘记了场上的选手们。

    他们感受到的只有无限的拼搏，不停歇的努力，以及所有人对最后胜利的渴望。

    仿佛这一刻，大家都被代入到峡谷中，都成了那骁勇善战的战士。

    为自己而战。

    为队友而战。

    为胜利而战！

    虽然eve输了，但没有人质疑他们的实力。

    2：0的比分下是两场精彩绝伦的巅峰对决！

    第三局马上开始，大家似乎还没从上一局的情绪中走出来，新的战斗再度打响。

    放到半年前，估计整个中国赛区的选手和玩家都无法想象，这个赛季他们可以冲进全球四强，可以在全球半决赛的舞台下2：0率先压迫eve走向赛点局！

    自由之役如果说赢得还有点侥幸成分，那这第二局ftw展现得就是长达半年磨砺而出的绝对实力。

    拿下全国冠军，冲进全球八强，击败去年的亚军队，站在全球半决赛的舞台上。

    面对曾经遥不可及的对手，ftw打出了惊人的气势！

    这势头像迎风疯涨的烈火，让人毫不怀疑它还可以更高更燃更炸！

    难道今年的ftw能够3:0赢下eve吗？

    难道去年倒在入围赛的ftw可以轻轻松松战胜顶级强队eve吗？

    期待之后只有更加期待。

    渴望之后只有疯狂渴望。

    本来觉得ftw止步四强也知足的粉丝开始遥想全球总决赛了！

    也许……也许……

    也许这帮少年真的能将全球冠军捧回中国赛区！

    echo面色沉重地上台，bp还没开始，她正准备说点什么安抚一下选手的情绪。

    没想到她戴上耳机的瞬间，听到了谢和的声音。

    隔音耳机隔绝了一切声音，只能听到年轻人冷冰冰的嗓音下蕴藏着的热火：“我想拿冠军。”

    echo怔住了。

    下一瞬有泪水涌上眼睫。

    cc他们也说不出话了。

    他们脑中不断回荡着谢和的这句话——

    我想拿冠军。

    不再是我会给eve一个冠军。

