    纳兰特会有什么样的表情？

    当然是开怀大笑了！

    当他远远见到昆特那边站着将近两百多人，差点就忍不住笑出声来。

    好在忍了又忍，他才止住了笑声。

    只是忍笑其实也是一件痛苦的事情，比忍痛还痛苦，所以纳兰特此时的表情说不出的怪异。

    “纳兰特，你没事吧！”鲍里斯也见到了对面的情况，他倒是没什么感觉，他又没准备和昆特对比什么。

    只是当他将视线朝着纳兰特看去，却正好见到纳兰特那有些扭曲的表情，立即担心出声。

    “其实，纳兰特你也不用在意这些，他毕竟是伯爵的次子，虽然是私生子，但底蕴比我们这些小贵族还是深厚许多，你现在有了白糖，等到四五年后，相信也绝对不会输给他！”

    鲍里斯自然是将纳兰特的表情当成了憋屈，当下同情地安慰出声。

    “呼！”纳兰特深吸了一口气，点点头，“鲍里斯，你说的对，是我太急了！”

    “呵呵，纳兰特你能看开就好，你才十六岁，我在你这个年纪还整天在郁金香城内流连忘返呢！”鲍里斯见他缓过劲来，终于是放心不少。

    “哈哈！鲍里斯！其实我也想和你一样在郁金香城流连忘返，只是现在还没这个实力！”纳兰特笑了，“走，我们过去看一看昆特，真没想到他竟然带了这么多人过来！”

    说着，纳兰特就带着鲍里斯朝缓冲带而去。

    “哈哈，纳兰特爵士，昨天你跟我说你要和鲍里斯在这里进行演习，我特地带了一些属下前来观看，希望能从你们的演习中得到些经验，你不会介意吧？”

    昆特见纳兰特与鲍里斯来到缓冲带，他自然也不会错过这个嘲讽的机会。

    “昆特男爵，我自然不会介意，不过，这么多卫兵，你一个男爵肯定是拥有不起的吧！应该是从黑铁伯爵那里借调来的吧！”纳兰特板着一张臭脸，酸溜溜开口做着无力的反驳。

    “哈哈！纳兰特爵士，这就不用你关心了！你们还是快点开始演习吧，不然等会儿都天黑了。”

    纳兰特等人出发时本来就晚，前来的路途又花了一个多小时，此时已经算是傍晚。

    “那昆特男爵你就好好看着吧，有时候数量多不一定有用，还要看卫兵的战斗力！”

    “哈哈！”

    纳兰特越是这样说，昆特就越是觉得纳兰特此时被自己给气到了，没有回答纳兰特的话语，反而畅快大笑起来，那身上的肥肉随着笑声如波浪一般折叠起伏。

    “笑吧！使劲笑吧！现在笑得多开心，晚上估计哭的就有多难过！”纳兰特也不再多留，默默在心中嘀咕一句，与鲍里斯一起返回了领地边缘。

    “鲍里斯，我有个请求希望你能答应！”回到领地边缘，纳兰特对鲍里斯开口。

    “纳兰特，你说！”

    “我希望今天下午的演练中，你的卫兵能都交由我指挥！”纳兰特开口道。

    “这个没有问题，纳兰特！”鲍里斯没有意见，他反而乐得轻松，如今夏日炎炎，穿着铠甲呆在空地上指挥卫兵，简直跟闷在铁罐头里烤肉一般。

    “那就这么说定了！”

    接下来，纳兰特也不客气，等鲍里斯躲到一旁的树荫下乘凉，他就开始指挥起来。

    为了避免消耗士兵们太多的力气，纳兰特命令卫兵们暂时脱下了皮甲与头盔这些重装备。

    “现在，所有人列队！”

    当卫兵们将皮甲头盔放好，纳兰特再次开始下达命令。

    鲍里斯的卫兵虽然没有经过严格的列队训练，但好歹的并排站还是懂得的，听到命令后立即排排站好。

    当然，与奎克等二十人一对比对，那区别还是非常明显的。

    现在脱下了皮甲等装备，一众卫兵现在就是一件亚麻短衫，纳兰特的卫兵看上去依旧是精气神十足，而鲍里斯的卫兵却犹如普通村民一般，站得歪歪斜斜，显得有些杂乱。

    “看来这次回去的时候无论如何都要让纳兰特教我训练卫兵列队的办法了！”躲在树荫下的鲍里斯见到这一幕，老脸有些通红，毕竟有了对比才有伤害。

    纳兰特却是不知道鲍里斯的想法，等卫兵们站好队后，大声道：“现在所有人听我命令，当我说跑的时候，你们就跟着这面大旗一起朝着前方缓冲带冲去，记住，队形不要乱，也不要掉队，不要拥挤推搡！”

    “现在，所有人跟着我……跑！”

    说着，纳兰特抬着一支没有任何标志，只是简单用红布裁成的旗帜开始带头奔跑起来。

    虽然不知道纳兰特有什么用意，但一个个卫兵听到命令后还是老老实实开始奔跑起来。

    不过，想要做到不混乱，除了纳兰特的属下，鲍里斯的卫兵自然是不可能做到的。

    才跑出十多米，队伍的阵型就变得乱哄哄起来。

    “哎呀！费利，你这个蠢货看着点，别踩我脚啊！天气那么热，你跑那么快干嘛！”

    “你没看到那个纳兰特爵士的旗子已经走远了么，我们可别掉队了！”

    “现在大白天的，能掉队掉到哪里去，也就是一里路程而已！”

    一时之间，鲍里斯的卫兵队好似真的成了乌合之众，奔跑之中你推我搡，有说有笑。

    “好了，现在重新列队！”

    纳兰特将鲍里斯这些卫兵的状态看在眼中，不过并没有说什么，只是在缓冲带的中央处停了下来，再次让混乱的卫兵队伍排列整齐。

    一众卫兵闻言只能再次排列好。

    “很好，现在，和先前的要求一样，所有人跟着我跑回原位，记住保持阵型，不要拥挤推搡。”

    说着，纳兰特再次开跑，一众卫兵再次跟随而动。

    这第二次的奔跑和先前一样，卫兵队伍依旧陷入混乱之中。

    到了出发地，纳兰特依旧没说什么，只是重复了先前的命令。

    “跑！”

    卫兵们又呼啦啦开始跑了起来。

    “这纳兰特在干什么？”

    鲍里斯有些莫名其妙，说好的演习呢？

    不应该是和早上那般进行战斗演练的么？

    就这样带着一群属下闹哄哄的跑来跑去，根本就磨练不出什么战斗力。

    “真是可笑，区区一个废物次子，什么本事都没有，竟然想要在我面前耀武扬威！”

    昆特见到这一幕已经笑出了声，他知道纳兰特故意在这边缘地带做演习，是为了朝自己耀武扬威。

    所以，其实什么演不演习的并不重要，很可能纳兰特一开始就没有准备演习内容，毕竟他一个废物次子能懂得什么战争谋略。

    现在人数优势直接被自己按在地上摩擦，他应该是没办法才故意装装样子，带着卫兵列队跑跑步，装成一个懂得带兵打仗的贵族。

    “我看你能装到什么时候！”昆特也不急，他这些天压抑许久的气终于好好出了一把，当下坐在树荫下一边吃着仆人递来的水果，一边观看着纳兰特那‘拙劣的表演’。

    纳兰特表演地越拙劣，他的优越感就越强。

