    叶少？

    恭敬的声音，不高不低，而对于韩思思父母他们，恰似一记晴天霹雳。

    韩思思更是脸色骤变，要多难看有多难看。

    韩家亲戚也都震惊地看着叶凡。

    叶少，什么鬼来的？

    韩思思难于置信喊道：“林总，你认识叶凡？”

    林百顺理都没理她，只是对叶凡热情笑道：

    “叶少好，嫂子好。”

    “想不到在这遇见你们，真是我的荣幸。”

    确认两人认识，林百顺对叶凡还这么恭敬，韩剑锋一家彻底僵直。

    韩思思的小嘴也无形张大。

    怎么都没想到，叶凡会认识顶头上司，还是林百顺。

    唐若雪对林百顺印象不好，不过出于礼貌，还是微微颔首：“林总好。”

    叶凡则毫不给面子，把虾壳丢在桌上：“有事？”

    对于想要轻薄唐若雪的家伙，叶凡可不会因为断一只手就原谅。

    “叶少，上次是我不对，一直想要找个机会表示歉意，可始终没有机会。”

    感受到叶凡的敌意，林百顺心神一颤，把腰都弯了下来：

    “今晚，不知道叶少能不能赏脸，让林百顺请一顿饭？”

    他已经打听清楚了，叶凡是宋红颜女儿的救命恩人，宋红颜还下跪感谢过他。

    想到西餐厅对唐若雪的举动，林百顺真恨不得抽死自己，所以见到叶凡就想着弥补。

    同时，抱大腿。

    真跟叶凡搞好关系了，他就有机会进入核心层，从十八罗汉变成八大金刚。

    叶凡本来想要直接拒绝，结果却被唐若雪轻轻一拉，示意他多少给点对方面子。

    “改天吧，今晚吃饱了。”

    叶凡收住让他滚蛋的话，拿纸巾擦擦手后起身：

    “你留一张名片，哪天我有空了，想起了，让你请这顿饭。”

    “谢谢叶少，谢谢叶少。”

    林百顺赶紧掏出一张名片，毕恭毕敬递到叶凡的手里：

    “真心希望叶少能给一个赔罪机会。”

    叶凡嗯了一声，随手放入口袋。

    韩思思一家见状差点吐血。

    他们千方百计想要讨好的林百顺，在叶凡眼里却跟蝼蚁一样。

    这差距，实在大啊。

    韩思思心里更加难受。

    吊丝就该是吊丝，凭什么逆袭啊？还是一再逆袭？

    她快要哭了。

    “不打扰各位吃饭了，不打扰各位吃饭了。”

    林百顺识趣直起了腰，然后对韩思思一笑：

    “思思，你怎么不早点跟我说叶少是你亲戚？”

    看似埋怨，实则藏有玄机，韩思思眼睛亮起。

    “我们不熟。”

    叶凡轻飘飘一句熄灭韩思思的念头：“若雪，回家了。”

    随后，他就拉着唐若雪离开了厢房。

    “明白，明白。”

    林百顺连连点头，接着恭送叶凡离开。

    韩思思神情很是阴沉，然后尴尬的看着众人，这完全就是自找的。

    她以为自己混得够好了，毕业两年，自己就做了主管，月薪五万，所以有资格蔑视叶凡这个废物。

    但是现在和人家比起来，算个屁啊！

    而且自己对叶凡的羞辱，很可能会让自己被林百顺踢出局……

    九大爷再一次拍桌子：

    “生子当如此啊，生子当如此啊。”

    从大富豪出来后，唐若雪就一扫矜持，高兴地一把搂住叶凡。

    这一年来，她在各家亲戚面前都是受尽耻笑，只有今晚她受到了羡慕嫉妒恨的目光。

    所以她对叶凡也亲热了不少。

    不过她很快反应过来，身子忙离开叶凡。

    叶凡没有让她离开，一把抓住女人的手，唐若雪想要挣脱，却被叶凡牢牢握住。

    最后，唐若雪只能任由叶凡握着。

    两人的感情有了质的变化。

    两人正要钻入车里离去，却听到前方一阵喧哗：

    “不好了，有人晕倒了！”

    唐若雪和叶凡一愣，向不远处的人群跑去。

    很快，两人就来到事发中心，只见一个白发老者躺在地上，差不多六十岁的样子，非常枯瘦。

    特别是他的五官，看起来骷髅一样，大晚上给人见鬼之感。

    此刻，他眼睛紧闭，身体蜷缩，微微颤抖。

    一个身穿纪梵希衬衣俏脸精致的女孩焦急蹲在他身边。

    女人拿着手机呼叫救护车，连嘶带吼告知地址，要他们赶紧过来救人。

    接着，她又对四周看客喊道：

    “这里有没有医生？有没医生帮我爷爷做个急救？”

    老人的脸色正慢慢变黑，起伏的胸膛也变弱。

    谁都看得出来，情况不容乐观，搞不好救护车没来，人就没了。

    围观众人听到女孩的喊叫，下意识停滞手机拍摄，眼睛扫视寻查队伍中有没有医护人员。

    有几人神情闪过犹豫，但最终没上前帮忙。

    这年头，不求有功，但求无过。

    “嗯——”

    突然，老人双手抱肩，瑟瑟发抖，神情越发痛苦。

    纪梵希女孩见状更加焦虑，环视人群喊道：

    “谁能帮我爷爷？我给他十万，不，一百万。”

    人群惊呼，这女孩真是财大气粗。

    “我去看看！”

    看到老人情况危急，叶凡准备上前。

    唐若雪眼疾手快拉住：“你去干吗啊？想那一百万？”

    叶凡低声一句：“不是，我想救人。”

    唐若雪没好气骂道：“你就看了几个养生节目，运气好救了茜茜，真把自己当神医啊。”

    叶凡出声解释：“不是啊，若雪，病人情况不妙，我看看能否帮忙……”

    “你能帮什么忙啊，运气不会次次眷顾你。”

    唐若雪拉住叶凡：“而且你看病人衣着，非富即贵。”

    “给这种人治病，治好了，奖赏不小，但出差错了，那就不是对不起这么简单了。”

    “搞不好会搭上小命。”

    “所以我不希望你趟这浑水。”

    唐若雪好不容易对叶凡改观，也就希望他脚踏实地过日子，唯有这样，两人才有走下去的可能。

    “若雪，你放心，我不会胡乱救人的。”

    叶凡知道她担心什么：“我就是去看一看。”

    唐若雪俏脸如霜：“不准去。”

    如果叶凡是正儿八经的医生，唐若雪不会这样阻拦。

    但叶凡就是一个看了中医大讲堂的人，连行医资格证都没有拿到，他去凑热闹，风险太大。

    一不小心就会被人控告谋杀。

    此时，老人痛苦闷哼起来，纪梵希女孩抹着眼泪喊道：

    “有没有医生啊？”

    “若雪，晚点再给你解释，现在必须救人了。”

    叶凡挣脱唐若雪的手，然后穿过人群喊道：“我来看看。”唐若雪气得直跺脚：“叶凡……”

