
    第八百零七章天广中控科技集团

    叶秋眼神一凝：“这家伙果然不可靠。”

    说完又打量了一下紫玄，问道：“你说的公子就是司徒天，他为什么一直盯着沈婧琪不放手？”

    紫玄脸色有些不太自然：“公子很喜欢这个女人。”

    叶秋咧嘴笑道：“你以为我会相信吗？”

    紫玄张了张嘴巴说道：“你不相信我也没有办法。”

    叶秋眼睛一眯，司徒天在这个女人心目中的地位不低，恐怕只有关系到司徒天的安危她才会开口，不过这事情也不重要，反正都要对司徒天动手。

    “过几天平安夜的时候把这个女人转移到天广市外面，不要让人知道了。”

    叶秋似乎也没有兴趣继续追问下去，对着野狐说了一声。

    野狐朝着楼上某个地方看了一眼，然后说道：“老大，你也太不够意思了吧，平安夜我还要跟妹子出去嗨皮呢？”

    叶秋笑道：“跟这个女人嗨皮不是也行吗？”

    野狐听到后又认真地打量了一下紫玄：“老大还真别说，这女人还挺漂亮的，那我听你的，平安夜那天跟她嗨皮一下。”

    紫玄脸色白了一下，不过这时候她抬头朝着楼上看过去的时候，眼中闪过喜色，趁着叶秋和野狐没有注意，对着上面微微摇了摇头，又不动声地把头低下去。

    叶秋正跟野狐说这话，看着紫玄的小动作突然咧嘴一笑：“野狐，去看看那家伙走了没有。”

    野狐嘿嘿一笑，也不扯淡了，走到旁边的楼梯间低头一钻就没了影。

    紫玄身体一颤，心里一阵抖动，难道说这两个人发现了什么？

    没过多久，野狐又走了回来：“老大，他们走了。”

    叶秋转过身看着紫玄说道：“你不会认我们没有发现吧？”

    紫玄身体一震颤抖，没有说话。

    叶秋说道：“平安夜那天你就会被我们转移出去，那天是你最后的机会，要是刚才那个喜欢tōukuī的biàntài情报传递的没有错的话，我猜司徒天会在那天出手来救你。”

    紫玄猛地抬起头，盯着叶秋说道：“你耍诈！”

    但是她的眼底还是闪过几丝喜色，公子还是在乎她的。

    叶秋注意到了她隐藏的情绪，冷笑道：“不过你以为他真的会来救你？”

    紫玄看着他说道：“你是什么意思？”

    叶秋捏着她的脸摸了几把，别说皮肤还挺光滑的：“平安夜那天我会带着沈婧琪出去约会，那时候也是司徒天动手的好时机，因为根据他得到的‘情报’那天我会派人将你转移，要是他足够聪明的话，就会派出几个人来装装样子想要把你救走，但是真正的目的不过是吸引我手上的力量到你这边来，调虎离山，好出手带走婧琪。”

    紫玄听到叶秋的解释，脸色变得苍白，摇了摇头说道：“不会的，公子肯定会派人来救我的。”

    叶秋突然笑了起来，这笑声在紫玄耳中变得刺耳，甚至带了几分魔力，似乎有把人拉向深渊的感觉：“那天我不会派人守着你，而且会放你zìyóu，到时候你想走想留都随你。”

    紫玄不可置信地看着叶秋：“你说什么？”

    叶秋没有兴趣再跟她聊下去，而是对着野狐说道：“我先走了。”

    野狐问道：“老大，那天你真的准备把这个女人放了？”

    叶秋看着一脸苍白的紫玄，摇了摇头说道：“就算我放了她，她也不会离开这里的。司徒天也不知道给这个女人灌了什么**药，看起来这家伙在这个女人心目当中的地位相当高。不过我现在已经在她心里面埋下一颗种子，那天她必定会一直守在这里，期待着司徒天能够派人来救她。”

    野狐嘿嘿一笑：“老大，你还是一如既往的猥琐。”

    叶秋无语道：“这叫心理战术懂不懂？”

    杨伟接着迟疑道：“不过，司徒天真的不会派人来救她？”

    叶秋眼睛一眯，身上有种无形的气势散发出来：“要是司徒天派人来救她，那么是我高看他了，要是司徒天没有派人来救她，那么就是我小看他了。”

    “什么意思？”

    杨伟低头想了半天都没想通，抬头一看叶秋已经离开了，然后转头看看野狐：“老大这是什么意思？”

    野狐看了他一眼说道：“跟你这种智商低的人说话太费劲。”

    杨伟老脸一红，怒道：“那你说说看啊！”

    野狐嘿嘿笑道：“像我这种聪明，万中无一的天才早就懂了，根本不屑一顾给你解释。”

    杨伟嘴巴一撇：“说了那么多，不就是也没理解吗？”

    野狐脸一黑，抬脚就踹到杨伟屁股上：“阳痿，好久没练练了？”

    没多久，这地方就发出一阵惨叫声。

    ……

    叶秋离开歌舞厅之后，就叫了一辆车去徐怜家那边，上次还把车留在她家里。

    时间不久，他就乘车来到了徐怜家楼下，付了钱下车，在老地方找到了自己的跑车。

    叮铃铃！

    就在这时候一阵电话铃声响了起来，叶秋接通电话：“我是叶秋。”

    “我是李东河，叶秋丁老那边的调查结果有了新的线索，指向了天广中控科技集团。”

    “这家公司的背景了解吗？”

    “这是天广大学控股的集团，他们学校很多实验室的成功都会交给天广中控科技集团的，现在这家公司已经上市了，不过丁老查出来有点问题，这家公司有人在背后转移资金，现在又准备二次上市。”

    “我知道了。”

    叶秋挂断电话，没多久又有个电话打进来，眉头一皱接起来一听：“我是叶秋。”

    “叶秋，我是罗俊哲，对贾忠的调查结果出来了，你想看看吗？”

    “不用给我看。”

    “那行，还有贾军的问题也很严重，涉嫌挪用天广中控科技集团的资金，我现在正要跟人过去处理这事情，你要来吗？”

    “天广中控科技集团？”

    叶秋脸色一正：“我会过来的。”

    挂断电话，叶秋想了想给徐怜打了个电话：“我是叶秋，怜姐你现在在哪里？”

    “我在晴晴这边。”

    “等会儿我来接你，去医院找贾军算账。”
