    第143章 陆成江发言（求推荐票）

    陆成江迈着步伐走到了九华投资集团的大厅里面，朝着丈母娘吴仪芳刚刚发言的位置走去。

    而整个大厅里面的记者以及各个公司的大佬看到陆成江出现，一瞬间闭上的嘴巴，没有发出任何声音。

    而一旁的那些摄影记者则是飞快的按动快门，将这一幕记录下来，大量的闪光灯接连在会议室里面响起。

    这么重要的新闻，自然要第一时间记录了。

    并且很多新闻频道还特意开启了直播，把现场发生的事情第一时间直播出去。

    本来陆成江在互联网上就有一定的名气，很多的水友也认识陆成江。

    但是今天在这种场合看见陆成江还是显得十分的激动。

    各位记者们也知道这一次绝对是爆炸性的新闻，很想直接冲上去询问陆成江问题。

    但是九华投资集团的安保配置很足，直接阻挡了他们再进一步。

    刚刚从吴仪芳的嘴里也并没有问出什么有价值的问题。

    现在陆成江都来了，那可一定得满足一下观众们的好奇心。

    这群记者更是一秒都等不了了，正在不断的朝着前面涌去。

    但是九华投资集团的安保恪尽职守，站在他们的面前，犹如一堵钢铁长城一样，把所有的记者都拦在外面。

    但是人拦在外面了，嘴并没有拦上呀。

    这些记者看见陆成江便不断的开始提问。

    “真的是陆成江呀，网上就传言你很有钱，没想到还真的是你！”

    “陆总，我们有很多的问题，可以方便回答一下吗？”

    “陆总你到底有多少的公司呀？怎么会这么有钱的？可以和我们报社分享一下经验吗。”

    “对了，陆总你和周淑伊真的是夫妻吗？还是说你们之间只是炒作而已！”

    不少的记者听见这句话更是瞬间无语了。

    你这不废话吗，陆成江和周淑伊不是夫妻是啥？

    别人可是领证的合法夫妻，货真价实。

    你怕是网络上面的毒段子看多了吧。

    陆成江会闲的无聊，找周淑伊给自己演老婆嘛，两人肯定是真夫妻呀，而且两人恩爱的那个劲就不是一般人能够演出来的。

    这个时候陆成江刚刚走到了发言台上面，记者们就已经仰着脖子，等待着陆成江回答他们的问题。

    “欢迎大家来参加我九华投资集团的新闻发布会，今天我在这儿会回答大家的所有问题，所以你们有什么想要问的随便开问吧！”

    陆成江脸上戴着一股十分好看的笑容，对记者微微笑道。

    陆成江的笑容太具有感染力了，不少的女记者看见陆成江的笑容更是花痴了起来。

    但是也有很多记者对新闻十分执着，开始向陆成江提问。

    其中就有一名年轻的男记者闯到了最前面，后面的不少记者更是直接露出了羡慕的目光。

    走到了最前面，就意味着可以第一个提问陆成江问题，那当然最先得到爆炸性的消息。

    而且还是他们报社的，做资料的时候，就更加有权威性的。

    “你好，陆总，请问您手下真的有二十七家公司吗！”

    陆成江笑了笑，没有回答这名年轻男记者的问题。

    其他的记者们听见之后更是吐了一口血，望向那个年轻的男记者，心里忍不住开始骂娘。

    这是哪家的记者呀？

    怎么这么脑残？

    你问的这算什么问题吗？

    刚刚吴仪芳就已经宣布了陆成江拥有二十七家公司，而且还拥有巨大的财富。

    人家都已经说了好几遍了，你是耳朵里面塞了棉花吗？

    不少的记者更是脸上直接露出了不爽的表情，朝着那名年轻男记者挤了挤，想要把他挤出去。

    这简直就是浪费机会，也不知道你们报社派你出来是不是出来搞笑的。

    陆成江点了点头，没有说话。

    大家也都知道陆成江不会回答这个问题，毕竟这种问题还需要回答吗？

    紧接着又有另外一个记者开始询问，这一次这个记者没有像刚刚的年轻男记者一样发出脑瘫的问题，而是提了一个大家都很关心的问题。

    “陆总，看您十分年轻的模样，您是怎么一步一步的拥有二十七家上市公司，并且您这些公司可都是九州国里面最顶级的公司呀！”

    这是在九州国立家比较官方的媒体平台，而且此次出场的记者长得清纯可爱，有一双大大的眼睛。

    女记者看向陆成江，眼睛之中充满了疑惑。

    陆成江听了之后也是官方性的笑了一下，顿了足足十秒，开始回答这个问题。

    “大家可能也看得出来，我的年龄没有超过二十五岁，准确来说还有六个月就二十五岁了，但是我却在这四五年的时间里面拥有了二十七家上市公司！”

    陆成江的话还没有说完，整个现场的记者们都已经震惊了。

    四五年的时间里面就拥有二十七家上市公司，这里有多么恐怖的商业天赋呀。

    别人二十四五岁还在大学里面玩原神，打排位，整天抱着手机阿巴阿巴。

    而陆成江二十四五岁就已经拥有了上万亿的财富。

    看看坐在九华投资集团后面的那些子公司老板们。

    他们哪一个不是四五十岁五六十岁，经营了几十年才经营起来的公司，还是别人的子公司。

    但是陆成江呢，在自己最年轻的时候就拥有了这么多的公司，这也太恐怖了吧。

    陆成江这到底是怎么做到的？

    众人都十分疑惑，感觉陆成江特别的厉害！

    要知道现在的九州国经济可是十分的发达，随便一家公司都是价值几百万亿的程度，陆成江一下子拥有了二十七家，这财富直接上万万亿了呀。

    “那么……陆总你是在上学的时候就开始创业了吗？”

    那名年轻好看的女记者直接愣住了，对陆成江的眼神中充满了佩服，和陆成江说话的语气也是极为的温柔。

    “对的，是在刚刚上大学的时候，我便开始进行创业！”

    虽然大家都能够预料到是这样的结果，但是陆成江亲口说出来，更是让整个会议厅里面的所有记者都愣住了。

    果然是这样，上大学的时候创业，读完大学一毕业就已经拥有了上万万亿的财富。

    这就是大学里面最励志的人呀，为什么我没有这么神仙的同学。

    (本章完)

