    云染也感到非常意外。

    想不到一向自恃身份，实力拔尖一身傲气的孙二虎，会对实力吊车尾的她，说出这样的话。

    还真是马头上长了角，稀奇啊！

    孙二虎见云染不说话，以为她心存顾虑，连忙道：

    “你就别犹豫了。”

    “我的实力，在皇城护卫队所有队长当中是最强的。你实力虽然差了点儿，但天赋异禀。咱们两人组队，就是强强联合，贡献点还不是手到擒来。”

    云染：“……”

    孙二虎面色一变，道：

    “你不用管步月，我想要你，她敢说什么？”

    说着，他扭头瞪了步月一眼，大有一副，只要她敢开口说一句反对的话，就立刻劈了她的架势。

    步月却没有一点儿要插嘴的意思。

    她抄起手，看着孙二虎，那意思再明显不过——你接着说，随便说！

    孙二虎见步月还挺识时务，这才将视线收回来，落在晕染身上。

    他道：“先前我对你有误解，其实一开始我就很中意你，只是当时以为你实力不济，会拖我的后腿，万分纠结之下，只得放弃，另择他人。”

    “你的能力我也看到了，得到了我的认可。”

    “先前我看走了眼，是我的不是，我给你道歉。”

    “现在误会解开了，我没有任何顾虑了，我的实力在皇城护卫队中也是有目共睹，你来我们队我们联手做任务。”

    云染：“……”

    孙二虎有点着急，他好说歹说，云染似乎一点也不为所动。

    他急道：“这么好的队伍就摆在你面前，你还有什么可犹豫的？”

    “我这个人最讲信义，加入我们虎头军，我不会亏待你的。”

    孙二虎的实力确实不错，永远看得出来，他本性不坏，就是有些奇奇怪怪的癖好。

    老实说，这人还挺有趣。

    不过，她没有换队伍的打算。

    云染微微勾了勾唇，正要说话，水无心阴阳怪气道：

    “人家孙队长都这么礼贤下士了，云染，你要不考虑考虑，跟孙队长去得了。”

    她瞥了一眼水逆，声音低了一个度：“免得留在这里，看着碍眼。”

    水逆盯着云染，一双拳头垂在身侧，手上青筋突起。

    “不行，她已经是我们队的队员了，怎能改投别的队？”

    他此言一出，立刻引得孙二虎发怒。

    只听孙二虎大喝一声，一到金色的灵气轰然而出。

    “砰！”地一声，水逆来不及做任何抵御，便被一拳轰飞，身子结结实实拍了城墙之上。

    “没问你话，就莫要插嘴。”孙二虎一脸怒容。

    再转头看云染时，他面色又恢复了先前那般和颜悦色，故意放轻了声音，问云染。

    “怎么样，你考虑好了没？”

    “这还有什么好犹豫的，你你就赶紧点个头，跟我走就行了！”

    水无心见水逆被孙二虎一拳轰飞，将这笔账，算在了晕染的头上。

    她狠狠跺了跺脚，带着婴儿肥的小脸蛋儿微微颤了颤。

    水无心眼眶通红，愤恨道：

    “云染，你总是这样，一点儿都不顾及他。”

    “他不过就是退了你的婚，你让他吃的苦头还不够吗？”

    “现在连个外人都欺负他，你简直太过分了！”

    说着，水无心眼中含泪，冲水逆跑了过去，红着眼眶将水逆从城墙上扣下来。

    自己嘴欠，能怪谁？

    云染瞟了水无心一眼，摇了摇头，水家人都如此不明事理。

    水家的气运，到这一代，怕是气数尽了。

    云染抬起头对上孙二虎期待的目光，淡淡道：

    “不好意思孙队长，劳烦你让一让，我们要去御膳堂用膳了。”

    这么明显地拒绝，孙二虎却好似浑然不知，丝毫不懂似的。

    他壮硕魁梧的身躯往旁边一让，云染和步月几人，擦着孙二虎的肩膀走了过去。

    孙二虎的几名队员围了上来。

    他们盯着云染的背影，满心不忿，其中一人往地上啐了一口唾沫，道：

    “队长，云染那妮子敬酒不吃吃罚酒，咱们一定要给他们点儿颜色瞧瞧，让他们知道咱们的厉害。”

    他话音刚落，孙二虎反手便是一巴掌呼在了他的脸上。

    “敢拿我当枪使，你信不信，我现在就让你知道我的厉害。”

    这一巴掌，把那名队员打蒙了，那人两只眼睛忽闪忽闪的，看着自家队长。

    他难受，想哭，他好委屈！

