    终于，程奕鸣勒马停住。

    严妍已经完全的晕了，下马后立即拖着虚软的双腿，趴到一旁大吐特吐。

    也没吐出什么来，只是一阵阵干呕，头晕目眩浑身无力。

    “哐当”一声，一只小瓶子被扔到了她手边。

    她抓起小瓶子一看，一小罐陈皮。

    几块陈皮吃下来，她舒服多了。

    想来骑马的人多半被颠簸得眩晕，陈皮生姜之类是常备药物吧。

    她这才有心思打量四周环境，只见这地方是一个挺高的山头，风景很秀美是没错，但和其他山头并没有太大区别。

    他带她来这里，是故意整他的吧。

    “你跑来这里干嘛？”她看了程奕鸣一眼，“怎么，输不起？”

    “没事了就跟我来。”程奕鸣往前走去。

    严妍好笑，他说什么她非得照办吗？

    他往东走，她偏偏要往西去。

    “不想谈剧本的事，就尽管走。”他的声音不咸不淡的飘来。

    严妍：……

    没想到往前走了一段，竟然瞧见一处山庄。

    这个山庄有点特别，房子不是连在一起的，而是根据山势，错落有致的分布了很多小栋的白色房子。

    有两层的，有一层的，还有小小单间。

    小小单间就是茶室了，此刻，她和程奕鸣便坐在了一间茶室之中。

    一只精巧的小炉里几块木炭在燃烧，炉上的水壶是白瓷的，随着水温的加热，渐渐冒出热气。

    等到壶里的水沸腾，严妍洗茶、冲茶、倒茶，熟稔到像是专门练习过。

    这些风格古朴的茶具到了她的纤白玉手中，仿佛有了一种别样的美。

    程奕鸣一直盯着她，目光渐深。

    “你很会泡茶。”他说道。

    严妍不以为然的耸肩，“大家喝茶的时候，总要有人泡茶。”

    经纪人带她见的都是大佬，往往全场最有“资格”泡茶的人，就是她了。

    程奕鸣顿时沉了脸色，所以，她此刻的美丽模样，很多人都看过……

    “我不喝茶。”他将她放过来的茶杯推开，“说剧本的事。”

    严妍点头，直截了当的问：“你可以不要求修改剧本吗？”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么剧本不能改？”

    “修改后故事就不完整了。”

    “你不跟男主角接吻，电影拍不下去了？”

    严妍微愣，他这属于人身攻击了吧！

    她跟他谈艺术，他却要跟她谈美德，这就没得聊了！

    “如果我说是呢？”她索性反问。

    “剧本必须改！”程奕鸣冷声道：“你不满意，可以退出。”

    严妍登时站起，推门头也不回的出去了。

    这时已经日落，今天的晚霞是浓烈的粉色，美得让人陶醉。

    严妍随着蜿蜒的小路往前走，本想离开山庄的，但没走多远就感觉很累。

    在马上被颠簸得太狠，到现在身体还没缓过神来。

    她找了一处僻静的地方，席地而坐，对着粉色的晚霞想着心事。

    她不明白程奕鸣为什么不放过自己。

    符媛儿说程奕鸣对她动了真心，如果不停的找茬，让她时常陷入焦虑之中是他动心的方式，这份真心她实在无福消受。

    但她试过很多办法想要推开他，可都不得要领。

    如果有人能告诉她应该怎么做，多好。

    她还没意识到，不管程奕鸣用了什么样的方式，反正他已经成为她不得不想起的人了。

    忽然，她听到身后响起一阵窸窣声，是脚步踩在草地上的声音。

    但一会儿，脚步停住了，并没有走近她。

    她猜就是程奕鸣，懒得回头，“你还想说什么？需要我亲自去跟导演辞演吗？”

    她嗤笑一声：“没这个必要吧。”

    他是出钱的，说话最好使。

    身后静悄悄的，没有任何反应。

    怎么着，不面对着他说话，他不回答是吗？

    严妍不由气闷，“程奕鸣，你别……”

    她转过身来，顿时愣住。

    站在不远处的是一个小姑娘，大概五岁多的样子，睁着大眼睛看她。

    小姑娘可能被她的自言自语吓着了。

    “漂亮姐姐……”小姑娘奶声奶气的叫了一声。

    严妍必须承认，孩子比很多大人都会说话。

    “小姑娘，”严妍问道：“你是谁啊，为什么跑到这里来？”

    “我找我的爸爸妈妈……”小姑娘委屈的撇嘴。

    她只是和路边的花朵多玩了一会儿，爸爸妈妈就不见了。

    严妍想了想，她可以将小姑娘交给山庄保安，也可以带着小姑娘去找爸妈。

    “你知道自己住的房子叫什么名字吗？”严妍试着问。

    这里每一栋房子都有自己的名字。

    小姑娘想了想，“叫童话屋。”

    是了，父母一定会为孩子挑选这样的房子。

    所以，她可以将孩子送去童话屋。

    她问明白童话屋的所在，带着孩子在小道上穿行。

    越接近目的地，周围的风景愈发的不同。

    先是道路两旁的绿化带亮起彩灯，接着一阵风吹来漫天的彩色泡泡……

    “哇！”小姑娘的目光立即被吸引。

    严妍抿唇，也就是接近童话屋的地方，山庄才有这样的布置吧。

    她不禁奇怪，小姑娘的父母都能花钱带孩子来这里，怎么一点也不知道孩子丢了？

    这一路走来，她连一声寻人广播都没听到。

    “漂亮姐姐，你看！”小姑娘突然抬手指着天空。

    严妍抬头，只见好多彩色氢气球飞上了天空。

    大部分气球飞得很快，小部分飞得很慢，因为它们挂着礼物盒。

    “漂亮姐姐，那些盒子里有什么？”小姑娘问。

    严妍也不知道啊。

    “砰”声忽然响起。

    一只气球被击爆，礼物盒飘然落地。

    小姑娘开心的捡起来，拆开盒子一看，“漂亮姐姐，是一只玩具熊。”她举起布偶玩具，开心极了。

    紧接着又是“砰”的一声，一个礼物盒正好落到了她脚边。

    她捡起来，也不拆开，而是走上前给了小姑娘。

    小姑娘一把抱住，特别高兴。

    “那个是给你的。”一个男人的声音响起。

    这次是程奕鸣。

    他手持玩具气枪，站在不远处。

    严妍诧异的一愣，原来刚才的气球是他打下来的，那这些林林总总的彩灯气球什么的，难道也是他策划的？

    “叔叔，”小姑娘见了他，立即笑道：“漂亮姐姐，来了。”

    原来真是他的主意。

    程奕鸣走到严妍面前，浓眉轻挑，“对我做的这些，你有什么感觉？”

    “感谢你让小姑娘这么开心，她一定会记很久的。”严妍说着，眼角却浮现一丝讥诮。

    毫不掩饰的表达了两个字，幼稚。

    程奕鸣太阳穴隐隐跳动，是谁跟他说的，女人都喜欢这些。

    看着严妍转身往前，他忽然上前，从后抓住她的手，将气枪塞进了她手里。

    然后握着她的手，对准某个气球，开枪。

    又一个礼盒落到了她脚下。

    “打开它，我答应你不改剧本。”程奕鸣说道。

    “真的？”她不敢相信。

    “真的。”

    她还犹豫什么，赶紧弯腰捡起礼盒，拆开。

    一个小小的绒布盒子落到了她手里。

    她心头一跳，仿佛接了个烫手山芋，绒布盒子在她手中翻腾几下，“啪”的掉在了地上。

    严妍一愣。

    程奕鸣也愣了一下，随即脸色沉了下来。

    气氛忽然变得很尴尬……

    严妍不想去捡那个东西，她看出来那东西是什么了。

    却见程奕鸣将盒子捡起来，准备打开，严妍纤白的双手立即将他的手握住。

    “程奕鸣，你别给我这个，我不想要。”她必须把事情说清楚。

    “你不想要？”程奕鸣眼里浮现怒气。

    “你想要我嫁给你是不是？”严妍觉得可笑，“这样的要求你不只提过一次，但我们之间的相处像未婚夫妻吗？”

    “哪里不像？”

    “至少我想象中的未婚夫，不会用要挟的方式，让我捡起求婚戒指。”严妍摇头，“你有没有想过，如果你真的爱我，会用这种方式让我得到你的求婚戒指吗？”

    程奕鸣的太阳穴又在跳动了，她竟然说，他不是真的爱她？

    “严妍，你不要得寸进尺！”他很生气。

    严妍轻笑，他生气，是因为她没有接受他施舍的感情吗？

    “程奕鸣，你喜欢我，我感到很荣幸，但我要的不是你这种感情。”

    “你想要什么感情？”

    她想要的感情，至少不会让她感觉到累。

    “如果你很不喜欢我出演这部电影，我可以退出，但也请你退出我的生活。”

    程奕鸣看着她，眸光闪烁得厉害，他正在强忍着自己起伏的情绪。

    “我不会再要挟你。”片刻，他紧咬牙根，说出这句话。

    程大少爷，做出这样的让步，已经很不容易了。

    有那么一瞬间，严妍几乎要心软。

    但她心里有个结，程臻蕊的事，她过不去。

    他包庇了想要害死她的人，她怎么可能跟他谈感情。

    “程奕鸣，别勉强了。”她眼里渐渐出现不耐，不想再多说一句话。

    说完，她转身离去。

    那时候，她就是这样转身走掉，一走就是一年……

    程奕鸣想上前抓住她，但一个声音告诉他，如果他那样做，她可能又会消失一年。

    他的脚步像被钉在了草地上，无法挪动一步。

    也不知道过了多久，严妍的身影已经消失不见，一个“啧啧”声忽然响起。

    他转睛看去，程子同和符媛儿双双朝这边走来。

    符媛儿一脸看笑话的表情。

