    李文秀也看到了沈雪的巴依尔小车。

    但那车子开得很快，在马路中间一闪而过。

    李文秀发现时，只看到那车子的车屁股。

    就连周粥也只看到王林的侧脸，她也不是很确定，刚才巴依尔车子后排坐的人到底是不是王林。

    或许只是另一个帅气的青年人？

    难道他就是沈雪的男朋友？

    “怎么了？”李文秀见周粥盯着沈雪的车子，便拉了拉她胳膊，“看什么呢？”

    “没什么。我好像看到了——”周粥眨着漂亮的眸子，“沈雪的男朋友！”

    “是吗？坐在车里面？长什么样子？”

    “和王林很像，差不多年纪，差不多的帅气！”

    “有可能！沈雪择偶的标准肯定很高，她的男朋友，肯定比王林更帅吧！”

    不仅周粥发现了王林，沈雪也看到了她俩！

    因为沈奶奶和王林都在她车上，沈雪不可能停车去找李文秀说话，只能佯装不见，快速通过。

    就连讨论此事，沈雪也不能在车上提起，因为害怕沈奶奶识破玄机。

    回到家里，沈家人直夸今天的酒宴办得好，老饭店的菜做得太地道了。

    王林倒是很想念乡下大厨做的菜。

    沈家别墅建成后，办过一场酒席，那乡下厨子做的菜，让王林记忆犹新，那些现杀的土猪，池塘里刚钓起来的鱼，农家饲养的鸡鸭，随便一煮，都美味绝伦。

    稍微休息了一下，沈奶奶说道：“我们回家去了吧？”

    王林和沈雪相视一眼。

    沈雪坐在奶奶身边，挽着她的手，笑道：“奶奶，在这边多住几天吧？在这边过了年再回家了。你看我们这边房子多得很，够你们住的呢！”

    沈奶奶轻轻拍打沈雪的手背：“我知道你们好客，也知道你们不嫌弃我们这群乡下来的人。可是呢，客走主人安，我们几大家子人，在你们这里，就跟打仗似的，每餐做饭就是一个大力气活。再说了，家里还养着猪啊、鸡啊、鸭啊，我们都出来了，是拜托别人在帮忙照顾，也不能总是麻烦他们。”

    吕桂花笑道：“是咧，我家里养了三头猪，我想我的猪了！也不知道它们吃饱没有！要是饿瘦了，那就亏大了。”

    乔连红道：“我家还养几只羊呢！我怕贼惦记！”

    沈雪道：“要不再多住两天？我和王林带你们到申城的旅游景点去看看？”

    “我们乡下的风景，比城里好看得多。城里公园，不也是看个山，看个湖吗？乡下多的是山水湖泊！”吕桂花呵呵乐道，“我们下午就回去了。妈说得对，客走主人安。我们这么多的人住在你们家里，太为难你们了。你们都是要上班赚钱的人，耽误你们的时间也不好。”

    沈雪留不住人，便看向王林。

    王林倒是没有多说什么，只道：“那好吧，我安排车子送你们回家。我和沈雪明天也回家来看你们。”

    沈奶奶道：“你们也要回家？”

    王林道：“是这样的，我正好要去一趟姑苏，要在那边建一个竹子基地。沈雪也请几天假，我们回一趟家里吧！”

    沈雪听王林这么一说，也就同意了。

    她的确是想奶奶，想多陪陪奶奶呢！

    于是，王林安排了车子，送沈家人离开。

    王林给每个人塞了一个大红包，每人两百块钱。

    像二叔和三叔，家里人多，这红包收起来就很过瘾了！

    十口人就有二千块钱，等于发了个小财！

    他们都是第一次到王林和沈雪家里来，王林本来是想给每人买个礼物的，但沈雪说，你买什么都不如给他们钱实在。

    沈雪又说，你不能给太多了，意思一下就行，二十、五十都使得。

    王林这么大的老板，几十块钱的红包怎么给得出手？就给每人封了个两百块钱的红包。

    吕桂花他们拆开红包一看，居然有两百块钱，都笑得合不拢嘴，直夸王林大方，说沈雪找了这样的男人，真是嫁对人了。

    沈奶奶说，王林第一次到我家里来，你们是怎么说他的？你们都忘记了？

    吕桂花红着脸笑道，妈，你不能怪我们啊，当时我们也不知道王林的情况。我们也是为了沈雪着想不是？

    沈奶奶笑而不语。

    看到沈雪过得这么幸福，沈奶奶心里，比她本人吃了蜜还要甜！

    她上了年纪，最放心不下的人就是沈雪了！

    现在沈雪有了这么好的归宿，沈奶奶可以放心了。

    送走沈家人后，沈雪和王林关好大门，吩咐柳嫂和沈小静她们打扫主楼，同时把被褥什么的换下来清洗。

    沈雪和王林两人回到赏雪阁。

    “王林，我们吃完酒回来的路上，我看到李文秀了。”

    “嗯，我也瞥见了，他和周粥在一起。”王林心里一声苦笑！

    世事就是如此，无巧不成书！

    最不想遇见的人，最不想发生的事，偏偏就会在最害怕的时候出现！

    “你说，她们有没有看到我们？”沈雪握住王林的手，“李文秀要是发现了，她会怎么做？”

    “我不知道。”王林缓缓摇头，“好了，别想了。”

    “我能不想吗？”沈雪道，“如果她有一天发现了我和你的事情，你要怎么处理？”

    王林还真的想过这个事情，但他并没有找到答案。

    他现在能做的，就是小心的呵护身边这几个女人，不让她们之间产生流血冲突。

    如果真到了兵刃相见的那一天，王林再大的能耐，也拿这几个女人没辙了！

    这三个女人，每个人的个性都是独一无二的，也都是独立自主的。

    她们都有自己的事业，也有自己的收入，就算离开王林，她们也能生存于世，不必依附于他，也就不必委屈自己。她们不是那种靠男人吃饭的人，也不是为了一点钱，就可以出卖自己灵魂和身体的女人。

    王林和这三个女人的纠缠，都是有原因的，也是因为有了感情这才在一起。

    给她们置办一切东西，都是王林自愿的，也是他先想到，帮她们办好了，然后才获得她们的感动，这几个女人，都没有向男人伸手要东西的习惯。

    这样的女人，值得尊重，值得爱护，但也难以掌控。

    爱情的小船，说翻就能翻的！

    周粥已经和他有过一次分手的记录。

    她不会介意再来一次吧？

    沈雪也有过一次不告而别的经历！

    如果不是王林醒目，他和沈雪之间的关系，说不定也走到了头。

    男女之间的交往，可能一见钟情，也可能一言反目。

    在这个新时代里，女性的觉醒意识是强大的。

    当她们不再成为男人的附属物时，她们更在意自己的体验，友谊、爱情、家庭，她们不再是从属品，她们能发出自己的声音来，过得开心就过，过得不开心了，她们会分手、离婚，而且毫不迟疑！

    王林不再想这些事。

    因为他根本就想不到事情真正来临时，自己能做些什么！

    大不了就是三个女人都离开自己呗！

    大不了就是重新开始，再找一个新欢呗？

    过好当下，最为实在！

    王林和沈雪哪里也没有去，就在家里休息了半天。

    第二天，王林和沈雪各自开车前往姑苏灵湖村。

    两人的车子进入镇上的路段。

    王林在前面，沈雪开着车跟在后面。

    因为沈雪买车以后，还没有回过村里，所以王林让她跟着开过来，熟悉回家的路，以后她要是想回家来，也可以自己开车回来了。

    进入镇里以后，路况一般，王林的车子就开得很平稳了。

    忽然，一个男人从旁边冲过来，往王林和沈雪的两辆车中间跑。

    沈雪开车极其小心，见状赶紧踩了刹车。

    王林从后视镜看到沈雪的车停了下来，也停了车，推开车门下来。

    那个跑进两车之间的男人，倒在地上，一动不动。

    沈雪看不到车头前面的情况，见王林走过来，探头问道：“王林，你看看前面那个人！我没撞到他啊！”

    王林嗯了一声，朝地面上躺着的那个人看了一眼，心想这个年代就有碰瓷的？

    祖传碰瓷专家的老祖宗？

    王林喊道：“喂，同志，地上凉不凉？”

    “哎唷——”那是个中年男子，穿着邋遢破旧，裤子上还打着补丁，满脸的胡子茬，头发跟个鸡窝似的，也不知道多久没洗过了，肉眼可见头发里有生物在动！

    王林也不敢碰他，怕惹上虱子之类的虫子到身上，那就有罪受了。

    “你怎么了？没事我们走了啊！”王林对沈雪道，“这同志估计是喝醉了，你车子往后退一点，从旁边走吧！”

    沈雪微微一笑，应了一声。

    听说王林他们要走，那中年男人猛的复活了，中气十足的大声喊道：“你们撞了人，你们别想跑！来人啊！快来人啊！我被外来的车子给撞了！哎唷！我好痛啊！”

    上午时分，镇上还是有些人的。

    几个到镇上来赶集的农村人，提着篮子，挑着担子，远远的看热闹。

    王林冷笑道：“同志，撞你哪里了？我看看？能动不？”

    “我腿！我的腿走不动了！好痛！我的腿断了！你们赔我一千块钱！不然这事没完！”中年男人哀声大叫。

    王林看看沈雪的车头，再看看中年男人，便知道压根就没撞上。

    因为沈雪车头保险杠上的灰尘都没有被擦动一下！

    而对方的腿也压根不像受过伤。

    王林想了想，对沈雪道：“你下来，去开我的车。”

    沈雪不解其意，问道：“王林？”

    王林道：“下来，你先开我的车离开。我马上就追上你。”

    沈雪哦了一声，下了车，去开王林的车，启动车子，先离开了镇中心。

    “喂，喂，你怎么走了？是她撞了我啊！你别想耍赖！你们是一伙的！我告诉你！我可是本地人！我有很多亲戚朋友！他们会为我做主的！”中年男人哇哇大叫，但又不好立即起来去追沈雪。

    因为他现在的人设就是腿受伤了，要王林赔一千块钱！

    王林坐上沈雪的车子。

    碰瓷儿的人智商都不高，但是生活在幻觉之中，在自己编造的谎言里面过活，还自以为很聪明，既要保护好自己的身体还要挣钱，这本身就是很矛盾的。

    所以，王林自有办法对付他！

    王林上车之后，挂空档，然后轰油，一直轰到3000转！

    宝马的发动机，立即发出猛兽一般的怒吼！

    整辆车子，就像赛车起跑前那样发出强烈的噪音！

    3000转产生的噪音，对碰瓷者会造成心理压力。

    因为正常人都怕死，看到车子有如野兽一般，仿佛随时能飙出几百公里的时速来，谁看了都害怕！

    碰瓷者当然也明白，这一趟，碰好了赚钱，碰不好残废，谁也不傻。

    中年男人躺在宝马车前，3000转的噪音，瞬间打乱了他的思维，没有一个人会在机动车加大油门时没有反应，他要是不动弹，那他就是真的腿残了！

    “啊！”的一声，那中年男人慌忙爬起来，有如丧家之犬一般，往旁边跑开，腿脚利落，胜过年轻人！

    因为他并不懂车，也不知道王林是在空档轰油！

    在他看来，这辆车随意可能朝他身上碾压过来！

    比起碰瓷所得来，还是小命珍贵！

    王林冷笑一声，也懒得废话，开动车子，追上前面沈雪的车。

    那个中年男人看着王林扬长而去，举起双手，对着车屁股大骂了几声，最后也是无可奈何，另外去寻找目标了。

    看热闹的村民，虽然没看懂，也不知道这人是不是碰瓷，毕竟这年代，碰瓷这个说法并不流行，大家听得更多的是另一个词：讹诈！

    大家看到中年男人并没有受伤，腿也完好，便知道这个人是街溜子，是来讹诈外地人的。

    王林开车跟上沈雪。

    沈雪看到他的车跟上来，便停了车，问道：“王林，没事吧？”

    “没事！”王林哈哈笑道，“那就是个讹人的！我给打发走了。”

    “你给他钱了？”

    “没有！这种人不能掼势！”

    沈雪微微一笑。

    如果是她来处理这事，肯定会手足无措，只能乖乖交钱了难。

    两人开车进入灵湖村地界。

    沈家人知道他们今天要回村，沈小伟和沈六妹等小朋友，都跑到村口来迎接。

    这年代农村小朋友多，在马路上玩耍的，都是十岁左右的，怕有二十来个！

    沈奶奶居然也来了！

    她微微驼背的身子，看起来是那么的瘦小。

    看到车子开过来，沈奶奶笑着朝王林他们挥了挥手。

    沈雪连忙停了车，请奶奶上车。

    小朋友们则站在路边嗷嗷的乱喊乱叫。

    “小雪姐姐回来喽！”小孩子们开心的喊。

    沈雪放缓车速，抿嘴笑道：“你们让开一点，别跑到马路中间来，去奶奶家里，我给你糖吃。”

    孩子们都跑了起来，有的手里滚着铁圈圈，有的手里拿着木头削的红缨枪，沈六妹手里拿着跳绳的橡皮筋。

    他们追着车子跑，还有个别小朋友喜欢闻汽车尾气的，耸着鼻子一直闻。

    来到沈家大屋。

    王林和沈雪各自下了车。

    沈文武和沈文略先跑了出来，喊道：“王林！”

    王林笑着上前来，给他们递烟问好。

    沈雪拿出在城里买的糖果，发给小孩子们吃。

    沈文武道：“王林，我们今天早上去找了镇上的领导，说要承包镇里的山林种竹子。”

    王林嗯了一声：“怎么样？领导批准了吗？”

    沈文武嘿了一声：“没有！”

    王林怔道：“没有同意？不可能吧？”

    这笔投资并不小！

    不管是对环境的保护，还是旅游开发，抑或是生态的打造，还是工业的发展，或者增加村民收入都是有好处的！

    镇里的人居然不同意？

    这没道理啊！

    王林沉声问道：“为什么不同意呢？”

    沈文略道：“说是我们这个项目太过扯淡了！哪有企业是靠种竹子赚钱的？山上那么多的竹子，我们怎么不买了去？还要征地来种竹林？他们不看好这个项目。”

    王林不由得哑然失笑，心想还有这样目光短浅的人？

    不过，镇上的领导，其实也就是农民出身，他们并没有多少学识和眼光。

    别说这些泥腿子还没洗干净的镇里人了，便是一般的城市领导者，只怕也未必能看懂王林这步棋的意义。

    沈文略很是焦急，这个项目落不下来，他们每年三千块的工资就落空了！他拉着王林的胳膊，迭声问道：“王林，怎么办？”

    王林笑道：“别着急，我下午去一趟镇里，我亲自跟他们谈一谈。”

    因为沈家兄弟，也未必能讲得清这个投资项目的好处和意义，所以镇里的领导才没有同意吧？

    沈奶奶笑道：“先别谈事了，进屋里吃饭吧！”

    家里已经准备好了饭菜，就等王林他们回家呢！

    一个冬笋炒腊肉，一个土鸡炖汤，一个姑苏三套鸭，一大碗肉片汤，苏式酱肉、万三蹄，还有三鲜馄饨、酒酿圆子、豆腐花、船点等点心。

    “辛苦你们了。”王林笑道，“做这么多好吃的！”

    吕桂花乐呵呵的道：“王林，你对我们这么好，你难得回来一趟，我们当然也要做些好吃的给你吃。”

    王林知道，家里人对他好，一半是看在沈雪面子上，一半还是因为他可以给他们带来利益。

    如果竹子基地真能落在灵湖村，那这边所有的山地，都可以利用起来，每家每户的闲散农工，也可以赚到钱。

    多的不敢说，一年下来，每个劳动力赚个几百块钱不成问题。

    毕竟竹林容易管理，需要农民付出的时间成本并不高。

    并不是每个人都愿意背井离乡去外地打工的。

    哪怕是到了三十年以后，村里也会有人居住，年轻人虽然少了，但中老年人又开始回流了。

    如果在家乡就能赚到一份钱，很多农村人都会愿意留在本地生活，而不是远离父母妻儿，去外地一待就是一年。

    像沈家兄弟这样年纪的人，不再年轻，出去打工没有优势，留在家里又没有出路，王林给他们带来了一个赚钱的机会，大家自然感激，也想抓住这个机会，改变自己贫穷的生活状态。

    吃过饭后，王林稍微休息了一下，时间便来到了下午两点半。

    王林要去镇里找人谈事，沈雪怕他不熟悉当地，或者又碰到上午那样的讹诈，便喊了沈文武、沈文略一起前往。

    村里到镇上离得很近，开车不用半个小时就到了。

    到了镇上，王林在沈文略的指导下，直接把车子开到了镇府这边。

    “三叔，你们上午来这边，是找的谁？”王林一边停车，一边问。

    “是个副镇长，叫孙金财！”

    “副镇长？你应该直接找镇长大人！知道你们镇长叫什么名字吗？”

    “我问过了，镇长叫刘必升。”沈文略道，“我见那个副镇长不同意，我就没再去找刘必升了。”

    王林心想，要靠乡下人做点事，看来还是有难度。

    一行四人进入镇府里。

    沈雪笑道：“我长这么大，还是头一回来到这府里呢！”

    沈文略道：“谁没事往这种地方跑？”

    王林道：“三叔说得对，无事小神仙啊！”

    门卫喊住他们道：“你们做什么的？”

    沈雪道：“同志，我们找你们刘镇长。”

    门卫见沈雪仪表不凡，谈吐不俗，又是开车过来的，倒是不敢怠慢，问道：“你们是哪里来的？”

    沈雪道：“我们是从申城过来的！”

    门卫打量四个一眼：“申城？哦，那行，你们过来登记一下吧！”

    王林问道：“同志，请问你们刘镇长在办公室吗？”

    “你们来得巧，刘镇长正好在。”门卫道，“你们都登记一下。把工作单位也写一下。”

    沈雪把四个人的信息都给写好了，工作单位，她就写了申纺爱秀集团。

    这是一幢三层小楼，跟王林以前住过的筒子楼差不多格局，一排长长的走廊，一间间的办公室。

    刘镇长的办公室，就在二楼左侧最里面。

    王林他们来到门外，沈雪敲了敲门。

    里面传来一个漫不经心的、拖长了音调的声音：“进来！”

    沈雪推开门，问道：“请问刘镇长在吗？”

    里面坐了三个中年男人，都坐在待客沙发上。

    三人看到沈雪，都是眼前一亮，有一种看见天仙下凡的惊奇感，整个破旧的办公室，都仿佛变得光亮起来了！

    左边那个中年人打量沈雪和王林一眼，见他们仪表堂堂，穿着考究，倒也客气，说道：“我就是刘必升，你们是谁？”

    沈雪道：“刘镇长，你好，我叫沈雪，这位是王林。”

    刘必升还没有说话，右边那个中年人忽然笑道：“必升，你还记得不？去年有人给你儿子做媒，说的就是灵湖村一个叫沈雪的姑娘，就是她了！”

