    灵山上。

    观音黑着脸：“佛祖，你出来，蹲厕所算怎么回事！”

    “不出来！”如来吼道：“观音大士，有什么事就不能等我上完厕所再说吗？”

    观音一脸黑线，神特么上厕所，咱们灵山那么多佛陀菩萨，哪个要上厕所，你都是成佛祖了，能编点阳间的借口吗？

    “佛祖，这事你再不管管，我可真不干了，大不了我回我的南海，玄奘取经的事你另请高明吧！”观音只觉得自己十分暴躁。

    “额……观音大士，把你调到管理部门可是我们花了不少力气的，就拿你这农业部主任来说，可是伏虎罗汉多次力荐的结果，你可不能辜负我们的一片苦心啊。”

    观音一愣，好你个伏虎罗汉，暗地里给我使绊子，把我调去守果园，老子跟你没完！

    如来一脸正色地从厕所走了出来：“好了，五指山上的那颗蛋，究竟是怎么回事？”

    “我刚才用尽全力，法相都快打崩了，孔宣蛋一点裂痕都没有，我建议让伏虎罗汉去试试。”

    观音哭丧着脸：“要不然，这件事还是请准提圣人出面吧，实在是超脱了我们的掌控范围啊。”

    “请圣人出面？不行！”

    如来头摇得跟拨浪鼓似的。

    如今的西游世界早已不是当年那个世界了，天地法则脆弱不堪，根本扛不起圣人一击，否则诸天圣人也不会居住在三界之外。

    而且就算能扛得住，他们还真的能让准提出面吗，佛门的脸往哪放？

    你佛门自己整出来的西游大计，正式开始算，这才遇上第三只妖怪，就要请圣人出手。

    那后面的几十难找谁出手，你佛门不是要将佛法弘扬天下吗，遇上这点难关就扛不住了？

    这事要是让其他派别的圣人知道，还不笑死去！

    “不行，总之这件事，绝不能让准提圣人出手，否则我佛门颜面无存！”

    观音会心一笑：“既然如此，那就请伏虎罗汉去吧？”

    既然知道是伏虎在暗中坑自己，那他也不会手软，让他下去受一受唐三的折磨，也未尝不可！

    就在这时。

    灵山上空刮起一阵猛烈的飓风，一头百余米的孔雀从天际飞来，圆溜溜的眼睛，不断扫视灵山的一切。

    来的，正是三界外的孔宣！

    孔宣落下，化为人形。

    如来和观音都是一惊，连忙行了个佛礼：“参见佛母，不知佛母驾到，有失远迎，还请佛母恕罪，佛母，不知您……”

    “你们够了啊！”

    孔宣杀人的心都有了，老子是雄的！

    你们一句话里面四个佛母，想表达什么？想表达什么？！

    “如来，事情我家主人都已经了解清楚了，孔宣蛋……呸！那颗蛋的防御力的确强悍，所以特派我来降服。”

    孔宣傲气道：“这次，我就是亲自来解决此事的！”

    “太好了！有您出手，这一难咱们终于可以度过了。”

    如来和观音大喜过望，孔宣降服孔宣蛋，没毛病！

    同时二人心里也有些不是滋味。

    不知道什么时候起，唐三的劫难，已经成为了他们的劫难。

    这日子，也不知道什么时候是个头。

    可孔宣不这么想，自己住在三界外，在别人看来那是逍遥自在的地方，可只有自己知道，那地方都快闲出鸟了。

    整个界外就那么些人，还都是自己得罪不起的人，整天在那里装孙子似的。

    最重要的，是三界外没有母孔雀啊！

    什么圣人以下无敌，那都是虚的，有母孔雀才是实的好不好？

    都怪以前自己年轻不懂事，争什么圣人以下无敌。

    结果现在自己的那些手下败家，各个都有了家世，有的还妻妾成群。

    就连杨戬那货，都跟老婆闹了离婚，听说是看上了自家的小姨子……

    看到那些狗男女出双入对，他每次只能躲在被窝里失声痛哭。

    所以这次他就亲自请命，下界来收服这颗蛋，实际上就是想下界找一找母孔雀。

    到时候带几只回界外，他的鸟生就圆满了。

    有了孔宣的加入，佛门自然信心满满。

    唐三正在五指山下和孙悟空聊天。

    “师父，集齐七颗龙珠真的可以许愿吗，可为什么龙宫没有龙珠啊，还有，贝吉塔是什么猴，我从来没有听说过啊，另外迪迦奥特曼打得赢贝吉塔吗？”

    孙悟空已经渐渐接受了唐三就是他师父的事实。

    可让他不明白的，是自家师父的这些故事，都是从哪里听来的。

    迪迦奥特曼是哪位神佛，他老孙上天入地那几年都没见过这号人物啊。

    唐三揉了揉发胀的脑袋，谁说穿越讲故事能收获大批粉丝来着，自己面前这只猴怕是个理工猴吧？

    “咳咳，不要在意这些细节，快看，来人了！”

    唐三看着飞来的一人一鸟，瞪大了眼睛。

    人是观音没错，他再熟悉不过。

    可这只鸟，貌似在之前见过啊。

    这不就是那只大孔雀吗，就是身板小了点。

    等等，这好像才是真正的孔宣啊！

    想不到一天不到的时间，观音就把孔宣请了来，这家伙不会真能对付孔宣蛋吧？

    “玄奘，悟空，我来介绍下，这位是孔宣大人，圣人以下无敌的强者。”

    在孔宣面前，观音还是不敢放肆的。

    “原来是佛母啊，小僧有礼了。”唐三行了个佛礼。

    孔宣：……

    他觉得自己必须用事实澄清真相，不然这个锅自己一辈子都甩不掉。

    索性，孔宣直接变成人形，不光不善的看着唐三：“金蝉子，现在看清了吗？”

    “师父，原来是个鸟人啊！”

    噗嗤！

    孙悟空突然起来的一句，唐三都快憋不住笑了。

    孔宣张了张嘴，哑口无言。

    一会儿鸟一会儿人，不正是鸟人吗？

    忍！

    为了母孔雀，必须忍！

    要不是为了自己的幸福生活，他非得一巴掌把这对师徒脑袋扇到灵山去不可！

    孔宣捏紧了拳头，看向山顶的蛋。

    “每半个时辰，增加万钧之力，还没出生就有五色神光，七天内若不能解决这颗蛋，孙悟空必定成为它破壳而出的养分，看来此物来头的确不小！”

    听到孔宣的话，唐三眉头一皱。

    没想到这个孔宣一来，竟然能将孔宣蛋的所有能力看透！

    看来，这次来了个高手！

