    第131章林夏内心的纠结

    “你不打算再继续待在上海了？”苏小晚喝酒的动作停了下来，拎着靠垫挪到了她的身边，“你要不打算待在这里的话，那我也马上走。”

    “我没说现在走，我跟他签了一年的协议，一年之后，我们就离婚。对了,你不是说上海这边的患者人数多，有利于你积攒经验吗？你就趁着这一年的时间，好好积攒经验，提高医术能力，到时候走不走的，你再重新做决定。”

    林夏轻轻一笑，握着酒瓶碰了一下苏小晚手里的杯子。

    “可我想每天陪着你。”苏小晚将头侧在她的肩膀上，“我觉得你有点孤单，我不放心你一个人。”

    “到时候看看再说吧,向来是计划赶不上变化。”

    现在的林夏，已经没那个心思展望未来了。

    她的内心矛盾极了，既想直接把时间调到一年后，合约期满，重获自由，又怕一年到期，自己会舍不得离开。

    苏小晚轻轻捏着她的手腕，小心问道：“我问你，你对沈墨川真的没有感觉吗？”

    “怎么可能有感觉？我最后悔的就是遇见沈墨川，如果没遇见他的话，”林夏迟疑了一下，“我的生活也不会过的如此糟糕。”

    “你确定？”苏小晚明显不信，因为林夏脸上的表情，明显就是在说谎。

    “能不能不说这些了？”

    “好了,不说不说，说了也无用,”苏小晚再次举起酒杯,“明天休息,让我们今晚不醉不归。”

    “不醉不归。”

    林夏抱着酒瓶，再次豪饮一大口，眼看着酒瓶空了，她起身走到厨房的冰箱里，重新拿出了一瓶，刚要拆开，就听见自己的手机铃声响了。

    而且响的还是特殊设置过的铃声，在她的手机里，拥有这个铃声的只有那一个人。

    沈墨川。

    这还是他强硬设置的专属铃声，说是为了让自己第一时间就知道是谁打来的电话。

    本就一肚子怨气的林夏，在微醺状态下直接忽视了铃声大作的手机，一手拎着一瓶酒，晃晃悠悠的回了阳台。

    阳台的苏小晚有注意到房间内的铃声，看林夏不为所动，误以为是自己的手机在响：“是我的手机在响吗？谁给我打电话了？”

    林夏把她又按回坐垫上：“你的手机就在你手边，它没响，继续喝酒，不用理他。”

    “他？”

    苏小晚无奈笑笑。

    怎么像个有怨言的小媳妇一样！

    过了一小会儿，无人接听的手机到达时间自动挂断，几乎是挂断的下一秒，铃声再次响起。

    苏小晚透过阳台门，看了一眼放在餐桌上的手机，询问林夏：“又打过来了，你确定不去接？他现在可是你老公耶！”

    林夏抿了一口酒，摇了摇头：“是老公又怎么样？难道我必须随叫随到？不想接就不接。”

    一听她这副咬牙切齿的语气，苏小晚立马就猜到了，估计是对方哪里又惹林夏不开心了。

    同仇敌忾的姐妹儿苏小晚，立马伸手揽住了她的肩膀：“没关系，不接就不接，就当是没听见。”

    话音刚落，苏小晚软垫旁的手机也响了起来，她低头一看，发现是一个陌生的号码。

    因为担心这电话可能是医院哪个病人打过来的，苏小晚没敢耽搁，直接就接起了电话：“喂！你好，我是苏小晚。”

    “苏小姐，麻烦让林夏接一下电话。”

    微醺状态下的苏小晚一时没有反应过来，下意识地反问电话里的人：“你是谁啊？找林夏做什么？”

    小区路边停靠的宾利车里，沈墨川无声嗤笑：“林夏难道没告诉你吗？我是她老公，沈墨川，赶紧让她接电话。”

    “沈...墨川？！”

    下一秒，苏小晚直接就把电话给挂断了。

    她看着一脸莫名其妙的林夏：“是沈墨川，他把电话打到我这里来了，说找你有事，让你接电话。”

    林夏面色平静的看了一眼她的手机：“你把电话给挂断了？”

    “恩，我听着他的语气好吓人，下意识就...”苏小晚说着，顺手把手机给关机，然后扔到了一边，“反正你也不想接，干脆关机吧。”

    “算了，我还是给他打回去吧，不然他是不会罢休的。”林夏无奈的叹了口气，起身走到屋内，拿起桌子上的手机。

    苏小晚拎着酒瓶追上来：“他如果是要把你给接走，你会跟他走吗？”

    “应该不会，我说过了，我想暂时住在这里。”

    “他同意了？”苏小晚瞪大双眼，“他有这么好说话吗？”

    “他当然没同意，”林夏解锁屏幕，在回拨过去之前，又特地解释了一句，“没同意也没拒绝。”

    下一秒，电话接通的一刹那，“你刚才是故意不接我电话。”

    陈述的语气，完全没有半分怀疑。

    林夏懒得和他周旋，直接切入正题：“这么晚了，找我什么事儿？”

    “马上下楼，我在下面等你。”

    “我不是跟你说过了，我想暂时跟朋友一起住。”

    “现在就下楼，再让我多强调一遍的话，我不保证自己会做出什么。难不成，你想当着你朋友的面，让我今晚住进你的房间？”沈墨川漫不经心的笑着说。

    林夏气恼的咬了下嘴唇：“知道了，我这就下去。”

    挂断电话后，林夏看着一脸关切的苏小晚，向她露了一个不用担心的笑容：“他说有事找我，让我现在下楼一趟，可能是什么急事，我下去看看。”

    “需要我陪你一块下去吗？”苏小晚放下酒瓶，“我怕他会直接把你带走，要不带个防身的武器？”

    “你别这么紧张。”林夏把人给按在了沙发上：“沈墨川没你想的那么可怕，我能搞定他。再说了，我也想看看他找我到底什么事，很快回来。”

    “那你小心点，知道吗？”

    “恩。”

    林夏说完，转身出了门。

    到了楼下，她轻轻敲了敲后排的玻璃，冷脸看着里面的沈墨川：“我下来了，你有什么事赶快说。”

    沈墨川伸手将车门打开，“进来说话。”

    “不能在这说吗？”

    “你说呢？”

    僵持了一会儿，处于下风的林夏拉开门坐进去，留心眼儿的没把门关死，露出了一条缝，一只手扶着门把手，一副随时准备推门出去的姿态：“现在可以说了吗？”

    沈墨川对她的小心思心知肚明，嗤笑一声，拎过一个样式古朴又精美的木质食品盒。

    (本章完)

