    长公主倏地坐直了身子，眼眸锐利如刀，声音冷沉，“放肆！这等大逆不道的话你也敢说，你是想害本宫掉入万劫不复之地吗！”

    这一瞬间，她身上迸发出属于皇者的威压，令人望而生畏。

    沈逸飞苦笑。

    还是不够信任他吗？可他明明觉得，铺垫做足够了呢。

    不愧是长在帝皇家的女人，心理比寻常女子强大许多。

    他退开几步，朝她拱手，“是小人失言，还望公主恕罪。”

    那神态、那语气，说不出的冷漠疏离。

    他皮肤冷白，面目冰冷，整个人如同神祇般凛然不可侵犯。

    长公主也是爱极了他这副高冷模样，纤纤玉手爱怜的抚摸着他冷峻的脸庞，语气低缓，“你呀，就爱胡乱揣摩本宫心思。本宫备受母后皇兄宠爱，又怎会有二心？以后莫要说这些了，否则，会害死本宫的，知道么？”清甜的声音中透着宠溺。

    沈逸飞心中却是一阵悲凉。

    如此掏心掏肺的对待她，她却还是不肯表露她内心的真正想法。

    说明她对他不够信任，她所有的计划和行动，他都不能参与进来。

    这让他太被动了。

    他所有的谋划，也都将落空。

    他定了定神，仍然面无表情地道，“小人知错。”

    这女人性格阴晴不定，软硬不吃，他只能表现得跟寻常男子不同，带给她新鲜感，她才会有几分紧张。

    果然，她有些急了，推了推他，“喂，你当真恼了本宫，本宫怎么哄都哄不好了么？”

    沈逸飞涩然笑了笑，“小人不敢。”

    长公主气急败坏，伸手掐他，“你再自称‘小人’试试？看本宫治不治你的罪！”

    沈逸飞见好就收，握住她柔嫩的手，送到嘴边亲了亲，“那么，请问公主殿下，要如何治我的罪呢？嗯？”

    总算见到他笑了，长公主内心竟生出一种如释重负之感。

    纤细的双臂，搭上他的脖子，幽怨地道，“你呀，脾气比本宫还大，下次再生我的气，就罚你给本宫洗脚。”

    “这不叫罚。”沈逸飞火热的大掌沿着她的腿往下，握住她的三寸金莲，轻轻地按了按，眼神暧昧，“这是恩赐。”

    缓缓除去她的袜子，白玉无瑕的脚，暴露在空气中。

    他嗅了嗅，闭了闭眼，面上露出一丝迷醉，而后，亲了下去。

    长公主“呀”地惊呼出声，本能的要抽脚回来。

    也不是没有别个男子亲过她的脚，但是，换作是沈逸飞，她便觉得有些羞臊。

    沈逸飞将她按得紧，热辣的吻落在上边，烫得她的心都哆嗦了。

    他的亲吻一路向上，又痒又酥，她禁不住的咯咯笑。

    他起身，抱起她，走向床榻。

    男女之间的博弈、试探，哪一方先动了心，便是满盘皆输的。

    长公主野心勃勃，看人眼光也毒辣，却一头扎入沈逸飞怀里，迷失了心智。

    ……

    夜幕低垂。

    沈逸飞有些疲倦地从长公主的寝宫回到住处，立即找来了梁叔。

    “杨家办宴席，你可有让人随礼？”

    梁叔摇头，“全天下的人都知道您与杨举人有过节，若是随礼，被人说惺惺作态，反而不好。”

    沈逸飞沉默，面色阴晴不定。

    好一阵，他才开口，“杨柔长相似我，你为何没提过？”

    梁叔一愣，“羊肉？”

    沈逸飞一个刀子眼飞过去，他脑子急速转动，恍然大悟，“您是说杨家的小小姐嘟嘟对吧？您说过只要盯紧了杨瑞夫妻即可，其他人成了不气候不必理会，老奴便没留意。”

    沈逸飞气不打一处来。

    “嘟嘟极有可能是我的血脉，她是普通人吗？”

    梁叔额头冷汗直冒，腰都弯了几分，“老奴愚昧，老奴这便让人去查。”

    沈逸飞烦躁的挥挥手。

    待梁叔转身，他又把人叫住，“回来。”

    梁叔回转，他问，“杨如烟是不是与那林秀才在一起？”

    梁叔回答，“老奴不知。不过，老奴听说，杨家三小姐与闻人先生在一块儿了。”

    沈逸飞疑惑，“闻人先生？”他怎么听着有点耳熟？

    “不知老爷记不记得，去年乌达国的商人货物被劫，到国都告御状这件事？”

    沈逸飞想了想，“有点印象。”

    “那商人出自乌达国四大家族之一的闻人家族，名叫闻人庭，是闻人商队的头领。去年青蛇帮解散后，有些帮众便落草为寇，劫走了他的货物，他一怒之下，告上国都。

    青蛇帮帮主，也就是如今的北灵王负荆请罪，他也不依不饶。后面听说北灵王与杨瑞有交情，他才不再追究此事。

    当时朝中许多人揣测，他与杨瑞私底下有过命交情。可老奴听手下人提过一嘴，他倾心于杨三小姐，想讨好未来岳父，才息事宁人的。今年他还向杨家提亲了的，消息传回来，闻人家族已在筹备婚宴……”

    “我想起来了！这姓闻人的，之前是杨家的顾客，那女人天天将他挂在嘴边的。”沈逸飞一掌拍在案几上，

    “砰！”

    “我当她是感激他下了大单子，如今想来，只怕她那时便已惦记上了人家。与林秀才苟且还不够，还勾搭外商，这水性杨花的贱人，令我丢尽了脸面，我真后悔没杀了她。”

    他咬牙切齿，“她莫不是要带着我儿嫁到乌达国？”

    一想到自己的亲生骨肉喊情敌“父亲”，他就浑身难受！

    梁叔瞧着他怒气冲天的样子，犹豫了下，还是说道，“老爷，那孩子终归与你少了几分亲情，就由着她去吧。您与长公主交情好，她像有让圣上赐婚之意，您万万不可在此时惹她不痛快啊。”

    沈逸飞知他说得在理，但他心里就是不舒坦。

    怒气沉沉的双眸，如泰山压顶压向梁叔，“若不是你隐瞒不报，我何至于到如此被动的地步！”

    梁叔抹了一把额头上的汗，单膝跪下，“老奴办事不力，请老爷处罚。”

    沈逸飞烦躁的来回踱步，“杨家办婚宴，国都都有哪些人去了，你给我拟一份名单来。”

    “是！”

    “还有……”他正要说话，侍卫忽然出现在门口，“禀告老爷，莫县主到访。”

    莫敏芝？莫非她也是为了杨家宴客之事而来？

    沈逸飞眼珠子转了转，“快传。”

