    鹰国皇室中，所有人都沉默的看着查维斯王子，还有他紧紧拉着的那个，脸上多少有些红晕的女子。

    真的……治好了？

    所有人都感觉有些不可思议，坐在最上面的那位老太太眼神之中，更是充满了惊骇与不敢置信。

    这怎么可能？

    不是那位有名的大法师亲自下手的吗？

    之前那么多的名医医治都找不出任何的问题来，为什么这个年轻的华夏人就能找出问题题并且医治呢？

    坐在最上面的那位老太太脸上平静无比，可心头却掀起惊涛骇浪。

    不过片刻之后，老太太的眼神逐渐惊骇了起来。

    医生治不好，但是他却治好了，而且做这件事情的是他请来的那位大法师……

    那说明眼前这个年轻男子根本不是什么医生，而是一位能够打败那位大法师的更加强大的人物！

    想到这里老太太，身体不由自主的打了个寒颤，片刻之后冷静了下来，看着林凡眼神逐渐变得凝重与，充满了警惕。

    “林凡先生从华夏来到我国，虽然不是按照国际惯例来访问的，可也毕竟是我们的客人刚来，你就让客人帮你医治未婚妻，这太失礼了吧。”

    老太太脸色冷静地看着自己的孙子。

    查维斯王子显然还是在兴奋中，根本没有在意老太太这话里面的含义，更没有在意老太太那冰冷的眼眸与愤怒的声音。

    他只是看着自己的未婚妻，或者说他的眼神之中只有自己的未婚妻。

    “查维斯王子……关于婚礼的事情可以推迟一段时间，让您这位未婚妻可以休养一段时间，我们看他实在是太虚弱了，无法支撑盛大的婚礼。”

    皇室中，其他的高层开口脸上带着温和的笑容劝阻。

    既然没有办法让病痛继续折磨那个女子，那就想办法拖延婚礼吧。

    现在看来这显然是最好的办法了。

    或者应该说……已经没有其他的办法了。

    现在他们没有正当的理由阻止这两人的婚姻就只能用拖延了，拖延一段时间之后再想其他的办法，对于他们的现在来说是最好的选择。

    “我不能忍受再失去她的痛苦了，我要近期就举行婚礼，而且希望林凡先生做我们的证婚人！”

    查维斯王子的脸上充满了激动的神色，直接在所有皇室人员面前大吼了起来。

    事实上他也明白了这件事情的原委，自己的未婚妻受苦都是因为自己，只有让她尽快成为皇室中的人，就算到时候皇室依旧不接纳她，可却能够保护她不再受到伤害。

    还有林凡……

    因为自己害的林凡身处险境之中，而且现在林凡还不计前嫌地治好了自己的未婚妻。

    这样的情况下，想要保住林凡最好的一个办法，就是让林凡成为自己的证婚人。

    这样的话，不管皇室成员有多么的不愿意，最终他们也只能保护林凡！

    因为如果作为王子的证婚人被狙杀的话，那么整个鹰国皇室的脸面都将会丢尽了，甚至在国际上成为一个大笑话！

    这一点查维斯王子想得清清楚楚。

    而坐在最上面的那位老太太，几乎都要被气炸了。

    这每一字每一句都几乎是在顶撞她，甚至将她之前所有的安排，所有的努力都化为乌有。

    在她看来，这一切都是为了查维斯王子好。

    她为了查维斯王子，找一个门当户对的妻子，设计了这么多，甚至不惜背上骂名，也要从泰国请来那位大法师施法，然而这一切的努力都在这一刻，烟飞云散。

    “关于你们的婚礼的事情，我们可以再商量……不过证婚人这件事情必须得慎重考虑……”

    冷冷的看了林凡一眼，老太太开口，一旁有一位翻译将鹰语翻译成了华夏语。

    查维斯王子脸色凝重的着看向老太太开口道：“这位林凡先生是我未婚妻的救命恩人，用他当证婚人再好不过，这也算是我感谢林凡先生的一种方式。”

    在场的所有皇室成员全都脸色一僵，眼神闪烁了起来。

    显然查维斯王子已经知道他们安排的一切了。

    而且查维斯王子也只到现在林凡所遭遇的危险。

    他让林凡成为她的证婚人，那就意味着在场的所有人都必须警告那些从国外来的势力，最起码在查维斯王子大婚之前绝对不能动手。

    一旦那些人在查维斯大婚之前动手，那就是在挑衅整个鹰国皇室！

    这样的蠢事，那些大势力是不敢做的，不过也就相当于鹰国皇室在替林凡抵挡攻击。

    这种事情简直就是不能忍受。

    “证婚人这种事情还是我做得更习惯。”

    一个蹩脚的鹰语突然出现在了门口的方向。

    一个身材肥胖的中年男子缓缓的走了进来，脸上带着温和的笑容，身上挂满了各种各样奇怪的符咒，手上还戴着一个个宝石戒指，看起来就好像是一个暴发户一样。

    不过看到这个男子的瞬间，查维斯王子的脸就变得愤怒了起来，眼神之中充满了杀意。

    看到查维斯王子这样的表情，林凡也猜到了眼前这人的身份。

    看着眼前这个身上无一不透着邪气的中年男子，林凡嘴角微微翘了起来。

    果然自己弄死了，那个母虫对他还是有些伤害的，现在他已经按耐不住想来找自己报复了……

    “这位就是林凡先生吧，以前在太国的时候就听说过你的大名。”中年男子没有继续说什么，而是转头看，向了林凡，眼神之中充满了挑衅的神色。

    这画面正是那些皇室们想要看到的画面，也没有在意这个中年男子对他们的态度，而是兴致勃勃地将目光投向林凡。

    他们很期待这两位能够对起来。

    那位老太太的脸上也带着温和的笑容，似乎在期待着什么。

    “我觉得你还是别当证婚人了，万一在结婚当天放出一大堆虫子来的话，岂不是要吓坏来参加婚礼的宾客？”

    林凡的话顿时让中年男子的脸色变得狰狞了起来，周围其他的人眼神也变得古怪了起来。

    尤其是那位老太太皱起眉头，眼神之中充满了疑惑的神色。

    一大堆虫子？

    这位不是大法师吗？养虫子干嘛？

    老太太完全想不通林凡说的这些究竟是什么意思。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

