    威廉轻轻下按扫把。

    以俯冲的姿态，快速向金色飞贼飞去。

    突然间的加速为的就是打一个出其不意。

    这玩意实在是太难抓了。

    金色飞贼明明没有任何智慧，却敏锐的察觉到了威廉的意图。

    如同惊弓之鸟，不再悠然飞行，被吓的四处逃窜。

    两对透明的翅膀煽动的频率奇快无比。

    肉眼已经无法看到翅膀煽动的痕迹。

    凭借着它在空中灵活的变向，威廉一时间也拿它没有办法。

    历届能够抓到金色飞贼的追球手少之又少。

    就是因为金色飞贼的飞行能力完全是按照世界上最顶尖的飞行大师，蜻蜓进行仿制的。

    在魔法的加持下，它的飞行技巧得到了大幅度提升。

    空中急停，急转，倒飞对它来说都是小菜一碟。

    威廉也只能将它逼到角落，一点一点的压缩它的飞行空间。

    另一边，逛了半个赛场的哈利这才反应过来。

    全速向金色飞贼冲去。

    不知道是不是他的错觉。

    是他越是催动扫把，扫把的飞行速度越慢。

    身边的队员一个接一个的掠过哈利身边。

    哈利看了看胯下这精致的扫把。

    大名鼎鼎的光轮2000竟然连一个训练用的扫把都超不过去。

    这合理吗？

    哈利下意识的向教授席位的斯内普望去。

    只见斯内普正端坐在原地，两眼放空不知道在想些什么。

    虽然拿着魔杖，但是斯内普并没有念咒。

    难道不是他？

    哈利的内心动摇了一下又被强行按下。

    不可能！

    格兰芬多输了斯莱特林是最大的受益者。

    自然包括斯内普这个教授。

    就算不是他放的魔咒，也绝对和他脱不掉关系。

    再说了教授可是都掌握了无声施法的技巧。

    哈利虽然讨厌斯内普，但并不会否定斯内普的魔法造诣。

    能够做为霍格沃茨的教授，斯内普的魔法造诣不会弱多少。

    掌握无声施法是必然。

    只是现在这个处境，就算是斯内普放的又如何。

    他根本没有办法制止。

    咬咬牙，哈利只能继续向金色飞贼龟速前进。

    完全没有注意到斯内普身旁的奇洛教授正念念有词。

    “慢一点，慢一点，太快了容易撞死。”

    斯内普也是一阵无语。

    还没听说过有哪个巫师因为骑扫把过快撞死的。

    被关到阿兹卡班的倒是有不少。

    那些都是因为违反魔法公约，骑着扫把跨越城市而被抓的。

    这场比赛在他眼里已经毫无悬念。

    格兰芬多必败无疑。

    比赛的时间已经过了一半。

    斯莱特林的比分遥遥领先。

    格兰芬多成员士气低迷，甚至还有些心不在焉。

    再加上一个伏地魔和奇洛的辅助。

    试问格兰芬多拿什么赢。

    反观斯莱特林不同。

    自从伏地魔事件之后。

    大量巫师开始对纯血家族产生敌意。

    以至于纯血家族开始相互抱团群暖。

    这一点也提现在了斯莱特林身上。

    原本自私的小蛇们学会了团结。

    队员与队员之见放下成见，相互配合。

    队长的马库斯·弗林也做的很不错，随时观察着赛场的一举一动。

    时刻都在进行着战术调整。

    格兰芬多就像是猴子一般，被耍来耍去。

    无计划、无配合、全靠一腔热血。

    这就是格兰芬多。

    狮子？

    猴子还差不多！

    斯内普轻笑一声，看向了哈利。

    他刚刚努力的飞到赛场中央。

    比赛的结束钟声响起。

    “他抓住了金色飞贼！”

    “詹姆斯威廉为斯莱特林赢得了150分，比赛结束。”

    霍琦夫人也站出来宣布道：“斯莱特林获胜！”

    下一刻，小蛇们的欢呼声震耳欲聋。

    格兰芬多区域的小狮子们都是一副垂头丧气的样子。

    更有一些人低声埋怨哈利的不是。

    “哈利不行啊！全程逛街...要是学长的话.....”

    赫敏和罗恩急的想要为哈利解释几句。

    但涨红了脸也无从下口。

    因为坐在观众席上的他们根本不知道哈利为何飞行的如此缓慢。

    期间赫敏率先发现了不对，特意拿起望远镜盯着斯内普。

    然而对方压根就没有施法的念头。

    这让赫敏百思不得其解。

    除非施法者另有其人。

    赫敏实在是想不到谁会下咒了，打算待会问问哈利，也好给他提个醒。

    而哈利还茫然的悬停在空中。

    全程他连金色飞贼的身影都没有看见。

    等到发现的时候，比赛已经结束了。

    此时，他才感觉到身上没有了束缚。

    轻轻催动一下就能以超快的速度出现在赛场的任何一个角落。

    刚刚的一切，必然是有人施法导致的。

    哈利眼镜反射出一道亮光。

    无论是不是斯内普，找他准没错。

    谁让他是最大的得利者呢！

    哈利推了推眼镜，决定今晚就要搞清楚斯内普敌视他的原因。

    也许答案就在禁室内。

    另一边的威廉被众人簇拥，享受冠军的待遇。

    “威廉，做的不错！”马库斯·弗林对威廉很满意。

    原本大家都没有吧追球手放在心上，正常比赛的情况下，那个位置很难发挥应有的作用。

    所以之前的马库斯·弗林才会补位到追球手，以便于用空闲时间指挥全场。

    没想到威廉能给他一个惊喜。

    这着实让大家轻松不少。

    威廉谦虚道：“队员发挥的都很好，配合很默契，队长安排的战术才是关键，就算没有我斯莱特林也是必胜。”

    有功劳一起享，藏着掖着只会让朋友越来越少。

    威廉很清楚这一点。

    此话一出，每个人的脸上都洋溢着开心的笑容。

    马库斯·弗林大手一挥：“今晚我请客，刚从福尼亚州运来的上等美食，大家好好享受一下。”

    如此热闹的场景，马尔福理所当然的不在其中。

    他不稀罕什么上等食材，早就吃腻了。

    也没有让高尔两人前去为威廉庆祝。

    两人只能摸摸肚子，低下了头。

    （想吃！）

    现在还是仇家呢！

    他可没那么大度。

    转身马尔福走向哈利。

    斯莱特林的胜利虽然和他没有关系，但是也不妨碍他去羞辱一下成为失败者的哈利。

    刚走到哈利身后，马尔福还没张嘴就听到哈利等人在细谋着什么。

    放轻一些脚步，细细听去。

    马尔福的嘴角逐渐扬起。

    也不再选择打扰哈利了，转身离开。

    这件事情如果操作好的话也许能为斯莱特林加上一大笔学院分。

    最不济也能让格兰芬多扣上不小的分数。

    拉大学院分的距离。

    而作为有功之臣的马尔福自然会赢得小蛇的们拥戴。

