    事情的确是下殿所为，而这结果也并不出上殿诸司议意料之外。

    有人问道：“具体是何人所为？又是如何做的？”

    兰司议道：“从报书上看，乃是有人以外身拿了一枚殿上赐下的护身星雷，以假意传讯为名混入了那墩台之中，最后舍身引动此雷，导致墩台爆裂，那个人具体的身份，现在还在查证之中，但与诸世道无关，确定是来自上殿的指使。”

    诸司议中有人忍不住哼了一声。

    这些星雷每一个去到天夏的人元夏修士都是携有。本来是为了对付天夏用的，其威能甚大，爆裂星辰亦是不难，本来是提放天夏找麻烦，好给一个威慑或教训，可没想到，居然先被用在了他们自己头上。

    有司议不悦道：“这墩台怎么守卫的，难道不做任何甄别么？竟然可以被不相干的混入台中？”

    兰司议道：“这最早也是为了能展现我上殿的器局胸怀，原本也是想着诸人得可得利，岂料此辈竟是真的不顾大局。而且纵观此人混入墩台的整个过程，可以说是经过了精心谋划，乃是以有心算无心，这才得以成功。”

    这时又有一名司议冷冷出声道：“这事会不会和天夏那边有牵扯？”

    兰司议摇头道：“目前可以断此事与天夏毫无牵扯，因为按照定约，墩台完全交托给我等处置的，天夏不得插手，只是没想到，却是出了这等事。”

    他看向诸人，道：“现在问题在于如何挽回此事？张正使对此颇有微词，并言本来事情一切顺利，他也向天夏内部宣扬了元夏之强大，本来已经争取到了一部分人，却是因为这一次，使得许多人心生犹疑，进而导致许多顺利的事机无法进行下去……”

    场中有人高声道：“此事下殿必须给一个说法！”

    诸司议皆是认可此言。

    上下殿便是争斗，也当应该有底线，上殿才是主导者，若是上殿的态度不明确还罢了，一旦明确，那就是不能再进行妨碍。

    比如之前袭击天夏使者，上殿放任下殿施为，可当有了确定决定之后，就不允许他们再自行其是了。

    大殿当中的那名老道人对站在一侧的司议吩咐道：“顾司议，你遣人去问清楚此事。”

    顾司议执有一礼，一道化身飞出殿外，只是等了一会儿，化身便自外归来，他道：“已然问清楚了。”

    那老道人言道：“下殿如何说？”

    顾司议道：“下殿司议说了，他们对此事不知情，这是底下之人私自所为，他们一定会彻查的。”这话顿时惹了殿中几位司议面上生出不快，这明显是推脱之言，不过顾司议继续说道：“下殿同时还问了我们一句。”

    老道人道：“问什么？”

    顾司议道：“他们问，上次下殿从天夏发往域内的紧急传书，到了域内却是不知去向了，问上殿可是知晓此事？若是不知，可否帮着查问下？”

    诸司议互相看了下眼，这话里面的意思他们自是听出来的，下殿是因为上殿先拦截了他们紧要传书，所以才做出了此事，尽管诸人仍然不满，可总算是理出一个由头了。

    老道人问道：“拦截传书？这又什么时候的事情？”

    谭司议这时对着上方出声道：“书符是我拦下的。”诸司议一下看过来，他继续道：“那时恰值天夏使者归去后不久，这封书信突然到来，无论时机还是用意都是十分之可疑。”

    老道人道：“书符上写了什么？”

    谭司议正色道：“上面什么都未写。我有理由怀疑这是下殿布下一个局，为的就是好随后破坏墩台！”

    万道人问道：“那么拦截金符是确有其事了？”

    谭司议默然片刻，道：“是。”

    兰司议看了他一眼，这事情根本不在于那金符有没有内容，关键是就算是下殿埋下的坑，也是你自己先跳进去了。

    万道人道：“为什么不早说？”

    谭司议没回答。这等事又不是第一次做了，同样身为司议，难道他拦截一次下殿符书都要向诸人禀告么？

    位于中间的老道人开口道：“顾司议，你让下殿给一个明确的交代，这事情就这般吧。”

    顾司议道一声好。

    他知道这件事不能太过深究，因为就算揪着这件事不放，下殿随便交几个人出来你也拿他没有办法，逼得太过，下殿反而会给他们找更多麻烦，归根到底，这事他们先给了下殿发作的借口，所以这事多半到最后也就是不了了之的。

    兰司议则道：“张正使那里，是否要给些安抚？”

    老道人下断论道：“那可令张正使斟酌办理，不必严格依照那些条议行事，就如此吧，诸位司议可以回去了。”

    诸司议见他如此说，执有一个道礼，便就从大殿退了出来。

    万道人来到了外间，寻到兰司议，问道：“那驻使是谁？”

    兰司议道：“乃是顾司议推荐之人。”

    万道人关照道：“将此人及早处理掉，换一个可靠的人去。还有让张正使尽快再把墩台建立起来，我知道他有些不满，所以有些事可以稍微让步一些，不是涉及根本的都可以谈。”

    兰司议应下道：“明白了。”上殿的脸面是最重要的，刚宣扬了自己，转头就被把面皮扯下来，他们无论如何先补救的，其他事反而不甚重要了。

    万道人交代过后，就又回到了大殿之内，那老道人仍然站在那里，他道：“师司议唤我回来，可还有什么要说么？”

    师司议沉声道：“下殿的事情必须要有一个限制，不能让他们再这般肆无忌惮下去了。”

    万道人道：“怎么限制？”

    上下殿一直是这样的状况，矛盾也是一直存在的，想解决这件事，大功干戈是不可以的，顶多就是小打小闹，那这样又有什么意思？久而久之，还是退回到原来的样子。

    师司议道：“我会向几位大司议建言，谋策未成之前，让他们安分一些，不准再往天夏去。”

    万道人道：“就算我和师司议一同附名请议，几位大司议那里，恐怕也未必会通过此事。”

    上殿司议都是诸世道出身，可是大司议就不一样了。有的是来自于下殿，也有来自上殿的，行事表面看起来是不偏不倚，可一碗水真能端平么？他对此根本不看好。

    师司议沉默了一会儿，才道：“让下殿收敛几日还是可以的。”表达一下态度，给下殿些许施压，总能让其安稳些时日的。

    天夏上层，张御坐于玉榻之上，他在等候元夏那里回音。此回他主要目的就是为了挑动上下殿之间的矛盾。

    哪怕双方只是因此限制了一部分力量，对于天夏都是少了一部分压力。

    当然他当时给盛筝的借口是去了墩台，天夏内部必会对元夏有所疑虑，可以鼓动更多人反对合流。

    下殿对他的说辞肯定不会全信，但问题下殿等人也很愿意破坏上殿的布置，特别这一次还可使得上殿颜面大大受损，哪怕他们自己不占便宜，他们也是十分愿意的。

    下来便看看元夏那边的反应了，根据不同回应他也有不同的策略。

    元夏的动作也算是很快，只是十多天后，原来那名驻使便就消失不见了，又换了另一位过来，这位到了天夏之后，第一时间就寻到了张御分身所在，态度也是十分客气恭敬，道：“上殿诸位司议让在下问候张上真。”

    张御道：“诸位司议可是命尊驾带来什么话了么？”

    那驻使道：“诸司议说，希望上真能再把墩台建立起来，而且要尽快。”说着，又赶忙解释了一句，“殿上不是要为难张上真，只是这件事很紧要，有什么难处，上真可以提出，我等可以一起解决，凡事都是可以商量的。”

    张御思考片刻，目光一凝，凭空生出一份符书，落在了那驻使的面前，道：“若这些可以办成，那我可以一试。”

    那驻使伸手接过，看了起来，过了一会儿，道：“在下会将这些送呈给上殿过目，张上真还有什么交代么？”

    张御道：“出了这等事，原先的谋划部署已然完全被搅扰了，不可能再按部就班，需要重作部署调整，所以下来你等也勿要催促，我只能尽力而为。”

    驻使忙不迭道：“是是，上殿能够体谅张上真的难处，只要墩台先是恢复，其余事我等可以另外商量。”

    张御道：“尊驾可以走了。”

    驻使一礼，就遁光离去。

    张御则是意识归回到了正身之上。他心里清楚，现在是上殿求他办事，态度只好放低，换到下殿，那是什么都不会多说，一定是会诉诸武力的。可那势必要分权给下殿，所以上殿宁可在他这里继续尝试下去，哪怕妥协让步一些也是可以的。

    这番布置即便不能让元上殿内部更生隔阂矛盾，也能给天夏争取到更多时间，接下来他可以进下一步了。他对一边的明周道人道：“明周道友，去把常玄尊请来。”

    ……

    ……

