    剑光呼啸。

    金色的剑光，映入了每一个人的眼中。

    遮掩了每一个人的眼眸。

    一切，都是难以望见。

    谁也不知道，这天际到底发生了什么，连那天际之上的一对冰火之瞳，亦是看不见。

    轰！

    仅仅一息之后。

    有着一道气浪，疯狂席卷而起。

    自天，往地面横压！

    只见恢弘壮丽的藏剑山庄，在这一道气浪的冲击之下，瞬间化作了废墟，所有的建筑都是残破碎灭，看起来极为触目惊心。

    风，嘁戾的呼啸着。

    天地在这个时候，陷入了寂静之中。

    而那些藏剑山庄的剑士，还有那些隶属藏剑的修士，在这一道冲击气浪之下，皆是纷纷吐血，甚至一些修为不足的，直接重伤。

    举目望去，极为狼狈。

    “大哥！”

    山庄废墟之地，江诏仰天望去。

    嘴角，有着鲜血缓落。

    拳，紧紧捏了起来。

    其余的藏剑剑士和隶属修士，也是一个个从震颤中缓过劲来，慢慢重新恢复了原本的感知，纷纷是仰头朝着天际望去，这不看不知道，一看都是吓得脸色白了。

    只见此一刻。

    在那天际之上，有着一道身影。

    大红锦袍，已然是破碎，如同风中的飘絮残柳、破损不堪。

    玉冠，已然是彻底爆碎。

    散乱的黑发，随风呼啸而动。

    正是藏剑剑主，显然在刚才的对战之中，藏剑剑主已然是落入了下风，更为直白一些。

    他，败了。

    “剑主！”

    诸多的剑士，见到这一幕，见到如此模样的藏剑剑主，无不是脸色震惊。

    这，还是他们第一次，见到如此模样的藏剑剑主。

    他们，想要冲上天际，想要护佑在自家剑主的身侧左右，可是在苍梧首神的威压之下，无不是身形动弹不得，甚至连站起来都是一种奢求，更别说升空而起。

    “江剑主，人，交还是不交？”

    冰漠的声音，从这天际而出。

    那些跟随苍梧六神而来的修士，这个时候纷纷是环绕成了一个圈，将藏剑剑主死死的圈在中心之地，随时都会群起而攻之。

    而在这天际之上，这个时候亦是有着两柄巨大的剑，出现。

    “江剑主，你素以剑为命，倘若不交人，本神今日便赐你二剑，圆你此生剑梦。”

    “赠你，归墟。”

    所谓归墟，便是死。

    这两柄剑出现的剑，一柄由冰凝聚，一把则是由火塑造。

    巨大的冰火之剑，极为亮眼，就如此悬在这天际之上。

    双剑之剑尖，皆是直指藏剑剑主。

    落寞的身影，凌空在这苍梧众修的中心。

    这身影之落寞。

    并非是因为苍梧而起，而是…因为那个女子。

    咔…

    一道碎裂的声音，缓缓响起。

    只见藏剑剑主脸上的金色面具，这个时候，从左上往右下，裂开了一道缝隙，这缝…逐渐的蔓延，最后整个面具都是裂开。

    分作两半，从脸上滑落。

    藏剑剑主的正脸，在这一刻、彻底的被展现在了众修的面前！

    美！

    没错…！

    就是美，用一个‘美’字来形容。

    是因为这藏剑剑主的五官，比之绝美女子，亦是丝毫不差！

    而在这‘美’之中，却又是带着几分狂气，带着几分英豪，带着几分上位者的尊贵，单纯就这张脸而言，近乎是无可挑剔！

    当藏剑剑主的面具裂落之后，这在场的众修。

    一个个，无不是看愣了。

    尤其是那些女修，都是心中泛滥，又是爱慕、又是自愧不如。

    身为女子，却是没有一个男人长的美貌。

    藏剑剑主微微低眸，看着眼这往下坠去、化作两半的面具，眼神之中不知想到了些什么，不过也是很快忽略了过去。

    眼角，瞥了眼这天际之上，悬着的两柄冰火之剑。

    没有丝毫的在意。

    至于这苍梧首神的话语，藏剑剑主更是全然没有放在耳中，只是全然当做没有听到。

    淡淡瞥了眼之后，目光便是收回。

    他，看向了下方的藏剑山庄。

    当看到这藏剑山庄化作了一片废墟之后，他的眉头、微微皱了起来。

    他担心的是，紫渊怎么样了？！

    刚才那一拨，他没有办法亲自护佑紫渊。

    而刚才那般的冲击，以紫渊造化二重的修为，恐会…重伤！

    眉头，越皱越紧！

    而此刻的天际，一道冷哼之声，再次传来。

    “本神的耐心有限，既然江剑主不肯交人，那本神只有屠灭此界了。”

    淡淡的声音，从天际传出。

    落入那些隶属藏剑的修士耳中，不少人瞬间脸色都是大变，这些墙头草纷纷是把目光放向天际，希望苍梧首神能够看见他们眼中的求饶、看见他们的投诚。

    只不过，压根没有人在乎。

    那天际之上的两柄冰火之剑，这个时候瞬间开始变化了。

    一化二，二化四，四化八，八变十六…

    不断的分裂，剑的数量不断的增长。

    不过只是几息的功夫，整个藏剑界的天，一眼望去，全是冰火交错的巨剑！

    这些巨剑倘若落在藏剑界，恐怕一息之间，就足以让藏剑界彻底崩灭，让这藏剑界内的所有生灵，完全寂灭！

    此一招，是宁肯杀错，也绝对不放过。

    那些苍梧修士，这个时候除却苍梧五神之外，其他则是纷纷冲天而起，朝着藏剑界之外冲去，他们自然不会跟随藏剑界一同毁灭。

    苍梧五神之中的仓绫，这个时候坐在一柄冰蓝色的小剑之上，一双透着灰晶的红瞳，正直直的望着下方，不知在看着什么。

    至于那些隶属藏剑的势力修士，当看到这漫天的巨剑之时，当听到苍梧首神宣布要屠了整个藏剑界的时候，一个个则是脸色煞白、面如死灰。

    在他们看来，这一下算是死定了。

    若是早知道会这样，就算是打死他们，他们也绝对不会来凑藏剑大婚这一场热闹！

    凑热闹事小，把命搭上，太不划算了！

    “藏剑弟子听令！”

    而在这个时候，江诏厉声大吼。

    强行要站起来，拔出了自己的剑，所有的藏剑剑士，这个时候也是纷纷强行扛着威压站起，手中皆是握住了自己的剑！

    剑在，人方在！

    