    这里位于紫玉山中心与后土部落的中间，离紫玉神木相隔至少十万里之遥，在小花仙们看来，确实是挺远的。

    特别是跟当初他们所住的紫玉神木一比，一者是家门口，一者则是十数万里之外，谁远谁近一目了然。

    这在小花神们看来，完全就是将他们小花仙一族给发配了。

    但吴楚又不能将这棵巨木种到紫玉神木边上去，毕竟这棵巨木将来是可以跟不周山比肩的，种得太近，未来岂不是要在其阴影之下生活？吴楚自己倒是不介意，但这样一来，却是极其不利于紫玉神木与山谷中其他灵根的健康生长。

    小花神们一脸委委屈屈的小模样，花菲儿和花诗儿她们这些小花仙们，也同样一副伤感的样子，似乎在说：阿楚前辈是不是不喜欢我们了？是不是对我们感到厌烦了？

    吴楚最见不得的，就是这种弱小可怜又无助的神情了。原本看起来比三岁小孩还娇小，再加上这种委屈巴巴的眼神，对吴楚来说，杀伤力绝对是杠杠的，顿时便让他觉得心疼。

    “行吧行吧！你们不住，那我就给小麒麟和小凤凰们住了！”

    吴楚说着，便将一直生活在元灵宝珠之中的小麒麟和小凤凰给召了出来。这些麒麟族和凤族残余一出现，又将红云和伏羲他们震了震，因为这个事，吴楚一直没有跟他们提过。

    看到他们震惊的神情，吴楚便笑道：“当初人多嘴杂，这两族现在还很弱小，还是越少人知道越好。”

    听到吴楚这般说，伏羲和女娲都表示可以理解。

    唯有红云的关注点有些奇怪，好奇道：“人多嘴杂？阿楚贤弟这是不放心谁呢？难道是那接引和准提兄弟？”

    吴楚很怀疑，是不是那愁苦兄弟在场，红云是不是也会直接把这个疑问给问出来，这种事情，还需要问吗？

    吼……

    唳……

    就在吴楚想着，是不是趁机跟红云说一下这两兄弟时，那些刚被放出来的小麒麟和小凤凰们，却在建木底下对峙起来。

    麒麟吼，凤凰鸣，一时风起云涌。

    这些小麒麟和小凤凰经过这些年的修养生息，有不少已经成功步入金仙，太乙境的麒麟都有，比如这次跟地坤出战的火光。

    这两族相见，那自然是仇人相见，分外眼红。

    特别是麒麟族，恨不得将这些凤凰全部掐死好了。

    吴楚身子微微前倾，一道数百丈巨的虚影，突然出现在那些麒麟和凤凰的上空，“要不要打一架呢？来，继续！我就看看！”

    看到吴楚这位紫玉之主的身影，这些小麒麟和小凤凰，还是有些害怕的。毕竟这位可是地坤和凤仪的师父。

    而地坤和凤仪，如今则是麒麟族和凤族的首领。

    叽叽……

    一只小雀鸟破开云海，出现在吴楚的肩膀上，叽叽叫着梳理着吴楚鬓角的发丝，神情举止尽显亲昵。

    后土和青丘璃她们见此，也完全不以为意。

    吴楚转首看了它一眼，笑道：“怎么还不化形？”

    这只漂亮的小雀鸟，自然就是凤夕的‘转世身’。

    虽然现在还没有轮回转世之说，但只要有真灵在，便可以通过‘夺舍’的方式重生。

    当然，选择一颗鸟蛋来做重生体，也就不存在夺舍之说了。

    从凤族覆灭至今，已经快有两个元会了，照理来说，凤夕早就已经重新踏上了修行路。

    相比当初的蝶娘，凤夕的修行路，明显要更为顺畅。毕竟凤夕死的时候，本就已经是大罗境了，重新修行，速度不会慢。

    而蝶娘原本只有太乙境，想要从太乙境突破到大罗，这难度可想而知，甚至有可能一生都大罗无望。

    但凤夕将来突破到大罗境，是完全没有任何问题的。

    “这是？”女娲好奇地看着这只小雀鸟，问道。

    “她是凤夕！”吴楚微笑道：“当初她被龙族围攻，只剩下一道真灵，被我救下，龙族那些龙二代们，当时还很生气。”

    另一边，吴楚的虚影问小麒麟和小凤凰们，“要不要打？不打的话，我们可就回去了。”

    小麒麟和小凤凰们一个个面面相觑，大眼瞪小眼。

    吴楚摇起头来，“一个个还当自己是曾经的麒麟和凤凰？真是不死所谓。你们两族，现在就剩你们这些了。如果你们还想继续厮杀，我也不拦着，你们彻底亡族灭种，关我何事？”

    这话听着非常刺耳，一些小麒麟和小凤凰们听了很不爽，不由低吼轻鸣起来，但却敢怒不敢言。

    吴楚倒也不生气，不让人家打架，还不许人家生下气啊！

    不过有些麒麟和凤凰却是平静了下来，虽然话是很刺耳，但理却是那个理，他们两族灭绝，确实不影响大家。

    甚至有些种族听到他们两族彻底灭亡，只会拍手称快。

    虚影消散，小麒麟和小凤凰们又开始相互瞪起来。

    伏羲笑了起来，“你还真不担心他们打起来啊！”

    吴楚笑道：“虽然他们当中有些会比较冲动，但还是有些比较聪明的。而且，真要打起来，也许打着打着，他们之间的仇恨反而就淡了。与其等他们将来翅膀硬了再来调解，还不如趁他们现在还小，容易控制的时候，直接让他们面对现实。”

    地坤苦笑道：“估计很难让他们忘掉那些恩恩怨怨！”

    在这洪荒大地，生灵寿数绵长，麒麟和凤凰更是如此。

    所以，如果想要用时间来影响下一代麒麟和凤凰，让他们遗忘两族之间的那些仇恨，可能性不大。

    吴楚摇头道：“没必要让他们遗忘，只要让他们明白历史的经验教训就可以了。虽然大多时候，人们从历史中获得的教训，就是从未得到过任何教训。但该努力时，还是得努力一下的。”

    地坤和凤仪听着，都跟着点头，表示明白。

    而听到吴楚这话的镇元子，则是看向了红云。

    红云眨了眨眼，不解地问道：“镇元贤弟看我做何？”

    镇元摇头轻叹，吴楚则是哈哈大笑，很想对红云来一句：老哥，你咋就没有半点逼数呢！

