    叶晨惊呆了，他没有想到萧梦雪会当众说出这句话。

    更是没有想到萧梦雪会因为自己，选择这种没有姓的生育。

    萧梦雪为了自己，真的是爱的无怨无悔。

    作为一个男人，爱一个人，就要给她幸福。

    这样的萧梦雪，他爱，更是要给幸福。

    叶晨直接将萧梦雪搂住，低头吻在了萧梦雪的香唇上。

    萧梦雪更是大方的搂住叶晨的脖子，双眼微闭，热烈的回应叶晨的亲吻。

    她是真的爱叶晨，真的愿意为叶晨奉献一切，成为叶晨的爱人。

    叶晨将萧梦雪松开时，萧梦雪脸红的像红纸，但脸上都是幸福。

    那些围观的员工和孔黑虎等人，都被两个人赤裸裸的示爱和撒狗粮震撼。

    “我叶晨，要自己决定自己的命运。”

    叶晨突然提高声音说道。

    众人不解。

    萧梦雪娇躯颤抖，知道叶晨是想要解除情蛊的问题。

    “等我！”

    叶晨抬手轻轻的抚摸一下萧梦雪的脸颊，深情说完，转身就走。

    “晨哥，生猴子啊！”有员工见叶晨要一个人离开，立马起哄喊道。

    “会的！到时候你们萧董要给我生儿子、生女儿，而且还要生满三胎。”

    叶晨没回头，却大声回应。

    萧梦雪没有反对，相反眼中蓄满泪水，充满激动。

    想要起哄的员工，突然感觉都很羡慕他们的幸福。

    叶晨出了公司，直接去了秦家。

    三大家族，叶晨本来已经当成是弱鸡，只是等着叶家人下葬时，让他们完蛋好了。

    现在他突然发现，每一个都有不同的秘密。

    秦怡冰的这个身份，让他对秦家人更加好奇。

    此刻秦家。

    秦浩然虽然年龄不小了，但就像是个年轻人一样，伺候在一个身材魁梧高大，双眼就像是牛眼珠的男人面前。

    男人就是满天星。

    他从御龙道来到滨海，想要杀死叶晨。

    但他并没有立即行动，而是来了秦家。

    三大家族在滨海，虽然表面上是赵家在前带头，更是能够直接联系狼门，但秦浩然和孟天正也不是吃素的人，都有自己的路子，能够找到各自的靠山。

    这个满天星就是秦浩然的靠山。

    秦怡冰就是十几年前这个满天星给送回来的，要不是满天星出手，秦怡冰不能够回到秦家。

    如今，满天星到来，秦浩然自然会非常热情。

    满天星喝着茶，看向面前恭敬的秦浩然，“坐下说吧！”

    “不用！有什么需求，您尽管吩咐就行。”秦浩然不敢坐下，他反倒像是客人，对方是主人。

    “我听说现在滨海，这个叶晨非常嚣张，已经到了无所畏惧，没有底线的状态了？”满天星声音冰冷的说道。

    秦浩然闻听，反倒是没有立即说话。

    满天星的双眼瞪圆，充满杀戮凶狠，看向秦浩然，“为何不说话？”

    “满长老，这件事您为何要参与呢？”秦浩然躬身试探问道。

    “为何？”满天星冷哼不悦，“因为我想要杀死叶晨。”

    秦浩然凑过来，低声说道：“何必要直接与叶晨冲突，那个年轻人心高气傲，而且冷酷无情，避其锋芒，是最好的选择。”

    他沉默片刻，继续说道：“御龙道那么多人，谁愿意动谁动好了，再说赵家和孟家也肯定会出手的。”

    满天星顿时脸色阴沉，“秦浩然，这就是你的态度？你该不会是好日子过惯了，已经失去了进取心吧！”

    秦浩然顿时吓得脸色苍白，连忙摇头说道：“不是不是！我只是实话实说，现在的滨海，我觉得是暗流涌动，甚至我现在就想要远离叶晨，要是能够将秦家保住，我就算是自己死了，都愿意。”

    哼！

    满天星冷哼怒斥，“你这个胆小鬼！”

    啪！

    满天星愤怒之下，对着秦浩然就是一巴掌！

    砰！

    秦浩然摔出去好几米，嘴角都是鲜血，更是有牙齿掉出来，很是狼狈。

    秦浩然摔在地上，发出一声惨叫。

    不过，他的眼底却都是一闪而过的喜悦。

    他连忙爬起，扑通一声，跪在满天星的面前，“满长老要三思啊！叶晨真的实力强大，您没有必要以身犯险，对你的安全没有好处。”

    “懦夫！”满天星暴怒，“我来滨海，就是要杀死叶晨的。”

    秦浩然跪在地上，显得无比紧张。

    “杀我？那来啊！”就在这时，叶晨正好进来，听得清清楚楚，更是非常霸气的说道。

    “叶晨！”

    秦浩然惊呼。

    满天星目光就像是闪电般落在叶晨的身上，打量这个二十多岁，年轻帅气，但脸上冷酷无情的男人。“你就是那个嚣张找死的叶晨？”

    “嚣张我倒是承认，关于你说的找死，我不承认，好端端的，谁会想死呢？难道有病？”叶晨嗤笑调侃，眼中都是嘲讽。

    “那我就让你去死。”

    满天星话音落下，身体如同猿猴般跳起，双拳朝着叶晨攻击过来。

    跪在地上的秦浩然，就像是被风刮走一样，滚出去好几米。

    砰！

    叶晨与满天星的拳头撞击在一起，他没有动。

    满天星见没能将叶晨直接打死，并不甘心，收腹吸气，身体在空中打个转，双脚朝着叶晨的心口踢来。

    叶晨微微错身，躲过双脚，右手成掌，朝着满天星的脚踝砍去。

    满天星空中一个鲤鱼打挺，顺利躲过，身体轻飘飘的落地，然后稳稳站住，看向面前叶晨，冷笑道：“有两下子。”

    “杀你很简单！”叶晨冷漠回应。

    “杀我简单？”

    哈哈……

    满天星突然仰头狂笑，“真是不自量力，你以为杀些御龙道的狼崽子，就可以无敌了吗？叶晨！告诉你，那些就像是家犬，在我们面前，都不值一提。”

    满天星挺直腰杆，冷漠的看向叶晨，“我们杀死你，才是真的简单，才是真轻松。”

    “简单在哪里？轻松在哪里？”叶晨嗤笑反问。

    “就在这里！”

    满天星话音落下，突然双手扬起，竟然有无数的粉末朝着叶晨飞来。

    叶晨的双眼顿时瞪圆，接着是无尽的愤怒，“你会用蛊？”

