    医务室内，阳晓琦和解南看到楚靖醒了，笑得非常开心。

    可在男孩问出那句话后，二人的嘴角逐渐收拢。

    “呃，静静，璐璐姐先回城了哦。”

    反应最快的是靠在床边的解南。

    没想到，楚靖没搭理她。

    男孩从床上跳落在地，赤着脚走到阳晓琦身前，抬头对上女人的双眸。

    “晓琦姐，璐璐姐回城了吗？”

    尽管阳晓琦掩饰得很好，笑容再次洋溢，楚靖却在她的眼神中捕获到了一丝飘忽。

    墨染是跟阳晓琦提前打过招呼的，然而阳晓琦看着楚靖眼中的光，一时之间不知道如何开口。

    “唉呀，小鬼，你晓琦姐这几天忙坏了，哪记得这些。”

    门外响起一道雄厚的嗓音，很熟悉，是祝义武。

    “来来来咯，让一下，你们这些小鬼头也是，楚靖醒来乐得不行，也不去看看你们顾老师。”

    祝义武进屋，把孩子们赶到了顾丹琼那边床头，在楚靖身前站定。

    “晓琦，去去去，晚饭都没吃，赶紧的。”

    伸手一捞，带着阳晓琦的肩，祝义武就势把她往后推。

    “诶，好嘞，祝叔您不说，我还真不饿。”

    阳晓琦笑嘻嘻地蹦跶着出了门。

    楚靖目光随背影而去，心中有些困惑。

    不知道怎么说，他就是感觉情绪饱满的晓琦姐到门口的瞬间就颓了。

    这么饿吗？

    “唉，别看了，是个姐姐就盯个不停，你是不是有恋姐情节啊？”

    祝义武蹲下，大手在楚靖眼前晃动了几下。

    “我不是，我没有，你不要误导我，这样是不对的！”

    楚靖听到祝义武话语的瞬间，双手叉腰，后跳一步，义正严词。

    床边那位陌生姐姐算是很漂亮了吧，他看都没看几眼。

    好你个祝大叔，想不到你是这样的人。

    就不怕给幼小的心灵灌输不正确的价值观吗？

    “这样是不对的！”

    楚靖又严肃地说了一遍。

    弄得祝义武和一旁的解南苦笑不得。

    “好了，好了，把鞋穿好，我给你介绍介绍你家的熟人。”

    从床下捏出一双崭新的白鞋放在楚靖脚跟边，祝义武眼巴巴看着楚靖。

    呃，楚靖被祝义武盯着，恍惚间又忆起了父亲楚正阳娇羞饥渴的模样。

    手掌在手臂上搓了搓，楚靖身子抖了抖，飞快将鞋穿好。

    跟着祝义武和解南带着楚靖出了门，换了个地方，见到了寂玄几人。

    “呐，介绍一下，你老爹楚正阳的同伴们~”

    一番下来，楚靖倒是认得不少哥哥姐姐。

    当然若是按年龄算的话，老爹楚正阳二十七岁，眼前这些寂玄队员，楚靖应当喊声叔叔阿姨。

    不过作为过来人，楚靖前世二十多岁被小孩叫叔叔，别提心里有多难受了。

    所以，emmm，管他呢，先这样叫着呗。

    等自己长大了，再改口就好了。

    嗯，领头叫葛筱、最不显眼却又最显眼的是墨染、陌生姐姐名为解南。

    还有其余四人，楚靖也记下了模样和名字。

    开玩笑，都是大高手的好不好。

    不曾想老爹平日里遮遮掩掩，此刻这波是后方起火。

    啊呸，说错了，反正真相暴露了。

    等等，老爹呢？

    “葛筱哥哥，请问，我老爹还没开完会吗？”

    “哥哥可不敢当，静静你还是叫叔叔吧。”葛筱听到称呼一窘。

    解南不乐意了，“没事了，各论各的嘛，我是姐姐，怎么了？”

    “行行行，解大姐。”葛筱敷衍了一声，向着楚靖笑道，“咱们楚队叶队这次可是参与了各城顶级层面的会议，现在去了越阳，估计还要个把月。”

    “啊？这么久吗？”

    楚靖的嘴巴能塞下鹅蛋，情绪转瞬直下。

    好惨一孩子啊。

    “静静，别担心，下个月我和你这些叔叔姐姐们就会去越阳帮你把队长他们接回来的。”

    解南可喜欢队长家的这个小侄儿了。

    “那我们什么时候回去？”

    就算见不到爸爸妈妈，他也想回自己的房间，好好睡一觉。

    楚靖还生怕祝义武被刺激，“嗯，大叔，我没有嫌弃这里的意思啊。”

    祝义武翻了个白眼，他才不想留楚靖呢，该哪来回哪去。

    再待下去，以楚靖的小聪明，有些事祝义武可兜不住了。

    楚靖还从众人口中得知，育儿园的其余所有人已于昨天下午先一步返程了。

    至于楚靖被文朋道唤醒前做的那个梦，也被墨染证实是真的。

    墨染的原话是这样的。

    “当时，有个意念系强者出手袭击你们，索性我及时赶到，一番交战，杀了一人，赶走一人。”

    “不过，由于交战气息比较强大，把你们在场的人都整晕了。”

    一脸羡慕的楚靖点了点头，原来如此。

    “那，那个木医师，木一舟，你们有没有抓住啊？”

    楚靖记得白车里是木一舟和老沙。

    “嗯，对，他们也在场，不过战斗波及之下，运气不太好。”墨染面色不变。

    “死了吗？”楚靖瞪着眼珠子，好奇宝宝样的。

    “死了，哦，对，还有一具尸体，是你们学校的司机小王。”

    墨染是在暗中跟着楚靖最久的人，自是知道楚队的儿子聪明伶俐。

    “那看来我晕了好久啊。”

    楚靖摸着下巴，他记得在山道上遇袭的时候，好像才上午，可现在都深夜几近凌晨了。

    “是啊，小静静，回去了可得多锻炼哦~”

    解南美瞳微眨。

    话题结束，解南独自带楚靖回了医务室。

    文朋道等孩子不知是放心了，还是太无聊，又或是太困了，把剩下的几张空床占了，睡得很香。

    因为晕了很久，楚靖精力异常旺盛，后面跟解南坐在屋外的石阶上，赏月。

    两人并没有过多交流，沐浴着月光的楚靖满心思都是回家。

    这次出来，经历了好多有趣好玩刺激冒险的事啊~

    他得回到自个的小屋，拿出画本，趁着爸妈不在，肆无忌惮地将一切记录下来。

    明天回去的话，育儿园估计还在上课。

    也不知道璐璐姐看着班上后排空落落的几个位置能不能把课上好。

    现在这边，楚靖自己、文朋道、齐虞馨，还有赵百和李雪可都是绿叶一班的。

    二十个人的班，一下少了四分之一的人。

    噗嗤

    楚靖没心没肺地笑着，璐璐姐应该会很气愤吧。

    脑海中幻想了一副画面，黎璐璐气嘟嘟地撅着嘴，双手叉腰。

    等见到我回去，璐璐姐肯定会把我抱在身上，捏我的脸。

    哼哼

    不过，更多的估计还是担心吧。

    楚靖想起前天晚上在医务室的时候，他搞定老金后，黎璐璐紧紧地抱着他。

    唉

    璐璐姐心里到底藏了啥事啊，好想帮她分担啊。

    男孩没注意到，一旁解南看着他时不时傻乐的样子，美眸中意味复杂。

    还是没忍住，解南轻柔开口，“小静静，你在想谁啊？队长他们吗？”

    “噗嗤~哈哈~”

    笑出了声的楚靖听见解南的话，愣了愣，“啊？？”

    “哦，不是，”楚靖摇了摇头，“是我之前提到的璐璐姐。”

    “那她对你肯定很好吧？”解南来了兴趣，她确实不知道二人间的故事。

    在楚靖出发郊游前一天，寂玄的其余队员都在外地度假呢。

    正副队需要压制秘境密钥不能离开齐越城，他们可不用。

    这次回来就是专门护着这位小侄子的，只是。。

    “嗯，怎么说呢~”楚靖沉吟了一会儿，“感觉就跟亲姐弟样的吧。”

    楚靖缓缓将自己的映像中的女人描述了出来。

    “其实以前在育儿园的感触真的没那么深。

    因为育儿园的规定，我们在校都是喊自己班的老师为绿叶老师。

    璐璐姐就是我们1班的绿叶老师。

    我开学没多久，就得了个怪病，嘴角固定成微笑的模样，一开口还会诡异的笑出声。

    渐渐地，班上的同学们从围观到避开。

    当时，除了齐虞馨和文朋道，我基本不和别的小朋友接触。

    然而，璐璐姐每到课间就爱贴上来，给我扎辫子。

    有的时候我头发明明没乱的，璐璐姐故意给我整乱了。

    不过，就是为了和我多说几句话，她怕我一个人太孤单了。

    嘿嘿，还有很多有意思的事，想起来就挺好玩的。

    解南姐姐，你知道吗？

    房间里那个小胖子，就是文朋道，他可能吃了。

    每次午饭，我吃剩的饭菜都被他抢了去。

    有时，我吃着吃着想事情去了，胖以为我饱了，碗又到他那去了。

    璐璐姐挺细心的，她发现了这点，每次给我打粥啊饭啊，都会多盛一些。

    我倒是每天都能吃饱了，但长胖的还是文朋道！

    哈哈哈！

    还有还有，我之前有挺多糖的，我会带到教室，分给胖和小白裙。

    小白裙就是齐虞馨，她在学校天天穿白色裙子，不带重样的。

    然后有一天，我突然不想看他们两个争糖了，特意藏了一个给璐璐姐。

    可惜，碍于学校规定，璐璐姐不能吃。

    反而，璐璐姐一开始还以为我爱吃糖，第二天偷偷往我兜里塞了一大堆。

    还是璐璐姐特意去学校外最火的零食街买的。

    结果，还是进了齐虞馨和文朋道的肚子。

    璐璐姐知道了，可生气了，课间给我扎了一个朝天的辫子。

    只是，她怕我出糗被围观，刚扎好就给解了。

    到兰溪村之后呢，璐璐姐把我看得可紧了，生怕我跑丢受伤。

    第一天在兰溪村吃晚饭的时候，璐璐姐还特意婉拒了祝大叔他们给老师办的接风宴。

    因为我那个时候病还没好，她就专门为了给我打饭，怕兰溪村接待的哥哥姐姐们照顾不周。

    那天晚上老师们开会，我和文朋道被陈利超在厕所恐吓。

    事后璐璐姐知道了，那个样子哦，别提多担心了。

    那晚在宿舍楼闲置办公室，璐璐姐趴在桌子上守了我一个晚上。

    还有...

    在兰溪上游...

    在医务室...

    在去村北的车上...

    ...”

    越往后，楚靖说的越是兴奋，情绪愈发高昂。

    男孩甚至觉得悬在夜空的月，也更弯了些。

    解南悄悄地藏起了几滴晶莹，侧头枕着双膝上的手臂，看着楚靖。

    孩子，你说的姐姐，真的很好，很好。

    （本章完）

