    曲婉儿话音刚落，徐春华便从人群当中挤了进来，她先看向了曲婉儿，一脸的无奈。

    她觉着自己真是倒霉透顶了，当初，她就不应该找曲婉儿帮忙，掺合他跟曲建军的事情。

    这下好了，就因为当初曲婉儿帮过她，现如今，她就在曲婉儿面前抬不起头来。

    曲婉儿让她干啥，她就得干啥，关键问题就是，她还完全生不出任何反抗的意思。

    她是完全发自内心的愿意去帮助曲婉儿，徐春华自己都不知道自己到底是怎么了。

    有种上赶着去巴结人的意思，关键她这样巴结还得不到什么好处！

    你说愁人不愁人。

    一时间，徐春华想的有些远了。

    曲婉儿也没有想到，徐春华站在自己面前都能发呆。

    她微微皱着眉头，再次扬声喊了一句，“徐春华，你发什么呆呢？”

    徐春华这才回过神来，她皱着眉头说道：“没错，曲婉儿刚刚说的都是对的，这些东西确实是我给她的。”

    田诗雨被气的半死，“你说什么鬼话呢？你干什么要找她帮忙？这不可能！”

    “有什么不可能的。”徐春华一脸的冷意。

    “我当时看到这个报告，我又不识字，两眼一摸黑的，我能找谁问？”

    “当时，除了婉儿之外，我都找不到另外的人了。所以，我就把报告交给她了，让她去找医生问问清楚，然后再回来转述给我。”

    徐春华气呼呼的直接就走到了田诗雨跟前，直接甩手一巴掌就打了过去。

    打的田诗雨差点没有跌倒在地，手里面抱着的孩子都差点甩飞了出去。

    吓的蔡娟赶紧把孩子接过去，然后就冲着徐春华，愤怒的嘶吼着，“你这个老女人，你干什么？”

    “你凭什么随便动手打人啊？我告诉你，小雨可是我女儿，谁要敢欺负她，我跟谁没完。”

    徐春华看着蔡娟，甩手间又给了蔡娟一巴掌，直接把蔡娟都给打蒙了。

    母女两个人接连挨打，田青在旁边有些看不下去了。

    田青直接上前一步，怒声说道：“你干什么？你凭什么随便打人？”

    田青出现了，徐春华自然见好就收，不敢再动手。

    不过，不能动手可代表她不敢动嘴。

    徐春华指着田诗雨就开始愤怒的骂起来，“你这个臭不要脸的小贱人，你说我为什么打你？我儿子在省城呢，你跟谁做的那事儿？”

    在场的人一听还有这么劲爆的事情，简直都被惊呆了。

    田诗雨胀红着一张脸，愤怒地嘶吼着，“你神经病吧，相信她说的话？那你还要我这个媳妇儿干什么？”

    “你跟她过日子去吧。”

    徐春华气不打一出来，要不是因为田青在旁边虎视眈眈的，她早就冲上去踹这个小贱人几脚了。

    “你当我是傻瓜吗？我虽然不认识字，但是，我长嘴的好吗？我不能去问医生吗？”

    “你以为我真的就是那么傻，婉儿说什么我就信什么了？”

    “曲婉儿跟我说过诊断报告上的内容之后，我不相信，我又亲自去找医生问过了。”

    “人家医生说的跟曲婉儿所说的一模一样，人家婉儿根本就没有欺骗我。”

    田诗雨的脸色瞬间阴沉下来，她死死地瞪着徐春华，恨不能杀了这个人才好。

    “别瞪你那狗眼来看着我，不是个东西，臭不要脸的。”徐春华开口就骂。

    “可怜我儿子辛辛苦苦在外面赚钱，你居然敢给他戴绿帽子！”

    “你说，那个混蛋男人是谁？还有，你生的这个丫头到底是谁的？”

    徐春华也不是傻瓜，虽然曲婉儿没有将整件事情说明白，但她却很会脑补。

    而且，她一早就觉着田诗雨不是真心要跟曲大虎在一起的。

    现在发现她竟然给曲大虎带了绿帽子，那么孩子的身份就也就跟着可疑了。

    田诗雨冷笑，“我没有做那事！孩子就是大虎的。说什么诊断证明，我这里也有诊断证明呢！”

    “你凭什么就相信她的诊断证明是真的，而我的就是假的？”

    徐春华直接就被气笑了，“我真是没想到，竟然能够遇上你这么不要脸的女人。”

    “你就算是要否认，好歹也要有点证据是不是？”

    “我自己拿的报告，我亲自去问的医生，这还能有假？”

    “至于你手里的报告，鬼知道你是从哪里弄来的。”

    “行，你不承认是吧，你说吧，你的报告是哪个医院的？哪个医生给你开的报告？”

    “咱们正在就去找那个医生对质，我倒是要看看，是人家县人民医院的医生厉害，还是你讲的那个医生厉害！”

    田诗雨顿时被气的说不出话来了，她当然不敢去对峙了，她手里的那份报告根本就是假的。

    “走啊，你怎么不走了？你怂什么怂？臭不要脸的，害怕了是不是？不敢去了是不是？”

    徐春华越骂越生气，“你快点说，这个孩子到底是谁的？还有，你之前到底跟哪个男人鬼混了？”

    “我没有，我就是没有。”田诗雨怒声大吼。

    田诗雨知道自己拿不出证据来了，她也没有其他办法，只能这样反驳着。

    看着她那一副死猪不怕开水烫的表情，徐春华就来气。

    忍不住的，她脱了鞋底就冲过去，噼里啪啦的，冲着田诗雨的脑袋就是一通砸。

    田青在旁边愣是没能反应过来，等他反应过来，想要冲上去的时候，有一个人确实比他的速度更快一点。

    “小雨，小雨你怎么样？你这个女人你到底是怎么回事？你怎么可以随便打人？”

    “哎呀，小雨，你的额头都青了，怎么办？小雨，我带你去医院吧。”

    看着那个突然冲出来，抱着田诗雨，一脸紧张的男人，徐春华被气得差点闭过气去。

    “你就是那个奸夫吧，你说吧，田诗雨肚子里的孩子是不是你的？”

    “臭不要脸的贱货，在外面勾搭男人还有了孩子，想让我儿子给你养野种，我呸，别做梦了。”

    田诗雨也是一脸的愕然，她看着眼前的赵文书，满脸的惊异，“你来干什么？这件事情跟你有什么关系？”

    “你走开，我跟你没有什么关系，你别在这里捣乱。”

    赵文书一脸无奈与心疼，“小雨，你不要这样，你的事情我都知道的，你不要再骗我了，我知道，孩子就是我的。”

    “小雨，我知道我家里穷，可能给不上你太好的生活，但是，我对你是真心的，我一定会对你跟孩子好的。”

    田诗雨彻底傻眼了，她完全搞不懂，赵文书到底是从哪里听来的这些话，跑过来发疯。

    “你滚开。”田诗雨愤怒的一把推开了赵文书，指着他的头就怒声骂道：“你也不撒泡尿照照自己的模样，你看看你哪里配得上我？”

    “家里穷的都快揭不开锅了，竟然还妄想娶我，别做你的白日梦了。滚，我告诉你，孩子跟你半点关系都没有。”

    赵文书被骂的脸上青红一片，但他还是不住的摇头，嘴里喃喃自语着，“不，不是的，不是的，孩子一定是我的，就是我的。”

    “你个狗东西，谁让你跑出来的？”赵妈妈不知道从什么地方冲了过来，一把拉住了赵文书的胳膊，冲着他劈头盖脸就是一通砸。

    “你个该死的混蛋，人家都说了不是你的，你还在这里面胡搅蛮缠干什么？”

    赵妈妈愤怒的骂着，“这小贱人，谁知道她跟谁有的孩子，说不定是哪个街上的光棍呢。”

    “你这个老东西，你胡说八道些什么？孩子是我的，你有意见吗？”

    又一个男人走了进来，指着赵妈妈的鼻子就开始骂。

