    吕布也确实在为这件事烦恼，因为丝绸之路兴起，加上关中粮产在这些年不断优种下，亩产已经达到过去的三倍，粮食无忧的情况下，不少人开始转种桑树养蚕取丝。

    这也是丝绸量大的原因，当时吕布为了避免出现无人耕田的局面，限制了种桑树的数量之后，又予以种粮百姓一定优惠，但还是出现了丝绸过剩的局面。

    其实倒也不算过剩，如果任由丝绸价格跟着市价浮动的话，其实不会有现在的问题，但现在是宁愿卖不掉也不贱卖，衙署出来收多余的丝绸，以避免大批桑农血本无归。

    但问题是今年收了，桑农们察觉不到不妥，还是愿意继续种桑树，这个问题明年还要发生。

    “太尉，降价收吧。”庞统看向吕布，沉声道：“无需太多，只需放出千匹丝绸，丝绸生意便会出现滞涩，桑农们自然会察觉到不妥。”

    “不太妥。”郭嘉闭目思索道：“如此一来，很容易让丝绸失去如今地位。”

    大汉如今就是通过丝绸、炒茶、漆器来赚取大量西域诸国的财物，尤其是丝绸，乃是西域诸国皇室贵胄争先追捧的东西，如果丝绸失去如今的地位，等于是断了一条国家的财路。

    如今丝绸在西域能用同等重量的黄金来换不是因为丝绸真值这么多，一旦现在把这个价格打下去，等于是将丝绸的珍贵性给打下去，价格好说，但珍贵性一旦失去再想拿回来就难了，这也是朝廷宁愿收购也不愿意让丝绸出现贱卖的原因。

    荀攸有些无奈，人家的谋士想的是如何破敌，这边的画风却是怎么赚钱？

    “其实也不是无法。”庞统想了想道：“北工城若明年停止丝绸制作，只做布匹以及一些其他器械，民间桑农的丝必然贱卖。”

    造成如今成品大量堆积的原因，还是北工城出货太猛，打破了市面上丝绸供不应求的局面，这些丝绸出现在市面上，还冲击到民间丝绸生意，等于是与民争利了，这根朝廷的初衷是违背的。

    吕布点点头，这个主意不错。

    “相比于此事，在下倒是觉得此番事情于朝廷而言是一次警钟。”郭嘉摸索着下巴道：“主公，如果他日这阴阳炉开始下放到民间，民间豪商可不懂顾全大局一说，臣以为此事当慎之又慎！”

    吕布点点头，这种事，模拟世界中已经发生过，虽然被抚平了，但朝廷也伤了元气，这种新的力量一个把控不好，可能有毁灭和吞噬一切的能力。

    “总之在此事上要稳，朝廷的控制要足够……”说到这里，吕布也有些皱眉，其实大魏拿下天下之后，对这种力量的控制就有些力不从心了，主要是疆域一大，消息传输就变的滞涩起来，这个问题不解决，以后拿下天下后，类似的事情必然会发生。

    只能求稳了！

    吕布笑道：“暂且阴阳炉只由朝廷控制，待我们想到解决之法再说。”

    如今就算没有阴阳炉，大汉对外邦来说，技术处于高位，借着丝绸、炒茶、漆器，不但做到民富，而且大量外邦利益源源不断的流入大汉，这才有关中如今的盛况，只要这个优势还在，晚些年将阴阳炉推广到民间也没问题。

    庞统本是不够资格参与这种核心会议的，不过此人上任后，能力太突出了，而且见解颇为超前，丝毫不下于吕布身边的顶级谋臣，这才让吕布破格让他跟众人一同参与此事，也是科举选出来的官员中，唯一一个知道北工城秘密之人。

    与鲜卑的谈判就简单了，贾诩全程没有出面，都是司马懿一个人忙前忙后，连哄带吓，让鲜卑人接受了跟大汉之间的贸易。

    这边出丝绸、布匹、茶叶、漆器，助鲜卑人渡过寒冬，鲜卑人则以战马、牛羊以及各种毛皮来换。

    当然，吕布这边也没有太狠，价格其实跟销往西域各国的价格都差不多，吕布主要的目的只是将多余的丝绸卖出去。

    对于鲜卑来说，相比于布匹，可能茶叶更受欢迎，而丝绸对于鲜卑贵族来说，也是代表身份的象征，大体而言，算是各取所需。

    马超归来时，已是年底，寒风凛冽，但对于这些第一次参战的新兵来说，却是格外兴奋，毕竟第一次出征便打了个大胜仗，马超更是因此战奠定了自己的地位，关羽、张飞也各有升赏。

    现在朝廷的国力蒸蒸日上，吕布倒是不急着激进，仍在积蓄力量。

    年末时，马超带着吕玲绮来到太尉府省亲，虽然两家隔的其实并不远，就在一条街上，但那也叫省亲吗。

    赤犬看到了久违的白狸，兴奋地不断用脑袋去拱，吕布给女儿号了号脉，看着一脸期冀的马超，皱眉道：“看什么？”

    “岳父，不知这腹中孩儿是男是女？”马超兴奋道，虽然已经让其他医匠看过，不过在马超心中，吕布的手段显然是寻常医匠望尘莫及的。

    “阳脉。”吕布喝了口茶道：“待年后，随我出去一趟。”

    “父亲，又要去何处？”吕玲绮有些担忧的看向吕布，她只想丈夫能安稳的陪着自己生下孩儿，就算有功劳，也不想让他去，至少在诞下孩儿之前别走。

    “北工城，经此一战，孟起已有独当一面的能力，北工城也是时候让他知道了。”吕布随口道：“放心，这次只是让他去熟悉一下，日后征战中原，有些武器他得会用。”

    “岳父，可是又出了什么好兵器？”马超闻言兴致缺缺，连弩床和连弩威力已经惊人了，他甚至觉得如今就算出征关东，靠这些兵器也已经足够了，是以对新武器倒没什么好奇。

    “去了便知。”吕布点点头道。

    这个年关过的很平静，年关前关中下了一场大雪，整个天地间都裹了一层银装，放眼望去，苍穹尽是一片洁白，叫人心旷神怡。

    年关过后，长安城里，四市之中也只有北市和东市还开着，其他都选择了歇业，城中到处都是玩雪的孩童，看着院子里几个小鬼翻滚打闹，吕布揽着妻妾，颇有几分感慨道：“不觉间，这些小家伙也这般大了。”

    王异笑道：“自从有了他们，好似时光都被偷走了一般，日子过的极快。”

    貂蝉端着茶水给众人各自倒了一碗茶，闻言轻笑道：“都说日子欢快才会觉得过得快。”

    王异点点头，这倒是，吕布就她们三个女子，平日里也是雨露均沾，疼爱有加，作为女主的严氏也是雍容端庄，持家有道，一些小算计还是有的，不过吕布这边基本上一碗水端的平，所以吕家少有其他大户人家那些勾心斗角。

    最主要是人少，如果吕家也有几十个妾，吕布就算是神仙也很难把这一碗水给端平了。

    “夫君这次去北工城需多久？”严氏看向吕布。

    “主要是让孟起熟悉一番，无需太久，少则三五日，多则半月，太久了，玲绮那丫头又该埋怨了。”吕布笑道。

    这次并非阴阳炉升级，所以无需去太久，让马超熟悉一下火神砲、震天雷、雷神弩这些新东西便够了。

    “主公，备好马了。”典韦从门外进来，对着吕布和三女一礼道。

    “走了。”吕布点点头，起身带着典韦离开，马超也来拜别岳母后，跟着吕布一起出门，汇合了护卫后，便一路直奔北工城。

    对于这座只在传说中的城池，马超其实也是好奇的，不知道当年岳父力排众议建立起来的城池，究竟有何魔力？

    当看到北工城那巍峨的城墙时，马超并不惊讶，但看着下马后登上古怪的铁车，在没有马力的情况下奔行如飞，马超开始被震撼到了。

    “岳……岳父，这车如何能自己动弹？”马超吃惊的看着吕布。

    “这便是北工城最大的机密。”吕布随口说了一句，说话间，车已经到了城中，马超看着沿途建筑，不少规模都很大，城中百姓对这东西显然是见怪不怪了。

    一路来到城北出了城门，在矿山前停下，自有人来装卸矿石，吕布则带着马超下车，走往另一处。

    “看你那没见过世面的模样。”典韦看着马超那左顾右盼的模样，不屑道。

    马超有些无语，若是以前，必跟典韦争个高下，自己第一次来啊，不过如今，他却没这份心思，总感觉那样很幼稚，只是看了典韦一眼，继续前行。

    典韦：“……”

    这孩子变了！

    吕布带着马超来到一处宽阔的场地，一根根粗长的黑管夹在场中，不知道有何作用。

    “典韦，你去用来给孟起看看。”吕布看向典韦道。

    “喏！”典韦答应一声，找了一根火把，大步上前，将一颗黑乎乎的圆球塞进火神砲里，然后在火神砲尾部引燃了引线。

    “嗵~”

    一声闷雷般的炸响声中，好似有什么东西出去了，隔了片刻，伴随着又一声轰鸣，远处的山上炸起一片烟尘……

