    频死之际看到的画面中，有一句话令朱由检印象深刻，那就是要搞大事要“把自己人弄得多多的，把敌人弄得少少的。”

    身为皇帝，名义上所有大明百姓都是自己的子民，所有官员都是自己的臣子，理应都是自己人，自己能调动一切做自己想做的事情。但朱由检知道，那是不可能的。

    官员们是自己的臣子，但前提是不能触动他们整体的利益，否则便会由臣子变成敌人。古往今来，弑君之事发生的还少了吗？

    譬如，若是朱由检敢现在宣布取消官绅特权，秀才举人进士统统都得纳税，恐怕要不了多久，天下便会大乱，他便会被从皇位上赶下来，甚至是死的不明不白。

    涉及的自身利益时，这些臣子们手段可是狠毒的很，哪怕是面对他们的君王。

    从重生那刻起，朱由检便立下大愿，要彻底改变这个天下，所以士人们的特权必须取消，腐朽的阶级必须清除！他要重建一个崭新的大明，一个远迈太祖太宗时的大明。

    可要做到这一切，无论是士绅官员，还是勋贵宗室，都可能是自己道路上的敌人。而这三者之间，唯有官员所代表的士绅才是最大敌人，宗室数量庞大但基本上被圈养威胁最小，勋贵人数最少权力也不大，最有可能成为助力。

    所以一开始，朱由检便决定拉拢勋贵，打压宗室藩王，积攒自己的实力威望，等有朝一日自己实力能覆盖到整个大明，清除掉建奴蒙鞑这些外敌之后，才是和官绅这个大敌摊牌的时机。

    拉拢有见识的勋贵，拉拢底层百姓，组建彻底忠于自己的军队，便是朱由检现在要做的事情。

    所以这些经过磨练的勋贵子弟，哪怕卢象升看不上，朱由检也要用他们，只不过会把他们用在其他地方。

    比如把他们放在大汉将军中充实宫廷守卫，或者放入锦衣卫改造锦衣卫，或者放入腾骧四卫中提高腾骧四卫的实力。朱由检现在最需要的便是人，根本不发愁没处放。

    聊完了禁卫新军的事情，朱由检离开了西苑，起驾前往皇家兵工厂。皇家兵工厂建在原来的发生大爆炸的王恭厂旧址，距离西苑也就两里。

    现在，当年大爆炸的痕迹早就消失不见，取而代之的是一片片整齐的房舍工棚。

    孙元化带着一帮官吏迎接皇帝的莅临，乌泱泱跪倒了一大片。

    “都起来吧，大年之际，想到你们辛苦为朕打造兵器，朕便想着来看看。”朱由检微微一笑，命众人站起。

    孙元化等人非常激动，他们万万没有想到，皇帝竟然会来这里看他们，这是何等的荣耀啊！

    这里，地位最高的孙元化，也不过是举人出身，现在品级也只是正五品，挂了个兵部郎中的职衔掌兵工厂事，其他如陈于阶，才是九品兵部司务而已。当然，大家官职都不太高，但兵工厂有官职的却有上千人之多，那些从广东召来的铁匠，一个个都是九品武官，而且隶属于锦衣卫系统！朱由检裁掉了数千锦衣卫荫官，转手就给了他们。

    但是这些人以前不过是地位低下的工匠，虽然有了官职却还没做好心理上的转变，而且这北京城里的官员太多了，他们这种无职无权的九品武官根本屁都算不上。当看到皇帝亲自莅临，态度和蔼的和他们说话时，一个个呐呐不知道该说什么，只知道跪地磕头。

    朱由检微笑着目光从众人身上掠过，看到人群中果然有深目高鼻的夷人时，笑容更加灿烂。

    都是一些老实人，朱由检随意抚慰了几句，便让随行的太监分发下去带来的犒赏酒肉铜钱，然后便让这些工匠各自回去，只是这些，便让这些工匠们感受到了皇恩浩荡，一个个激动不已，能见皇帝一面，皇帝还和他们亲切的说话，足够他们吹嘘一辈子！

    “陛下隆恩，臣实在是万死莫报。”众工匠退去，只留下孙元化等管理层，孙元化带着几人再次跪下行礼，感慨道。

    想他不过是一个举人，竟然蒙受皇帝信任，把整个兵工厂交给他，这是何等的皇恩浩荡！

    “在朕的心目中，你们的作用不比朝中那些六部大员差！”朱由检微笑道，“建奴猖狂，占我辽东杀我辽民，只有造出强大的火器，才能对付他们，诸位任重道远！”

    “臣等必不负陛下重托！”孙元化等人激动的道。

    接下来，孙元化代表众人禀报了兵工厂的情形，广东的铁匠已经安置好，兵工厂一切正在步入正轨。

    “眼下，工匠们分成两拨，大部分铁匠打制铳管，制作鲁密铳。鲁密铳铳管对铁质要求很高，从蓟州铁厂运来的铁料大都不合要求，需要重新回炉冶炼。鲁密铳铳管长、气密性好，工艺复杂，一个铁匠打制一根铳管至少需要半月，按照臣的估算，到下个月，第一批鲁密铳便会打造好，数量越千支。”

    朱由检点点头，速度已经达到了他的心理预期。

    “一定要严控质量，不许出现使用时炸膛现象！”朱由检严肃的道。

    火铳炸膛会造成铳兵极大的恐惧，若是在战场上出现，对胜负影响会非常大。

    孙元化连忙道：“陛下放心，每支火铳上都会刻有工匠名字，若是出现炸膛，会追究工匠的责任。”

    “朕看到这里有好些佛郎机人，他们现在做什么？”朱由检问道。

    “他们现在正在制作炮模，准备造红夷大炮。”孙元化禀告道。

    朱由检道：“红夷大炮暂且不用急，你们现在多造行军用的小炮，弗朗机炮、虎蹲炮这些，用不了多久，禁卫军那里便会把需要火炮种类数量要求发给兵工厂。”

    孙元化不解道：“陛下，西夷炮中以红夷大炮威力最大，当初守宁远时便靠着红夷大炮之威才重挫建奴军，为何不多造红夷大炮？”

    朱由检道：“因为朕要打造的是能野战的禁卫军，不是用来守城，红夷大炮威力是大，但是随军移动方便吗？”

    孙元化摇摇头，红夷大炮每门数千斤重，本就是用在守城或者战船上，随军的话却是太过笨重。

