    杨谦的VCR是后来录的，本来录的时候很简单，就是让杨谦坐着说一些他觉得可以介绍自己的话，然后拍摄一下他在公司的录音棚里，跟戴羽妮一起录歌的片段。

    “其实来《华语好嗓音》，我比较希望能够提高自己的演唱水平，因为真的有很多很优秀的歌手一起同台竞技，而我的声音天赋、唱功基础，都不是特别好，来到这里可以了解自己和他们的差距，要多向他们学习。

    然后就是希望有一个机会，能够在《华语好嗓音》这样一个国民级别的大舞台上，向全国的观众们，唱出来自粤省歌手的声音，完成我师傅的一个梦想。

    当然，还是希望在这个舞台，能多认识一些志同道合的音乐人，大家一起好开心地唱歌、玩音乐，也向我们的歌迷朋友们，传达音乐的美好和音乐的力量！”

    杨谦自己也说得不复杂，就是简单地介绍了一下自己，然后“简单”地陈述了一下自己来华语好嗓音的目的。

    他说得很诚恳，说的也都是他的心里话。

    谁知道节目组是一字不漏地收录了进去。

    杨谦自己的粉丝看了可能还会哈哈一笑，他们都知道这是“杨老师”的风格，一言不合就长篇大论、正气凛然。

    网上观众们对杨谦不了解，看到他絮絮叨叨地说那么多，弹幕里就有不少人在开玩笑地说杨谦是不是“充了钱”，节目组把他这么多话都剪了进去。

    不过，视频里，杨谦表现出来的实力还是让很多之前不知道他的观众们暗暗吃惊。

    又是自己写了很多歌，又是开了公司，有自己的录音棚，后面还有杨谦开粉丝见面会的热闹画面被收录了进去——节目组找谦语传媒要的高清录像。

    这个选手从VCR上看就不一般。

    当然，视频网站的弹幕里，在戴羽妮出镜之后，那弹幕忽然就多了起来，很多《哈哈哈》的歌迷都忍不住冒泡，向别人介绍这是杨谦的女朋友戴羽妮，也是《哈哈哈》的原唱！

    一分多钟的VCR结束后，杨谦拿着麦克风，走到了灯光聚拢的舞台上。

    与此同时，节目里给到了此时全体起立的选手准备室的画面。

    “杨老师牌面啊！”

    电视机前啃着鸡爪的江燊睿感叹。

    “他是最有名的了！”

    夏昊明在旁边摇了摇头，感叹了一声，心里说不出的羡慕和遗憾。

    他还记得半年多前和表弟去荷城看杨谦唱歌的场景，那时候杨谦真的是一个无名小卒，他都不知道杨谦是谁。

    没想到才半年功夫，杨谦都已经站上了这个自己也曾幻想过的舞台，而自己，只能穿着一身自来水公司的工作服，坐在电视前面膜拜着……

    “我来到，你的城市，

    走过你来时的路……”

    等夏昊明在感伤中回过神的时候，杨谦已经开始唱了。

    跟之前杨谦在现场的演唱不一样，现在看着电视的观众们都能清晰地看到画面右边的介绍——“《好久不见》（原创），杨谦，24岁，粤省荷城”。

    “原创啊！这首歌太好听了！”

    “好有辨识度的声音。”

    “这不比前面那首《离家》好听？”

    “杨老师的声音好暖！”

    “画面感出来了！”

    “冠军非他莫属了吧？这实力是谁能跟他比？”

    “我要单曲循环这首歌！”

    “唱得好稳，这是专业的歌手吧？感觉有点碾压了……”

    弹幕里，网友们议论纷纷。

    虽然也有人质疑杨谦这样的实力来唱《华语好嗓音》是不是对别人有点不够公平，但这样的弹幕毕竟是在少数，大多数观众还是很高兴能够看到一个有实力的歌手站上这个节目的舞台的。

    尤其是在杨谦的演唱进行下去，宁曼莉率先转身，但这个动静并不能影响到杨谦，甚至观众们都没有从他的眼神里看到一丝波动的时候，杨谦的现场演唱能力更是受到了观众们的赞赏。

    “你转任你转，我唱还我唱！”

    “一个人的舞台，这种感觉太好了！”

    “杨老师的现场从来都是稳如老狗的啊！”

    杨谦也不完全是低着头在演唱，他只是在演唱的过程中，把自己代入到了歌曲的意境里，扮演了那个失恋的角色。

    “你会不会忽然地出现，

    在街角的咖啡店，

    我会带着笑脸，

    挥手寒暄，

    和你，坐着聊聊天……”

    画面里的杨谦抬起头来，眼神好像透过了时空，看到了那个熟悉的街角。

    嘴角的一丝稍纵即逝的欣喜，和迅速苦涩起来的笑容，让看着这一幕的观众们心理受到了触动。

    “这个画面，孤独感上来了。”

    “妈耶，听得我都开始感到难受了！”

    “要不是刚才看到宁曼莉转身，戴羽妮还在后台那么高兴，我都有点担心他们之间的感情是不是出什么问题了。”

    受到触动的网友们，竟然还在弹幕里编织起了回忆墙、表白墙。

    “李XX，我想你了！”

    “XXX，你还好吗？”

    “好久不见，希望你过得比我好……”

    幸好，看电视的观众们不用受到弹幕的干扰，他们能比较舒服地享受这首歌，甚至，有的家里音响比较好的，还能体验到近乎纯享版的高音质效果！

    任星辰她们家就是这样！

    老唐家属于音乐世家，电视都是外接高档的音响的，虽然现在很少有人拿DVD或者唱片机来听歌了，但唐德益还是保持着这个习惯。

    “我多么想和你见一面，

    看看你最近改变，

    不再去说从前，

    只是寒暄……”

    在音响均匀的音色、清晰的音质，特别是中低音丰满的表现力下，杨谦演唱的声音细微变化，都被任星辰她们听得一清二楚。

    “这个颤音抖得，咦，感觉就跟过了电一样，太舒服了！”

    任星辰赞叹的是杨谦“见一面”的那一句。

    虽然她说得不够清楚，但感受是很直观的。

    那种假装镇定的失落、无奈、遗憾，都在这些细小的声音处理上，表现了出来。

    “小杨的唱功确实是没得说，你看他跟前面几个人比，前面不是也有一个唱什么原创的男的吗？”

    唐德益说的是董环宇，他不知道杨谦其实是给董环宇指点过的。

    但毕竟唱功不是一日之功，几天功夫根本练不起来。

    所以，董环宇唱功上的缺陷，就被唐老爷子给记住了。

    “确实是，杨谦哥哥唱得好听太多了！”

    任星辰倒是很认同地点了点头。

    “杨谦的唱功，感觉跟四个月前他在自己演唱会上表现的，还要精进啊！”

    唐馨菁和父亲讨论。

    “是唱得更好了！这个孩子沉得下心来，这很难得！”

    唐德益点了点头。

    “你们别说话啊！看电视还在这里嘀嘀咕咕！”

    任星辰觉得外公他们影响自己听歌了，抗议了起来。

