
　　尹青柏可不是在意编排的人，他黑着脸给大家分好工具，自己扛着锄头也上工了。

　　他这种壮劳力，干的都是垦地的活，拿十分满公分。

　　“柏哥，你看那边的小白脸，真笑死人了。”沈涛已经拿着犁在一边等着了，这活得两人一起干，他们俩常搭档。

　　顺着沈涛的话，尹青柏看到了曹子骏：“怎么了？”

　　“昨天那五分地的活没干完，让孙圆圆帮他干的。哎，柏哥，孙圆圆她不是看上你了吗，怎么又开始倒贴那个小白脸？不过我看孙圆圆好像跟以前不咋一样了，那精气神起来了，不像以前，感觉她皱皱巴巴的。”

　　尹青柏不感兴趣，拍了沈涛的脑袋一下：“干活。”

　　“哎。”

　　尹青柏是大队的劳模，跟着劳模的好处就是不愁公分，坏处就是累是真的累。

　　换了活，陶晚也没轻松多少。

　　她蹲在地上捡刨出来的玉米根，抖得干干净净再往筐里搁。

　　她动作一点都不慢，赵悦和王兰香装满的时候，陶晚筐里面已经冒尖了。

　　“这你能背动吗？”

　　这筐比赵悦想象的小背篓可差太多了，大得能把她给装进去。

　　“能。”

　　陶晚使了使劲，还真给背起来了。

　　赵悦和王兰香两个互相帮忙也背上了，就一起说着话往晒谷场走。

　　周娜还没拾满一筐，看到她们三个已经走了，气的扔了手里的玉米根。

　　她这是被孤立了吗？m.23sk.net

　　她们四个明明就是一批来的，怎么这三个人不带她玩？

　　跟朋友一起说话解闷，时间过得格外快，不知不觉天都黑了。

　　陶晚下工去还背篓，刚放下就听到王兰香喊道：“呀，陶晚你这肩膀咋都是血！”

　　“啊？”陶晚扭着脖子看，见她蓝色衬衫上渗了一排血点子，不多，但真真切切是血。

　　怪不得她说这一路肩膀咋刺着疼呢。

　　“你可真行，不知道疼啊？”

　　陶晚动了动肩膀，是疼，她还以为纯是累的，没往磨破了这方面想。

　　“我让你一回别背那么多，”赵悦心有余悸地摸摸自己的肩膀，还帮王兰香看了看，“还好咱俩皮糙肉厚。”

　　尹青柏把笔一撂，扔给旁边的尹爱民：“我有点事，谁来还工具你给打个勾就行。”

　　“啊？哎，哎！”尹爱民稀里糊涂接过，就看尹青柏往陶晚那边走了。

　　“我带你去保健站。”

　　别的没有，一村一个保健站是必须要配备的。

　　下了工还工具的人格外多，尹青柏想抓着陶晚的胳膊也不敢。

　　见陶晚还愣着，他急得眉毛都拧在了一起，看着旁边的王兰香和赵悦：“你俩早点回吧，我带她去保健站完了直接回家。”

　　赵悦后知后觉想起陶晚现在住在尹青柏家里。

　　两人站在一起太配了，尹青柏这话说的，不知道的还以为他俩处对象呢。

　　“行，那我们就先回去，陶晚就拜托你了。”临走王兰香担心地看了眼陶晚：“你这样明天可能是不能再背东西了。”

　　“没事，我回去问问村长咋办。你们俩回去早点休息。”

　　陶晚不知道还好，现在知道了自己受伤，就像心理病一样，疼的直冒冷汗。

　　被尹青柏带到保健站，上药的时候陶晚嘴唇都白了。

　　“现在知道疼了？”尹青柏瞅见过陶晚背着上冒的玉米根从他旁边经过，他给陶晚一个干净结实的篓子是为了她能省力，不是为了让她多装点的。

　　这话说的有点恨铁不成钢的责备，陶晚撅了嘴。

　　“你这小子真有意思，人家小同志也是为了劳动才受的伤，你咋还凶人。”

　　保健站的护士是个三十岁左右的大姐，看到小姑娘疼的都快哭了，尹青柏这小子还不知道哄着点，于是白了尹青柏一眼。

　　尹青柏：“……”

　　那他能咋办？抱着小知青给她吹吹？

　　“就是。”陶晚被转移了注意力，怒视尹青柏，像一只牙都没长齐还凶人的小奶猫。

　　这种想法在脑海里面一出现，尹青柏不由脸上挂了笑。

　　“你还笑得出来？”陶晚不可置信地看着尹青柏。

　　这人不是对自己有意思吗？

　　咋一点看不出他的心疼呢？

　　实际上，尹青柏可心疼坏了。

　　晚上陶晚睡得早，他进了尹国富的房间，让尹国富给陶晚换个轻省的活。

　　“还能咋轻省？她用锄头手上长水泡，背背篓肩上磨出血。还有啥轻省活能给她？她干啥也不轻省。”

　　尹国富瞪了虎眼，虽然话没说错，但还是被刘燕打了一下。

　　“那孩子也是干活实诚，不然也不能弄这么一身伤，她干完了还帮着另外两个知青干呢，”陶晚的到来帮自己分担了家务，刘燕现在看陶晚那是哪哪都好，这个时候当然帮陶晚说话，立刻出了主意，“明天让她去晒谷场晒麦子去，她坐那儿看家雀儿就行，时不时起来翻翻动动，也累不着人。就是公分不高，不过我看她也不差那点。”

　　刘燕的主意尹国富也觉得行，之前集体调整是因为不能搞特殊，但现在是陶晚受伤不得不特殊了。

　　“那可不行，麦子才能晒几天？之后咋办？”

　　尹青柏还得寸进尺起来。

　　尹国富鞋都已经擎在手里了，差一寸就挥到了尹青柏脑袋上，就听尹青柏道：“就让她帮着管工具吧，这活儿我早就不想干了，上工早下工晚的。”

　　“那她一天就能拿一分，到年底可得花大钱跟大队买公分了。”尹国富扔了手里的鞋。

　　这活基本上等于没有，所以之前一直是找人当成添头顺手给管着。

　　可要真当个营生专门分配给谁，那就不够看的了。

　　公分少是一回事，但是拿钱买又是一回事。

　　虽然能看出来陶晚家庭条件不错，但谁也拿不准到底是个啥情况。

　　“明儿问问吧。青柏，你回去睡去。”

　　尹青柏出了门，刘燕问尹国富：“咱家青柏是不是看上小陶了？”

　　尹国富没好气：“咋，你才看出来。”

　　“你这啥态度？小陶哪儿你不满意？咱儿子就这一点地方像你，眼光好。”

　　尹国富：“……”

　　你儿子眼光再好有啥用，也得人家搭理他。

　　尹国富拉了灯，不想跟刘燕多说。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第8章 给她找个轻省活免费阅读。https://www.23sk.net 