 “这就是你们黑虎堂的实力？

就这点手段，也敢来叫嚣？”

姜空面无表情冷漠的看着他们。

现在的他灭杀一般的六重天武皇根本不在话下，只要七重天武皇不出，姜空根本不惧。

“都是废物吗？

全都上，抓住他，我要将他炼制成人形鼎炉！”

吴山气急败坏，一脸狰狞道。

后面的契约护卫也是一个个朝着姜空扑杀而来。

姜空灵活的后退几步，将他们的拳脚全都是躲过，一只手上腾起不灭真火化去了所有的劲气攻击。

轰！一个契约护卫凌空冲刺而来，一拳头砸下，拳头上覆盖着一层铁拳套。

铁拳套就像是完全镶嵌在他的手上，与血肉连接在一起！姜空冷嗤一声，仅仅动用五成力量一拳轰过去。

与他比拼肉身之力，简直是自寻死路！两拳拳头直接正面交锋起来，姜空一个照面将他的铁拳轰的粉碎，大片铁块纷飞。

此人惨叫一声，直接倒飞出去，面色无比的惨白。

姜空在原地摆摆手，根本连热身都算不上，他一巴掌引动边上的一叠筷子以真火托在半空之中。

这些契约护卫全都袭杀而来的时候，他一巴掌挥下，竟是带着一股股完全不同的奥义之力。

簌簌簌！雷光、火芒、弱水、罡风……一股股力量附着在这些筷子上漫天暴雨般轰向一群人。

他们连忙出手将这些筷子抵挡开来，吴山等药师也是纷纷后退，生怕被卷入这一场战斗。

同时他们全都是极为震撼，这个小子究竟是谁，怎么会通晓如此多的奥义之力。

这也太恐怖了吧！寻常人领悟三种奥义已经是达到极限。

姜空能够在这个年纪，将这么多种奥义之力全都达到这种程度，简直是天赋近妖！战斗之中，姜空也是开始一点点提升奥义之力，从一元奥义开始变化到二元奥义再拔升起来到三元奥义。

随着奥义的提升，他散发出来的力量也是越发的霸道，充斥着极其强悍的破坏力。

“暴火奥义！”

他低喝一声，手掌之中一团赤红色的火焰熊熊燃起。

赤红色火焰周围一团青色光华加上一团白色雷霆融入其中。

一时间，火焰呈现出青红色，变的更加的狂暴了，如若要将空间都给灼烧开来。

姜空将之一拳融入拳头之中朝着前方轰下。

硕大的拳头裹挟着巨大的力量摧枯拉朽般将大片的契约护卫掀的倒飞起来，轰破了窗户跌落在外面的大地上。

“三……三元奥义！”

吴山等人张大嘴巴，瞠目结舌难以相信眼前这一幕景象。

而且姜空将三元奥义掌控到了三成的地步！姜空一步步走到吴山面前，此时的吴山早已经没有了之前嚣张跋扈的模样，浑身都在发抖。

“你……你要干什么，我可是黑虎堂的人！”

他颤颤巍巍道。

“黑虎堂？

很强吗？”

姜空嗤笑一声，抬起一脚直接将吴山踹飞出去。

吴山感觉到被一股巨力冲击在胸膛上，胸口骨骼碎裂，身形完全控制不住，最后重重落在了玄鼎客栈外一堵大墙之上。

大墙上出现一个人形坑洞，大量裂痕朝着四周蔓延。

“三息之内，不滚出去，下场如此。”

他不带任何一丝感情色彩扫视着黑虎堂的人。

黑虎堂一众人就像是丧家之犬一样，全都疯涌出去。

此时目睹这一幕的药师全都看向姜空，眼中露出了钦佩之色。

连黑虎堂都敢打，真是一个狠人啊！“兄弟，你需要契约药师吗？

在下不才乃是天阶上等药师，开辟了三十条天罡经脉。

想要你当我的契约护卫，我可以保证给你一个月炼制一百枚夺灵丹！”

人群之中竟是有药师以为姜空乃是普通的武修开始要和姜空契约起来。

姜空也是一愣，旋即露出了一丝哭笑不得的笑容。

“小兄弟，我出一百枚玄灵三气丹！只要你一开尊口，我马上与自己的契约护卫解约！”

甚至是有人用此条件来招纳姜空。

“一百枚玄灵三气丹算个屁，我不说虚的，一个月五亿极品灵石！”

“我帮助你突破到武尊！”

……四周人现在一片火热，姜空简直是他们眼中的香饽饽啊。

姜空很是无奈，抱拳对着四周的人道：“各位抱歉了，我有契约药师，乃是半步道阶的。

每个月我的俸禄都不低，所以各位就不要在我身上费心思了。”

一语出，四周的人立马安静了。

半步道阶的药师，确确实实比他们强上太多了。

姜空没有暴露自己的药师身份，以免惹来没有必要的麻烦。

回到阁楼上，掌柜紧握住他的手：“多谢阁下了！我真是无以为报啊！多亏了你我玄鼎客栈才没有被霸占啊！你也要小心一点，黑虎堂势力实在是太大了，距离药师比斗大会开启还有两日时间，你一定要注意一点！”

“谢谢掌柜，你放心，有我在，你的客栈不会出事情的。”

姜空回到自己的屋子之中。

风波只是暂时平定下来了。

掌柜说的没有错，黑虎堂这种类似地痞无赖般的势力恐怕还会找上门来。

不过只要不出现七重天武皇，他基本上没有什么事情。

以七重天武皇为契约护卫的那些药师，最次的也达到之前玉简上两百名的末尾了。

姜空继续沉浸在领悟三元奥义之中。

而黑虎堂似乎也是很识趣的没有到来。

不过越是这样，越让姜空感觉到一股阴谋的意味。

在修炼之中，他终于渡过了接下来的时间。

随着九鼎城坐落在城池九个方位的巨大鼎形楼阁上燃起腾腾火焰。

极东药师联盟大会开启了。

姜空走出客栈，随着药师大流朝着城中央地界而去。

 