
“灵哦，真是灵。”药王孙思景却没有半点生气的样子，反而连连点头，眼里皆是满意之色。

神神叨叨了半日才回过神来的孙思景这才帮忙说了一句：“王家后生，莫怪他们了。奇门遁甲，本就难得很。天下掌握之人甚少。就是阴阳司那等专门研究阴阳十三科的地方，也难得能揪出一个精通奇门遁甲的人，怨不得你的这些手下。”

“孙公说的是。”王栩应道，“自然不能怪他们。”

“来去成迷。”王瀚之摇头，看了一眼角落里许久不曾发声的陈述，“陈将军，你自来长安，惹出的祸事太多了吧，就算将军不介意，西南侯也未必想如此吧！”

陈述抿唇不语。

“老西南侯膝下的几子中最是疼爱幼子，所以驸马难免性情骄纵。但陈将军既来了长安，也该管教一二吧！”王瀚之一笑，慈眉善目的老者模样，“同是做臣子的，也该替陛下分忧，将军应当明白的。”

“自然。”陈述道，“我这个弟弟不成器，我这个做哥哥的也有责任。”

“将军长年在西南驻守，不在长安，也怪不得将军。不过眼下人在长安便分心一二吧！”王瀚之笑着点头，话题陡转，“对了，西南侯的伤势如何了，恰巧孙公在，不如让侯爷早日来长安，倒也能赶得上让孙公瞧上一瞧。”

面前的老者面目和善，说出的话挑不出一点毛病，可陈述却笑不起来。身经百战的直觉告诉他，眼前这个看起来笑眯眯的老者很危险，绝对不会像他表面看上去的那么和善。

“倒是不太清楚，大哥的事情我甚少过问。”来时大哥同他说了，万一遇到他人相问，他又答不出来的话，就以一句不太清楚推掉便是了。因为真要论阴谋阳谋，他可能连世族中出色的小辈崔璟王栩之流都比不上，更不要说王老太爷谢老太爷这种人精了。多说多错，不说则不错，这就是大哥交待他的话。

王瀚之也未再追问，只是同谢纠交换了一个眼神，笑眯眯的把话题岔开了。

……

总算把何太平孙思景秦越人和那些世族中人送走了，陈述坐在正堂上揉着眉头重重的舒了一口气：真累啊，比打仗杀人还累。

“二哥。”听到人都走了的陈工跑了出来，不顾身后小厮的阻挡，他手里提着一把刀：“谁敢拦着爷，爷就杀了他。”

“陈工，你在干什么？”陈述看着陈工直皱眉，“拿几个小厮出气算个什么？”

“不过是些下等的东西，杀就杀了，怎么了？”陈工拿着手里的刀，脸色恼怒至极，“李临阳那个贱人，这一回就是她搞出来的鬼，我要去杀了她！”

“你怎么肯定就是临阳长公主下的手？”陈述一脸倦色的看着他，“不是那个卫家的六丫头？你的一魂一魄丢的蹊跷。”

“一个才入钦天监的能有多大本事。我被那娃娃吓到是不假，可是说这么一个十三岁的丫头能做出这等事来，你信？把我陈工当傻子么？她能未卜先知不成？”陈工不以为意。

未卜先知啊，陈述皱眉，莫名的想到了那个同样年轻的少年人七安先生，未卜先知么？越想越复杂，越想越头疼，陈述甩了甩脑袋：“好了，到底怎么回事，你且同我说来。”

陈工冷笑一声：“我问过了，席上青阳那小贱人去找薛二小姐的麻烦，女人么，争来争去无非就那几样东西，我见得多了，无非是见薛二小姐生的倾国倾城，心中不满罢了。正巧碰到了卫家的六丫头，就把气撒在了她的身上，泼了一身酒……”

陈述听完：“所以是青阳泼了那丫头一身酒，又是青阳身边的人带她去换的衣裳，还是青阳同你说要把那丫头介绍给你？”

“是啊。”陈工气的脸色通红，“这是耍她老子呢，不要以为我不知道青阳那小贱人心里的算盘，不过是看崔璟那小白脸生的好，吃的飞醋罢了，连他老子都敢利用，真是……”

“好了。”陈述冷哼了一声，“若非你如此好美色，青阳就算打那个主意又能如何？不过是看卫家的丫头长的好罢了。”

“男人嘛！”陈工笑着朝陈述挤眼，“二哥，你懂得。诶，对了，二哥，我这院子的美人，你看上哪个都可以碰，不要紧的，毕竟是兄弟嘛！”

“胡闹！”陈述眼里闪过一丝厌恶，他陈家兄弟三人皆非好色之徒，唯独最小的陈工，也不知道怎么会变成了这副样子。

“那丫头生的是不错，你也知道，兴致起了嘛，自然要趁热，谁晓得这丫头做了个丑娃娃放屋里，把我吓的半死，然后我就看到了临阳那个贱人同她那些面首在我面前交好，嘲笑于我，说最好我死了算了，你说不是李临阳跟李青阳这对贱人还能是谁？”陈工撇嘴，“我虽好色，却又不是傻子。”

“临阳长公主同青阳县主一个是你的妻子一个是你的女儿，你一口一个贱人，像话么？”陈述看着陈工，“若被人听了，岂不是对皇室不敬？”

“不敬？”陈工不屑地哼了一声，“我还真没把李家的人放在眼里，有大哥在，李明宗贵为天子也不敢拿我陈家如何，至于临阳跟青阳，一个模子里出来的德行。”

陈述有些听不下去了：“青阳毕竟是你的女儿。”

“她姓李，不姓陈，我还是分得清的，更何况那小贱人也没把我当她老子啊！”陈工甩了甩手，“做戏而已，大哥同我说的我都懂。”

“她们毕竟姓李，这等话万万不可对外人提及。我若是听到风声，第一个饶不了你。”陈述起身，“听到了没有？”

陈工在身边一个侍女的臀部捏了捏笑呵呵的应了下来：“知道了知道了，放心吧二哥。我有分寸的。”

“近来收敛点吧，”陈述不满的看着他，“还有让青阳不要再打崔璟的主意了，就算崔家肯放人，我陈家也绝对不会让青阳跟了崔璟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043260"  chaptername="第一百五十一章  事因">加入书签</a>
</div>
