    李明冲派人送来的奏章足足十五份，他每隔一段时间便送来一次，叶文道按照时间顺序放好，方便萧锐阅览。

    萧锐从最远的日期开始看，翻看的速度很快。

    有李明冲等内阁大学士把关，基本没有什么政务是处理不了的，所以奏章的内容都是陈述发生的事和解决办法，并不是寻求萧锐的指示，萧锐自然看得快。

    这两个多月来，朝廷并未遭遇什么难办的大事，对于冬去春来时容易发生的灾祸未雨绸缪，对黄河下游可能发生的凌汛，长江下游可能发生的春汛进行了提前干预，虽然也受到了一定的影响，但危害并不大。

    其次就是冬天过去了，秦军又开始行动了，他们北上绕过草原，试图进攻甘州、肃州，这样就能挥兵南下了。

    安北诸州的北方边界是以山脉做界限，这座山脉从东到西，走林州、齐州、辽州，元州，然后往西南而去，走化州境内，到了接壤的肃州境内就变得平坦了，所以到达肃州、甘州便是一马平川的地势。这也是为什么甘州、肃州两州是大夏疆域西北角的缺口，必须派遣常胜侯和镇远侯重兵镇守的原因。

    不过秦军想要攻打大夏，还得摆平草原上的蒙古部落。

    熬过了寒冷的冬日，元人的积蓄消耗的差不多，想要尽快恢复富裕，那就只能抢掠。东面可以抢大夏，西面自然要抢秦国了。

    所以秦国首当其中的敌人就是元军。

    萧锐现在看到这些奏章，便说明秦军和元军早就交锋了，至于孰强孰弱、胜败如何，李明冲也未得到可靠的消息。

    除此之外，便无大事了。

    不过接下来，汪大直拿来了魏忠贤送来的密报。

    萧锐离京前，给魏忠贤下达了重要任务，那就是盯着景王，利用他引蛇出洞，看能不能抓到大鱼。

    而萧锐离京的消息果然让他蠢蠢欲动，在萧锐离开半个月后，他开始接触叶秋。

    萧景也不傻，知道内阁和六部都是萧锐安排的人，不太可能策反，而叶秋并非萧锐直接提拔。可惜萧景是痴人说梦了，叶修、叶秋两父子对大夏忠心耿耿，怎么可能反叛朝廷，所以面对萧景的示好，根本不予理睬。

    与此同时，京都中隐瞒的敌对势力也接触了萧景，萧景便决定暗杀内阁大学士，只要内阁大学士全死了，皇帝又不在宫中，那距离霸业就迈近了一大步。所以萧景便让那些势力去刺杀七位内阁大学士。

    至于结果，自然是全军覆灭，还被东厂顺藤摸瓜，抓了不少隐藏的敌人，而且多是秦国和齐国的人。

    看完魏忠贤的密报，在旁边守候的汪大直才说话：“陛下，奴婢刚刚收到最新消息，是川建国从秦都传来的，说秦皇突然昏迷，很可能有病危可能！”

    “什么？”萧锐一惊，诧异道：“秦皇病危，这个消息果然震撼啊，川建国查出是因为什么原因昏迷的吗？”

    汪大直摇了摇头，道：“消息是通过矛隼传来，并未详细介绍细节，不过准确性是肯定的。”

    “川建国为人谨慎，他既然敢把消息传回来，就说明探查的结果八九不离十了。秦皇这次突然昏迷，秦都内想必很热闹啊，大直，你说会不会和嫪毐有关系？”萧锐一副幸灾乐祸的表情。

    汪大直回道：“奴婢对这个表侄并不了解，他应该没有这个能力吧，一介普通人，岂能左右秦皇的安危？”

    萧锐笑了笑，那可是嫪毐啊，牛人一个，只有想不到，没有做不到。

    “奴婢要不让川建国接触一下嫪毐？”汪大直问道。

    萧锐拒绝道：“不必了，朕只是最初的推手，而非下棋人，还是让嫪毐自由发挥吧。朕静观其变，秦国一死，对朕和大夏而言乃是好事！他们越乱越好！”

    “奴婢明白了。”汪大直恭敬道。

    ......

    时间往前推移一个月。

    秦都皇宫中，这段时间对嫪毐来说是幸福的。

    秦皇后薛彩枝怀孕一个多月，嫪毐便以胎儿为重，终于不用服侍薛彩枝了，薛彩枝虽然心里长草，但也知道轻重。

    而空闲的嫪毐可没闲着，经常偷偷的跑去明心宫，去服侍赵姬，相比较薛彩枝的又老又丑，赵姬多么可人啊，嫪毐都恨不得整天和赵姬呆在一起。

    而赵姬同样如何，被嫪毐的能力折服，两人一来二去，一个月的时间便如胶似漆，并且异常熟络。

    熟络后，自然便无话不说，嫪毐也能问出心中最大的疑惑：“娘娘，你为何要说出你和李偲的关系，不怕我投靠了薛彩枝？”

    赵姬抚摸着嫪毐的脸颊，说道：“本宫被囚这个深宫这么些年，已经快忘了做女人的感觉，听说你很厉害，又怎么舍得把你让给别人？其次，李偲这个人过于阴险，不得不防！所以本宫犹豫后，决定拉拢你。至于你会不会投靠薛彩枝，哼，那个老女子，你会喜欢吗？嫪毐，本宫和她相比，你更喜欢谁？”

    看着赵姬妩媚的表情，刚刚云雨初歇，又来冲动了。

    当然了，还是大事要紧！

    嫪毐连忙表忠心：“薛彩枝那个丑陋的女子，怎么能和娘娘相比，嫪毐愿意为娘娘去死！”

    “你怎么厉害，本宫怎么舍得你去死呢？”赵姬笑眯眯道。

    嫪毐又道：“娘娘，李偲到底想做什么？”

    赵姬道：“李偲想助秦正登基，但正儿登基后，便是本宫被杀之事。”

    “为何？”嫪毐纳闷了。秦正是赵姬的儿子，母凭子贵，儿子做了皇帝，他就是太后，怎么可能被杀。另外，为何赵姬直接称呼赢王为“秦正”，称呼竟然如此生疏。

    赵姬没有隐瞒，而是说出了一个惊天大秘密：“你可知，秦正并非本宫的儿子！”

    “啊？”嫪毐顿时目瞪口呆，一脸不可置信。

    赵姬继续道：“当年本宫的孩子出生后，便状况不佳，太医说很可能会夭折。情况危急之下，李偲便心生一计，把他刚出生的孩子送入宫来，没过两天，本宫的孩子果然夭折了。当时的本宫不能失去自己的儿子，因为没有了儿子，本宫在皇宫中将一无所有，所以便只能把李偲送来的儿子当成自己的孩子。”

    说到最后，赵姬心生悲凉。

    嫪毐惊讶地合不拢嘴，李偲好深的心机啊，竟然把自己的儿子送进宫内当了皇子。

    “娘娘，有件事恕我大不敬，娘娘夭折的皇子，是...”嫪毐迟疑道。

    赵姬道：“是本宫和李偲的孩子！”

    嫪毐一听，顿时傻眼，真想竖起大拇指称赞李偲牛掰！怪不得流传都说，皇子们不像陛下，李偲还建议滴血认亲，堵住了秦皇的怀疑。

    “秦正若是本宫的孩子，本宫自然不怕，但是他只是李偲的儿子，所以秦正登基后，本宫还能活吗？所以本宫需要和你合作，我们不能做棋子，不能死无葬身之地！”赵姬恶狠狠道。

    嫪毐却哭丧着脸，问道：“可是我们该怎么做？李偲乃是宰相，一人之下万人之上啊！”

    赵姬冷笑道：“嫪毐，你有所不知，秦正虽然是李偲的种，但秦正自己并不知道这个真相，李偲没有告诉过他，因为秦正的脾气太刚直，告诉他真相，李偲也怕无法控制局势。所以我们也不是没有优势，只要能弄死李偲，那本宫依然是太后。”

    为了皇位，所有人都各怀鬼胎啊。

    嫪毐发现自己太年轻了，若是不知这里面的内幕，怎么死的都不知道呢。

    与此同时，嫪毐更加犹豫了。

    他到底该帮谁？

    帮薛彩枝吗？毕竟她怀有自己的骨肉。但是有孩子有什么用啊，秦苏虽然是太子，但他面对的是李偲，想坐上皇位的难度太大了。

    但帮赵姬吗？他和赵姬现在如胶似漆，但一旦赵姬坐上太后之位，可以养其他男宠啊，自己和他没有任何深入牵扯，自己能获得什么？更何况还得帮她对付李偲，太危险了。

    想到这儿，嫪毐发现自己怎么选都是绝路。

    赵姬看着嫪毐神情闪烁，便知他心中担心，赵姬笑道：“本宫明白你的担忧，其实本宫也担心。现在秦正不知自己的身世，难保将来不知道，一旦知道，本宫依然会死。所以这段时间，本宫引诱陛下来明心宫多次，并在这里留宿，如果本宫能怀上身孕，那便能诞下新皇子。不过本宫知道，陛下已经年迈，基本不可能了，所以本宫需要你的帮忙，帮助本宫怀上身孕，孕育我们的孩子。本宫有一道妙方，名叫送子汤，长期服用若是怀孕，必生男婴，本宫试验过多次，皆都奏效。只要弄死李偲，秦正登基后，我们的孩子便是亲王，我们在想办法除掉秦正，秦正无子嗣登基，只有将皇位传给兄弟，而我们的儿子将是大秦未来的皇！”

    “这是一条不成功便成仁的道路，但是对于本宫和你而言，现在就已经站在悬崖边上了，现在不拼，就真的没机会了！”

    “嫪毐，你说呢？”

