
　　竹山下，缓坡。

　　望着天边的云漩终于消失，变成几朵奇形怪状的云彩，围观众人的目光也渐渐离开了天空，重新回到缓坡上的郭玉以及西陵神殿剩余人等身上。

　　所有人都清楚西陵神殿今天的行动已然彻底失败，虽然死的人数加起来也不过二十多个，还不到神殿今日出动人手的五分之一，但剩下的那些人却再也掀不起哪怕一丝风浪。

　　西陵神殿的剩余人等此刻个个脸色一片惨白，目光中充满哀伤和绝望。

　　哀伤的是，作为神殿支柱、地位比世俗皇帝还要高贵几分的天谕大神官，在突破天启这个神圣的境界之后，还是奈何不了敌人，最后回归了昊天的怀抱。

　　至于绝望，则是因为杀死神座大人的那个强敌正缓缓向他们走来，以此人恐怖绝伦的实力，估计他们今天全都难以幸免。

　　天谕大神官死了，一直隐藏身份的神符师也死了，西陵神殿队伍中身份最高的竟成了修为只有洞玄上境的程立雪。

　　看着郭玉一步步向他们靠近，程立雪深深呼吸，强令自己平静下来，然后迈步向前，抬起自己的右手，一股纯净的昊天神辉陡然出现在他的指尖。

　　虽然眼前这个敌人实力深不可测，或许只需要一个眼神就可以杀死他，但他没有选择束手待毙，而是要鼓起勇气一战。

　　即使知道他的攻击对敌人造成不了任何伤害，但依然决定出手，因为这事关神殿尊严，事关他毕生的信仰，他不允许自己窝窝囊囊地死去。

　　郭玉扬眉看着眼前这个须发皆白的男子，心里忽地升起一种难明的意味，摇了摇头，说道：“今天我不想再杀人了，你回去告诉你们掌教，你们西陵神殿的人最好不要在针对我的徒弟，不然我定要亲自上桃山去会会他。”

　　说完之后，看了西陵神殿众人一眼，轻叹一声，回身向着云雾缭绕的竹山走去。

　　程立雪微微愣了愣，沉默了好一会，悲哀地长叹一声，手中的神辉光芒渐渐消散。

　　然后和几个神殿神官彼此对视一眼，招呼起满脸惧色的西陵神殿众人，迈着凄凉而沉重的步子，缓缓离开了这片缓坡，沿着有些崎岖的山道原路返回，结束了这场让他痛到骨子里的除魔行动。

　　他明白既然有机会活着，那他就绝不能死，天谕司已经没有了大神官，他这个大司座就必须承担起责任，这是昊天赋予他的使命。

　　……

　　“就这么结束了？西陵神殿的人就这么走了？”

　　“不然怎样？打又打不过，留在这里送死吗？”

　　“话说这个青云道门还真是不简单啊，西陵神殿这么多高手却没能造成丝毫威胁。”

　　“的确很厉害，也不知他们收不收弟子？要是加入这个门派，没准以后我们也能成为这等风光无限的高手。”

　　“兄弟，你想加入这个门派，难道不担心以后会遭到西陵神殿的追杀？”

　　“这又什么可怕的，只要修炼的像这位高手这般强大，西陵神殿的人见着我还不得绕着走。”

　　“说的也是啊，要不，我们大伙过去试试？”

　　西陵神殿的人还没有走远，围观人群中就已经变得喧闹起来，议论声不断。

　　有些看着西陵神殿之人远去的背影轻轻叹息，有些和自己的同伴大声讨论着交战过程，还有一些胆子大的则准备尝试去拜师，他们已经深深为这个门派的风采所折服。

　　……

　　“好了，进去吧，经过今天这件事，想必西陵神殿的人不敢再轻易找你麻烦。”天籁小说网

　　郭玉背着双手，走在叶红鱼身侧时微微顿了下，然后继续往里走去。

　　叶红鱼深深呼吸几口，朝着西陵神殿众人看了一眼，转身跟在郭玉身后，迈步踏进了云雾之中。

　　而他们二人刚在云雾大阵走了没多久，就看到程英正眉目如画的站在前方。

　　她看着郭玉含笑说道：“你今天可算是真正露脸了，估计要不了多久，你的大名就会传遍整个昊天世界，到时候找你来拜师的肯定会络绎不绝。”

　　郭玉淡然一笑，说道：“这就是我让你布置云雾大阵的原因，我可不想总是被人烦扰。”

　　程英来到叶红鱼身旁，伸手轻轻搀扶起她有些踉跄的身子。

　　叶红鱼美丽动人的眸子里掠过一抹感动，看着她说道：“多谢师娘！”

　　程英怔了一怔，随即像是明白了什么，展眉笑道：“应该的，我们还是赶紧进去吧，我看你受伤不轻，需要好好修养。”

　　可两人刚走两步，却见郭玉突然停了下来，侧身向着遥远的南方看去。

　　程英见状不解问道：“发生什么事了吗？”

　　郭玉嘴角缓缓升起笑意，目光幽幽，仿佛一下子穿过了千万里，看到一柄神剑在南方冉冉升起，轻声笑道：“天下第一强者终究还是破境了！”

　　……

　　一个时辰前，南晋。

　　南晋都城外，临崖有黑白二色古阁，是为剑阁。

　　剑阁建筑往山崖里去，是一方清幽的大洞，洞顶直通峰顶，有天光从洞口洒落，洞底有一片碧潭，一间草屋，仿佛一个单独的小天地。

　　柳白坐在自己的小天地里，手里捧着一张泛黄的纸，低着头沉思良久，转眸看向站在自己面前的幼弟，声音微沉，说道：“你想清楚要离开剑阁了？”

　　柳亦青轻弯着腰保持非常恭敬的态度，看着柳白，黑眸里充满异常坚定的眼神，说道：“我是兄长的弟弟，那就永远是剑阁的人，但是我也有自己的路要走，两者并不冲突。”

　　“很好，你能明白这一点，我很高兴，说明这些年我对你的苦心没有白费。”

　　柳白缓缓起身，冷峻的脸颊上浮现欣慰的表情，说道：“你的这位师父有点东西，去了长安以后，你要用心跟着他学习。”

　　“多谢兄长！”柳亦青恭敬地行了一礼，接着看了看柳白捏在手中的那张黄纸，迟疑说道：“那您看了师父的这封信，是打算……”

　　柳白淡然笑了笑，慢慢抬起眉头看向头顶的洞口，目光穿过洞口遥望着天际，神情平静说道：“破不破境，对如今的我来说已经不再重要，但既然有人邀请我了，那上去看看也好。”

　　说吧，他微微背过双手，身上有淡淡清光涌现，孤傲的剑意冲天而起。

　　这一刻，柳白身上仿佛一切都是剑，无论是披散的黑发，腰间的系带，微摆的衣袂，目光背影以及他的声音。

　　剑阁崖畔已经完全成为剑意的海洋，弥漫而出，使得世间所有剑客的心里全都生了感应，感到一柄前所未有的神剑正式出现在天地之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百五十一章柳白破境免费阅读。https://xs.23sk.com 