    苏春蕊想得简单，她觉得王玉梅一个女人拉扯大杜志浩不容易，能帮忙的地方便帮一帮。

    她为人单纯，根本没有体会到王玉梅想要为难她的意思。

    可旁边的苏秋实就不一样了，瞬间便听明白了王玉梅话里面的意思。

    他直接将木条丢在了地上，伸出手便拉住了正要站起身来往那边去的苏春蕊。

    苏秋实给王玉梅个面子，什么话都没有明着说，但他微微扬起了声音，表面上是在教训苏春蕊，实际上是将态度摆给了王玉梅。

    “妹子，你怎么能去洗衣服呢？这么多年，你在咱们家，虽然说也干点活，可洗衣服这样的活计可是从来没有做过的，更何况这样的冷天，水肯定和冰一样冷，你怎么能干这种活？”

    苏秋实将话里面的意思说得很明白。

    他告诉王玉梅，不要天天要求苏春蕊干这干那的，别说现在还没进门，即使进了门，也要看在苏家的面子上，好好地对待苏春蕊。

    王玉梅果然听明白了，嘴里不知道嘟囔了什么，看她的样子肯定不是什么好话，也不捶腰了，坐在了洗衣盆子旁边便要洗衣服。

    苏秋实说得没有错，在这样的天气里，水和冰没有什么两样，从来没有怎么干过活的苏春蕊一定会受不了。

    即使是干了这么多年活的王玉梅，在伸手入水的时候，手都有些冻得发红。

    苏春蕊被哥哥拉住了，看着王玉梅辛劳的样子只觉得她太辛苦了。

    “哥，没事，什么事情都有第一次，我帮王姨忙一忙。”

    她露出了个笑容来，苏春蕊长了一张小圆脸，眼睛也圆圆的，眼尾微挑，好似林间的梅花鹿，她笑起来软糯糯的好像是个福娃娃。

    这样好看的笑容，落在苏秋实的眼里，和傻笑没有什么两样。

    “你！”

    苏秋实恨铁不成钢地看着苏春蕊跑到了王玉梅跟前，在旁边看了看，便伸手帮着王玉梅做事。

    苏春蕊虽然被苏家娇养着长大，可她没有那么娇气，毕竟环境摆在这里，在夏天天热水凉的时候，也经常洗衣服。

    可苏春蕊真正将手伸到水里面的时候，她才感受到了冬天夏天之间的区别。

    水很凉，凉得像是冰块，苏春蕊白皙的手刚放进水里，瞬间便被冻红了，像是小萝卜头。

    她咬着牙搓了两下，只觉得皮肉都要下来了，衣服拎出水面没一会儿，便结了冰，变得有些硬。

    王玉梅却在此时站起身来，随手将带着水渍的手在围裙上擦了擦，进厨房去忙活了。

    苏春蕊低着头，忍着手上的痛楚，慢慢地在盆里搓着。

    她被冻得，眼泪都要涌出来了。

    也并不是她不想加快，血液都好似冻僵了，手仿佛不像是自己的一样。

    苏秋实本来在旁边冷眼看着，想着让苏春蕊跌个跟头，看清王玉梅的为人。

    可看了半晌，好似如坐针毡，终于忍不住，低低地咒骂了一声，刚站起身来还没有走过去，便看到了一个高大的身影从他的旁边闪过，走向了正在低头搓衣服的苏春蕊。

    苏春蕊正低头搓衣服，手指红彤彤的，像是针扎的一样，忽然，面前多了一道厚重的影子。

    她恍然间抬头，便看到了穿着黑色棉袄的男人，逆着光站着，从苏春蕊的角度看，男人的四周是亮的，仿佛被太阳镀上了一层亮光，正面却是暗的，她眨了眨眼睛，才看清男人的脸。

    刚看清男人的脸，周封便往她的身旁一坐，正好坐在了苏春蕊旁边的位置上，也就是刚才王玉梅坐的地方。

    看苏春蕊还傻愣着看他，沉声道：“还愣着干嘛，去你哥那边坐吧，我来洗。”

    苏春蕊支吾了两句，有些不好意思，自己接下来的活，竟然让周封帮着洗。

    周封废话不多说，直接伸手将小姑娘冷得好似萝卜头似的手从洗衣盆里面捞了出来，他掐着她的手腕，随手在他黑色的棉袄外面擦了擦，便将人推走了。

    苏春蕊回过神来的时候，手已经擦干，也被推得站了起来。

    “谢谢您。”

    苏春蕊有些不好意思地说道，之后便来到了苏秋实的身旁。

    苏秋实连忙放下了手中的木条，端详了下妹妹被冻坏的手，心疼地直接将她的手塞进了他的袖口。

    苏春蕊的手顿时被苏秋实温暖的小臂带回了些温度，随着温度的回升，她的知觉也渐渐地回来，终于苏春蕊感觉到了手的不好受，应该是冻坏了，即使在温暖的地方，都有针扎的感觉，十指肿痛，十分地难受。

    苏秋实在她的耳边骂了几句，全都是在说她傻气，在家里冬天都没有洗过衣服，竟然跑到别人家来干活。

    苏春蕊却好似没有听到一样，出神地看着周封的方向。

    只见周封仿佛没有受到冰水的影响似的，大手伸进水里，快速地搓弄着衣服。

    他的动作大开大合，看上去十分利落。

    没多久便搓出来了一件衣服，拧干了衣服，放在旁边没水的地方。

    好像是一个个拧干的酸菜，皱皱巴巴地攥成了小团。

    王玉梅那边还没忙完，周封这边便将几件衣服全都洗干净了。

    他没有处理洗衣服的水，将那些皱皱巴巴的衣服全都用力在院子里面抖了抖，有许多晶莹剔透的冰碴被抖了下来。

    听到抖衣服的声音，王玉梅连忙从厨房里面走了出来，便看到了周封正拿着衣服。

    “周书记！周书记！我来忙吧！”

    王玉梅吓得连忙跑了过来，看着周封一件接着一件将衣服抖好，抱了一捧直接放在了王玉梅的手里。

    “全都弄完了，这回行了吧。”

    “当然可以！”

    王玉梅下意识地打量了一眼。

    只觉得他洗得竟然比自己洗得还要干净。

    她连忙将衣服收进了屋子里，再出来的时候，便看到周封已经回到了自己的位置，在院子中央修理家具。

    苏春蕊坐在苏秋实的旁边，低头看着脚尖不知道在想些什么。

    她的手还藏在袖子里面，显然是被冻惨了。

    真是小姐身子丫环命，这样娇气，连干活都不会干。

    王玉梅嫌弃地瞥了一眼，自顾自地转身进厨房去忙了。

