    罗七出卖玉恒老鬼的时候，直接提到了豹尾乡。

    玉恒老鬼就在豹尾乡。

    十四祭坛之一，也在豹尾乡。

    老鬼就坐镇在这个祭坛上面？

    宝寿道长将纸张焚毁，然后看向另一边的周烈。

    “周大人，贫道还要搜寻那老魔，如若遇见了他，必是一场恶斗，余威波及，你承受不住。”

    宝寿道长取过一个包裹，从中间掏出一柄短刀，递了过去，说道：“饥民如鬼，你用这个防身，离开白羊县罢。”

    这个包裹是罗七的，里边还有些银票和银锭。

    这厮跟随在玉恒老鬼的身边，地位凌驾于白羊县令等官员之上，居然没有趁机从这些官员身上索取银两，浑身上下也只有二三百两银子。

    “望道长诛杀老魔，还我白羊县十四万百姓一个公道！”

    周烈跪地叩首，语气沉重。

    宝寿道长伸手将他扶起，说道：“白羊县之事，只有你才知晓真相，离开这里，向广山域详述一切，还那些宁死不屈的官员一个公道，将这些与妖魔同流合污的大小官吏，都绳之以法！”

    他送周烈离开县衙，便转身朝着豹尾乡的方向而去。

    这一县之地，对常人来说，颇为广阔，在这个时代，有些百姓甚至一生都未曾踏出白羊县范围之外。

    可是对于修行有成之辈而言，只要全力赶路，半个时辰内就可到达白羊县任意一处地方。

    只一炷香光景，宝寿道长就已经来到了豹尾乡的所在。

    目之所及，一片荒凉。

    沿路而行，路有骸骨。

    偶尔还有饥民，看见宝寿道长，眼睛通红，不知是觉得他身上有粮食，还是觉得他就是粮食。

    但宝寿道长背负法剑，利器在身，行走如风，便已沿着道路远去。

    发出纸鹤的斩妖吏，就在前面院落之中。

    “大人……”

    院落之中，有一名红衣斩妖吏，七名白衣斩妖吏。

    这名红衣斩妖吏是个女子，名为林燕，清秀干练。

    她迎上前来，施了一礼。

    宝寿道长应了一声，目光扫过，见院中有新泥翻动的痕迹。

    “这家院子的主人姓周，据说是个善人，家境丰厚，在灾情初现时，他便施粥救人，但时日一久，又不见官府救济，他家中粮仓也见空了，而灾民见他施粥渐少，怨恨颇多，甚至将他打了一顿……到头来心灰意冷，家中也无余粮，等不到救济，干脆闭了大门，一家五口都饿死家中，无人收尸。”林燕解释道：“我们暂住于此，便将他一家尸骸掩埋了。”

    “……”宝寿道长心中骂了一声玉恒老鬼，然后才道：“你们发现了什么？”

    “祭坛之一，就在豹尾乡，但我们还未寻到具体位置，只不过，由此沿东南方向二十里的一座村落，极为古怪。”林燕说道：“而且在村落外围，还有一些破碎的灵材，极有可能是铸造祭坛的边角废料。”

    “所以你们怀疑祭坛就在那里？”

    “目前豹尾乡之中，最是古怪的，就是那里了。”

    说到这里，林燕又迟疑了下，道：“原本属下携八位白衣，按大人吩咐，派遣白衣接引灾民，但有一位进入了那座村落，至今未出，甚至没有示警，所以我等就都撤回，聚集在此，不敢轻举妄动。”

    “你们就地戒备，贫道去那里探一探虚实。”宝寿道长沉吟着道。

    “大人……”林燕怔了下，露出迟疑之色。

    “怎么？”宝寿道长看了她一眼。

    “如此直截了当进入那座村庄，是否……”她斟酌着言语，不知是用“草率”二字，还是要用“鲁莽”二字，最终还是说道：“是否需要详细商议一番？”

    “这不是已经详细商议了吗？”宝寿道长微微皱眉，露出不解之色，问道：“你们在外策应，贫道亲自进去，如果这玉恒老鬼还敢留在豹尾乡，贫道直接把他劈成十万块，这个计划合情合理并且周密，有何问题？”

    “……”

    林燕终于意识到，这位宝寿道长根本没有把他们这些猎妖府的斩妖吏放在眼里，但细想之下，她竟悲哀地发现，对此无法反驳。

    炼神境一旦开战，便是翻天覆地，就算是红衣斩妖吏也不敢轻易涉足斗法之地，否则就单是炼神境的斗法余威，就足以让他们难以承受。

    也即是说，猎妖府数百斩妖吏，确实没有一人可以帮助宝寿道长斩杀炼神境妖魔。

    而宝寿道长，似乎也从来只是打算孤身一人，直面白羊县内的炼神境邪修。

    猎妖府诸位斩妖吏的作用，只是接引灾民，探寻祭坛，搜索邪修踪迹，报知于宝寿道长。

    “那……”林燕低声道：“请道长千万谨慎，万不可大意。”

    “知道。”宝寿道长说道：“涉及炼神境，贫道自然不会大意，正面遭遇了就砍死他，要是贫道也砍不死他，加上你们也无济于事。你们还是在这里替贫道祈福，万一贫道败了，这白羊县就无人可以制衡于他，你们也就成了他瓮中的鱼虾，等他炼成十二天魂珠，广山域也只能任他纵横……”

    “那道长究竟有多少把握胜他？”林燕心中一震，不禁问道。

    “把握不大。”宝寿道长微微摇头，说道：“这邪修是阎罗殿的玉恒老鬼，修为深厚，所学繁杂，精通各类邪术，不是寻常炼神境可比。”

    “这……”林燕脸色苍白，心中顿生忧虑。

    “在他炼成十二天魂珠之前，贫道只有七成把握斩他，实在没有十足的把握。”宝寿道长轻叹了一声，道：“他若炼就十二天魂珠，贫道便打不过了，说到底还是贫道本事太弱，惭愧……”

    “……”林燕沉默了片刻，才施了一礼，道：“天色不早，道长该动身了。”

    “你们在此等候，如有风吹草动，立即传讯贫道。”

    宝寿道长这般说来，便走了出去，路过那几个无碑新坟之时，他停下脚步，施了一礼，方是走出院落之外。

    他沿着东南方向，一路前行，未过片刻，便到了地方。

    这座村落，已是荒凉，灾民都不见踪迹。

    他围着村落绕了一圈，不见有阵法布置，并未察觉埋伏的痕迹。

    但隐隐有一丝诡异蕴藏于其中。

    宝寿道长将拂尘一收，直接拔剑出鞘。

    他提着法剑，踏足了这村落之中。

    在他踏足村落的一瞬间，便有一股金色的光芒，覆盖了眼前的视线。

    恍惚间有一物事，朝着他笼罩而来，要将他当头镇压。

    宝寿道长倏地一剑划过。

    剑芒锐利，毫无阻碍。

    那物事一分为二，裂成两片。

    “就这？”

