    第404章 小人得志

    第四百零四章 小人得志

    “你看啊，本来工厂里的人就不会铸造新型钢材，就算大家都凑到一块儿去，又有什么用？”

    何雨柱一阵见血，说到了大柱的心坎上。

    大柱呆愣的点点头，倒是没有想到这个层面。

    “好嘞，那雨柱哥你休息吧，都这么晚了，我也回去了。”

    大柱心里的石头落了地，瞬间轻快了不少。

    一天的疲惫席卷全身，困意都升了上来。

    “嗯，你也是。”

    何雨柱微微一笑，送别了大柱。

    事到如今，何雨柱又有什么不明白的，肯定是吴明恩没有合适的方案，又不肯认输，整一些旁门左道，好来打压他。

    不过，这对他来说一点儿作用都没有。就算是何雨柱自己，也能够做出新型钢材。

    竖日，风和日丽。

    伴随着小院内梅花的芬香，何雨水起了个大早，采了一大筐野果子，收获颇多。

    “今日怎么心情这么好？”

    何雨柱一开门，就对上了眉欢眼笑的何雨水。

    短短一天，就这么大的变化，属实是让人感到惊奇。

    “哼，我还不是听了大哥你的话，心情才这么好的。”

    “今天一大早，我就与大大爷和二大爷打了个照面，他们看见我，还特意到我面前来讨论你！”

    何雨水嘟囔着嘴，不屑的说道。

    她才不会上当，就要做出漠不关心的样子，气死他们。

    “哦？那你很不对劲啊，怎么，不关心你大哥了？”

    这要是在昨天，何雨水不得哭哭唧唧的。

    虽是知道何雨水没这个意思，但是难得有了逗妹妹的机会，何雨柱也不会放过。

    “什么啊，不是大哥你说的，不要在意他人说三道四的。”

    “大大爷和二大爷没说两句，我就怼回去了，与他们争辩了的，又没受到气，自然没什么可难过的。”

    何雨水早就算好了，这些人不过是欺软怕硬，就因为她一昧的忍让，大家才越发的过来给她气受。

    从今日起，她才不会老老实实的在那等着挨说，兔子急了也是会咬人的。

    “雨水，做得不错，大哥支持你。”

    对于何雨水的做法，何雨柱十分满意，并不觉得有什么不好。

    “行了，你先歇着去吧，我去后山寻几味药材。”

    何雨柱昨晚已经想出了最新的方案，能够更加有效的生产出新型钢材，在工厂这方面，倒是不用他多费心。

    不过，近日整日想着钢材的制造，都耽误了神农宝典的研读，可得尽快提上日程了。

    要不然，何雨柱也不会突发奇想，要去采什么草药。

    “何雨柱，你干什么去啊，都火烧眉毛了，还这么悠闲呢。”

    何雨柱刚一出门，就碰到了许大茂，瘟神也不过如此了。

    何雨柱只好当做对方不存在，自顾自的往前走。

    “哎呀，这还没得到厂长的重用呢，就这么大的脾气了，这要是应聘真成了，你不得用鼻孔看人啊。”

    “但可真是可惜了，你是等不到那一天了，没准啊，厂长都会因为支持过你这个蠢材，被革职呢。”

    对于何雨柱的旁若无人，让许大茂越发的气愤，三步作两步就上前挡住了何雨柱的去路。

    要不是为了出一口恶气，许大茂也不会一大早就来何雨柱的家门口堵着。

    “你对我的事也太过于关心了吧，难道你就没有自己的生活吗？”

    何雨柱十分无奈，要不是许大茂贱兮兮的凑过来，他才懒得搭理对方。

    什么时候他出个门都有人守着了，就为了气他？这付出的代价也太大了吧？

    “何雨柱，你自己都自顾不暇了，你管我的生活呢！我这是在说你，懂吗！”

    许大茂呜呜渣渣，非要和何雨柱一决高下。

    想要上前又不敢，来来回回，样子滑稽的很。

    “好狗不挡道，我对你的生活不感兴趣，希望你也管好你自己。”

    何雨柱一把推开许大茂，头也不回的往前走。

    “何雨柱，不用你得瑟，你再猖狂，又能猖狂几天，不到一个月，全村的人都会知道你啥也不是，是个蠢货。”

    “你以为我乐意搭理你，还不是好心过来让你明白事实，你倒好，一点儿都不识好歹，真把自己当成高材生了。”

    ……

    许大茂对着何雨柱的背影就是一顿破口大骂，丝毫没有形象，俨然是被气的不轻。

    可惜，无论许大茂如何跳脚，都没有人搭理他。

    “雨柱，雨柱！”

    听到了熟悉的声音，何雨柱脚步微顿，闻声看去。

    “冉老师，原来是你啊。”

    果不其然，看到了脑海中熟悉的身影。

    冉老师犹如一束光，照射到何雨柱的心中。

    “真巧啊，能在这碰到你，好久不见了。”

    冉老师刚刚在远处就看到了何雨柱，但是不敢确认，这不，就抱着试试的心态追了过来，没想到，还真让她给猜对了。

    原本还是挺激动的，但是等到真的与何雨柱面对面，冉老师才越发的不好意思。

    “今日得了空，也没什么事干，我就想着去后山打发打发时间，看看有没有值得用的药材。”

    “冉老师这是要去哪啊，你要是赶时间的话，就赶紧去吧，别耽误了正经事。”

    冉老师平日忙得很，要教导那么多的小孩子，他一个粗人，倒是不碍事，闲得很。

    “啊，我就是随便逛逛，今天学校放假了。”

    “我听说你工厂的事情了，看你的状态，应该进展不错。”

    坊间传消息的速度极快，就算冉老师不在意，新鲜的八卦也会传到她的耳朵。

    不过，面对何雨柱相关故事的多个版本，真真假假，冉老师都没放在心上，何雨柱是什么样的人，她在心里还是有数的。

    那个吴明恩要真是那么厉害，又怎么会与何雨柱一直没有决出胜负。

    其实，很多事情只要稍加动脑，就能分析出来，根本就不是传闻中的那一回事。

    “还好，我都已经准备好应对的方案了，一切都在我的计划中。”

    至始至终，只有冉老师一直都无条件的支持何雨柱，何雨柱十分感激。

    (本章完)

