    刚刚睡醒的里欧·万塔伸了一个懒腰对着空无一人的酒店房间大喊一句：“睡一觉真爽啊！”

    刚刚睡醒的里欧·万塔起来的第一时间并不是洗漱而是走到了门口贴在门缝上看了一眼他昨晚做好的标记。

    当他从门缝上取出来一根头发丝的时候，里欧·万塔这才开始洗漱穿衣。

    只不过跟昨天走进希尔顿酒店时不一样的是，昨天的里欧·万塔是西装革履的，今天的里欧·万塔穿着一身壳牌石油加油员的衣服。

    当里欧·万塔看到镜子里面的他多出来了一抹小八字胡时，里欧·万塔得意的用梳妆台上的梳子还捋了捋这抹胡子。

    为了不让酒店的人看出来异样，里欧·万塔在出门之前还披了一件淡色的大衣。

    坐在酒店大厅的小道尔顿手里举着一张【芝加哥日报】悠闲悠闲的看着手里的报纸，每当有人朝着希尔顿酒店大门走去，小道尔顿都会习惯性的看上一眼。

    马尔科反而闭着一双眼睛打着瞌睡，唯独不见陶西在现场。

    当一个身穿风衣的男人戴着一顶帽子路过的时候，小道尔顿依旧是看了一眼，可是小道尔顿很快的就把他的视线收了回去。

    当那个身穿浅色大衣的男人走到酒店大门口伸手拦了一辆的士准备离开的时候，马尔科“呼”的一声坐了起来看着小道尔顿。

    “你不是来跟踪那个间谍的吗？你怎么不动！”

    小道尔顿仍旧一脸优哉游哉的看着手里的报纸小声回答道：“这不是人还没有出来吗？”

    马尔科看到小道尔顿这副模样忍不住翻了一个白眼拽着小道尔顿就朝着外面走去：“人都走了，你还在这里看报纸！”

    小道尔顿看到莫名其妙的马尔科刚想抽身离开以免被其他人看出来异常，马尔科却直接拦住了一辆的士指着前面的士车说道：“跟着他！”

    “哦！天啊！我都给陶西说了，不需要你，你的存在只能给我添乱。”

    马尔科听到小道尔顿这句话忍不住撇了撇嘴没有搭理他，小道尔顿反而从他怀里掏出来了一部移动电话不停的在用法语沟通着什么，幸亏马尔科没有听懂，如果马尔科听懂了肯定要一脚将他踹到车下。

    “我碰到了一个蠢货！那名中央情报局的高级探员我已经跟丢了！”

    “好了！我知道了，我现在需要你帮我跟你在华盛顿的同事沟通一下，看看是否能查到里欧·万塔在美国的消费。”

    “OK！OK！我觉得你现在应该先....等等，路线不对！中情局高级探员应该会基本的易容术吧？哦！Fxxk！我真是太蠢了！”

    小道尔顿看着周围熟悉的环境好像突然意识到了什么，他一边对着电话那头又是法语又是英语的，就连坐在驾驶室的的士司机都有一些紧张的一直通过后视镜看他。

    直到从小道尔顿怀里掏出来了一张照片，这张照片拍摄的是【丹佛市进出口企业贸易记录表】。

    按照里欧·万塔表上面排序的顺序，他第一家需要去调查的企业就是南普拉特矿业公司！

    当他们一直跟踪的那辆的士稳稳的停在南普拉特矿业公司门口时，小道尔顿和马尔科乘坐的这辆的士快速的飞驰而过。

    站在南普拉特矿业公司工厂门口的里欧·万塔付了的士费认真的看了一眼那辆跟了他一路的的士车，直到那辆的士车消失在他的视野里时，里欧·万塔才把身上的风衣朝着垃圾桶里一扔就抬腿走进了工厂里面。

    过了将近小二十分钟，小道尔顿和马尔科才徒步走回了工厂门口。

    小道尔顿看到垃圾桶里面的那件风衣一脸不可置信的问道：“你怎么认出来他的？”

    马尔科得意的指了指他自己的鼻子解释道：“这个世界上，除了陶西和希尔唯一可以给我安全感的就是我的鼻子了。”

    小道尔顿认真的摸了摸马尔科最引以为傲的鼻子小声的嘀咕了一句：“真是狗鼻子！难怪我给陶西说去跟踪他，陶西会让你留下来帮我呢。”

    马尔科听到这句话也不生气反而骄傲的哼了一声就率先朝着工厂里面走去，小道尔顿见状也紧随其后。

    ------------------------------------------------------------------

    安特罗山的山路并不是很好走，每当皮卡车拐弯的时候，皮卡车都会有一个轱辘悬在空中，陶西不知道是不是司机对这段山路十分熟悉，每次皮卡车拐弯的时候陶西感觉里面的司机都会狠踩一脚油门。

    穿着一身破衣烂衫的陶西坐在一辆破旧的皮卡车后座上打量着跟他一同乘车的三个同行。

    这四个人看起来都是靠着安特罗山生活的，每个人的背包后面都插着一把镐头和铲子，其中一个看起来挺精神的拉美裔男人主动跟陶西攀谈了起来：“你之前不是做这个的吧！”

    “嗯。”

    “我一看你我就知道，我们四个人就你没有戴帐篷，难道你不知道安特罗山十分容易下雨吗？”

    “嗯。”

    “你一会儿没去的地方我可以让你跟我一个帐篷，我上次运气很好，我挖到了一块烟熏石，7000美元！”这个拉美裔男人就好像显摆一样还从他口袋里掏出来了一张发票。

    “嗯，真厉害。”陶西只是眼皮子抬了抬就没有在吭气，这个拉美裔男人也不生气反而凑到另外一个人跟前开始叨叨了起来。

    陶西抬头看了一眼原本蜿蜒崎岖的山路终于变成了一条笔直的山路后，陶西小心翼翼的轻出一口气，这次真不是他晕车，但是架不住每次这汽车都有一个轱辘悬在半空中谁心里不犯怵啊！

    旁边的那个拉美裔男人像极了一个话唠，其余的俩个人好像并不是很想和他聊天，但是他还说的一股劲一股劲的，说到兴起的时候他还一手扶着皮卡车的车座演讲了起来。

    突然陶西看到不远处的岩石上爬着一个手持ak的男人，见状陶西直接一把将这个拉美裔的话唠摁倒在车上。

    随后就是一声干脆利落的枪响，皮卡车紧接着就是一声急促的刹车声。

