    听到这个问题，梅尔骄傲的回答：

    　　“这些雕像都是维坦先祖创作，连马尔科维陛下都称赞他的技艺。”

    　　李瑞震惊了！

    　　【真是人不可貌相，裤衩肌肉汉居然就是作者……你好歹给自己加条裤子啊】

    　　非常惋惜维坦·绿岭没有生于蓝星。就凭他在自己陵寝里雕刻的夫妻知识，绝对是惠及全人类的大艺术家！

    　　他作品里最引人注目的，必是站在中间的马尔科维。这位存世不知几千年的人类强者，面容竟是二十岁的年轻模样！

    　　披肩散碎长发，左右脸上各有2道怯颜，英睿的眼神凝望远方，气宇轩昂的气质和风姿潇洒的身形相得益彰，颜值秒杀众生。

    　　但是，李瑞觉得陛下的雕像……有些奇怪。以维坦·绿岭展现出的技艺，不至于出这种错。

    　　疑惑的询问：“是我看错了吗？为何陛下的神情……有些悲伤？”

    　　这话一出，希琳女士收起笑容，斟酌了一小会，感慨道：

    　　“很少有人能发现这一点，您观察的很仔细。这是因为……神战时点燃自己化为菱日的，正是陛下深爱的伴侣，一位善良、圣洁的女神。”

    　　希雅双手握紧，面带感伤：

    　　“先祖曾言：陛下喜欢自称‘欢脱幸运之人’，但碎日神战后祂再也没有笑过。”

    　　李瑞伫立良久，梅尔也有些唏嘘：

    　　“难怪陛下会流放维坦先祖……祂必是非常痛恨导致这一切的恶魔。”

    　　~~~~~

    　　沿途的市民纷纷对两位女士行礼，他们对雷霆火家族非常尊敬。

    　　抵达市政厅，希琳女士嫣然一笑，温和清脆的声音再次回响众人耳边：

    　　“再次欢迎，绿岭城的客人。希望你们一切顺利，我们先告退了。”

    　　众人恭敬的将两位女士送走。

    　　卢多和卡莉簇拥着梅尔进入市政厅，处理城市之间的相关事务。

    　　李瑞拿出个面具带上，殷勤地赶往城中的大型商会购买恶魔知识。

    　　不论高阶低阶、品相如何，只要是有原版象形文字的通通买下。

    　　血肉进阶，也就是山寨版的源星战士强化，隐患太大只有走投无路的人才会选择。所以只要有钱并不难购买，李瑞收获颇丰。

    　　那些被珍藏封锁起来的血肉进阶和战技，是因为山寨的相对较好，隐患降到了最低。

    　　但他又不是买来修炼，山寨的好不好、等阶高不高都不重要。抄写者不经意的一句话，可能就是系统要提取的知识，所以数量才是关键。

    　　李瑞只是逛完了上城区的商会就已经买到50多份，回到旅店将所有的知识翻完，效果喜人，系统的提示传来：

    　　【数据库更新。生体兵器——殖装星际战士（33%）】

    　　进度暴增，李瑞颇为满意。这时一阵喧哗传来，原来是梅尔等人回来了。

    　　众人面带微笑，看来事情比较顺利。

    　　绿岭城押送的货物除了用来贸易采购，还有很大一部分是为了抵税。

    　　腹地城市每年都要支援北境大量的物资，共御外敌——冥刃兽人汗国。

    　　耗了一整天的时间，大部分都是在扯这些杂事的皮。还好伊露兰市政厅这次格外给面子，做出了最大让步。

    　　卡莉来到李瑞跟前笑着说：

    　　“匪贼团为恶多年，每个银阶身上都背着巨额悬赏。李瑞大人，您的赏金需要换成物资吗？”

    　　李瑞摆手：“这次御敌大家都有功劳，怎么能是我的赏金。战团人人有份儿，请您二位代为分配吧。”

    　　看到卡莉欲要争辩，李瑞斩钉截铁：

    　　“自己人之间就不要客套了，我还得好好感谢二位舍命保护梅尔。就按战利品原则分吧，我的那份给米莉安和蜜雪恩就好。”

    　　二人连道不敢。如果梅尔受损，他们也不用回去了，这本就是分内之事，更是连番感谢李瑞的慷慨。

    　　旁边的战团成员也非常高兴，这笔巨额赏金是很大的一笔收入。超凡者没人会嫌钱多，资源永远不够。

    　　皆大欢喜，众人决定举办一场庆功晚宴。旅店已经被整座包下，他们直接来到大堂中。

    　　很快，各色食物和酒水纷纷端上，朱利安喝了两杯开始载歌载舞，气氛欢快起来。

    　　毕竟是西境首府，上城区旅店的厨师还是有一定功底的，做出的食物味道还可以，关键是有很多珍贵的食材，属于天然的营养剂，众人吃得十分欢快。

    　　但李瑞却一口都没吃，只是喝了一小口极效治疗药水。

    　　他以太淬体圆满，正在按照两位女老师的嘱托凝练超凡器官。

    　　选的是胃部，在初期阶段不能吃东西，只能微量饮水。

    　　李瑞有些感慨世事无常。

    　　原本打算走以太路线，按部就班地成为银阶超凡者，打牢基础后再研究血肉进阶。可没想到系统的外挂如此给力，让顺序反了过来。

    　　好在心想事成，自己两个世界都获得了强大战力。

    　　此时，他身边只有三位知根知底的妹子陪伴。

    　　蜜雪恩不停的讨好梅尔，但梅尔对她不假辞色，反而跟米莉安有说有笑。女人都是天生敏感的生物，梅尔有些反感心计颇多的蜜雪恩。

    　　米莉安看着白费心机、脸色略有些尴尬的蜜雪恩，心里十分痛快。自己拼尽全力也赶不上她会来事儿，已经不爽很久了。

    　　~~~~

    　　远处，卡莉也在询问女儿的进展。

    　　菲娅·雪音苦笑着说：

    　　“母亲，李瑞大人对我并不感兴趣。”

    　　卡莉望着漂亮女儿有些疑惑：“成为情人也不行吗？难道他介意你在角斗时落败？”

    　　菲娅摇头：“并不是。我们私下里谈论过，大人不在乎血脉和财富，他喜欢的是性格温柔的处女。”

    　　卡莉彻底无语了。

    　　神选之地的女性超凡者普遍都有一堆伴侣和侍夫。侍夫只是为了娱乐，伴侣必有血脉和天赋，用于诞下超凡子嗣。

    　　像米莉安和蜜雪恩这种还是完璧的非常罕见。

    　　性格温柔那更是难得。超凡者不论男女，大部分都是霸道总裁的模式。

    　　这两个标准杜绝了九成以上的求偶者。

    　　~~~~~

    　　宴会进行了1/3时，李瑞带着梅尔离开。有他在众人放不开，他决定做点事情缓解下饥饿感。

