
　　“叶总裁也来了，看叶总裁表情，好像对于这次的投标很有信心啊！”

　　杨怀民走了过来，看着叶雅馨笑着说道。

　　“的确很有信心，只是不知道杨氏集团是否也这么有信心。”

　　叶雅馨眼眸闪过一抹精芒吐道。

　　“雅馨，我觉得这个度假村最后开发权应该是属于我们杨氏的。”

　　杨昊嘴角泛着一抹笑容，充满自信的说道。

　　看着杨昊那信心十足的样子，叶雅馨眼神中闪过一抹异色。

　　“哦，杨少爷这么有信心么？”

　　“当然。”杨昊笑了笑，眼神微不可查的扫了叶雅馨身边的苏妍一眼，后者目光闪烁了一下。

　　“当然如果叶小姐你不相信的话，我们可以打个赌，如果最后这度假村开发权落在了我们杨氏的手中，我希望能够和你单独共进晚餐！”

　　杨昊看着叶雅馨直接说道。

　　“这……”叶雅馨神色一愣。

　　“老婆，我觉得这个赌可以打，只是不知道这最后如果是我们叶氏中标的话，你该如何呢？”

　　萧逸风突然说道，目光扫向了杨昊。

　　“萧……”叶雅馨目光看着萧逸风正要说什么，却被后者给挥手阻止了。

　　“你想要怎么样？”

　　杨昊目光闪烁着光芒盯着萧逸风。

　　“如果最后是我叶氏中标的话，我希望杨少爷可以当众叫我一声爷爷，如何？”

　　萧逸风笑眯眯的说着。

　　“你……”

　　杨昊脸色一沉，眼神中闪过一抹冷芒盯着萧逸风，一旁的杨怀民神情也是不由的一冷，就连叶雅馨的眼中都是露出了一抹诧异之色，不过却没有说什么。

　　“怎么？不敢了么？”

　　萧逸风目光中闪过一抹鄙视。

　　“我可以答应，不过要是我杨氏中标的话，我不仅要和叶小姐共进晚餐，我还要你当众跪下来给我磕头！”

　　杨昊目光死死的盯着萧逸风，眼中闪过一抹森冷狠辣的神色。

　　“可以。”

　　萧逸风毫不犹豫的答应了，一把搂着叶雅馨纤细的腰肢。

　　“老婆，我们走吧！”

　　看着萧逸风搂着叶雅馨一脸亲昵的走进去，杨昊神色阴沉，拳头不由的紧握。

　　“昊儿，这个小子如此有自信，该不会出什么纰漏吧，这个脸可不能丢！”

　　杨怀民瞳孔中闪过一抹精芒沉声道。

　　“放心吧，爸，不会有问题的，你就等着吧，这次我一定要好好的羞辱羞辱那个混蛋！”杨昊冷冷的哼道。

　　走进这商务大厦内，叶雅馨就一把拍掉了萧逸风那只搂着她腰的手，目光看着他，说道：天籁小说网

　　“你这家伙怎么随便和别人打这样的赌，万一我们叶氏没有中标，到时候看你怎么办？”

　　“老婆，你这是对自己的能力没有信心么？”萧逸风笑嘻嘻的说着。

　　“当然不是，不过这次虽然我们花费了很大的精力在这次的招标大会上，倒是杨氏也是一个十分强有力的竞争对手，就算是我也不能百分百保证中标，万一……”

　　叶雅馨目光闪烁着说道。

　　“放心吧，不会有万一的，就算你不相信自己，你也要相信你老公我啊！”

　　萧逸风嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

　　叶雅馨俏脸一红，瞪了萧逸风一眼：“你这个家伙乱说什么呢，你只是我未婚夫，不是我老公，这里还有人呢，给我正经一点。”

　　听着叶雅馨的话，四周的那些叶氏集团员工齐刷刷的转过身去，脸上偷着笑。

　　“那没人的时候我再叫你老婆吧。”萧逸风撇了撇嘴。

　　随后他们就来到了这商务大厦的二十五层，今天招标大会就是在这里举行，不过现在还没有开始，叶雅馨等人被安排在休息室内等待着。

　　“小研，我要去一趟厕所，你帮我拿着一下投标书。”

　　一间单独的休息室内，只有萧逸风和叶雅馨还有苏妍三人，此刻叶雅馨突然要上厕所，将随身携带的投标书交给了苏妍，就走了出去。

　　这时萧逸风的眼眸瞥了苏妍一眼，嘴角微微扬起。

　　“这屋里太无聊了，我要出去走走了。”

　　萧逸风淡淡的说了一句，起身就离开了这休息室，同时透视眼开启，观察着休息室内的情况。

　　他这么做，自然是为了给那苏妍创造机会，他相信这么好的机会下，对方肯定会有所行动的。

　　果然，等到萧逸风离开后，那苏妍眼神闪烁了一下，直接将这投标书给打开了，看到了上面的竞标价格，然后就把投标书放好。

　　等到叶雅馨回来后，苏妍借机离开了休息室，来到了一间卫生间内，拿出手机拨打了一个电话，而这个电话正是打给杨昊的。

　　在另外一个休息室内的杨昊接到苏妍的电话，嘴角露出了一抹笑容。

　　“爸，这次招标大会我们赢定了！”

　　挂掉电话，杨昊一脸自信的笑容看着杨怀民。

　　“知道他们的竞标价格了！”杨怀民眼神中迸射出一道精光。

　　“嗯，叶氏的竞标价格果然比我们要低一点。”杨昊开口道。

　　“看来这叶雅馨的确有两下子，不过可惜这次她败了，马上修改我们的竞标价格。”杨怀民直接说道。

　　“萧逸风，这次我要让你跪在我脚下，狠狠的羞辱羞辱你，然后再把叶雅馨给夺回来！”

　　杨昊阴冷的哼道，眼中闪过一抹冷芒。

　　而这一切都被萧逸风尽收眼底，嘴角泛着一抹笑容。

　　上午十点，招标大会正式开始，一间商务大厅内，此时来了不少人，都是天海市各大集团的老总。

　　虽然他们都清楚自己难以参与这次的招标大会，但是却不妨碍他们来看热闹，同时他们也想知道。

　　这次云溪山度假村开发的所有权到底会属于那家公司，一旦得到这次的度假村开发权，其公司市值绝对会暴涨的，毕竟这次的利润十分的大。

　　而叶氏集团和杨氏集团作为这次招标大会最有力的的竞争对手，此刻也是坐在了最前面。

　　两家公司的成员都是带着期待紧张的神色，不过两家公司的领导却是显得面色十分平静。

　　“萧逸风，希望你到时候不会反悔，不给我跪下磕头了！”

　　杨昊看着萧逸风嘴角带着几分冷笑。

　　  PS：如今本书正在进行第二轮PK，如果输了就要上架收费了，希望大家继续多多支持，让本书能够免费更长时间，多多投票，评分，或者是打赏支持都可以，谢谢大家了！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第290章 输了叫爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 