
第441章　尤其是双人PK　！（求订阅，求推荐）　　“哦哦，我们公会的老大想见见你呢！”喜之羊随后说道。　　现在已经是唐银和叶修带领四分会完成百人本的第二天，昨天在被唐银狗粮敷脸之下，不知道是因为单身汪的怨念，还是什么原因。反正他们打的那是相当卖力。一边打有人还一直念叨他们大FFF土团一定要烧毁世间什么什么，这唐银就没有听清楚了。　　但因为全程莫名其妙有种被击中仇视的感觉，在帮他们完成人生的第一场通关空中牧场之后唐银就早早下线了。不知道为什么，唐银总有一种要被火烧死的感觉，所以唐银第一世间就撤离了。　　唐银猜测一个是自己太累了，要作一下让自己放松的事情。所以退出了机械5号后直接登入了自己的弹药专家花逐水流截杀刚刚疑似大FFF团的家伙......　　结果这边唐银在开开心心的猎杀忽然目标就都不见了，唐银还想多报复一下这些乱烧人的FFF团呢但叶修也过来叫住了他。　　“小银别打了，喜之羊找你。”说着叶修将耳机递给了唐银。　　“嗯？不是都打完本了吗？”唐银有点懵的接过叶修的耳机带上奇怪的说道。　　“喜团长找我有什么事吗？”唐银问道。　　“你们真的在一起啊，太好了！”耳机另一头传来喜之羊兴奋的声音。　　唐银听了一脸黑线，什么叫：“你们真的在一起。”不会说话请吧嘴巴捐给有用的人。　　但对方毕竟是自己现在的团长，唐银还是问道：“额.....团长你先说事。”　　“哦，抱歉。抱歉，一兴奋我都忘记说了，是这样。能不能在麻烦你上线和你朋友一起帮我们打一场二。”喜之羊说道。　　“二VS二。那都不用我啊，你随便找一个，老....无都能把他们安排的明明白白的。”唐银差点就把老叶喊出来了好在在最后一颗收住了。　　“那个，5号兄弟啊，不是我不相信你们的实力。只是这次的对手是我们四分会的老对头，五分会。他看到我们刷出的记录就嫉妒，所以向来找我们PK。我们两个公会向来都是竞争关系，这次有关系都我们四分会的颜面，事关重大，拜托了！”喜之羊认真的说道。　　喜之羊都把话说道这份上了，那唐银也不好再推脱。不过他现在也猜到了为什么那些大FFF团的人忽然离开，估计就是去给他们喜之羊撑场面的。　　“成，我这就上线。”唐银说着捡起刚刚杀的那几个爆的装备就下线了，毕竟如果不把来找麻烦的家伙解决掉的话。也没法继续聚集那些想烧死的他FFF团成员。　　将耳机换给叶修之后，唐银刚刚上线，来到一座力天空墓地最近的一座主城。　　唐银一道主城，就看见了两队人马在相互对立。而其中一队真是喜之羊的队伍。来到喜之羊队伍时，对面队伍零头一位ID叫：狼头蒜的玩家骑士玩家。　　而在唐银看道狼头蒜时，狼头蒜也看到了唐银：“你就是喜之羊请来的外援吗？”　　“额....不是，虽然还没加入公会，但我已经预定是他们公会的人了。”唐银说道。　　“不管你是谁，饿哦们PK场见真章。”说着狼头蒜就率先想竞技场走去。　　而狼头蒜要PK的原因很简单，因为狼头蒜是一个喜欢PK的玩家。PK场次达到了五万场，胜率也有百分之七十五点四就。这些都是在人物信息中就可以查到的。　　毕竟在竞技场的PK不像之前脆豆邀请唐银的那种切磋PK竞技场的PK，每一场都会被计算起来。而就狼头蒜的PK次数就知道他是一个喜欢PK的人，　　而且百分之七十五点四在普通玩家中已经是十分高的胜率。反正喜之羊队伍中就没有谁可以赢他。　　众人来到竞技场，狼头蒜也第一时间看了无敌最俊朗和机械5号的战绩，唐银机械唔好的战绩胜这率是百分之七十，场数也就千场左右，主要是唐银的玩这个号的时候和叶修是胜率在七比三升到六个比四之间，所以才有不少的战败记录，当然还有少量了和黄少天的战败记录，不过唐银玩机械师的竞时候和黄少天的战斗已经是胜多败少了。　　其他的胜利次数主要是教四徒弟和进入神之领域的时候打的，所以但和叶修打的还是最多，所以唐银的胜率才只有百分之七十。　　但唐银的数据比叶修现在用的无敌最俊朗可是好的太多了，这个号原本的胜利才百分之三十出头，可以说是进入神之领域时候就一直在输。　　竞技场都，喜之羊他们也看起了唐银他们的胜率，那简直是越看脸越黑，先是一个百分之七十，另一个ID那么嚣张的胜利才三十出头。这是人可以打出的成绩吗？　　这一刻喜之羊一群人都显入了迷茫，毕竟他们在副本中的表现，可是绝对意义上的高手啊。但他们的表现和他们的胜率完全不一样啊！　　“PK？那最方便了，这可是我们的强项！”叶修听到狼头蒜的话说道，　　“额......兄弟.......你认真的？”已经开始后悔人叶修他们来PK的喜之羊说道，现在他已经在他的心中默认，这个无敌最俊朗和机械5号就是那种PVE认队友膜拜PVP让队友绝望的哪一类人。　　“瞧你这话说的，看道这家伙头上的名字了没。必须没问题啊！”唐银控制角色做了一个指的动作说道。　　喜之羊：“......”　　“哈哈哈哈哈，说的好，那我们就直接开始切磋吧。”狼头蒜说道。　　“没有问题。”唐银和叶修立刻答应。　　“等等！我有问题！”这时喜之羊立刻跳了出来，虽然今天在副本进度狠狠的打压了一波狼头蒜让抢他很开心，但他可不想这时候再被他反咬一口。　　毕竟这是少有他们“羊之团”第一场这么干净利落的打败对方的“狼之团”。要是在PK上输了，那刚刚得到的面子就又没了，他还指望这次打破副本记录可以多在对方面前多炫耀几天呢。　　“你有什么问题？”结果不但是狼头蒜，就连唐银和叶修都一脸好奇的看着他　　“我们刚刚才从副本出来，而且还是打破了副本记录的那种，都比较累了。”喜之羊硬着头皮说道。　　“这事啊，不累不累，这都是小事情。”叶修说道。　　喜之羊：“......”　　“哈哈哈哈，兄弟你们倒是痛快，我还真有点好奇吧那些当作小意思的你们倒地有多抢！”狼头蒜笑道。　　“额.....老哥你可能误会老无的话了。”这一刻叶修专属翻译官唐银再次上线、　　“他的意思是，百人本的指挥确实蛮累的。他说的小意思是指你们。”唐银翻译道。　　“嗯，正解。”叶修再次为唐银牌翻译系统给予了五星好评。　　“你们……”狼头蒜　　“我刚刚都说过来了，PK是我们两的强项，尤其是双人PK　！”叶修十分认真的说道。　　——————————————　　今天的第三更，两千三百多字，二哈难得的大章！跪求票票和收藏啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646656"  chaptername="第四百三十一章  尤其是双人PK  ！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
