    第三十三章

    送王县令走后，门口很多街坊邻居也都在张望着，看一看发生了什么事情。

    回到家中，孙大志直接就对着二老说道：“爹，娘，以后王县令不管过来给任何好处，你们只管收着就好。”

    孙氏面露难色：“可是，儿啊，吃人嘴短，拿人手软啊…”

    “没事，娘，你们放心吧，之前还担心我离开的时候有人欺负你们二老，现在不担心了。”

    又转头对着孙富贵说道：

    “爹，你们要知道王县令是看上我才会这样的，儿子进入的是内门弟子，和其他人不一样，二弟也是。”

    孙富贵示意了一下身旁的拓跋毅。

    拓跋毅微微点点头。

    “崂山这次收徒，光参见的少年就有上万人，最终只留下七位成为弟子，然后在七位弟子中再次进行试炼。

    孙大志面露得意继续向二老解释道：“您儿子我，就是这些人当中的佼佼者，毫不客气的说，我和二弟是这个世界上万里挑一的天才。”

    “而且，这个情以后我也有能力去还，现在街坊也都知道这层关系，对爹你来说也不是什么坏事，对吗？”

    孙大志解释完二老就释然了。

    确实如此，现在的世界，你有实力，就会有拉拢的人，而且孙富贵一家本就是中原人士，靠近朝廷这边也不是什么危险的事情。

    孙大志看二老不再纠结，就带着拓跋毅，前往县令府上，回礼也就没带什么，毕竟现在的家境带点东西也拿不出手。

    来到县令府，二人敲了敲门，王管家打开门。

    “二位公子来了啊，快快有请，少爷等候多时了。”

    说罢带着两人往正厅走去。

    王府的种种建筑风格让孙大志看起来就觉得王县令不是一般的县令，没有富丽堂皇的感觉，有的是一种让人敬畏的威严感，还有一股杀伐的气息。

    来到正厅，王县令端坐在正中，王生从宾座起身迎来。

    “大哥二哥，你们来了啊，快坐！”

    转头对着王管家说道：“王叔，让人上点点心，把我爹珍藏的茶叶拿出来尝尝。”

    “好的少爷。”王管家吩咐下去。

    “老夫就不客气，直接称呼两位孙侄儿和拓跋侄儿可好？”王县令开口问道。

    “王伯伯您就别客气了，我们与三弟在试炼中都属于莫逆之交了。”孙大志回道。

    “就是，爹，别端着架子。”王生也埋怨自己父亲。

    王县令当然是求之不得：“好好好，那老夫就不客气了。”

    “我也听生儿说了，感谢孙侄儿对生儿试炼中的帮助，要不是你，他可能不一定过的了试炼。”

    “哪有，爹，我也是有实力的好不好。”王生狡辩道。

    “确实，三弟确实是自己实打实通过试炼的，我并没有做其他帮助。”孙大志也为王生解释。

    “那好，老夫也不多言，主要有两件事情要麻烦孙侄儿和拓跋侄儿。”王县令打算说出自己的请求。

    “王伯伯您尽管开口，小子能帮上的一定帮。”

    “第一件事就麻烦二位照顾一下生儿，他自小被我宠坏了，性格顽劣，我担心他在崂山捅了什么篓子。”

    王县令露出担忧之色。

    “这是当然，本来就是自家兄弟，相互照应也是应该的。”

    “就是，爹，我也没有你说的那么不堪。”

    “好好好，你没有。”王县令哭笑不得，对于自己这个小儿子也只有宠溺的份。

    “王伯伯，这第二件是何事？”

    孙大志问道。

    “这第二件就是公事了，以后遇到神机营的人，如果有冒犯之处还请多多担待。”

    孙大志一愣，心中想着：“这王县令想的未免有些太过远了，自己这刚成为修道之人，就想到以后的冲突，不过逍遥观和神机营本就在同一帝国，互相照应一下也不是什么大事。”

    随即回应道：“没问题，王伯伯，只要对方没做太过分之事，我们也不会深究的。”

    王县令今天的目的已经达到了，也就释然了。

    “那就不打扰你们年轻人相聚了，生儿，替我照顾好两位侄儿，我还有公务处理，就先离开了。”

    “放心吧，爹。”

    三人起身对着王县令行了个礼，王县令示意一下就转身往府后走去。

    孙大志玩味的看着王生。

    “三弟，你爹可不像是一般的县令啊。”

    王生看到父亲走后，也就完全放开身形，没个坐像半躺在椅子上。

    “我不是说过了么，大哥，你忘记了啊，这附近有崂山逍遥观，虽说两个门派同属中原，没有任何冲突，但是难免要做一些防备。”

    孙大志还一脸微笑的看着王生。

    “我说的不是这事情，我说的是你爹也不是一般人吧。”

    王生瞬间脸色苦了起来。

    “大哥，这事情我不能说太多，只能告诉你我爹以前是神机营的外门弟子。”

    “那就怪不得了，没事了，放心我不会多问的。”

    转过头又想敲诈一下王生。

    “我和你二哥都来到你的地盘了，你不应该尽尽地主之谊？带我们四处溜达溜达，让我看看你这县令之子的名头好使不。”

    “大哥你说这话就像我是个纨绔子弟似的，我要是那样，我爹能打死我。”

    王生突然又想到了什么，坐起身来对着二人说道。

    “哎，我也想出去转一转，本来就没什么收拾的，不过我爹给了我不少银子，走，我请两位哥哥。”

    说完，三人就一同走出了县令府。

    孙大志虽然真实年纪比较大，但是这个城市自己也没有好好转悠过，虽说海定县是个县城，但是由于靠着海边，而且身旁就是崂山，县城的发展不比一般的城市要小，很是繁华。

    王生和拓跋毅就是半大的孩子，心性还是好玩，三人就一同往商业区去吃喝玩乐。

    转眼间，三天的时间就过去了，这两天拓跋毅就一直跟随孙大志在他家中休息，白天的时候就和王生一起在街上玩耍，好不自在。

    这天早晨，孙大志三人收拾好行李，再次由王景驾着马车，带着三人往崂山驶去。

    到达崂山后，三人跟着其它几位少年一起往山上走去。

    到了逍遥观广场，逍遥子的身形显现出来，面对着诸位。

    “各位师弟师妹，欢迎回来，下面也就正式开始你们的修行，从现在开始到明年的今天，就是你们第一年的修行任务。”

    “上午你们可以去讲堂听纳兰师父的修行基础课程，一年后会有基础知识测试。”

    “下午你们就负责杂事，听从各位师兄的安排，去后山劈柴，挑水，以及种植灵田的工作。”

    “听明白了吗？”

    众人齐声回答道：“听明白了，师兄。”

    “那好，现在就去讲堂，听一听纳兰师父的课程，正好今天是为你们几个开的课程，赶紧去吧。”

    众人赶忙跑到讲堂中，纳兰青桑正坐在当中的蒲团上，闭目端坐，听到声音后，睁开了眼睛。

    “来了啊，坐吧。”

    讲堂除了一个高台外，没有多余的工具，下面也是一排排的蒲团，几人顺势坐了下来，开始听纳兰青桑讲课。

    “凡人都称呼我们为仙人，其实并不然，在这个三界六道中，我们其实是一类想要借助天力逆天而行的一群人。”

    “我们称呼自己为修士，从上古时代发展到现在，出现很多门派传承，有的从风头无两到由盛转衰，有的从默默无闻到拔起而起。”

    “各有各的机缘，我们崂山已经存在万余年，现在世界上一共有五大修仙法门，分别是蛮夷之地的昆仑山，蓬莱仙岛的天工阁，妖族圣地的万妖宫，还有京城的神机营和我们崂山逍遥观。”

    “五大门派实力相当，并存于世，当然外人看来我们是和平共处的，但是作为弟子，要知道五大门派是互相制衡的，各门派弟子见面总要论个实力高低。”

    “所以你们以后外出修行之时，要小心谨慎。”

    “除了五大门派之外，还有很多的散修存在于世界，遇到后也要小心谨慎，难免不被对方杀人夺宝，修士的世界比你们看到的要更加的险恶。”

    “下面和你们讲一下功法，每个不同的门派有不同的职业术法，我们崂山主要是远程道术的方士和济世救人的医师为主，两位师父你们也都见过，分别是殷紫萍师父和莫忘尘师父。”

    “万法不离其宗，功法每个人只能选择一种修炼，多修炼的功法会导致你们走火入魔，体内灵力暴动，结果就是不同的灵气在你体内互相争斗，然后爆体而亡。”

    “所以选择合适的功法是重中之重，到时候选择修炼方向由你们自己做决定，不过要一年之后了，所以你们都多考虑考虑。”

    “拿我们逍遥观方士来说，内功心法叫灵源虚静诀，心法一共有五层，分别为新锐、英武、神勇、天罡、天元。”

    “每层又分为初阶、中阶、高阶三阶段，到达高级之后就要寻找突破的机缘才可以达到下一个阶段。”

    “同样的，医师的内功心法等级也是一样的，只是修炼方向不同，叫做凌霄沉香诀。”

    “下面我就再给你们讲一讲其他门派的功法……”

    本章完

