    “八十万！”

    林枫愣了一下，抬头朝着那边包厢看过去。

    只见一位穿着黑纱长裙的清冷女子，亭立在栏杆之后，正朝着自己这边看来。

    “嘿涩沸？”

    林枫低吟一声。

    竞拍之人，不是别人，正是嘿涩沸会长——素心。

    不得不说，素心这手加价，简直就是神助攻。

    有了她的加价，林枫甚至都不需要得罪章天凌太死，就可以恶心他们天凌公会一波。

    以后有时间，倒是可以稍微合作合作。

    “八十五万！”

    “这火元精魄，我天凌公会吃定了！”

    “耶稣也留不住！”

    “我说的！”

    章天凌也是多出了几分火气。

    另一边的素心，看到章天凌这恼凶成怒的样子，轻声一笑，再度报价：

    “九十万。”

    她道不是故意恶心章天凌。

    而是真的需要这火元精魄。

    尤其是公会里面几个走在前面的玩家，境界已经到了元晶七重。

    但是本身只融合了一个元素精魄。

    若是等突破到了化虚，就融合不了了。

    本身七星元晶已经领先了别人。

    若是因为元素不够，被人在化虚境弯道超车，那就真的有些得不偿失了。

    所以……

    收集元晶精魄，也是嘿涩沸的当务之急，和第一目标。

    素心之所以来参加这场拍卖会，便是专门为了这元素精魄！

    “九十五万！”

    “一百万！”

    “一百零五万！”

    “一百一十万！”

    ……

    “素心会长是要与我天凌公会为敌么！”

    章天凌直接起身，声音之中带着几分冰冷。

    一百一十万中品元石。

    按照现在的汇率来算，那是一千多万软妹币！

    这已经不是一笔小钱了。

    至于林枫，在价格抬到九十万的时候，便直接坐回了自己的位置。

    都已经净赚四十万了，他还要什么自行车？

    要懂得见好就收。

    不过……

    林枫也没有想到，章天凌最终会和嘿涩沸给碰上。

    看来，自己这一世的出现，已经改变了原来的运行轨迹了。

    “章会长若是想要打场公会战，也不是不可以。”

    素心笑着说道：

    “早就听说章会长手下有魔王、若云、伟神等职业高手。”

    “我倒是想见识见识，你们天凌公会的实力究竟如何……”

    章天凌闻言，冷哼一声，随后说道：

    “既然素心会长要打公会战，我天凌公会奉陪就是！”

    说完，章天凌也不再继续加价，而是直接回到了自己的位置上。

    拍卖会五件压轴产品，到现在只出了一件。

    他还不能走。

    现在嘿涩沸损失了一百一十万中品元石。

    接下来的压轴产品，他便多出了几分胜算！

    想到这里，章天凌心中也平衡了几分。

    不过……

    天凌、嘿涩沸两大公会约战，在其他玩家这边，可是掀起了轩然大波！

    这两个公会，可是天道里面前三的存在！

    前者拥有天道最多职业玩家和高玩！

    甚至分会当中的高玩数量都不弱于其他公会。

    至于后者……

    看看四洲战力榜前十，再看看天赋榜前十。

    其实力和底蕴已经不言而喻了。

    他们也很好奇，两大前三公会碰撞，究竟孰强孰弱！

    也是在同一时间，天道热搜榜第一，从林枫开挂，瞬间便被天凌、嘿涩沸两大公会开战的贴子所取代。

    下面评论，更是在一分钟之内就突破了百万条。

    加上林枫请了沐子在这边现场直播，沐子那原本五十来万的在线粉丝，瞬间突破到了五百万。

    比起当初林枫直播砍傲世的时候，也是不遑多让了！

    不过……

    这些人并不是来看沐子直播的，而是来看拍卖会，准确来说，是来看天凌公会和嘿涩沸碰撞的。

    时间慢慢过去，压轴品再度拍出去了三件。

    终于……

    在众人期待之下，来到了最后一件压轴产品！

    也是天宝楼提前公布的地阶极品属性丹——天行丹！

    天行丹的逆天药效，甚至都不需要拍卖师多说什么。

    现场热度直接被推上了高潮。

    而这天行丹，便是章天凌此行最终目的！

    当然……

    不仅仅是他。

    来这边的大公会，都是为了天行丹而来。

    如果说是凑热闹，估计只有那些以个人为单位的玩家了。

    仅仅两三分钟时间。

    天行丹的价格便直接被抬升到了三百万！

    而且，价格增长速度丝毫不减。

    还在疯狂上涨。

    一旁的颜妍，看到这些人在这疯狂加价，也是一阵咂舌。

    “这东西有那么贵吗？”

    “都涨到四百万了……还这么加价，有必要？”

    “这要是换成软妹币……我都不敢想了。”

    “有什么不敢想的，不就是四五千万嘛。”

    林枫躺在一旁的摇椅之中，悠悠说道。

    颜妍白了眼林枫，没好气道：

    “你现在有点臭钱就开始在我面前显摆了？”

    “屁股后面绑扫把，你在这装什么大尾巴狼？”

    林枫轻叹了口气，随后说道：

    “我哪里装了……”

    “还没装！你瞅瞅你刚才那说话的语气。”

    “不就四千万嘛！”

    “这是人说的话吗？”

    “你当你是世界首富啊！”

    颜妍学着林枫之前那样子，也是多出了几分火气。

    “好好好……我向你道歉，以后不装了，都是我的错！”

    “从今天开始，我勤俭节约，艰苦奋斗，砥砺前行！”

    林枫对着颜妍来了个九十度鞠躬，随后便说道：

    “趁着这会儿有时间，你把天行丹给吞了吧。”

    “别弄丢了。”

    “这可是地阶极品属性丹，想买都买不到的存在。”

    “好咯~”

    “看在你这么诚恳道歉的份儿上，我就原谅你了！”

    说着，颜妍便直接将天行丹扔进了嘴里。

    嘎嘣脆，鸡肉味，蛋白质是……

    咳咳，串戏了。

    服用天行丹之后，颜妍便直接进入了炼化状态。

    林枫则是在一旁护法，一边静静地看着场内那些公会疯狂竞价。

    虽然现在单次加价给降到了1~5w，但加价的速度却是半点没减。

    林枫倒是好奇，最终哪家公会可以得到这天行丹！

    随着时间一点点过去……

    终于，一些参加竞价的公会，最终败下阵来。

    到此为止，只剩下天凌、嘿涩沸、浮屠、傲世、烟雨阁五家公会，还在继续加价……

