    就如同刘先森意料的，如今的监察者，正处于被神明围攻的状态下。

    崇神世界的神明可不是什么省油的灯。

    碰到了外界入侵者的时候，神明们的态度还是很一致的。

    先打退外敌，再说其他。

    说实话，打一个刺杀之神，监察者还感觉轻轻松松，但是这么多神明联手，就很麻烦了。

    虽然说，监察者的手很多。

    但是，双拳难敌四手，对方的手更多。

    然后它又察觉到了自己的分身已经被毁。

    监察者心里已经起了撤退的意思。

    反正这个世界的坐标已经被它记住，它随时都可以重新卷土而来。

    监察者甩动自己的机械触手，避开了冲上来的战斗之神，整个大脑都膨胀了一圈。

    一股恐怖的精神波动立即扩散到了整个战场。

    “你们真是欺人太甚！我要和你们同归于尽！”

    精神波动里面传来了决绝的意志！

    众神感受到了监察者意志里决绝的精神波动，除了战斗之神，一个个都抽身急速退避，生怕这大脑子怪自爆了。

    嗡！

    一道蓝色的传送门出现，迅速把战斗之神和监察者包裹进入了其中，然后二人消失在了崇神世界之中。

    留下了剩余的神明们面面相觑。

    蓝色的方框传送门再次出现的时候，已经到了监察者的老窝，也就是梦幻世界的太空之上。

    那战斗之神来到这陌生的太空之中，稍微打量了一下周围的环境，就知道自己来到了敌人老巢。

    他怒视着监察者，大声吼道。

    “卑鄙！”

    ？？？

    战斗之中，有啥卑鄙的？

    “是你脑子不太好用吧。”

    监察者那边传来了另战斗之神愤怒不已的精神波动。

    “死来！”

    愤怒的战斗之神朝着那监察者扑去，却被一名身穿全身黑色盔甲的守护者机器人挡住了去路。

    “从现在开始，你的对手已经不是我了。”

    监察者发出了冷漠的精神波动。

    就如同监察者所说的，在这里，监察者的大本营中，它不需要出手。

    无数手持不同武器，身穿不同铠甲的守护者机器人已经把战斗之神重重包围了。

    不仅如此，在远处，各种卫星武器，也把锋芒对准了了战斗之神。

    甚至在梦幻游戏里面，战斗之神都变成了一个全新的BOSS。

    梦幻游戏里面开出了大奖，只要能把这BOSS打败，就能够获得高额的奖励。

    这一套手段，让所有的玩家们都齐心攻略这个BOSS，开始疯狂的做出自己的英雄设计来针对这位新出的BOSS。

    这一套组合拳下来，可想而知，那战斗之神的陷落，也只是时间的问题了。

    “看样子，这家伙倒是可以做个不错的玩具。”

    战斗之神，自然是强大无比，即使被重重包围，也是英勇非常，丝毫不见颓色。

    监察者看了看那在和守护者们战斗成一团的战斗之神，不一会就厌了，把目光移到了自己死去分身的方向。

    很明显，自己的分身是被恶意的攻击之后，才死去的。

    敌人的目标也很明显，就是火种方块。

    附近一切的监控资料都很正常，如果不是因为自己和分身之间有神秘的联系，自己甚至无法察觉分身被干掉了。

    而自己的分身之中蕴藏了火种方块的事情，只有自己知道，敌人是怎么知道的呢？

    而且还非常精准的趁自己不在的时候，跑来偷袭。

    那么，真相就只有一个...

    “哼哼哼，真有意思...”

    “越发想要了呢...”

    监察者挥舞着自己的机械触手，发出了低沉的，且恐怖的笑声。

    ···

    刘先森这边，并不知道自己偷袭人家监察者家里的行为已经暴露。

    不过，就算监察者知道了，他也不怕。

    两者之间距离这么远，怎么，还能顺着网线过来打我不成？

    这就是刘先森现在的心态。

    不过嘛，通过这一次回娘家的经验。

    刘先森知道，这个回娘家的任务也不算是个轻松的任务，要想老婆们都能转生并且继续强大下去，自己也是要冒风险的。

    所以刘先森暂且不准备轻举妄动了。

    万一球球和坨坨的父母和自己一言不合，就爆炸了呢？

    他准备先等个二十天，等回归道标能用了，在去行动。

    刘先森躺在沙滩躺椅上面，盯着海洋，脸上洋溢着幸福之色。

    人，怎么样才算是幸福？

    最普遍的认知，就是兜里有钱。

    刘先森如今就是兜里很有钱的状态。

    之前抢夺到了神石，去召唤女神神国里，和女神讨价还价的时候，刘先森尝试性的用腕表吸收了一下S级能量块，没想到还真的成功了。

    就那一下，刘先森就赚到了一百八十块金色S级能量块！

    神石之中，蕴含了恐怖的S级能量块!

    刘先森并没有转化多久，就赚到了这么多！

    这可是大丰收！

    不仅如此，之前和阿萨辛去火种工厂的时候，刘先森也趁着潜入的时机，在阿萨辛的帮助下，掠夺了一些金色S级能量块。

    贼不走空嘛！

    现在，刘先森手头上的金色S级能量块的数量，已经超过了两百！

    如果不是现在不好意思出去见王部长，刘先森现在就要跑到王部长那里买买买，买个够！

    还是乱的时候来钱快啊！

    刘先森在心里感叹到。

    他还不知道，他这两百的金色S能量块，都比的上人家小国的半年的产量了。

    也不怪王部长把刘先森当个宝。

    实在是因为刘先森太能赚了。

    刘先森这会呢，也消停了下来。

    老出去做任务，也很累。

    反正王部长不让自己出门，那他就老老实实的在家里，一边等着老婆们复活，一边追追剧，享受享受生活。

    在这种科技时代，娱乐已经发展到了巅峰状态。

    即使在家里带上一年，刘先森都不会觉得腻味。

    很快，刘先森就在家里待满了十天，夏木实，阿萨辛等老婆们都相继复活。

    刘先森的日子也精彩了起来。

    今天和夏木实运动运动，明天和阿萨辛运动运动，有时候兴致来了，还搞个多人运动。

    总之刘先森还是非常喜欢运动的。

    运动是生命之源嘛。

