    “心情？”

    齐道临冷笑一声，纵然洛尘虐杀了所有人，而且杀人手段异常残忍与恐怖，甚至可以说，这一刻，已经有了无敌的气势与姿态了但是齐道临双目折射仙辉，犹如两盏长明的神灯，深若浩瀚星辰。

    他脸上毫无惧色，甚至还有一丝戏谑的表情和神色。

    因为在他看来，洛尘纵然很强，已经强大到足以虐杀道仙了。

    但是，齐道临，依旧十分的自信。

    他并不在意洛尘打断了他的施法。

    而是放下了手中的经卷，然后傲立于虚空之中。

    “世人都说，齐教可以教化天下，我当是摩诃大宇之主！”

    “也有人诽谤我，说我是谋逆之人，是霍乱天下之人！”

    “不配执掌这摩诃大宇！”

    “甚至当年帝尊也不看好我，更看好那封天，如果不出意外，下一代的万古天庭之主将是封天！”

    “但是，事实却是，他们都死了。”

    “而我齐道临，却睥睨这摩诃大宇数百万年！”

    “更是统领这摩诃大宇数百万载！”

    “你们说，谁才是笑到最后的那个人？”

    齐道临冷笑间，看向了这摩诃大宇的所有生灵。

    在他身上真的有那种仙界巨擘的气息与姿态，虽然他境界不够，但是那股姿态却是有的。

    “而你，今日，在我眼中也只是一朵稍微大一点的浪花而已！”

    “当年昊氏一族的那个人，不也惨死了？”

    “你觉得你比那个人还要强？”

    “还要逆天不成？”

    齐道临冷笑道。

    “来吧，战罢！”

    齐道临话语落地，猛地对着天地一声长啸。

    这长啸尽显凌云之至，仿佛胸腔有气吞山河的无敌气势，仿佛这长啸之中，可以肆意妄为，挥洒自如！而洛尘脚步刚刚抬起！天地间就有一把钢刀横击而来！这不是齐道临的术法，也不是齐道临施展的。

    而只是一个意念！“要杀我，你得先杀整个摩诃大宇！”

    “纵然你可怕，但是你至少要近身才可以！”

    齐道临开口。

    而龙虚道等人猛地一惊！“你合了摩诃大宇的大道和意志？”

    只有与摩诃大宇意志合一，才能够这样肆意施展摩诃大宇意志的力量！而显然，齐道临融合了摩诃大宇意志！融合之后有多恐怖？

    融合之后，就像是帝尊那般，是一方天地的巨擘了。

    而且帝尊当年一个人，压的整个摩诃大宇所有人不能向前迈出那一步。

    限制了所有人的境界！可以想象，这合道之后到底有恐怖了！“这不可能！”

    龙虚道惊呼！“的确不可能！”

    “万气境怎么可能融合摩诃大宇意志呢？”

    “那至少也得帝尊那样合道的境界才可以做到！”

    “对吧？”

    齐道临冷笑一声。

    “这就是帝尊看走眼的地方，放眼整个仙界，何人如我齐道临一般天才？”

    “纵然没有合道境，但是却可以融合大宇意志！”

    齐道临盛气凌人。

    “遭了！”

    龙虚道脸色一变，整个人脸色苍白。

    “这下子完了，一旦融合，他就是无敌的！”

    “有这么恐怖？”

    不惊此刻脸色凝重。

    “你想想帝尊，他之所以那般可怕，不仅仅是因为是合道境的仙界巨擘，更是因为融合了摩诃大宇的意志！”

    龙虚道解释道。

    “可以说，只要在这摩诃大宇内，我们那无法击败他！”

    “因为他就是摩诃大宇！”

    龙虚道话语落地，那一记天刀已经逼近洛尘了。

    可以说一旦融合了，就具备了一丝合道境高手的可怕，合道境的高手，可以真正意义上的操控规则，甚至是改变规则！操控火流动，水燃烧，雷电化作树木，甚至颠倒天地，颠倒乾坤！“难怪他根本不屑，眼睁睁看着另外两个掌教死去。”

    “原来是他已经到了这种地步了！”

    “难过天道圣印如此重要！”

    “这要是融合了一个更加可怕的大宇，那么几乎就是那个大宇自身了！”

    不惊也在感叹。

    他们想要出手帮忙，气势已经动荡天地了。

    “削！”

    齐道临手捧经文。

    轰隆！可怕的气息震动天地，不惊和龙虚道此刻瞬间境界跌落。

    这太可怕了。

    纵然这种削弱离开摩诃大宇还可以恢复，但是现在却是要命的！一句话而已，或者说一个字而已。

    这两位道仙，万气境七层的高手，瞬间跌落下来，直接到了真仙！而且下一刻，直接跌出真仙，直接到了战仙！一个削字，硬生生直接将他们二人从道仙削到了战仙。

    而且还在跌落！几乎已经快跌出万气境了，直接要到了道三巅峰了。

    其他人瞬间毛骨悚然。

    这还怎么打？

    这也太霸道了！直接削了对方的境界。

    这几乎是无解的！齐道临再次发出狂笑。

    “知道厉害了？”

    “你觉得你还有胜算吗？”

    齐道临发出一声冷笑。

    此刻洛尘原本已经将天刀击碎了，但是天刀此刻却又像是没有被击碎一般。

    这是规则的改变。

    这是操控规则！这种情况下，几乎已经形成了无解的局面了。

    洛尘一步明明迈出了，逼近齐道临了。

    但是下一刻，洛尘却依旧还是在原地。

    “有点怀念啊！”

    洛尘倒是不惊不慌，反而还在感叹。

    因为重生以来，终于走到了这一步了，走到了这个与这个级别之人对战的时候了。

    而且这一刻，洛尘的金身再次拔高，直接越过八丈！来到了九丈！“你可以再来一丈！”

    齐道临露出嘲讽之色。

    “如你所愿！”

    洛尘话语落地，体内力量翻滚！十丈金身在一刻，挤压天地，挤碎了四周的所有一切。

    十丈金身！这就像是来到了极点，来到了一个坎一般！轰隆！可怕的攻势终于挤碎了天刀，也终于不受掌控的踏出了那一步！但是齐道临眼中露出嘲讽之色。

    “削！”

    一个字而已。

    洛尘的金身从十丈落到了九丈，八丈，七丈！几乎以肉眼可见的速度瞬间跌落下去了。

    两丈！一丈！金身消失！“没了金身，你什么也不是！”

    

