    胖子那一张大脸之上满满的都是震惊。

    风哥，当真是越来越无耻了！！

    完全突破了做人的底线！！

    “哈哈哈！！”

    秦风一脸哈哈大笑的姿态。

    这样一行三个人来到了史莱克学院的图书馆。

    秦风来到这里的目的就是寻找到海神岛的地图。

    “风哥，你要找的海神岛究竟是什么东西？这里这么多地图没有一张适合的？！”

    三人在图书馆之中，一共待了整整三个多小时。

    翻找了十分之一的地图书籍，竟然找不到一个合适的。

    “海神岛传闻是一个非常适合修炼的地方，那里有传说中九十九级封号斗罗的秘密，地图如果我没有记错的话，应该是藏在这史莱克学院的图书馆之中。”

    秦风对着叹息说道。

    只不过当初自己投的钱实在是太多了，一不小心就把这图书馆给建的这么大。

    今天翻找了这么多遍，一丝线索都没有发现，当真是觉得头疼！！

    秦风第一次觉得自己这钱用错了地方。

    不应该把天斗皇家学院以及其他的高级学院图书馆合并到史莱克。

    就这样转眼过去了三天的时间。

    这四天的时间里，除了睡觉的时间他们几乎每一刻都在不停歇的寻找这传说中的海神岛地图。

    但是结果却是非常令人心碎。

    无论他们怎么翻找，这个海神岛的地图始终没有出现。

    “海神岛地图？你们要找那个东西干什么！”

    这一天早上，弗兰德院长和大师他们回来了。

    秦风带着胖子与小三一起去找大师。

    对方一直掌管史莱克学院图书馆，相信对这地图应当是有些印象。

    大师站在自己的办公室负手而立，整个人语气非常的冰冷，就像是夺他挚爱之人一般。

    “风哥说要带我们去海神岛历练。”

    只听到此时的小三对着大师言道。

    “海神岛，你们知道那个是什么地方吗？传闻那里可是有无限接近神级的强者，你们几个小屁孩居然想去那里，是老寿星上吊嫌命长吗？！”

    大师毫不客气地怒斥道。

    “海神岛，那是一个什么地方？”

    一旁的柳二龙眼中多出一道疑惑之色。

    自己蓝电霸王龙家族也算是站在这大陆上顶尖金字塔，身为里面的人应当有所耳闻才对。

    可是自己却从未听过这一个所谓的海神岛，更未听大师说过。

    “那是一个送死的地方！”

    只听到这一刻，大师语气十分冰冷。

    “可老师，如果我们现在不去海神岛历练，那么哪里适合现在的我们？！”

    只看到此刻，唐三对着大师问道！

    “实话跟你说了，海神岛哪个地方适合秦风这一个变态去，但不适合你们，你们有许多地方可以历练！”

    大师转身到一旁，面露倔强之色。

    所以说温室的花朵要经历暴风雨才能成长。

    但是海神岛可不是暴风雨，那是暴风箭！！

    秦风能对抗剑斗罗，对方去那一边或许能活下来，但是其他人呢？！

    这完全是过去送命！！

    “可是现在武魂殿逼近，我们还按照以前的修为方式根本赶不上局势的变化。”

    胖子对着说道。

    “那也绝不能用这一种拔苗助长的方式提升自己！”

    大师手袖一甩。

    “这么说地图确实是在大师你那里了？！”

    就在这个时候，秦风的声音响了起来。

    “确实是在我这里，但是我是绝对不可能将地图给你们的，我要为你们的性命负责，或许现在你们都不知道我的良苦用心，但未来你们一定会清楚的，我这都是为了你们好！”

    是此刻非常的坚决。

    那模样就好像是没有一点商量的余地一样。

    “可是老师……”

    唐三还准备说些什么，忽然秦风拦住了对方。

    “小三，你想不想让小舞跟我们一起去？！”

    只见到此刻秦风一脸笑眯眯的姿态。

    “小舞！！”

    听到这一句话，唐三和柳二龙两个人都露出了万分震惊的神色。

    “风哥/小风，你有办法复活小舞？！”

    两人异口同声。

    一个是小舞的干妈妈一个是小舞的挚爱，他们的那一份情感比谁都真诚。

    “你们等着吧。”

    只看到此时，前锋带着唐三他们一行人离开了。

    而在他走出这一个史莱克学院大门的时候，嘴角露出了一道别样的笑容。

    夜晚，几道身影进入了史莱克。

    对方十分隐蔽，就连达到魂斗罗层次的柳二龙和弗兰德都没有注意到。

    另一旁，秦风和唐三还有胖子三个人来到了敏之一族所在地。

    来到这一个地方，胖子整个人浑身肥肉都抖动了起来。

    因为这里有他日思夜想的沉香妹妹。

    上次他一见钟情！！

    “表哥？你怎么过来了？！”

    看到居然是自己表哥，白沉香眼神中说出了一道疑惑的光芒。

    对方不是一直在史莱克学院之中修炼吗？

    还有这胖子色眯眯的，怎么感觉这么恶心？！

    “沉香妹妹，好久不见！！”

    胖子双手交叉，一副男人犯花痴的姿态。

    “你这个恶心的胖子，来我们这里做什么？！”

    白沉香丝毫不留情面。

    “我这不是陪三哥来看看你嘛！！”

    胖子深知追妹子要皮厚的精髓，于是一副死缠烂打的姿态。

    “吐……”

    白沉香则一副呕吐的模样。

    为什么自己的表哥长得这么帅要有这么丑一个朋友？是为了衬托自己吗？！

    不过自己表哥身旁的是谁？怎么感觉竟然比表哥还要帅。

    白沉香看着秦风，不知不觉竟然有些着迷。

    “表哥，话说你这一次带来的这一位帅哥是谁？怎么感觉颜值甩了这个死胖子一个宇宙？！”

    白沉香一脸真诚的模样说道。

    完全看不出来对方是在说真话还是在说假话。

    或许，像是真话……

    “其实这一个人你认识，曾经的你们还一起对上过手！”

    唐三嘴角微微一扬，一脸笑盈盈的姿态。

    “什么我竟然跟这位神仙颜值的帅哥对上过手？这不可能吧！！”

    白沉香有些纳闷，这么帅的人是真的与对方战斗过，自己怎么可能会忘记。

    “他是我们史莱克学院的怪物之王，秦风！”

    “什么，是渣男？？？”

    ……

