
    事实证明，乔二爷和乔楚优并没有撒谎。

    他们是真不知道灵殇寂亡和拜无忧去了哪里，因为这两个人上游艇的时候，游艇上空无一人，只不过，透过乔二爷的记忆，灵诡无意间察觉到游艇的驾驶舱地面有一大片血迹……

    血迹？怎么会有血？

    为了避免麻烦，随后，灵诡用消除记忆的金属笔，将乔二爷和乔楚优脑海中对于他们的所有记忆，尽数清除，包括乔楚优见过宫司屿的。

    清理干净了桌面上的血，拿走了bǐshǒu，对他们施了昏睡咒，就和宫司屿蒋子文他们一起离开了寂静无声的小警局中，去了停在港口的那辆游艇上。

    游艇上漆黑一片。

    宫司屿打开了游艇引擎，开启了游艇上的所有灯光，旋即，众人果真在偌大的驾驶舱内一侧，发现了一大片已经被胡擦拭掉的血迹。

    并且，灵诡宫司屿蒋子文厄难和流云五个人，几乎同时在驾驶舱中，感应到空气中存在了两股非同寻常的灵力波动残迹。

    这两股灵力，不属于他们认识的任何人。

    灵力中透着一股邪恶黑暗的气息……

    宫司屿打开了游艇上的监控系统，却发现所有的监控记录都被人为消除了，一点痕迹都没有，就连他们出海时的那些监控也消失不见，就像整个系统被人彻彻底底的清除了一遍，一点痕迹也没留。

    而地上那摊早已干涸发黑的血迹。

    在厄难轻嗅之后，他面极其难看的看向灵诡，“阿诡，是寂亡哥的血……他们肯定是出事了！”

    是啊，肯定是出事了。

    可是……

    到底出了什么事？

    正当偌大的驾驶舱中陷入诡异的沉默，所有人都不开口，若有所思的想着什么……

    蒋子文剑眉紧蹙，慢条斯理的拨着拇指上的玉扳指，赫然间想到了什么，眯起寒眸，喃喃低沉道“封锦玄他们在寻太虚珠时遇到了阿萝和天魔……我让钟馗和夜游神来找过你们，告知你们可能被弑帝的人跟踪……之后你和范无救先行回了冥界，殇儿他们开着游艇本和你们约好两日后在渔夫岛碰头……会不会是弑帝的人……抓走了他们？”

    没有办法验证，这只是猜测，却又极大的可能。

    大家随后分头在游艇中四处搜寻线索，一无所获。

    将游艇交托给游艇维护师后，宫司屿他们一行人就离开了那座海岛，回了冥界。

    帝都的四合院被弑帝夷为平地，可以说，灵诡和宫司屿他们暂时“无家可归”了……

    继庄园被毁之后，他们好不容易建立起来的温馨大家园，又一次被毁夷为平地。

    这让灵诡和宫司屿很无奈。

    当晚，宫司屿和灵诡在冥界灵诡的阴阳官私人府邸中凑合了一夜。

    翌日中午，厄难忽然间火急火燎的拿着手机，没敲门就冲进了灵诡府邸的卧室中。

    恰巧就见宫司屿正搂着灵诡，抱着她睡懒觉，倚靠在床头的画面……

    厄难忙捂住眼，转过身去，举起手中的手机，“阿诡！寂亡哥不知用的谁的号码，给我打来了电话，让我去接他！说他在南海的一座小岛的渔村中，我不熟悉路，我们一起去？”

    宫司屿怀中，灵诡闻声，立马睁开了眼睛，下巴磕在宫司屿胸膛，盯着厄难的背影。

    “什么渔村，什么岛，说名字没？”

    “电话还没挂，你接。”

    说着，厄难将捂着眼将手机隔空扔向了床铺，差点砸到灵诡脑袋，被宫司屿眼疾手快稳稳接住，一手拉过被子，将灵诡遮的严严实实，一手拿着手机，凑到了灵诡的耳朵旁。

    “寂亡哥？”

    灵诡屏息凝神，下意识的抱住了宫司屿的窄腰，紧了紧。

    “诡儿……”

    电话那头，停顿了莫约三秒，最终响起了寂亡虚弱无力的沙

    。
