    

    和陈骁想的一样，没过几天的时间，石远家就给陈骁打来了电话。

    不是为了别的，就是之前谈的电影宇宙的事情。

    彭久江同意了，不仅仅是同意了，而且对此还特别感兴趣，跟石远家聊了不少的东西。

    至于说天启这么大一家公司，为什么要和陈骁这个小公司合作？

    真实看来，陈骁现在已经不能单纯的作为一个企业家来看了。

    是啊，自从陈骁拿到布鲁塞尔皇家音乐学院的荣誉博士，然后紧接着又被授予了音乐家协会的主席之后，陈骁在国内音乐界的地位可是直线上升。

    而且陈骁还不仅仅是一个音乐人，在其他的方面也是同样的出色。

    而陈骁的背后也还有各个学院和协会的看好。

    这种人还是最好要交好的。

    接着，石远家又和陈骁就电影宇宙的细节问题上聊了不少的时间，然后又谈到了题材方面。

    陈骁说道：“你不是欣赏九州的世界观吗？那你完全可以改编几部优秀的九州题材小说啊，况且网络小说还有着庞大的观众群体。”

    改编小说的话就需要买版权了，但是对于一部动辄上亿的电影来说，上百万的小说版权就实在是小意思了。

    但是由于小说本身就积累了一定的群体，所以还是有很大的好处。

    就当是宣传费了好吧，而且小说本身就已经算是成熟的故事了，只需要改编一下就好，还省事。

    所以呢，改编小说这件事情还是利大于弊的。

    果然，石远家来了兴趣：“不过我对于九州的小说还是没有怎么看过的，不知道陈总有没有可以推荐的？”

    ……

    由于正在热映的《大鱼海棠》的原因，九州这个题材在网络文学之中开始散发着耀眼的光芒，可以看到新书榜的前几名全部都是关于九州的。

    当然，大部分都是玄幻题材，只有少量是都市异能之类的。

    九州题材可是一时风头无二。

    借着这个风头，一家影视公司也宣布了自己要拍摄九州题材的小说，并举办了开机仪式。

    不是别人的，正是泡泡龙的那本。

    在之前一次的九州聚会上，陈骁就知道有人要买泡泡龙的小说版权，这也是看上了九州当时搞出来的热度。

    只不过到后来一直没有听到消息而已。

    现在看来，不是对方买了版权而不作为，而是就在等着陈骁这部《大鱼海棠》的上映，如果有热度的话就可以趁机宣传一波。

    就像是现在，这家公司趁着这波热度瞬间就吸引到了眼球，这是多少广告费都造成不了的效果。

    不得不说还是十分精明的。

    而就在这个时候，又突然爆出了一个话题，瞬间又把网友们的目光重新吸引到了九州之上。

    那就是烛火写的那本《邪恶力量》被天启花费一百五十万买下了版权。

    是的，既然石远家让陈骁推荐，那么陈骁自然是不会客气的。

    其实相比于泡泡龙的那本，陈骁更喜欢的是烛火写的这本，因为这本书陈骁当时还出了不少的主意。

    而且烛火的这本小说设定也更加适合超级英雄的这个电影宇宙。

    相信如果天启如果能够好好的按照小说来拍摄的话，用不了多久就会出现一个无心法师。

    短短几个月的时间，接连两本小说被影视公司购买版权。

    这在平常来看都有些稀有的，更何况这两本小说还都是九州题材的。

    那么这就不由得一些人来考虑了。

    难道现在影视公司都看好九州的小说吗？

    现在去写九州题材还来得及吗？

    然后在这样的热度之下，不少等级不低的作者都开始转向写九州小说，一眼望去，整个小说网站里面好像全部都变成了九州题材的小说，就连不少媒体也都纷纷报道了这件事情。

    这就是‘九州热’了。

    至此，九州这个小说爱好者组织彻底是占据了网文界的一片江山。

    而就在这样的推动之下，又直接反馈到了《大鱼海棠》这部电影之上，导致这部电影在后期的时候直接又发了一把力。

    是啊，现在网友们打开微博、新闻、浏览器，全部都能够看到九州这个新闻。

    而现在正在上映的《大鱼海棠》也是九州题材的，那么就不由得那些不太清楚娱乐圈的网友们好奇了。

    九州到底是什么？

    为什么这么火？

    这就和大势宣传是一个道理，当别人都在讨论的东西你却听不懂的时候，你就要怀疑自己是不是落伍了。

    那这个时候去看一场关于九州的电影，无疑算是一种解答疑惑的一种方式。

    所以，在尾期又迎来一波爆发之后的《大鱼海棠》最终下播的时候票房最终定格，刚好突破三十亿。

    是的，就是三十亿。

    不仅仅是媒体们表示了自己的震惊，就是陈骁自己也有些惊讶。

    之前票房预测是多少来着？

    十五亿。

    是的，但是现在票房却达到了三十亿，整整翻了两倍！

    虽然《大鱼海棠》之中有着一些3D的东西，但是整体来看也只是一部2D动画而已，很难想象一部2D动画的票房能够达到这个地步。

    然后大家就开始又兴奋的算陈骁能够赚多少钱。

    网友们对陈骁最感兴趣的好像也就是这件事情了。

    “这部电影可以查到，片方分成是39%，电影票房三十多亿，分账票房在28亿左右，这样算下来，陈骁这部电影直接可以分十一个亿。”

    “十一个亿……我承认我酸了。”

    “十一个亿需要除掉电影制作和宣传所产生的成本，但是呢，由于电影上映的汽车影院和一些传统影院都是自己的，所以陈骁赚到的也还是在十一个亿左右。”

    是啊，随即众人就想到，不少上映电影的影院都是陈骁自己的啊。

    这就是说在这些影院来所产生的票房除了交税之类的，根本就不用分了，全部都是陈骁自己一个人的。

    再想到陈骁之前收购了几家影院才花了十五亿，但是现在一部电影又差不多直接给赚回来了。

    就是这么的迅速啊。        

