    当裴越面色平静地说出那句话后，堂内众人脸上的表情可谓是精彩纷呈。

    在如今这个时代，孝道是评价一个人道德水准极重要的因素，仅次于为国尽忠，甚至在某些时候，孝道更加重要。譬如前朝大魏有位文官为亲长守孝，朝廷欲夺情起复却被严词拒绝，此人不仅没有被朝廷斥责，反而顷刻间名满天下，三年后孝期结束，立刻直入中枢，成为宰执天下的重臣。

    虽说大梁立国已百余年，但无论朝野上下，皆认为大梁是承袭前魏旧制，乃是天下正统。

    前魏便是以忠孝治天下。

    当一个人成为远近闻名的大孝子，那么他就拥有了一层可以阻挡绝大多数困难的光环，只要他不作奸犯科，便是权贵也欺压不得，否则再显赫的权贵也会成为世人公敌。

    反之，若一个人被认为不孝，那他不光要受尽身边人的白眼与辱骂，还会失去所有前程。要是朝中官员有此劣迹，被弹劾罢官都是命好，下狱问罪也没人敢施以援手。

    对于此时笔直站在定安堂内的裴越来说，一顶不孝的帽子已经快要扣上来了，等待他的将是难以想象的磨难与黑暗。

    无论国公府还是寒门小户，长辈生辰，尤其是整数大寿，晚辈必须要亲自准备一份寿礼，这是礼数也是规矩。当然，寿礼首重心意，并非一定要像裴城那样花费大笔银子弄一个夜明珠这样的宝物。就拿普通人家的孩子来说，一诗一词，鞋袜衣裳，皆可当做寿礼。而对于定国公府来说，纵然规格要高一些，也不必过于离谱奢靡，只需尽力而为。

    只要这样做了，那就是有孝心的好孩子。

    如果没有这样做的话——

    看看此刻堂内众诰命望向裴越的眼神便知。

    错愕、鄙夷、轻蔑乃至于愤怒，没有任何正面的情绪。

    哪怕是几位对定国公府的事情比较了解，对裴越这样的庶子心存同情的善良妇人，此刻眼中也是浓浓的失望。

    连一份简单些的寿礼都懒得去准备，可见是个毫无孝心的下流种子，这样的人还有什么值得肯定的地方呢？

    这些目光裴越都感受到了，此刻他心中更多的是无奈。

    今日之局已然明朗，其实并不复杂。

    首先定然是李氏的暗中谋划，这一点毋庸置疑，尽管自裴越进来后，这妇人只说了一句话。

    裴越在那秦氏让裴城当场展示寿礼的时候，就已经察觉到不妥。现在细细一想，就明白肯定是方才后宅饮宴的时候，有人找了个借口将他们三人请到此处，多半就是那个秦氏。等三人进来后，再随便找个时机对准裴城，以这位大哥的性子绝对想不到那么多，甚至就算他想到了也没有拒绝的理由。

    总不能说，我怀疑老三没有准备寿礼，所以我也就不拿出来了。

    裴越自忖自己还没这么大的面子，两人的交情也没到那个份上。

    等到裴城拿出寿礼，接下来的事情便顺理成章，因为裴云和他都不可能当做什么事都没发生。

    再然后，便是他裴越在所有人面前丢人现眼。

    从始至终，李氏自己都不需要说什么做什么，想来这个屡屡出头的秦氏就是她安排好的棋子。

    她可以将自己摘得很干净，顶多就是担上没有教育好庶子的责任，而她有的是办法平息这种舆论，外界只会将矛头对准自己，将来顶着这样一个不孝的罪名，他想做什么都不成！

    好狠毒的计策。

    好阴险的杀局。

    此时此刻，裴越才想清楚一件事，那就是柳嬷嬷被裴太君杖毙之后，这两天李氏居然没有任何动作，他原本还有些得意，想来这妇人不过如此，以前欺负一个胆小怯懦的庶子无比得意，遇上自己这样瞅准时机就掀桌子的风格，她不还是吃个哑巴亏？

    孝道当前，裴太君尚在，她也翻不了天。

    然而人家不动声色间就布下这样一个杀局，以孝道治孝道，竟是转手就让他陷入这样的险地。

    裴越之所以觉得无奈，是因为在他的认知里，寿礼这种东西真的不是一个概念。

    前世家人过生日，无非是一起聚餐，然后切生日蛋糕，唱生日歌。

    哪有家人之间还需要单独准备礼物？

    至少裴越没有这样的经历，且原主的记忆也只不过相当于脑海中的备份，他没有主动搜寻，自然不会冒出来提醒他，以至于他没有任何的防备。就算这个时代注重礼节，他想着也就是给老太太多磕几个头而已。

    府里那些对他存有善意的人，压根想不到这位三少爷是个冒牌货，所以也不会提醒他这种常识性的问题。

    唯一知道他没有准备寿礼的人便是桃花。

    想到那个黄毛心头，裴越不禁暗暗苦笑，早上出门前还在给她科普常识，没想到一天还没有过去，就轮到自己被这个世界的常识狠狠教育了一番。

    幸亏他是经历过大事的人，在裴城介绍那颗夜明珠来历的时候，就已经让自己强行冷静下来，开始思考对策，眼下虽然还没有头绪，但裴越明白一个道理，在这个时候不能有任何刻意的隐瞒，否则被李氏抓住破绽穷追猛打，自己没有任何翻盘的机会。

    说自己不小心把寿礼弄丢了？还是随便找个什么物件当成老太太六十大寿的寿礼？

    这不仅是在羞辱堂内这些人精的智商，也是在给自己的对手递刀子。

    到了此刻，他哪里还会小瞧李氏这妇人？

    所以在秦氏将话头引到他身上的时候，他毫不犹豫地老实承认，自己没有准备寿礼。

    但有心人或许还能想起，裴越说的是“没有准备大哥和二哥那样的寿礼”，因为他很清楚，自己必须在极短的时间里想出不一样的寿礼，而不能真的什么都没有。

    “不要小瞧任何一个对手！”

    裴越在心中暗暗告诫自己，抬头一看，目光刚好与李氏对上。

    当家太太面色略显复杂，失望有之，惊愕有之，自责有之，将一个没有管教好庶子的嫡母形象演绎得入木三分。

    倒也是个好演员。

    只不过，裴越还是看到她眼底的那抹得意和嘲笑。

    李氏当然有资格得意。

    当日柳嬷嬷被裴太君命人杖毙，她虽然没有求情，可是回去之后，依旧气得亲手摔碎了几件名贵瓷瓶，算是她嫁到国公府十八年来最失态的时刻。若仅仅是柳嬷嬷这一件事，她还能暂时忍耐，日后再寻机会慢慢收拾裴越，哪怕裴太君做主让裴越出府另过，到此处她也还可以忍。

    然而裴太君却让裴越在自己的寿诞去正门迎客，这让李氏无比愤怒之余，心中生出浓浓的担忧，甚至还有些惊惧。

    老太太到底想做什么？她难道不知道这个举动意味着什么？

    满京都勋贵府第看看，谁家的庶子有资格在正门代表家主迎客？

    所以她便想出了这样一条计策，而且自己完全置身事外，纵然裴太君知道是她的谋划，又如何？终归没有任何可以指证她的证据，便是秦氏那里，她也只不过利用娘家的权势诱惑之，暗示几句罢了。她唯一布置下去的，只是让府内自己的心腹暗中盯着裴越的那座小院，就算裴越真的在准备寿礼，她也有办法让他做不成！

    如今大功告成，裴越的名声被自己毁了，这不比杀了他更好？

    胜利的果实唾手可得，她当然可以得意。

    不过，李氏没有被喜悦冲昏头脑，因为她要彻底废掉裴越。

    在正堂内的气氛快要凝固、裴越还在苦苦思索对策之时，只见这位当家太太忽地走到堂下，在裴越身前朝裴太君跪下，叹道：“母亲，这件事是媳妇的过错，毕竟越儿从小就养在媳妇身边，由媳妇一手教导。今日他犯下这般大错，以致门第蒙羞，皆是媳妇的责任。往日媳妇虽觉得越儿有些顽劣，可想着那是少年天性，也不好过于拘着他，没想到竟到了这般地步。”

    她回头看了一眼裴越，伤心地说道：“越儿，还不跪下给老太太赔罪！”

    紧接着又目视裴太君，哀求道：“万般过错，皆是媳妇的错，请母亲按家规惩治媳妇，不要伤及越儿，他还是个孩子。”

    满堂妇人看着李氏一脸哀苦，顿时生出无尽的同理之心，再看向裴越时，那愤怒的眼神让他也有些心惊。

    裴太君面色木然，并未开口。

    裴越心惊之余，对身前的妇人竟生出一丝不合时宜的佩服。

    这一跪一诉一求饶，将她自己顾全大局和裴越顽劣不堪的形象形成鲜明对比，简直堪称绝杀，誓要将裴越的棺材板钉死方才罢休！

