    又一次预告~明天，25号星期五，中午十二点上架，vip权限开通可能会晚几分钟。

    感谢编辑好运大佬的支持，给排上了小喇叭，前所未有的待遇……

    不过不知道是因为写得烂还是因为三本漫威撞车，三江上收藏涨不动，挠头。

    这本书收藏一直有些拉，在每一个推荐位上涨幅都不高，小喇叭也一样，大概是因为评论最多的那个问题了。

    所幸大家支持，追读还比较稳定，才能一路走到这里。

    第三次上架了，老书友应该能看出来，艾泽拉斯六大原力系列，光明（圣光）、秩序（奥术）、生命（自然），正面阵营的第三次情怀。

    永恒的终结，2234魂飞魄散……虚空（暗影）、混乱（邪能）、死亡（死灵），以及现实（物理）的力量，这几个还有没有机会安排……

    说不定暴雪吃书吃得设定都不承认了呢……以前也不是没有过。

    以后再说吧。

    漫威这里，时间线、人物和战力表现遵照稍微好点的MCU，包括电影、剧集、短剧等，漫画那个太乱版本太多，驾驭不住。

    感谢一些读者大佬提出来的细致意见，有道理，能改的我都改了下，实在不能改的，也没办法，只能后面尽量写合理点。

    上架加更计划么，老规矩，万赏加一更，单人累积有效。

    500月票加一更，本月已经快四百了，又是月底……努力啊！

    再狠点，首订是第一章vip章节24小时订阅量，每满500加一更！

    加更将从周六开始，以每天多1-2更的频率补齐。

    那么接下来是上架更新计划，中午上架老规矩，十更。

    ……

    ……

    ……

    但是！

    卷啊，现在太卷了，我看了下最近两期的一些上架感言，那是一个比一个惨啊，可我这人也不太会说场面话，社恐这种，连群都不敢开。

    所以拿点干货吧，我就晚上八点再加六章，结束第一卷的内容！

    够不够诚意？求个一毛钱的首订不过分吧……

    后面尽量每天三更，实在有事情的话也会保底两更。

    不会太监不会请假，之前两本书合计两百多万字，全程零请假，没有低于两更的，加更也无欠账，人品坚挺。

    以后的更新还是中午十二点之后一次放出，不会再为了前期曝光凌晨更新了，大家也不用熬夜~

    本人不会刷票，不会运营，不会PY章推，成绩全靠大家帮衬，所以接下来再次靠大家了！

    请尽量来起点中文网点个首订，多谢大家~

    再次感谢大家一直到现在的支持，求首订！看看能让我加几更……

    拜谢！

