    “你们是曾经那位的传人？”身为海神岛七圣柱排名第一的海龙斗罗问道。

    “以前来访的乃是我的祖父唐晨，我是他的长孙唐啸，这位是我的弟弟唐昊。我们此次前来乃是希望海神斗罗前辈出山，随我们救出我的祖父，届时昊天宗不胜感激。”唐啸开口道。

    海龙斗罗可不想管这么多，擅闯海神岛就是对这里规矩的亵渎。

    “海神岛是昊天宗的后花园吗？想来就来，想走就走, 我告诉你，今天你们两个就得交代在这了。”

    海龙斗罗话音落下，唐昊便是抡起了自己的大锤子，而唐啸却是拦着了唐昊，这时候可不是逞能的时候。

    “海龙斗罗对我们抱有很大的敌意？”唐啸问道。

    海龙斗罗倒也没有别的想法，只不过唐晨的昊天锤能和他们的大供奉海神斗罗波赛西想必，他们的呢？

    “没什么敌意不敌意的，想上海神岛可以，但是得先通过我的考验。”海龙斗罗道。

    唐昊知道他们是在故意刁难，也没有什么想法，因为他和唐晨不同。唐晨靠昊天锤的技巧，而唐昊靠的就是绝对的霸道。

    “好，我陪你比试一番。你们打算几个人，在哪比？”唐昊道。

    海龙斗罗表示自己有被冒犯到，自己怎么说也是九十五级的封号斗罗，他竟然如此嚣张。

    唐昊也是看出了海龙斗罗的想法，继而说道：“我的魂力为九十六级，你才九十五级，多几个人上也不算作弊。”

    当其他的几位海神圣柱准备找唐昊好好“理论理论”的时候，海龙斗罗伸手将他们拦了下来。

    “我只不过是想领教一下昊天锤是否真的如传闻那般强劲，无需你们出手。”

    海龙斗罗踏步向前，开口道：“虽然你魂力比我高一级，但是这是大海，而非陆地，我也算占到了海魂师的优势，走吧。”

    唐啸没有阻拦，他也不知道这海龙斗罗的实力几何。但是他对唐昊这个昊天宗百年难得一见的天才有着绝对的信心。

    唐昊灵魂传音道：“昊弟, 适可而止。”

    海龙斗罗和唐昊悬空而立，虽然大有剑拔弩张之势，但是在气势这一块海龙斗罗便是弱上了一筹。

    “第三魂技，玄水龙卷。”

    看着前来的玄水龙卷，唐昊面不改色，“杀神领域。”

    一股恐怖的杀气让得那龙卷瞬间结冰，紧接着便是让得那龙卷爆裂开来。

    “杀神领域！”海龙斗罗道。

    “那你也试试我的这个领域如何？破魔领域！”海龙斗罗说道。

    唐昊不再多说，直接是武魂真身，杀气实体化后，海龙斗罗都是感到一种莫名的压迫感。

    “第七魂技，海龙真身。第八魂技，深海龙吸。”

    “昊天九绝，崩字诀！”

    砰！猛烈的能量爆炸让得这片区域都宛如天降横祸一般，但是那股恐怖的气息却是几乎在须臾之间便是被镇压了下来。

    “海龙，退下吧，你不是他的对手。”

    海龙斗罗不敢违抗命令，只能退下。而其他几位圣柱看着海龙斗罗的模样, 也是不由得问自己，昊天锤真的就这么强吗？以前的唐晨, 现在的唐昊, 似乎和武魂殿派来过的那些封号斗罗完全不在一个层次。

    “你刚刚说请我出岛，是唐晨让你们来的？”

    面对眼前这位能让自己祖父也败北的女人，唐昊和唐啸都是收起锋芒，道：“并非是祖父派我们前来，我们说的也确实是事实。当年祖父为了去寻找那成神的道路，如今祖父被困杀戮之都，已经神志不清，有人指点，说海神斗罗前辈有办法解救我的祖父。”

    海神斗罗波赛西此刻面容也是变得不同寻常，露出了他们都难以琢磨的神色。

    “他真的去了，不成神祇人不回。他这又是何必呢。”

    说完，海神斗罗看向唐昊和唐啸二人，道：“你们说他神志不清？这是怎们回事？”

    唐啸站出来道：“我们得到消息，祖父在证道修罗神的时候，受到了罗刹神念的干扰，导致他被血色九头蝙蝠控制了身体。而想要让祖父重新得到身体的控制权，就必须有光明之力净化。”

    “当年世界，能有这个实力的，恐怕就只有你和武魂殿的裁决长老千道流了。而千道流如今对昊天宗可谓是恨之入骨，因此我们只能来求助还是斗罗前辈，还请海神斗罗前辈看在往日的情分下随晚辈前往杀戮之都救人。”

    唐昊也是补充道：“杀戮之都除了杀神外，其他人均是不能使用魂技，而我正好就是那杀神。如今祖父的身体被控制了，实力大不如前，再加上我的杀神领域，只要前辈肯出手，定会万无一失。”

    沉默片刻，唐昊和唐啸准备让利的时候，看是否能打动海神斗罗波赛西。但是波赛西却是直接开口道：“我陪你去。但是这杀戮之都仅靠他们七人怕是不够安全，为了防止其他势力入侵，唐啸留在海神岛，我和唐昊一同前往杀戮之都。”

    二人大喜过望，连忙谢道：“多谢海神斗罗前辈的帮助，晚辈没齿难忘。”

    七位圣柱见到波赛西的决定皆是大吃一惊。但是他们岂会明白海神斗罗波赛西对昊天斗罗唐晨的爱有多深沉。

    七圣柱和唐啸看着海神斗罗波赛西和唐昊的离去感慨万千，他们感慨这两个年轻人的魄力，也感慨他们的大供奉竟然如此执著，那一战而已，真的能有如此深的情谊吗，以至于海神斗罗竟然开始“玩忽职守”，前往陆地去救人。

    不过他们倒也不担心，以大供奉的实力，即便陆地不是她的主场，但是谁能令得她出事？

    此时的宁若尘和叶泠泠也是收拾好了行囊，这个地方在三天前他猎杀武魂主殿后也未见什么大动作，想来应该是无事了。

    “我们走了，我交代的事情记得如实禀报给宗门。若是我回归宗门后，发现这件事没有落实，你是头罪。”宁若尘交代道。

    中年男子岂会不明白这件事的严重性，少宗主都再三叮嘱了，那么他们自然是要着重处理这件事。

    “如今大陆上似乎又恢复了往日的平静，希望这平静能久一些。”宁若尘道。

