    “风前辈！”沈剑知道最危险的时刻已经过去了，他带着剑尘走出了阵法，然后收起令牌，几个闪烁间便来到这位无上强者身边。

    “风前辈，这位是剑尘，他可以说是我在这世上，唯一的一位朋友了。”沈剑来到这位周身被秩序神链缠绕的无上强者身边，主动为他介绍起剑尘来。

    而对于这位无上强者身上缠绕的秩序神链，沈剑则完全是一副视而不见的态度，似乎早已习以为常了。

    不远处，剑尘站在那里打量着被沈剑称呼为“风前辈”的绝世强者，心中掀起了惊涛巨浪，久久不能平静。

    一名被紫青剑灵誉为半步太尊，翻手间便可毁天灭地的绝世强者，周身却被一根又一根的秩序神链给捆绑，看上去就犹如一个囚犯一般。

    以及，之前从此人口中发出的那犹如疯魔般的怒吼声，这瞬间就让剑尘意识到，眼前这位“半步太尊”的绝世人物，状态似乎有些不对劲。

    不过他心中更加感到疑惑和不解的是，沈剑为何会出现在这里？

    并且看上去，沈剑与这位绝世强者之间的关系，似乎非同一般。

    他更是敏锐的观察到之前在这位绝世强者奔向这里时，沈剑在那掐动印决的举动。这让剑尘明白，这位绝世强者周身的秩序神链，都是因沈剑之前掐动印决时，方才出现的。

    换言之，这位绝世强者是被沈剑束缚住的。

    一时间，剑尘心中疑虑重重。

    “这是你的朋友？他怎么会出现在这里？怎么会闯进圣血道果的阵法中？”披头散发的风前辈开口了，声音沙哑无比，透着一股浓浓的疑惑和不解之色。

    也是在此时，风前辈缓缓的抬起了头，拨开了额前的长发，露出了一双充满浑浊之色的眼睛，看上去就仿佛是没睡醒似得，眼神中满是一股迷惘之色。

    “我是通过一面传送阵图，直接传送过来的，一出现就落在了圣血道果的旁边。”剑尘开口说道。

    “传送阵图？”风前辈显然还没有完全的清醒过来，许多思绪都没有理清，他低声叨念了一声，而后满是不解的说道：“哪来的传送阵图......这里又怎么会有传送阵图的存在......”

    话一说完，风前辈便陷入了一阵沉默中，旋即就见他的目光之中，那迷茫之色渐渐消退，浑浊之色也逐渐的消失不见，慢慢的变得精芒四射了起来。

    与此同时，他整个人的气质也是发生了翻天地覆的变化，虽然看上去依旧是如同乞丐般的摸样，在身上却是有着一股唯我独尊的霸气。

    仿佛这一刻的他，才算是完全的清醒过来。

    下一刻，他的身影骤然消失，已经悄无声息的出现在栽种圣血道果的阵法之中，不过他身上的秩序神链依旧紧紧的缠绕在他身上，有大道之力缠绕，似形成了一股镇压之力。

    风前辈毫不理会身上的秩序神链，同样也没有将秩序神链挣脱，他一双目光变得深邃无比，似孕育着一个无穷宇宙，有无穷大道在交织，有道道规则在演变。

    他正在洞悉天地奥秘，与大道交感，看穿了过去与未来。

    尽管他还未真正的化身为天道成为天地至尊，但也能通过推衍看到诸多秘密。

    “竟然是他们！”片刻后，风前辈似已经洞悉了一切，他停止了推衍，目光中闪过一丝凌厉之色。

    “剑尘，将你来到此地的详细经过，完完整整的告诉老夫。”风尊者的目光看向剑尘，那深邃的眼神深处，似闪动着莫名的光芒。

    很快，风前辈便从剑尘口中知道了事情的详细经过，缓缓道：“剑尘，你是被人算计了，你所说的那个青墨上人，也只是一个被利用的人。”

    闻言，剑尘眉头大皱，青墨上人也是被利用之人？这倒是有些出人意料，但又合乎常理。

    毕竟他想来想去也想不明白青墨上人为何要陷害自己，这对青墨上人又有什么好处？

    可他同样也想不出，究竟是哪位大人物躲藏在暗中，这般大费周章的陷害自己。

    “设计陷害你的人是万骨楼。不过以万骨楼的实力，要想杀你是轻而易举之事，可结果他们却处心积虑的将你送到老夫这里来，其真实目的，老夫思来想去也只想出一种情况，那便是让你死在老夫的手中。”

    风前辈目光落在剑尘手指的空间戒指上，用沙哑的声音继续道：“你携带的一座神殿中，有一只血脉极其不凡的神兽，我在这只神兽的体内感受到了暗星族太尊的精血气息。只是这只神兽的实力终究是太弱了，要想炼化一滴太尊精血，远远不够，圣血道果，也的确是唯一能救他的先天之物。”

    “因此，从这只神兽体内的血脉异变开始，一直到你通过传送阵来到这颗星辰上，背后都是万骨楼在一手谋划。他们知道你急需圣血道果，因此便想方设法的来到这里，即便是你不需要圣血道果，他们也会用其他的方式，其他的借口和理由让你出现在这里。”

    “因为老夫若是失去了祖器力量的镇压，便会神志不清，陷入疯魔之中，斩杀一切外来之人。而你无论是取不取圣血道果，在老夫疯魔状态之下，依旧是唯有死路一条。”

    “万骨楼，竟然是万骨楼......”剑尘脸色变得无比难看，道：“为什么，他们为什么要大费周章的让我死在前辈你的手中，以他们的实力，要杀我还不是易如反掌。”

    风前辈的目光忽然变得深沉了起来：“原因很简单，那就是他们想要对付老夫，可又不是老夫的对手，因此才将注意打到你的身上来。”

    “在你的身后，因该有一位非常厉害的强者，而你的生死对于这位强者来说非常的重要，重要到让万骨楼笃定你一旦死在老夫手中，这位强者便会来找老夫为你报仇。”

