    “陈某真没想你要报答什么。”

    竹屋前的案桌前，陈某揉了揉有些发昏的脑袋，抿了一口茶水才慢慢回过神来。

    在他身前，正站在一位红衣女子，正是归来的海棠。

    一缕清风助她灵根再生，曾允来年海棠花开之际归来跟随先生左右，琐事已了，她如今也应约而来，而海棠花雨，陈九也见到了。

    海棠轻启红唇，轻声说道：“无论先生答不答应，海棠都会伴随先生左右。”

    陈九张了张嘴，话语顿在口中，最后却化作一句，“随你吧。”

    他当初也不过是为了弄明白自己的梦，恰逢其会之间助海棠灵根再生，却也没想过要她报答什么。

    说罢，他站起身来，回到了竹屋之中。

    闭上房门，留下了海棠站在竹屋之前。

    狐九从窗边跳进了屋里，见先生正沉思着，好奇问道：“先生，外面站着的是谁啊？”

    “算是故人。”陈九答道。

    若是真要论上来连故人也算不上吧，顶多也只有一面之缘。

    “她是不是也欠了先生人情？”狐九问道，跟先生认识的，多少都欠着先生人情。

    “怎么？”

    狐九眨了眨眼，思来想去道出了一言：“先生还真是处处留情啊。”

    “嗯？”陈九抬起头来，目光与之相对。

    “先生……”

    狐九缩了缩脑袋，它总觉得先生气势不对，莫不是自己说错了什么话了。

    “先生别敲了。”

    “狐九错了，别敲了，先生别敲了。”

    “错了错了，呜嘤……”

    片刻之后，狐九捂着脑袋坐在了桌前，脑袋上拱起了两个包，可怜巴巴的望着先生。

    陈九挑眉问道：“这又是谁教你的？”

    狐九抬起头来，委屈道：“他们都欠着先生人情，先生不就是处处留情吗。”

    它委屈，又被敲了，而且这次先生敲的好疼。

    真的好疼好疼。

    陈九揉了揉眉心，他也不知道说什么才好，你说小狐狸聪明吧，它又偏偏要来讨打，说它不太聪明吧，好像说的也有些道理。

    “以后不准说这样的话。”

    “为什么啊，先生。”

    “又讨打了？”

    “先生又不讲道理。”

    狐九见先生抬起手来，它连忙闭上了眼，以为这样就能躲过先生的敲打。

    然而半晌额头上都没传来疼痛。

    睁开眼时，却见先生的顿在了半空中，没有敲下来。

    “怎么不躲？”陈九问道。

    狐九顿了一下，答道：“因为是先生。”

    陈九放下了手，看着眼前的红狐，心道这小家伙是聪明了不少，有时候说些话也能讨他开心，倒是有些下不去手打了。

    他摸了摸狐九的额头，目光看向了窗外。

    早在此前，他就有打算要去外界走一遭，如今猿三改与虎魁都已离去，这山里待着也确实有些闲了些，倒不如出去走走。

    这世间之广，总归是要去看看的。

    虽说已然习惯山间的清闲，但总有时候会感到无趣，他终归也落了凡俗。

    隐约之间，陈九也感到凡世之中有他的许多机缘。

    清修静心，红尘炼心。

    要想得道，也要走上红尘，若不见世间模样，又如何能得道成仙。

    陈九忽然问道：“想出去看看吗？”

    红狐懵懵懂懂，但仍旧答道：“先生去哪，狐九就去哪。”

    …………

    他身着儒衣，肩头趴着一只红狐，发髻之间插着一支碧玉簪子。

    便是说走就走，亦没有半点准备，是那般匆忙。

    这一日，儒衣先生走出了这万里重山。

    要在这世间走上一遭。

    …………

    酒安坊依旧还是那般安宁，一场磅礴大雨并未造成多大影响，除了酒肆的数位掌柜愁眉苦脸，说着这场雨来的真不是时候。

    但也只是如此，坊间依旧还是原来的模样。

    桥上来往的行人会在桥头的米粉铺子上停留片刻，要上一碗米粉，吃着米粉望着人来人往。

    有人的地方，便有烟火气，桥上有，铺子里有，茶馆里有，酒肆里皆是的如此。

    米粉铺子原先只是一对母女在打理，但自从从半年前妇人的丈夫边关归来之后，打杂的便成了妇人丈夫。

    而当初的小姑娘，则是时辰在铺子门口坐着，望着桥上，有人与她说话也不理会，也只是静静的望着。

    晌午街上都收了摊，杨志学也开始收拾起铺子里的桌椅。

    他见自家姑娘坐在门口，放下了手中的活儿，坐在了她旁边，问道：“那位先生是什么模样的？”

    杨雪回过神来，脑海中回忆起先生的模样，却是愣住了。

    她…好像有些忘了。

    “有些忘了。”杨雪这般叹道。

    过去太久了，甚至连先生的模样都变的有些模糊了。

    “那位先生，可不是寻常人啊……”杨志学叹道。

    当杨氏与他说起这些的时候，他是有些不信的，但见妻子那般正色的模样，他才确定这不是逗他玩的。

    却在此时，有一身着灰色锦衣的老者走上前来，问道：“可还有米粉？”

    “有，有。”杨志学连忙起身答道，见了来人却是愣住了，“城，城隍……”

    老城隍摆手打断他道：“还是唤我老先生吧，挺好的。”

    杨志学张了张嘴，却是有些不知所措。

    老城隍见他这般模样，说道：“老夫只是来吃粉的，你不必紧张。”

    “城…老先生稍等。”

    杨志学连忙进门去煮面，老城隍找了个位置坐了下来。

    片刻之后，杨志学便将米粉给端了上来，“老先生，米粉来了。”

    他顺势坐在了老城隍的对面。

    杨志学张了张嘴，顿了半晌，才开开道：“关于小女的事情，可否请老先生为我解惑。”

    “问便是。”老城隍霍了霍米粉道。

    杨志学看了一眼身后的杨雪，回过头来，轻声问道：“关于小女一直在等的那位先生……”

    “你问的是陈先生吧。”

    “正是。”

    老城隍抬起头来，说道：“陈先生确实是仙。”

    杨志学愣了一下，却又听老城隍说道：“但却是妖仙。”

    他心中咯噔一下，不解道：“不知…何为妖仙？”

    老城隍笑了笑，说道：“字面意思。”

    “啊……”

    杨志学顿时浑身一颤。

    那岂不是说，丫头一直在等的那位先生，是位妖怪！

    =========

    此卷也要完了，不会再墨迹了。

    求票求票！

    呜呜，破碗~

