
　　0581

　　腓腓站在台上听大家给他唱的歌,下方，他的小伙伴们同样在卖力挥动着自己手中的灯牌。

　　一首《小星星》结束，腓腓将话筒暂时放在一边，然后开始啪啪啪鼓掌。即使此刻他并没有说话,所有人依旧可以从台上小偶像那小海豹似的卖力拍手中感受到他对于他们唱歌的喜欢。

　　然后现场的观众们一个激动,就又给小偶像来了一首。

　　一直到演唱会场地即将超时时,众人这才恋恋不舍的结束了他们悠扬到体育场之外的歌声。

　　和安德烈叔叔站在一起的腓腓在和大家告完别后开始挥手：“大家再见。”

　　观众们虽然不舍,但还是纷纷挥手回应。

　　今天对他们来说,其实已经是意外之喜中的意外之喜了。

　　一只挥着手直到台上的少年一步一步的走下阶梯，走进后台,之前还非常平静甚至能淡定到反客为主给孩子唱了一首又一首歌的观众们这才如梦初醒。

　　安德烈的演唱会！

　　安德烈的演唱会嘉宾！

　　追星十多年，他们居然在今天见到他了！

　　这些词条一个接一个的在众人脑海中出现,有人激动到喝口水拧瓶盖时手都在哆嗦。

　　他们刚刚之所以表现的这么淡定，有一方面是怕吓着小宝贝。还有一方面,也可能是因为大脑被过度的惊喜冲到宕机。

　　简称：太激动了，导致反射弧过长,一时半会儿没反应过来。

　　这时，忽然有观众一把抓住前来疏散人群的工作人员的袖口,表情急切的问：“刚刚你发灯牌的时候说这个是画手自己设计的，请问这个画手,是姓林吗？”

　　话音刚落，因为太紧张，提问的那位观众还咕咚一声咽了口口水。

　　工作人员一脸同情的看着这位演唱会开始之前转手就把最后一块灯牌送人了的新哥,迎着他带着三分凄惨、三分怅然、三分期待、以及最后一分生无可恋的眼神缓缓的点了点头，承认道：“就是你想的那样没错。”

　　演唱会都结束了，也没什么不能说了。

　　为了不让观众产生不必要的误会，他帮安德烈解释道：“之前不公布,原因你们也知道，主要是怕到时候这边体育场来的人实在太多，到时候会出问题。”23sk.Com

　　“然后那个灯牌，其实是演唱会之前我们老板打电话去问孩子想要什么样的灯牌，等画稿传回来后连夜加急找工厂印的。”

　　他这解释了，还不如不解释。拉着人问话的新哥此时看起来更加绝望。

　　更过分的是，他那位自从给了他一掌后就一直灯牌不离手的朋友支棱起耳朵听了一句半句后，把灯牌握得更紧了。同时垂在身侧的左手也一副蓄势待发的架势，那样子，其他同行的人毫不怀疑谁要是再敢朝那块牌子伸手，挨一下都是轻的。

　　放走了要继续去疏散观众的工作人员，新哥的眼圈蓦的一下就红了。

　　曾经，有一块限量版小灯牌摆在他面前，他不知道珍惜，而现在，已经追悔莫及。

　　再也错眼，他顿时看到了让人更难过的一幕。

　　只见在比他还要靠前一点的第一排那里，有一个少年背后面竟然整整插着六块灯牌！六块！

　　人就怕对比。他想要一块灯牌都没有，却有人能像是孔雀开屏一般把足足六块灯牌全都插在背后！

　　人与人之间的差距，至少，最起码不应该这么大。

　　新哥不死心，眼睛都红了。

　　不过他倒是没想着去抢，本身他想要灯牌是因为喜欢灯牌的创造者，但是如果因为这就又去寻衅滋事，这无疑是辜负了这一场刚刚在眼前落幕的演唱会。

　　于是，只见一个染着银灰色头发的男人横跨两排观众席，眼冒绿光的走到刚刚被他盯上了的那个少年面前，气势是很足了，问出的话却是意外的卑微：“请问，你身上那灯牌能匀我一个吗？不白要，我给钱。”

　　如果面前这少年也是只有一个的话，那他肯定不会出手。但是他一共有六个！这无疑是让其他没有灯牌的人看到了希望。

　　没错，在这平均每两个人才有一块灯牌的体育场中，那个豪横的身后背了整整六块的少年无疑像是乞丐堆里穿金戴银的大富翁一般亮眼。

　　其他没有灯牌的人也早就‘盯上’他了。只是新哥动作快了一步而已。

　　看着忽然不知道从那个角落里冒出来的男人，幸好艾尔的胆子比较大，没有被吓一跳。见他想要自己的灯牌，艾尔倒没说不给，只是打量了面前的银毛一阵，点头。

　　他记得这个人。刚刚在腓腓唱歌的时候，他鼓掌鼓的特别卖力，一双手都快拍出残影了。

　　冲这个表现，艾尔觉得分一个灯牌给他也不是不可以。

　　于是点头：“行吧，我不用你给钱。”

　　男人眼睛陡然一亮，赶忙道谢。

　　艾尔一摆手：“没事。”

　　他家里其实还有二十多个。不过这忽然送出去一张，还是挺心疼的。

　　也就是看面前这人刚刚在演唱会时态度很到位，不然他也是不给的。

　　话已出口，艾尔忽然感觉到了无数道灼热注视的视线，抬头一看，只见盯着他看的人全都是两手空空。艾尔眼睛一转，把一块灯牌往面前人手里一放，然后一溜烟就不见了踪影。

　　再不走，他怕就走不掉了。

　　而等到手中再次多了一个可可爱爱的灯牌后，失而复得的心情让这位一向‘荣辱不惊’的大网红差点感动到落泪。

　　这个世界上，终究还是好人比较多的！

　　新哥看看自己的灯牌，再看看自己的灯牌，越看越觉得这个灯牌设计的精致且不落俗套，不愧是他小偶像亲自操刀设计出来的图案！

　　最后离开体育场的时候，因为怕熙熙攘攘的人群会弄坏或者刮花了灯牌，他还特意脱下了外套裹在灯牌外面。

　　然后他周围的观众有样学样，也跟着脱掉外套包住了自己的灯牌。这也算是本次演唱会的一个奇景了。

　　别人演唱会的灯牌是拿着走，而有share网小歌神林乐腓当嘉宾的演唱会，灯牌是被抱着走的。

　　回下榻酒店的一路上，因为大多都是顺路，所以随处可见三三两两抱着用衣服包起来的东西在路上走的行人。

　　一边走，一边有时候相互之前还会聊两句关于演唱会的事情。

　　直到此时，才有一些观众陆续提出了刚刚他们没有注意到的盲点，那就是：他们崽的衣服到底是怎么回事？

　　有观众语气极为复杂的发出疑问：“安德烈演唱会的造型师，到底是哪个流派？”

　　好好的一个看起来朝气蓬勃的小少年，笑起来的时候不仅大眼睛会弯成好看的小月牙，还有甜滋滋的小梨涡。

　　这样一个崽，到底是哪个造型师这么有想法，居然给他穿成那样？

　　那裤子的洞，都快从孩子膝盖开到脚脖子了！幸亏造型师还记得在孩子的裤腿里面加一层护膝，不然说不定都能把膝盖冻着。

　　这也就是穿衣服的本人颜值过硬，硬生生用颜值把这一身衣裤给撑起来了，不然这活生生就是一个造型车祸现场！

　　要上热搜的那种。

　　当然，不是孩子自己上热搜，而是造型师上热搜。

　　就腓腓的演出服问题，步行回酒店中的观众们进行了一波又一波的讨论。

　　与此同时，同样要回酒店的林翰坐车都特意避着他爸和他大爷爷坐。

　　见林翰一副做贼心虚的样子，林麟环胸靠在车后座上，落井下石：“对了林翰，你那些破洞裤，还有金属混搭风上衣，都还在不？”

　　林翰拿眼角余光小心观察了他小叔一眼，闻言立刻否认：“那些衣服早就被我扔了！有本事你就去翻，你要是还能翻出来一件，我给你连干半年的白工。”

　　这么狠毒的话都放出来了，看样子是没了。

　　不过这一路上，林麟还是时不时的就拿眼瞟林翰。

　　毕竟就算林翰现在是已经把证据给消灭了，但是要知道之前为了怕教坏腓腓，每次他穿衣服连扣子都不敢往下解超过两颗。结果千防万防，问题还是出在了林翰的叛逆期穿搭上面！

　　带歪腓腓审美的锅，必须得林翰背着。

　　这边，林翰心虚到被林麟阴阳怪气的瞟了一路都不敢发火，那边，关于share网小歌神的演唱会穿搭，也成功在今晚这个到处都在讨论演唱会相关的网络上流传开来。

　　原本为了掩护小偶像，造型师是准备一咬牙把这个锅接下来的。只是没想到随着造型越传越广，看到的人越来越多，‘真相’开始还原。

　　【草莓冰淇淋V：其实，这套衣服可能真的不是造型师的锅。崽以前，貌似就也很喜欢这种风格的衣服。】

　　随着这个动态附上来的，还有老母亲珍藏版share网小歌神破洞裤袋袋衣高清背影图。

　　而背影图的背景，就是星光娱乐经纪公司的大楼。

　　是腓腓‘乔装打扮’陪萧琮面试练习生那次被抓拍到的没错了。

　　这下轮到评论区开始沉默。他们小宝贝这审美，是挺独特的啊。

　　但是如果这是崽喜欢的风格，那他们好像也不是不可以？

　　一座商场的服装店内，刚好看到这条动态的顾客忽然指着一张放大的图片说道：“导购，你们这里有没有这样的裤子？”

　　导购员定睛一看：啊，这…

　　这谁家孩子穿这一身啊，要是她弟敢在家里穿这一身，怕不是要被家里老头子追着打。

　　“那这样的衣服呢？有没有？”顾客将放大的照片再次缩小，一张精致的小脸蛋瞬间出现在屏幕中。

　　导购员眼睛一亮：她就说是哪个神仙崽品味这么超凡脱俗不落俗套，原来是她的小宝贝啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 581 章 第 581 章免费阅读。https://xs.23sk.com 