    第31章要见她

    景栩睡的并不沉稳，在梦里，她一次次的梦到自己溺死，一次次的看到那双冷漠的双眼。

    直到她猛地惊醒，额头上都是汗，她大口大口的喘着粗气。

    额头上也都是冷汗，思文急忙跑过来，看到满头是汗的景栩微微内疚。

    “公主，有没有哪里觉得不舒服，奴婢去请御医。”站在床边温柔道。

    景栩摇了摇头：“不用了，我没事。”

    “就是昨晚做了几个荒诞不羁的梦，思文，你不用担心。”

    说着还挤出一个甜甜的笑容，让思文安心。

    思文看着奶萌的小孩努力的朝着自己笑，心里更不是个滋味了。

    “思文嬷嬷，出来收人吧。”苏公公的声音从大殿外传来。

    思文和景栩都微微惊讶，思文看了眼景栩：“我先去看看。”

    一处大殿门，门外站着一排老练的丫鬟。

    “陛下特意调了几个老练的丫鬟，教公主礼仪和技能。”

    “过些日子江将军回来，便由他教公主礼乐射御书数六艺的启蒙。”

    听到江星也的名字，思文的手不自觉的在袖口中握紧了拳头。

    “奴婢遵旨。”思文很是顺从的行礼。

    实际思绪已经飘了很远很远……

    思文安顿好了这些人之后，才回到了宫殿，这时候的景栩已经在旁人的伺候下穿好了衣服和鞋子。

    她张着大大的眼镜看向思文：“思文，怎么了？”

    “陛下派来一些丫鬟，教公主游泳，礼仪，以及其他技能。”思文如实回答。

    景栩点了点头，表示没意见。

    其实她是在想当时的状况。

    她水性不错，但当时诡异的是，她根本动不了，不知道是因为什么。

    她现在身子小，也没有精研道术，所以她还不是特别确定是不是有什么妖邪作祟。

    但想一想又觉得可能性极大，她落入水中根本动都动不了。

    就在她慌乱挣扎间，景煜跳了下来。

    在跳下来的瞬间，她就能动了，只不过那时候她已经是溺水状态，没有想那么多。

    自古帝王都有龙气，妖魔邪祟不敢靠近。

    如今看来，这春莲中那朵七彩的花，绝对是有些猫腻的。

    中午，汤泉池中，景栩换上了轻薄的衣服，一边的丫鬟在耐心的教导景栩实习水性。

    景栩会游泳，但不能表现出来，就按照丫鬟的摆弄随便的游了游。

    游了一段时间之后，又教了她刺绣，研磨，敬茶等等琐碎的礼仪。

    景栩学的是筋疲力尽，好不容易熬到了晚上，回到宫里的第一件事就是躺在床上。

    做帝王家的孩子，真心累，就这几个时辰的礼仪连总教程的十分之一都没讲完。

    也就是说，在她未来几个月的时间里，可能真的每天都要如此的疲累了。

    “唉。”这当公主也没有什么好的啊。

    景栩的话刚感叹了一半，思文急急忙忙的走了进来：“公主，陛下宣你一起用晚膳。”

    景栩的毛直接炸了起来，鲤鱼打挺般从床上跳了起来。

    “……”如果她说她不想去，一定会被砍头的吧。

    (本章完)

