    苏瓷微偏着脑袋看着人：“只有你一个人回来了。”

    　　少年的脸色冷了一下，给了她一个后脑勺：“他去约会了。”

    　　苏瓷还想跟他多说一会儿话：“林同学有女朋友了吗？”

    　　白墨会不会也想交女朋友啊？

    　　钱罐子精心想。

    　　“他有没有女朋友关你什么事。”少年毫不客气的冷声道：“你想知道就去问他。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　果然有点凶啊。

    　　她盯着少年的背影，趴在床上，目不转睛地看着，然后问：“白墨，你有女朋友了吗？”

    　　对方微顿了下，开口道：“你很闲？”

    　　苏瓷见好就收，软软地说：“那我不问了。”

    　　她背过身去，就听到少年的声音从背后传来：“没有。”

    　　少女有点高兴的转过去：“没有什么？”

    　　只见白墨背对着她，脾气有点不耐道：“女朋友，知道了从现在开始就给我闭嘴。”

    　　苏瓷虽然又被凶了，但是她知道少年没有女朋友。

    　　心里有点小高兴。

    　　她还不忘补充一句：“早恋是不好的，我也不早恋。”

    　　“闭嘴。”

    　　-

    　　林枫回来的时候，忍不住道：“老子失恋了，又分了。”

    　　他嚎了两句，就看见白墨坐在床上，一脸不善的盯着他，两只眼睛黑沉沉的。

    　　林枫的嗓子就像是被捏住了一下，把剩下的话给咽了回去。

    　　他这时候才发现床上的苏瓷睡着了。

    　　对方抱着枕头，微微蜷缩着，就像是一个白团子一样，卷毛都是可爱的。

    　　林枫：“噗哈哈——”

    　　他捂着嘴巴：“白墨，你看，苏同学他还穿着小兔子睡衣，他心里是住了一个小女娃吗？这也太**了吧。”

    　　但还是忍不住想笑。

    　　白墨盯着他，一脸阴沉。

    　　林枫噤声了。

    　　他呐呐道：“不过仔细看看，也挺可爱的。”

    　　白墨抱着胸，扯了下唇：“你是变态吗？”

    　　林枫：“........”

    　　那你刚才为什么一脸想打我的表情！

    　　到底要我怎么样！

    　　这会儿时间还早，林枫洗了澡，下意识地把耳机给戴上了。以前另外一个室友在的时候，他可是不管天不管地的随便玩，但是现在却是身体自主在做这些事情。

    　　林枫不由得感慨一句。

    　　怎么觉得他们宿舍住进了一个吉祥物呢。

    　　新进来的室友睡姿很好，不打呼噜也不磨牙，床上也很干净。安安静静地缩成一团，看起来软绵绵的。

    　　白墨翻身，盯着看了人一眼。

    　　床上的人微微弯着腰，露出睡衣一点皮肤，看起来很白。

    　　腰也很细很软。

    　　白墨盯着看了好一会儿，像是意识到自己做什么，猛然收回目光，皱了皱眉头。

    　　-

    　　开学军训十五天。

    　　苏瓷在第一天的时候，就早早起了床，她揉了揉眼睛。

    　　微偏着脑袋，一边困倦一边道：“白墨，林同学，起来了。”

    　　林枫打了一个哈欠道：“苏同学，你为什么叫白墨的名字，不叫我的名字啊。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，理直气壮地说着瞎话：“可能是因为白墨的名字比较好叫。”

    　　“这什么歪理。”林枫嘟囔着说。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

