    月瑶很强大，但林霄却不敢释放月瑶的大招。

    因为目前整座基地都被电磁罩覆盖，以月瑶亲口所述，如果水量充足，她的战斗力无限接近狂战。

    那么，可以理解成，只要水量充足，月瑶的巅峰战力能和狂化之后的小沙一较高下。

    这种级别的力量，一旦在局限性较大的区域内释放，那就是天灾。

    果不其然...

    在月瑶释放的碧海流水之下，洪水聚集，一眼望去，仿佛一条奔腾不休的万里黄河悬浮在所有人的头顶！

    那水量，简直逆天！

    “喂喂喂！你在干什么！”还在和杜威交战的玲玲看到这一幕，瞬间傻眼了。

    轰隆！

    突然！悬浮在半空的奔腾河流轰然坠下！

    刹那间，如同大坝决堤，恐怖的水流在接触到地面的瞬时间，朝着四面八方扩散！

    水流无孔不入，那些被冰封的百余名教廷精锐首先遭殃。

    原本就被冰封的身体，在被水流的狂暴冲击下，直接碎成满地的残肢断臂。

    “喂！开玩笑的吧！”岛上勇斗看着那直扑他而来的恐怖洪流，整个人傻了。

    想要撤出去，发现根本无路可退...

    嘭！

    顿时，岛上勇斗和他的暗火龙蜥直接被水流席卷，仿佛一瞬间掉入了决堤大坝的放水口一般。

    咕噜噜...

    同样的杜威和他的暗雷犀牛也被席卷了进去，直接被灌了几大口水。

    “擦”林霄看着那无差别袭击的洪流，忍不住爆了句粗口，刚想释放风神翼龙升空，发现也来不及了。

    而小哼和小沙，则是首当其冲，被水流直接卷跑。

    不过毕竟小哼小沙等级高，被水流带走，也没受到什么实质性的伤害。

    而玲玲速度很快，第一时间撤出战斗，直接奔着远处脸色铁青的云川掠去，随后一把将云川拉上了光辉孔雀。

    随后二人迅速升空...

    噗通...

    水流所过之处，无一人可以幸免。

    “碧海流水”月瑶再度抬手，大量的水汽第二次开始疯狂聚集。

    此刻的岛上勇斗和杜威二人，刚刚被第一波水流突袭，完全没挣扎出来。

    可是转瞬间，第二道洪流再度袭来！

    “啊！天呐，这大漠里怎么会发水！”

    “救命啊！谁来救救我！”

    “该死的，在大漠被淹死，这是什么鬼！”

    此刻待在基地内部的一些服务员们，同样是哭爹喊娘。

    他们先是被教廷无面挟持，这好不容易等到大将增援。

    可是转瞬间，又受到了无妄之灾。

    噗通！

    第二波水流再度席卷而来，这一次，威力更大！

    宛如平静的万里海域掀起万丈惊涛骇浪，直接拍打在整个基地。

    轰隆！

    巨响声中，水流冲入基地的各个角落，甚至连基地的电磁罩控制室也没能幸免。

    滋滋滋...

    在水流的冲击下，电磁罩失灵，基地之外的电场也是轰然消散。

    “解困了！”玲玲看到电磁罩消失，立马操控光辉孔雀飞上高空。

    “小雷！”林霄在被水流席卷中直接释放出雷龙。

    “昂...”

    雷龙发出一声高昂怒啸，随后林霄抱着雷龙的脖子，勉强从洪水中脱身。

    “月瑶，你发起疯来连我都打，你可真行！”林霄站在雷龙头顶，嘴角忍不住狂抽。

    “碧海流水！”月瑶第二波水流刚刚落地，再度抬手聚集第三波水流。

    “够了！回来吧”林霄直接一抬手。

    这下一秒还在怒气冲冲的释放大招的月瑶，直接被林霄收回了恐龙岛里。

    噗通...

    被收入恐龙岛的月瑶，第三次大招应声而至...

    此刻，待在恐龙岛里遛弯的小黑，突然抬头，就看到一阵惊涛骇浪从高空坠下。

    小黑：“...”

    这次小黑学会了，直接一溜烟跑到恐龙岛的一个还算安全的角落瑟瑟发抖。

    “咦？我怎么回来了？”月瑶看着风和日丽的恐龙岛，楞了一下，道：“林哥哥，你干嘛把我收回来？”

    “你就待在里面面壁思过吧，下次没有我的允许，不准乱放大招”林霄怒道。

    月瑶俏脸一红：“我那不是担心林哥哥嘛，谁让那个家伙打你的，你快把我放出去，我要和他拼命，我要弄死他。”

    林霄：“...”

    随着两波水流逐渐褪去，此刻的整个基地外，狼藉一片。

    到处都是洪水冲刷过的痕迹。

    而岛上勇斗和杜威二人，也是从水流中挣扎了出来。

    “妈的！这力量，达到了狂战级啊！”岛上勇斗披头散发，狼狈的站起身来。

    而他身旁的暗火龙蜥，被水冲的全身冒着白烟，看上去相当虚弱。

    “终于结束了...真是太乱来了！”玲玲也是忍不住后怕。

    “月瑶啊月瑶，我算是看透你了”云川此刻的是满脸铁青。

    要不是玲玲反应够快，怕是这会他不知道被水流冲到那个犄角旮旯里了。

    “臭小子，你够狠！”岛上勇斗抬头看向那站在巨龙头顶的年轻人，怒喝道。

    “废话少说，没了电磁罩，接受上天的审判吧！”

    “天降正义！”

    此刻从洪水中脱身的小沙，扬起脑袋，直接朝着万里苍穹喷出一道璀璨雷柱。

    轰隆隆！

    下一秒，翻腾的雷云聚集而来。

    轰隆！

    一道雷霆从天而降，直接朝着岛上勇斗的身旁劈来。

    咔嚓...

    巨雷的轰击之下，岛上勇斗根本没有反应的时间，他身旁的暗火龙蜥直接被劈在脑袋上。

    刹那间，庞大的身躯应声倒地。

    “雷齿！”林霄乘胜追击，得势不饶人。

    小沙突然踩着步子奔着受伤倒地的暗火龙蜥掠去。

    张开血盆大口，那原本就锋利的鲨齿之上，附着一道道蓝色雷电。

    哈赤...

    一口之下，鲨齿刺入暗火龙蜥的身躯，一排排的鲨齿仿佛变成了雷霆注射器。

    直接把大量的雷电注入了暗火龙蜥的体内。

    嘭！

    一声沉闷的巨响传出，暗火龙蜥直接被炸的粉碎。

    “该死！怎么可能！”岛上勇斗看着自己的神兽被杀，瞬间愣住了。

    “轮到你了！”林霄随之抬手一指。

    小哼聚集力量，一对恶魔角被璀璨金光包围，直接奔着岛上勇斗冲撞而去。

    “可恶啊！”

    噗嗤...

    岛上勇斗此刻并没有同化，腹部直接被小哼的恶魔角贯穿，大片的鲜血喷洒开来。

    一代无面第六位，就此陨落...

    【作者题外话】：明天五更~

