    接下来的几天。

    李南让杜娜娜负责和姚乐邦对接，完成飞黄信息与对方的购房手续。

    包括学校申请和银行方面的贷款事宜。

    在这个小团体中。

    鲁友朋最聪明，而且善于出谋画策，很多事情都能看到问题。

    如果不是年纪尚小，社会经验和商业眼光不足，鲁大头自己都可以扯杆子当老大。

    但从小一起玩到大的感情，以及李南的卓越眼界，让鲁友朋也就息了独立的想法，一直跟着做事。

    而杜娜娜从原本的游离份子，只是看在邱天泽的面子上，才勉强入伙，到现在成为做事积极、雷厉风行的中坚份子。

    也是被李南的眼光打动。

    家学渊源的她，比鲁友朋更明白，在商场上，阴谋诡计、坑蒙拐骗，这些都是基本操作。

    只有眼光，才是无人能抵挡的阳谋。

    在装备复制业务从兴起到衰落的过程中，她深刻感觉到了李南在商业上的天赋和触觉。

    在李南心中，这两个人，才是他重生后人脉圈的第一圈层。

    是奠定未来商业帝国的关键人物。

    得好好培养。

    至于邱天泽嘛，要培养，实在有点困难。

    反正泥鳅长得帅，以后公司做大了，还可以当外宣负责人，提升一下公司形象。

    以邱天泽的资质，当这个角色，不需要培养，悠着点，本色出演就行。

    但要成就一个成功的商业团体。

    单单只有这三个人，是不行的，还得广纳人才。

    在签订购房合同之后，这套房子的使用权，已经在他名下了。

    合同上写得很清楚，从合同生效之日起，李南就可以对房子进行装修和改造。

    小团体一共有三十四万多点的总资金。

    2002年的商业房产贷款，还不像二十年后那样，只能贷五成，利息还高得离谱。

    这个时候，是华国房产黄金二十年的初期。

    锦城市规定的商业房产贷款按揭，首付可以低到三成！

    利息嘛，有宇宙银行的大学生创业扶持政策在，更是低到让二十年后的购房者们羡慕忌妒恨。

    在飞黄信息的基本账户中，李南准备了三成的购房款，也就是二十三万左右。

    准备等一切手续办好后，再打入银行的监管账户。

    剩下的钱，是他拿来装修和运营的。

    邱天泽看着银行卡上的余额，有点失落。

    不过想到李南描述的钱景，心情顿时又好了不少。

    “南瓜，接下来，咱们该招人了吧？那些大四的师兄们，现在除了写论文，基本上都闲得发慌！”

    鲁友朋心中倒没有失落感，他现在充满了干劲。

    因为一个大一的成教生，居然可以指挥大四的本科生，这让他找到了一点优越感。

    “不仅仅是大四，研究生也可以的，硕士、博士，咱们都不嫌弃，”李南笑道，“不过现在最重要的，是把这个办公场所，重新装修一下。”

    杜娜娜也点头道：“咱们这样的空壳公司，门面最重要。”

    “老杜啊，以后别提空壳这两个字，应该叫初创企业！”

    杜娜娜和李南是一个月的，但她要大上三天，因此李南就称呼她为老杜。

    听到这个新名词，四人都笑了起来。

    ......

    又便宜又能装B的装修公司，在2002年的锦城市，并不多。

    大多数公司都很传统。

    装修风格带着一股浓浓的乡村爱情味。

    比如，磁砖一定要用大头马的，又贵又难看。

    在江岸区和春东路逛了一圈，看了好几家装修公司，李南都没有找到符合自己心意的装修公司。

    最后他只能带着鲁友朋，跑到城南。

    杜娜娜忙着办各种手续，邱天泽负责跟着女朋友瞎跑，都没空。

    在城南逛了两个小时，李南就有了收获。

    一家名叫兄弟的装修公司，给出的设计方案。

    虽然距离“便宜装B高大上”，还差了个便宜，但稍微降低一下材质的要求，就基本上符合李南来自二十年后的眼光了。

    兄弟装修也是初创企业，门面很小。

    老板张勇是个大胡子，很有艺术家的气质。

    但性格却很江湖。

    办公室的装修，其实非常简单，没有太复杂的东西。

    三人打车到了科技大厦。

    看了一圈装修场地后，张勇拿出了自己根据李南的口头描述，胡乱写出的设计方案。

    然后再次详细量了一下各个点位的实际数据。

    “磁砖用柳城出的吧，全市最低价，反光性好，质量虽然差，但看上去高级，”张勇拿着铅笔，在纸上划掉一项，“这个吊灯太贵，改射灯，一进门，就是十八盏，灯火通明，晚上加班都跟白天一样。”

    “射灯多少钱？”

    鲁友朋不了解装修，挑了挑眉毛，开口问道。

    “最便宜的筒状LED，十元钱一个！”外表是艺术家的张勇，摸着胡子，露出了商人的本来面目，“嵌入式更便宜，三元，不过光线要暗一点，看上去不高级。”

    看上去高级！

    这就是张勇对于装B风格的理解。

    李南满意地点了点头，非常正确，他要的，就是这个效果。

    最后经过几个小时的探讨，场地的装修风格和价格，总算出来了。

    看着张勇提出的六万元报价单，包括装修和全套办公家俱，风格绝对高大上。

    当然，质量嘛，就见仁见智了。

    反正绝对不会好。

    李南估摸着，这些东西，用个一、两年，应该不成问题，至少不会崩塌。

    至于两年后，以他重生者的身份。

    如果还换不了一个真正高大上的办公场地，那他也太失败了。

    ......

    这几天，传奇的源代码泄露事件，越演越烈。

    很多网站，甚至直接挂出了源代码的下载链接，玩家们可以自己建立单机服务器。

    一个人就能拿着屠龙砍翻盟重守卫。

    当然，英文程度不好的，要建单机服务器还是比较难。

    比如邱天泽。

    当李南、鲁友朋和杜娜娜都上手建单机的时候，他连DBC的设置都不知道怎么搞。

    “招人！必须招人！这个英文，我和它对彼此都很陌生。”

    邱天泽的抱怨，是无效的。

    380平的房子，装修并不是一两天就能搞定的事。

    但张勇很贴心地把装修场地弄得很正规，还铺上了这个年代少见的围护纸。

    李南灵机一动，觉得并不需要把场地彻底装修好了再招人。

    到时候把看中的人才，带过来看看“初创企业”的“正规装修”，就很有震慑力了。

    象牙塔里的大学生，可没有他这样的火眼金睛。

    他刚入校，地皮都没踩热。

    对于大四和研究生师兄，根本就不认识。

    想招人，并不那么容易。

    尤其是有才能的人。

    剑南大学是省内唯二的两所华国985，杰出人才，都盯着世界五百强呢。

    像他这样的初创企业，得靠忽悠，才有希望。

