    轰轰……    震耳欲聋的神力轰鸣之音，从小世界之中传递出去。

    片刻后。

    混沌吞天兽一步踏出小世界。

    “不错。”

    三大轮回主宰都是来到了混沌吞天兽的身前。

    “多谢这些年来三位前辈对我的帮助。”

    混沌吞天兽对三个轮回主宰感激地说道。

    这些年来，他一直呆在轮回宫这里修炼。

    三大轮回主宰给他提供了巨大的帮助。

    特别是三大轮回主宰的本体回归之后，更是亲自指导他的修炼，还给他提供了大量珍贵的修炼资源。

    可以说，混沌吞天兽之所以能够这么快，就突破到混沌神的级别，三大轮回主宰提供的帮助，十分重要。

    “呵呵，主要是你自己的天赋和努力。”

    第一轮回主宰笑着说道。

    “林飞呢？

    林飞他有没有回来过。”

    混沌吞天兽问道。

    “林飞这些年来，一直和白帝神君在一起，白帝神君亲自指导他的修炼。

    你放心吧。

    白帝神君在培养徒弟方面的能力，是整个绝对空间海都公认的。

    白帝神君一生中所收的徒弟，全部都培养成为混沌神。

    林飞能跟随他一起修炼，成就必定不会差。”

    第三轮回主宰说道。

    “不错。

    白帝神君在培养徒弟方面，比我们这三个老家伙强得多了。”

    其他两个轮回主宰也是点头。

    “三位前辈，你们知道林飞现在在哪里吗？

    我想去看看他。”

    混沌吞天兽说道。

    “这样吧，我派人去看看能不能和白帝神君联系上。

    你先呆在轮回宫这里吧。

    如果有消息，我会通知你的。”

    第一轮回主说道。

    “好了。”

    混沌吞天兽点头。

    就在此时。

    突然。

    “报告三位主宰！    在轮回宫附近，发现有黑暗一族的探子在活动。”

    一个浑身银色铠甲的卫士，来到三个轮回主宰的身前，报告说道。

    “哦？

    看来，黑暗一族开始对我们轮回宫进行监视了。”

    第一轮回主宰说道。

    “哼！    轮回宫现在是我们轮回一脉的总部，黑暗一族派出探子前来监视轮回宫，分明是对我们轮回一脉的一种蔑视。

    立即派出轮回军，把轮回宫周围所有黑暗一族的探子，全部杀掉，给黑暗一族一点厉害看看。”

    第三轮回主宰冷哼说道。

    “三位前辈，不如让我去对付那些黑暗一族的探子吧。”

    混沌吞天兽站在旁边，突然说道。

    他刚刚突破到混沌神的境界，实力大增，正是想找机会大展手脚。

    “哦？

    你去对付？”

    三个轮回主宰都是一愣。

    “不错。

    我虽然刚刚突破到混沌神的境界，但是我相信，以我现在的战力，应该可以对付那些实力一般的黑暗一族混沌神。”

    混沌吞天兽说道，显得十分有自信。

    要知道，混沌吞天兽本来就是赫赫有名的神兽。

    一旦血脉突破到混沌神的境界，战力远远强于同阶的混沌神！    这一点，三大轮回主宰自然也是知道。

    “这样吧，我派一小队轮回军，和你一起去吧。”

    第一轮回主宰想了想，说道。

    “好的。”

    混沌吞天兽点头。

    片刻后。

    混沌吞天兽和一小队轮回军成员，走出轮回宫。

    这一小队轮回军，数量只有十个，只不过每一个都是混沌神，身经百战，战力恐怖。

    “在那个位置，有一个黑暗一族的探子，隐藏在空间深处。”

    一个轮回军，指着远处的一处时空，说道。

    “那个探子已经看到我们了。

    这样吧，我们先分散行动，悄悄对他形成包围圈，再出手斩杀他。

    如果我们就这样冲过去，很有可能会打草惊蛇，让他提前逃走。”

    一个轮回军成员说道。

    “好的。”

    其他的人都是点头。

    于是，十个轮回军成员的，还有混沌吞天兽，开始分散，一个个向着不同的方向而去。

    “ 这十一个轮回一脉的成员，想去哪里？”

    远处，那个黑暗一族的探子，已经发现了混沌吞天兽和十个轮回军成员，有点疑惑。

    混沌吞天兽和十个轮回军成员，向着不同的方向而行，远远离去。

    然后，又悄悄折了回来，向着那个黑暗一族探子所隐藏的位置，包围过去。

    那个黑暗一族的探子，施展了一种秘术，隐藏在时空之中，自认为隐藏得十分好。

    但是，他想不到，自己的行踪早就已泄露了。

    三大轮回主宰已经把轮回宫作为轮回一脉的总部，早就布置下了大批高手，时刻监视着轮回宫周围的情况。

    片刻后。

    终于，十个轮回军成员，和混沌吞天兽已经合力把那个黑暗一族的探子包围了起来。

    “事情有点不妙!

    ”    终于，那个探子也是发现事情有点不妙了。

    “动手！”

    一个轮回军成员轻声喝道。

    轰轰……    十个轮回军成员，混沌吞天兽同时释放出滚滚的能量，展动身法，极速朝那个探子冲过去。

    “我暴露了！”

    那个探子大惊失色    他从隐身之处冲了出来，想要逃跑。

    可是，他发现，四面八方都被包围住了，无论往哪个方向逃，都有人在等着他。

    这个黑暗一族的探子向四面八方快速打量了一下。

    “这个是最年轻的！”

    突然，这个探子的目光望向混沌吞天兽，心中暗道。

    “好，就从这个方向突围。”

    这个探子身形一闪，施展身法，朝混沌吞天兽的方向冲去。

    “不想死的，立即滚开！”

    这个黑暗一族的探子，也是混沌神的实力，此刻他的体内释放出来滚滚的黑暗能量，震得整片时空都在剧烈摇晃。

    显然，这个探子的战力并不弱。

    否则，他也不敢潜伏在轮回宫附近，进行监视。

    要知道，三大轮回主宰也在轮回宫之中！    “哼！    这个黑暗一族的探子，一定是认为我的战力是最弱的，所以，选择我的这个方向进行突围。”

    混沌吞天兽冷笑说道。

    “只不过，你想从我这里逃走，没那么容易！”

    混沌吞天兽冷笑说道。

    轰隆隆……    混沌吞天兽一步踏前，浩浩荡荡的血脉能量，犹如怒涛狂潮一般，从体内爆发出来，气势骇人。

    

