    话说这一日，鄱阳湖塘湾村的人正在热火朝天的挖着朱元璋、陈友谅手下大将的古墓，冷不丁一声惨叫传来，随后竟是没了声息。顿时人们停下来手里的活计，有那几个胆大的便下墓一探，却是同样传来一声惨叫后了无声息。

    这下大家都傻眼了，顿时一个个如同木桩一般全都慌了神。只是却再也无人敢下墓探查个究竟了。当下有人提议不如将那座古墓给填起来，免得祸害到其他人。只是那墓中已死之人的家属却是死活都不同意，如此一来大家便在那古墓之上僵持了下来。

    直到入夜时分，众人还是商讨不出个两全其美的办法来。就在这时，那墓中却是突然蹦出来一个僵尸，浑身白毛，竟是眨眼之间就将这塘湾村的村民屠杀的干干净净。吸食了那一整个村子村民的精血之后，这僵尸竟是一身白毛变黑毛。当下昼伏夜出，竟是扰的四下里十店八村都不安宁。事情闹大了终于惊动了官府，只是这官府虽说数次出兵围剿，却始终让那僵尸逃脱出去。最后那僵尸竟是逃进了茅山，村落都抓捕不住，何况是那满山遍地都是山洞的茅山？这一下简直就如石沉大海，别说抓捕了，连个影子都找不到了。

    虽说找不到，可是也不能放任不管。于是官府只能请茅山道士出面镇压，那年头的茅山掌门倒也真的有几分本事。心知这僵尸一旦逃入了茅山，除非触动数千官兵封山进行地毯式的搜索，否则怕是别想找得到了。可是这茅山之中，山洞无数。一部分是自然形成，一部分是历代茅山道士修行所筑。很多洞更是深不可测，就算是地毯式的搜索怕是也难找到。

    当下那茅山道士便想了个办法出来，找了几十个兵勇，三五人一组，每一组人手一只大公鸡，从不同的小道朝着山顶行走。一边走一边将那早已割开脖子的大公鸡提着，竟是一路洒着大公鸡的血而上山。直到这几十人在那山顶仙人洞前汇聚了，才发现那仙人洞的洞口竟摆放着一个十分巨大的木桶，木桶里面腥气冲天，竟是放满了猪血。

    待那手提大公鸡的几十个兵勇上得山顶之后，那茅山道士才终于现身出来。只见他一身明黄色的八卦道袍，手持三尺有余的桃木剑，剑尖挑着一张黄色的符纸，脚下踏着北斗七星步，竟是在那一大木桶猪血四周绕老绕去，口中神神叨叨的念着什么东西。这茅山道士倒是不急不慌，只是一边的县令却是急的，满头大汗。

    虽说这现如今的清朝政府泥菩萨过江自身难保，可眼下这事出现在自己的辖区，又闹得不可开交，只怕是为了平息民怨，弄死这么个芝麻官，也就是点个头的功夫。但是眼下却也没有别的办法了，只好耐着性子看那茅山道士的表演。

    奈何那茅山道士走着念着，却是转了几圈之后停步不动了。半晌过去了，别说那僵尸了，就是连阵风都没有。这县令顿时着急了，再也忍不住走上前去便问道：“大师，你这法子凑效吗？怎地这都好半晌了，却是一点动静都不见呢？”

    那茅山道士原本作法完毕之后便一直在闭目养神，此时见那县令一头大汗满脸焦急的样子，顿时淡淡的笑了笑指了指山下说道：“县太爷还请宽心，这公鸡之血阳气极盛，那牲畜必会寻味追来。”

    那县太爷尚在思索，这公鸡往往都是日升而鸣，日落而息，向来都是邪物的克星，那僵尸岂会自投罗网？岂不知，正在此时四周兵勇却是一阵骚动，随后便听见有人喊道：“快看，那东西来了！大家小心！”

    随着这兵勇的声音响起，众人循着他所指的方向看过去，只见那山脚之下，一道黑影疾驰而来。奔的近了，众人这才看清，正是那一身破破烂烂的长衫露出一身黑毛的僵尸。那僵尸步履极大，竟是一步三五米，丝毫不知疲倦一般，眨眼功夫便到了近前。只是却如入无人之境，径直朝着那一大木桶猪血而去。

    那一大木桶猪血早已被那茅山道士做了手脚，当下见那僵尸奔到，立马大喊道：“还不动手，更待何时！”

    当下一早守在那木桶四周的兵勇齐声喊着号子，竟是从地上拉起来十几根拇指粗细的绳索，只见那一大木桶猪血竟是翻了个面，瞬间就将那刚刚奔至的僵尸当头扣了进去。只听见那僵尸发出一阵撕心裂肺的惨嚎来，随后竟是白烟直冒。原来那猪血之中尚且掺杂着许多克制邪物的东西，此时整个倒在那僵尸身上，立竿见影。

    众人哪里还会等那僵尸回过神来，当下便拉起一张大网朝着那僵尸便套了过去，岂料那僵尸力大无穷，竟是几次险些挣脱开来。好在那茅山道士早有所备，当下口中念念有词，那桃木剑之上的黄色符纸竟是发出“砰”的一声，燃烧起来。随着那黄色符纸的燃烧，原本晴空万里的天气，竟是转瞬之间乌云密布，雷声滚滚。

    众人只听见一声响彻天际的巨响，就只看见一道手臂粗细的天雷滚滚而落，朝着那僵尸头顶便直轰过去。那僵尸被那天雷击中，顿时没了动静，随后乌云退散，一阵清风袭来，那僵尸竟是化作一堆灰烬随风而散。

    此间事了，那茅山道士才对那县太爷如实相告。说是那鄱阳湖塘湾村的村民挖掘古墓，致使原本墓中镇压尸体的铜镜被埋没失去功效，这才让尸体化而为僵，惨遭灭顶之灾。那县太爷原本半信半疑，随后竟是真的在那古墓之中挖到一面纹着麒麟的铜镜，这才信服。

    当下只好亡羊补牢，将那塘湾村坑坑洼洼被盗的古墓全都填了起来。

    只是没想到的是，今日我竟然会在这古墓之中见到了纹着八卦的铜镜！

