    　　杜家后宅会客厅中，国子监宋主簿愤然起身，袖子一甩冷哼一道：“朽木，真是朽木不可雕也，罢了罢了，你还是在此经商敛财吧，国子监不适合你。”

    　　说完拂袖而去，满脸怒容的宋主簿刚走到前院，就跟程处默二人迎面碰上，而张出尘却进厨房开始吃饭了。

    　　“宋主簿，怎么样？我这位仁兄学识非凡吧。”李震笑着问道。

    　　“本官不知道李公子何出此言？但是就本官的考校可知，此子顽愚，不堪造就，读了十几年书，却一问三不知，就这资质，莫说三次落第，就是三十次，考到老他也考不上。

    　　陛下爱才之心令人钦佩，但是这次用在此人身上，却是可惜了，告辞。”

    　　李震大为惊讶，心中很是不解，怎么一转眼就是这个结果？杜兄才识渊博不会连个入门考试都过不了呀，难道是这个主簿跟杜兄有怨？还是说杜少清在故意藏拙？

    　　其实要说这个主簿对杜少清还真的有看法，他是文人一层，听说皇帝有心收录一个商贾出身之人入学国子监，他本意是抵触的，他认为这是对国子监先贤的不敬，毕竟士农工商，商人最末满身铜臭为人不齿。

    　　而且今日见到了杜少清之后，对方表现的十足市侩，加上之前还在前面跟人打打杀杀，不仅是个市侩商人，还是个鲁莽武夫，所以这位主簿一直不看好，正好考核中杜少清发挥失利，他也就借此机会发作了一番。

    　　程处默喊着问道：“宋主簿，这么着急就回去了？好歹吃完饭再走啊。”

    　　“陛下惜才之心被如此糟蹋，本官哪里吃得下？这就回去复命了。”说完大步往外走去。

    　　杜少清从后宅走出来正好听到，心说我招谁惹谁了？你这家伙考我格律，考我吟诗作赋，这些我哪里会？说好的不是还有算学一科的吗？你竟然干脆没了耐心，考都不考了，这不是坑爹吗？有本事你出个题来看看？

    　　李震为难的对杜少清问道：“杜兄，这，怎么会如此？是不是你什么地方得罪了宋主簿？”

    　　“我得罪他？人家是朝廷大官，我是升斗小民，怎么敢？

    　　不过今日当真是长见识了，大唐国子监？也不过如此！窥一斑而知全豹，墨守成规食古不化不知变通，里面怕不是一群只会之乎者也的老夫子吧。

    　　好在我本就不想去，这位也算是免了我一个麻烦。”

    　　李震听到这个回答摇头一叹，好事未成，真替他惋惜，倒是程处默在一旁不断点头，这个杜掌柜总结的太到位了，可不就是这样嘛，这群腐儒没人喜欢。

    　　“既然如此，公事办完，我们也要告辞了，改日闲暇之时再来跟杜兄把酒言欢。”李震客气道。

    　　杜少清惊诧道：“怎么这么着急？马不停蹄的，快到饭点了，连顿饭都不吃吗？”

    　　李震和程处默对视一眼，苦笑答道：“公务繁忙不能耽搁，改日吧。”

    　　杜少清亲自将二人送了出去，回忆起来今日发生的一切，都是这么匆匆忙忙，太富有戏剧性了，这两个官二代难道就是为了给自己送银子而亲自跑一趟？

    　　不过也亏得是他们及时赶到，要不然郑县的县令可不好应对，一个不好就能把自己办进去，到时候可不一定说的清楚。

    　　厨房中的张出尘开口问道：“杜小子，我记得昨日那酒可是没有喝完，你藏在哪里了？赶紧拿出来。”

    　　“没有藏啊，就在厨房那里放着呢。”杜少清走进来一看，好嘛，空空如也，坛子呢？“这，我明明放在这里的，早上吃饭时候还在的，怎么一转眼就没了？”

    　　经他这么一提醒，张出尘想起来之前看到程咬金家的孩子鬼鬼祟祟在厨房，不用说，十有八九是那厮偷走了，老程家的都是混世魔王，走到哪里就吃喝抢夺到哪里。

    　　“算了算了，昨天咱们说好的，我出银子，你来给我做足够的好酒来，你不会赖账吧。”

    　　“怎么会？大姐你这么照顾我们，这样的小事我都推辞的话，岂不是忘恩负义了，等我三叔回来，我就让他去县里大肆采购一批好酒回来。”杜少清拍胸脯保证道。

    　　张出尘提点道：“那不行，谁知道你的猎户三叔啥时候回来，我记得昨天你不是说，镇上你那个对头酒楼人跑了关门了吗？他们肯定有不少存货，你给收过来不就行了。”

    　　杜少清一拍脑门，还真是，怎么忘了这一茬，自己这时候接收黄生财酒楼那些东西，说不定还能捡个便宜呢，没想到这个红衣服大姐还挺有商业头脑呢。

    　　“对了，怎么不见小丫头？这个小机灵去哪里了？没了她在身边还真是不好玩。”

    　　“哦，刚刚家里出了事，还来了客人，我让少明带着出去玩了。”

    　　正说着呢，在前厅打扫客栈的大伙计，土匪大老虎跑了过来：“掌柜的，快，快去看看，你女儿跟人打架，被人欺负了。”

    　　“什么？在哪里？”杜少清大惊，不等大老虎回答，就已经飞奔出门外了。

    　　杜家客栈不远处的街上，有十几个人围着在看什么热闹，杜少清快步上前，挤进去一看，瞬间大怒，二弟杜少明鼻青脸肿的护着女儿杜萱萱站在一旁，另一边是镇上有名的地主王有田领着他六岁的儿子，父子两个满是嘲弄的看着杜少明两人，那王有田的衣衫有些凌乱，看来刚刚跟杜少明动手的就是他了。

    　　“少明，谁干的？”杜少清直截了当的问道。

    　　杜少明愤恨的伸手一指，“就是他，大哥，他……”

    　　“不用说了，是他就行。”

    　　打断了二弟，示意他不用解释，杜少清闪身一个箭步上前，直接一记寸拳打在那王有田胸口，对方就这么在众人惊呼声中，飞出去两米之远，躺在地上右腿颤了几颤，却再也没有爬起来，直接昏了过去。

    　　这是杜少清使的一手巧劲，瞬间打在对方膻中穴上，可以让人短暂昏迷丧失抵抗能力，同时他也控制力道不会太过伤人。

    　　“敢欺负我女儿，打我二弟？以为我们杜家没人吗？这次让你长个教训，再有下次打断你的腿。”杜少清冷哼一声，转身抱起了女儿，带着二弟回家而去，四周的观众目瞪口呆，这还是当年那个一事无成的书呆子吗？这明明就是个护短到极致的狠人啊。

