
　　这次刺杀过行动整个过程前后只用去了五分钟，而且自身没有人员伤亡，但前期准备工作却花费了大量时间、人力、物力和财力！

　　车队驶出小树林路就开始分散开来，直到半个小时后，所有人员和车辆才从各个方向回到秘密仓库。

　　所有人员从车上下来集合，东方霸站在前面对这次行动进行点评：“弟兄们，这次行动非常完美！我们不费一兵一卒就成功干掉了汉奸苏赐文，而且还将他身边的二十多名身手强悍的保镖全部干掉！

　　这次行动不能说一点问题都没有，在开火的时候，很多兄弟都因为是第一次使用冲锋枪之类的自动武器，因此没有掌握好，没有瞄准就胡乱开火，浪费弹药不说，埋伏的效果也大打折扣，如果是一支精锐部队，这次行动的开火时间不会超过一分钟就能全歼他们！所以从今以后我们要加强这方面的训练，我会亲自带队训练大家！

　　弟兄们，我们为了一个目的聚集在一起，那就是打鬼子，但我们也是人，也要生活，家里也有老婆孩子要吃饭，生病了要钱治病！我东方霸不会亏待大家，你们立了大功，老子要犒劳你们！从今天开始，只要参加行动的队员每次任务完成之后都会有二十个大洋的特殊津贴！

　　这些钱是你们应得的！龙帮还没有组建的时候，我就跟我的兄弟说过，行动的时候没事最好，如果受伤了，老子花钱给你们治伤，如果不幸身亡，老子一次性给家属发放一百块大洋的抚恤金！这次的津贴等会散了之后找刘总管（刘书林，目前掌管龙帮财务大权）去领！

　　领完津贴之后，来这里聚餐，老子已经安排人准备了好酒好肉，都给老子敞开了吃，敞开了喝！老子说完了！”

　　东方霸在二十一世纪从来没有加入过地下势力，但他却经常与地下势力打交道，知道怎么样才能与这些家伙们打成一片，获得他们的认同，他的话刚一说完，所有人都大声欢呼：“老大万岁！”

　　“老大万岁！”

　　东方霸挥挥手让大伙都散了，这时猴子快步从外面走过来：“大哥，昨晚那个洋婆子来找你了，说是你让她来的，我已经让兄弟开车带她来这里，现在正在门口！”

　　“带她来办公室！”东方霸说完转身就向仓库的办公室走去。

　　日军宪兵司令部，日军上海派遣军司令官松井石根大将办公室。

　　“巴嘎，巴嘎！西村班，你的特务部是怎么回事？为什么苏赐文会被刺杀？为什么之前你们没有得到任何消息？你知道苏赐文的死意味着什么吗？”松井石根像一头暴怒的狗熊瞪着血红的眼睛咆哮着。

　　西村班额头冷汗直流，却不敢伸手出擦！惶恐地低头道：“哈依！司令官阁下，属下该死，辜负了您的信任与栽培！属下愿意剖腹自尽以谢天皇陛下！”

　　“巴嘎！你剖腹有什么用？苏赐文还能活过来吗？我要的不是这个，我要在最短的时间内知道这件事情究竟是谁干的！他们为什么有这么强大的火力！查清楚之后要把他们通通消灭，死啦死啦滴”。

　　西村班再次低头道：“哈依！司令官阁下，以属下之见，在租界就只有gong党的地下特工和军统最为敌视我们，而且一直与我们为敌，gong党太穷，肯定不是他们！能搞到这么多自动武器的只有军统才能办到，属下一定会以最快的速度查清楚这件事情给您一个交代！”

　　松井石根满意地点了点头，又说道：“不过这件事情发生之后对于我们也不是一点好处也没有，至少我们可以找找租界工部局的麻烦！通知领事馆，让他们派人与租界当局交涉，提出严正抗议，限租界当局一个星期之内交出凶手，否则我大日本皇军就要开进租界搜查！”

　　西村班道：“哈依！”

　　东方霸走进办公室之后就将陆无涯叫了进来，“无涯，有点事情需要你去办！越快越好”。

　　陆无涯点头道：“大哥请吩咐！”

　　“你带人去将英国领事馆总领事的老婆绑来，现在她应该在国际酒店三零三房间和情人秘密幽会，我们的贵宾亨利先生受了点惊吓，需要好好安慰安慰！绑来之后你这样”东方霸说着就在陆无涯的耳边嘀咕了好一会儿，最后说：“这件事情要抓紧时间，现在就去办，给你三个小时的时间布置，够了吗？”

　　陆无涯听得忍不住笑了起来，点头道：“没问题，我一定办的妥妥当当！”

　　安妮头上罩着头罩，眼前漆黑一片，什么也看不见，猴子拉着她的衣袖往前走，边走边说：“小姐，就要到了，我们大哥正在办公室等您！”

　　到了办公室，安妮的头罩被取下，顿时眼前一亮，看清了现在的环境，东方霸正微笑得站在自己的面前，他说：“夫人，实在是对不起，让您受委屈了，我为手下兄弟的鲁莽向您道歉！这里是属于秘密地点，为了安全起见，我们不得不这么做，如果有得罪您的地方，还请您见谅！”

　　“噢，上帝啊！东方，这到底是什么鬼地方？你该不会把我骗到这里，然后对我不利吧？”安妮惊魂不定地说道。

　　东方霸笑道：“夫人，我们中国有一句话叫一日夫妻百日恩，我和你已经有过最亲密的接触了，我怎么会忍心伤害你呢？我只杀日本人和汉奸，其他人都可以成为我的朋友！我以我的人格发誓，只要您配合我演完这场戏，我保证放亨利先生安全离开！”

　　安妮犹豫了一下，点头道：“好吧，希望你信守诺言！”

　　一间装潢得非常豪华的房间内，亨利正焦急地在房内来回走动，他知道自己已经被绑架一个晚上了，早上醒来之后就躺在这间房的床上，房间内还有四个身穿西装的大汉，两个站在门后，两个站在窗户边。

　　他不得不佩服安排这四个大汉站位的人，这种安排让他既不能从房门处逃走，也让他没有机会跳窗户！

　　就在这时，一个穿着黑色皮大衣、身材高瘦、脸上冷漠得如刀削一般的年轻男子带着几个大汉推门走了进来，年轻男子向亨利扬了扬下巴，身后几个大汉就冲上去按住亨利，任亨利如何挣扎，如何叫喊也于事无补。

　　年轻男子慢慢走到亨利面前，从口袋里掏出一个瓶子，亨利以为男子要毒死他，吓得惊恐地大叫：“你们要干什么？我是工部局主席，如果你们杀了我，不仅你们必死无疑，就连你们的国家也有大麻烦!”

　　年轻男子扭开瓶盖，脸上露出难看的笑容道：“那与我们无关，这事自然有我们老大去考虑，我只负责执行命令！”说着就捏开亨利的嘴，将瓶子里的药全部倒进他的口中，一个大汉立即将一杯水灌了进去。

　　亨利被强行灌下药物和水，咳嗽了几下，这时年轻男子神秘地笑了笑说：“亨利先生，你的好运要来了，祝您愉快！”说着拍了拍手喊道：“带进来！”

　　话音落下，只见一个大汉扛着一个穿着粉红色丝质衣裙、高跟鞋，戴着白手套的欧洲女人走了进来，然后在亨利疑惑的目光中将女人丢到了床上。

　　“噢，天哪！是安吉娜夫人！你们怎么可以这样？她是英国总领事的夫人，你们这样会引起严重的外交纠纷的！”等看清出那女人的脸，亨利吓得脸色发白地大叫。

　　年轻男子笑道：“我们老大听说亨利先生早就仰慕安吉娜夫人了，所以就本着成人之美的想法将她请了过来，好让您得尝所愿！先生，您慢慢享受吧！我们走，不要打扰亨利先生的好事了”。

　　看着房间内所有的人全部退出房间之后，亨利松了一口气，这时他突然感觉浑身燥热难当，神志也慢慢开始模糊不清，他瞪着血红的眼睛看着床上那诱人的躯体，如兽吼一般地扑了上去。

　　这时从卫生间内出来一个男人，这男人轻手轻脚搬着一台老式电影摄像机慢慢放下，调试好镜头之后就开始拍摄！随后又拿出一个记者相机拍摄照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二十一章 人为的“艳遇”免费阅读。https://xs.23sk.com 