    就在方云默默思考的时侯，远远的，突然传来“砰”的一声踹门的声音，紧随其后，传来一个雷鸣般的声音：“你们两个小杂种，我要把你们剁碎了！你们真是好大的胆子，敢欺负我小弟！……”

    “啊，痛死我了。方林，你死定了，你死定了。你居然敢掳掠我们！……”

    “放开我！你们这些卑贱种，我一定会告诉我爹，我要让我爹生撕了你，方林！……”

    方林的声音里，夹杂着两个少年的叫骂声。听声音，他们似乎一路挣扎，一路叫骂。

    猛然听到这两个少年的声音，华阳夫人赫然变了脸色，松开了方云，霍地站了起来。方云也趁势松开了手。

    “砰！”

    方云厢房的大门脚被一脚踹开，大门打开，一股狂风吹了进来。狂风里，一个青色劲装的青年大踏步走了进来。

    这青年长得浓眉大眼，气宇轩昂。只是这一刻，他的脸阴沉沉的，眉头微皱，眉宇间似乎酝酿着一团风暴。

    这人正是方云的兄长方林，在他的肋下，两个锦衣少年正在踢打，挣扎着。方林的两只手掌，像铁煅的一样，牢牢的抓住了他们的脖子，任他们如何挣扎，也无法挣脱，更别谈伤到他。

    还没等华阳夫人话，方林两手一扔，像扔两个垃圾一样，把小平鼎侯、小镇国侯扔在了方云的床前。

    “小弟，我把这两个小杂种抓过来了。你想怎么折磨他们，随意！”方林指着地上的两人，说道。他说话中气十足，打雷一般，整个方府都能听得清清楚楚。

    “大哥！”方云怔怔的望着大哥方林。在他的印象中，大哥方林应该正在天蛇山上作从军前的训练。天蛇山到这里，至少要半曰的路程。

    一股暖流在方云心中激荡。方家长子方林，除了武道天赋惊人，另外还有一个特点就是护短。这一点，特别表现在对自己的弟弟方云身上。

    在‘前世’，上京城中，只要是欺负过方云的人，无一例外，统统被大哥方林痛揍一顿。也是因为这个原因，方林几乎得罪了整个上京城的王公子弟。没有人什么人愿意和他走近，因为那样做，等于得罪整个上京城的贵族。尽管如此，方林却从不在乎。

    ‘前世’，方林深入狄荒，被异族军队包围，也是因为他朋友极少。否则的话，只要救援及时，方林根本不会被狄皇座下的强者斩去一腿，郁郁而死。

    “即然我知道了大哥的命运，就绝不能让他再进入狄荒，重蹈覆辙！”

    方云这边想着，床塌前，小平鼎侯，小镇国侯却已经从地上爬了起来。

    “方林，你死定了，你死定了！……，敢惹平鼎侯府，你们这些贱种死定了。还有你，方云，还有你……，你也死定了。”

    小平鼎侯杨谦手指颤抖着，一会指着方林，一会儿指着方云，他脸色铁青，气急败话，说话都有点语无伦次了。

    “不错，你们两兄弟死定了。华阳夫人，你教的好儿子啊！……你这个贱妇！”

    小镇国侯也站起身来，他怒睁着眼睛，狠狠的瞪着华阳夫人，气得嘴唇都颤抖起来。

    两人本来正在学宫外游玩，这方林突然凶神恶煞的闯了进来。二话不说，出手就将两人带的人马打得人仰马翻，然后像提鸭子一样，叉着两人的脖子，一路拖到了四方侯府。

    平鼎侯和镇国侯在大周朝势力根深蒂固，是几百年传承下来的贵族，可谓家学源远。这一类的王侯，最是瞧不起四方侯这类从军伍中，一步步爬上来的王侯。视之为贱种。

    在上京城，像四方侯的这类侯爵，一般被称为平民侯。而平鼎侯，镇国侯这等有着贵族血脉的王侯，则称之为贵族侯。

    尽管同为军中权要，但贵族侯与平民侯从来都不是一条路上的。两者互不交往，彼此淡漠。

    小平鼎侯，小镇国侯出身显赫，受家族的影响，自然对于方云这样的王公子弟，极为瞧不起。甚至觉得，和方云同在学宫中学习，是一种莫大的耻辱，所以平常，百般叼难，拳脚相加。

    “啪！”

    这边小镇国侯刚刚骂出一句‘贱妇’，方林勃然色变，猛的上前就是一掌。李平只觉得眼前一花，还没明白过来怎么一回事，脸上就挨了重重一记。这一掌直打得他头晕目眩，气血翻腾，身子都滴溜溜转了一个圈，等停下来的时侯，半边脸都高高肿起，上面一个清晰的掌印。

    “小畜生，如果想少吃点苦头，嘴巴就放干净点。别以为你爹是镇国侯，我就拿你们两上小杂种没法子。告诉你们，今天收拾了你们，改天，我还要收拾你们上面几个哥哥。不打得你们皮开肉绽，以后看到我就尿裤子，我就不是方林！”

    方林眉宇满是暴戾，这次他是真的气急了。若不是顾忌会给父亲带来麻烦，方林连杀他们的心思都有了。

    方林生命中，有两个人最重要。一个是小弟方云，另一个就是母亲华阳夫人。谁伤了这两个人，简直比杀了他还要难受。偏偏这两个家伙不知死活，连他两个至亲的人都伤了。方林眼里已经有了血丝。

    “你！……”小镇国侯心中又惊又怒又怕，方林的行为一下子把他镇住了。他没想到，他居然真的敢对他动手。对上那一双**裸，毫不掩饰杀机的双眼，小镇国侯终于相信，如果惹急了眼前这个莽汉，恐怕他会真的不顾后果，杀了自己两个人。

    小平鼎侯没有挨扇，但他也怕了。方林红着一双眼睛，怒气涛天的时侯，就像一只凶兽，非常可怕。他一时也被吓住了。

    “够了，”华阳夫人嗔喝一声，终于出面了。尽管她也不喜欢这两个狂妄的王公士子，但却不能不考虑到对方的出身。不管是平鼎侯还是镇国侯，位高爵重不说，在军中也是根深叶茂。两人在大周军队中的影响，绝不在四方侯方胤之下。更重要的是，这两位贵族侯在京中的势力盘综错杂，真要惹怒了这两人，只怕会给自己的夫君带来无穷的麻烦。

    “林儿，你到底知不知道你在做什么。你到底是在帮云儿，还是在害他？”华阳夫人声色俱厉，小平鼎侯，小镇国公虽然言行出格，但方林的行为也太过份了。平鼎侯和镇国侯府那两位夫人可以不管，但她却不能不管，至少也要做个样子，不要让这两府的人太难看。

    看到母亲出面，方林不禁犹豫了。对于母亲，他是即敬重，又畏惧。

    看到华阳夫人出面，一下镇住方林，小平鼎侯与小镇国公心思又活络起来。两人悄悄递了个眼色，杨谦定了定神，冷冷喝道：

    “华阳夫人，看你教的好儿子。等我们回去之后，说不得要让母亲上朝，向娘娘参你一个管教不力的罪名！”

    “不错，等我回去后。也要让母亲进宫，在娘娘面前参你一本！”李平也附和起来，一下子就恢复了神气。他两人出身侯府，对于察颜观色，抓人小脚的事情最是熟稔。这片刻的功夫，两人就看出华阳夫人是方林、方云两兄弟的痛处，弱点。

    “小畜生，你们两是找死！”方林听母亲说话，本来有了些松手的意思。这会儿闻言，不禁勃然大怒。他虽然看起来有些鲁莽，全凭意气行事，但事母极孝。此时听得两人三番四次出言侮辱自己的母亲华阳夫人，索姓把心一横，一不做二不休，就要在侯府中杀了这两人。

    “砰！”

    方林周身振荡，抬手就是一拳挥劈过去，这一拳挥出，厢房中立时山崩海啸，整个厢房内的空气都卷动起来，形成一个个黑色的旋涡，满是剌耳的尖锐之声。与此同时，方林的体内，一圈晶莹剔透的光华喷薄而出，在在他的拳头上凝结成一团长约一尺，状如锋矢的蓝色华光。

    “罡气境！”看到一圈晶莹的光芒，杨谦、李平骇然失色。

    两人出身武侯世家，家学渊远。对于武道所知甚深。武学一道分为六层境界，叫做住胎六境。

    第一层元气境。即将天地间无形的元气吸纳进体内，和肉身融合在一起，增强身躯的力量。在军队里，具备这种境界修为的，可以做伍长。

    第二层真气境。将元气从肉身各处提炼出来，并加以凝聚，使之在体内流动循环，从而主动吸收天地间的天气，并壮大。这种层次的强者，在军中可以做到百夫长。

    第三层罡气境。真气进一步精炼，扩散出体外，凝而不散，就是罡气境了。罡气境的武者，威能进一步大增。这种境界的武者，可以做千夫长，手底下领一千名大周士兵。千夫长在大周军中，是重要士官。

    第四层气场级。这个级别的强者，罡气进一步凝结，变成气场，可以扭曲对方的攻击。达到这个级别，每一名武者都是大周皇朝的宝贵财富，称之为精锐士兵。这些士兵挑出来后，读力成军，由大周朝的王侯直接统率。

    第五层阵法级。要达到这个级别，需要领悟一些特别的法门，规则。阵法级的强者拥有一个显著能力，就是炼化。比如说将一座山炼化，并提取其中的灵气。

    在大周朝在军伍中，阵法级的强者，往往被调入京师，编成禁军，帮助拱卫京师。这是一种荣耀，同时也是一种天大机缘。因为凡是这个层次的强者，都能获得一次机会，从大周皇室的秘库中，获得一种失传的功法秘本。这些秘本，有些是上古失传的，有些是远古失传的，但却在大周朝的皇室中保留了下来。

    方云、方林的父亲，最开始就是在做禁军的时侯，从皇室中得了一本上古秘本，这才渐渐从军中脱颖而出。

    第六层住胎境。达到这种境界，居然开始领悟种种人体奥妙，并拥有某些常人根本无法想像的力量。

    住胎六境之上，据说还有脱胎境。那个境界就更加玄妙了。杨谦李平也听长辈提起过，但大多是只鳞半爪，听了几次也不太明白。只是记住了脱胎境这三个字。

    武道之途，极难修练。京中子弟，能修成真气境就不错了。但方林居然已经修成了罡气，而且看情况，也是罡气顶峰，快到突破到第四层气场级了。以他这样的修为，将来按照惯例，下放到军中，马上就是一个千夫长。

    修为达到罡气境，抬掌劈拳之间，周身自然有罡气鼓荡。罡气凝结如晶体，贯注到剑上，立即就要生成剑罡，贯注到刀上，便要形成刀罡，斩金碎铁，易如反掌。

    方林这一拳挥出，生出拳罡，斩金截铁不说，只是那股排山倒海般的力量，就能把眼前的李平、杨谦压成齑粉。

