    叶情：“……”

    “你不知道？”

    陆琉璃以前在万晟的时候，每天所想的就是怎么接通告，怎么拍好手中的戏，压根就没有太过关注圈里的新闻。

    现在听见叶情这样说，陆琉璃还挺震惊的。

    不过慕卿长得这么漂亮，司流年喜欢她也实属正常！

    陆琉璃闷闷的回答叶情：“刚开始我确实不知道司流年喜欢慕卿，但是现在我知道了。”

    叶情还在那里继续打量着慕卿，她并没有发现陆琉璃的不对劲。

    不久后，叶情回过神来没问陆琉璃：“我突然想起你过两天要和司流年一起合拍一支广告是吗？”

    陆琉璃点头：“嗯。”

    “你和司流年以前也没什么联系，这次你和他拍摄的广告你在里面饰演他的女朋友，一会儿司流年拍完广告要和我一起去吃饭，你一起吧，刚好可以和他培养一下感情。”

    陆琉璃乖乖的点头：“好。”

    司流年和慕卿的代言在三小时后结束。

    等结束后，司流年邀请慕卿一起吃饭，慕卿没有拒绝，刚好她有事情想要让司流年帮忙。

    司流年想要和慕卿单独吃饭，所以他推掉了和叶情的午饭，带着慕卿去了附近的餐厅用餐。

    因为有慕卿在的关系，司流年全程都没有看陆琉璃一眼，陆琉璃为此表示非常的受伤。

    叶情抬起手拍了拍陆琉璃的肩膀：“没事的琉璃，司流年不和我们一起吃饭，你和情姐一起吃也是一样。”

    陆琉璃全程闷闷的在哪里点头。

    ……

    司流年带着慕卿去了川菜馆，他点了一大堆慕卿喜欢吃的东西，然后热情的给她倒水。

    舔狗的精髓被司流年完全演绎出来。

    慕卿看着如此热情的司流年，她拿起桌上的水杯喝了一口水，然后对司流年说：“流年，其实我这次之所以答应代言绝色这款化妆水完全就是因为你。”

    司流年听见慕卿这样说，非常激动：“我知道，女神是给我面子。”

    慕卿妩媚一笑：“既然我这么给流年你面子了，流年是不是也应该给我一个面子？”

    “嗯？女神也有什么产品需要我代言的？”

    慕卿说道：“那倒也不是，只是最近我不是在赞助山村的孤儿吗？他们住的地方比较偏远，我想给他们运物资去赞助他们，但是船不太够，刚好我知道你家有船厂，不知道你可不可以借我几艘船用用？”

    怕司流年不同意，慕卿接着说：“你放心，你家的船算我租的！我给你双倍的租金。”

    司流年听见慕卿是在做好事，他并没有拒绝她的请求：“既然你是为了赞助山村孩子们，那这船我借你，不过家里的船厂生意向来都是司泽再管，你要用船还得等他签字批准以后才行。”

    只要司流年答应就行了。

    “好，那我等你的好消息，今天这顿饭我请你。”

    司流年看着慕卿拒绝：“我一个男人怎么可能让你一个女人请客吃饭？这顿饭还是我请你比较好。”

    慕卿笑道：“那下次换我请你……”

    司流年一听和慕卿还有下次吃饭的机会，他异常高兴。

