    圣地受袭事件的热度居高不下。

    在这种较为敏感的时期内，拉夫德鲁永久指针的消息令整个世界再次沸腾。

    拉夫德鲁是什么地方？

    二十年来无人能够踏足的伟大航道的终点，同时也是大秘宝所在之地！

    如果永久指针的消息属实，即是说——

    只要拿到拉夫德鲁的永久指针，基本意味着能够得到海贼王留下的大秘宝。

    世界各地的大多数海贼顿时陷入疯狂之中，但也有不少海贼保留了理智。

    他们可不会因为一则刊登在报纸上的消息，就轻易相信了拉夫德鲁永久指针的存在。

    哪怕拥有拉夫德鲁永久指针的人曾是罗杰海贼团的一员……

    “怎么可能会有拉夫德鲁永久指针这种东西？”

    “就是。”

    “海贼王都死了二十多年了，要真的有这种东西，早该出来了。”

    “哈哈哈，只有傻子才会相信。”

    认为拉夫德鲁永久指针就是一个笑话的海贼，并不在少数。

    但相对的，相信有拉夫德鲁永久指针的海贼，亦是不在少数。

    短短不到两天的时间，世人的注意力慢慢转移到了拉夫德鲁永久指针上。

    革命军据点，白土之岛。

    沙尘暴歇停，莫德站在露天平台边缘，手中拿着从革命军那里讨来的报纸。

    “拉夫德鲁的永久指针……”

    莫德微微眯着眼睛，轻声自语。

    他对所谓的大秘宝一点兴趣也没有。

    之所以关注这篇报道，是因为拥有拉夫德鲁永久指针的人是道格拉斯.巴雷特。

    假设真的有拉夫德鲁永久指针这种东西，那么主动将这个消息暴露出来的巴雷特，将会在短时间内成为无数人的目标。

    “真是一个近乎病态的战斗狂。”

    莫德看向远方的地平线，一缕寒光从眼缝中溢散出来。

    不管拉夫德鲁永久指针的存在是真是假，巴雷特的这个操作，等于是将他自己变成众矢之的。

    再联想到巴雷特近年来疯狂找人战斗的行为，倒是不难猜出巴雷特这么做的动机。

    只不过在莫德看来，巴雷特这样的行为，跟作死没什么区别。

    要是巴雷特有势力有团队，那莫德还能理解。

    然而巴雷特一直都是独来独往。

    既没有势力，也没有团队，却还要引火上身。

    莫德无法理解这种行为，也没打算要去理解。

    他要做的，仅仅是亲自手刃巴雷特。

    “是时候轮到你了，巴雷特。”

    莫德眼中的寒光变得更加凌冽。

    即使现在所拥有的能力综合星级已经超过了常规状态下的四皇，莫德也仍然觉得不够。

    因为——

    圣地那股恐怖气息的存在，让他觉得有必要快点将所有能力星级都晋升到十星。

    也只有这样才能消除那如影相随般的危机感。

    而巴雷特无疑是他让所有能力星级通往顶点的关键猎物之一，可不能被他人抢走。

    莫德杀意溢散，随后又敛去，回头看向正在缓步走来的罗。

    “刚从研究室出来吗？”

    “嗯。”

    罗点头应了一声，来到莫德身旁。

    大半个月下来的废寝忘食，让他多出了一对显眼的黑眼圈。

    莫德看了眼面露疲惫之色的罗，关心道：“吃了没？”

    “刚才随便吃了点。”

    罗的声音听上去有那么点有气无力。

    说话的时候，他瞥了一眼莫德手里的报纸。

    “莫德，你觉得这消息是真的还是假的？”

    刚从研究室出来不久的他，显然也看过了这份刊登了重磅消息的报纸。

    “你指拉夫德鲁永久指针的消息？”

    “嗯。”

    “我认为是假的。”

    莫德没有任何迟疑就回答了罗的问题。

    但如果将这个问题摆在雷利他们这些原罗杰海贼团的老船员面前，兴许会得到不一样的回答。

    听到莫德的话，罗点了点头，平静道：“就算是真的，本来就对大秘宝兴趣缺缺的你，肯定也不会对永久指针感兴趣吧。”

    “是这样没错。”

    莫德并未否认，但他想到了布鲁克和拉布之间的约定。

    “不过……如果拉夫德鲁永久指针是真的，我有必要将它拿到手。”

    “呃？”

    罗略显讶异看着莫德，那看过去的眼神，像是在问为什么。

    莫德只是笑了笑，并没有主动解释。

    罗见状也没有追问。

    莫德目视着远方。

    两人都是没有说话，平台之上，只有呼呼的刮风声。

    片刻之后。

    正在凝视着远方风景的莫德，忽然开口道：“没什么意外的话，傍晚之前启航。”

    “收到。”

    罗咧了咧嘴角。

    虽然这里也有研究室，但说到底还是恐怖三桅船上的研究室比较舒适。

    在这里待了大半个月的他，早就想回去了。

    而且有熊的能力在，从白土之岛到恐怖三桅船，也就三天时间而已。

    下午。

    在萨博和熊几位老熟人的挥手告别之下，补充了一波航海物资的极地潜水号缓缓沉入海底。

    原本是打算让熊将他们连同极地潜水号在内，直接拍飞到恐怖三桅船上的。

    可是因为恐怖三桅船的位置变动过大，熊没办法精确落地位置。

    考虑到这点，莫德决定以正常航行的方式回去恐怖三桅船。

    极地潜水号下沉至两百米深，随后在生命卡的指引之下，朝着一个方向游去。

    以极地潜水号的航行速度，从白土之岛到恐怖三桅船所在的位置，大概需要半个月左右的时间。

    这将又是一段枯燥范围的旅程。

    时间一天天过去。

    拉夫德鲁永久指针的热度终于是取代了圣地受袭事件所带来的影响。

    无数的海贼、非法之徒，乃至于绝大多数的平民，都在关注着拉夫德鲁永久指针的后续消息。

    更别说是奉行着宁杀错不放过的世界政府了，对这件事高度关注，甚至暂时将注意力转移到巴雷特身上。

    至于莫德……

    经过世界会议的讨论，已经是将莫德列为公敌，而且还是一个迟早是要解决掉的公敌。

    .........

    新世界，某座岛屿。

    一栋高耸建筑内，费斯塔翘着二郎腿坐在椅子上，手里拿着几张报告在看。

    在他正前方的墙壁之上，排列着一面面正在闪着雪花片的屏幕。

    “反响还可以，但不够。”

    费斯塔随手甩掉手中的报告，冷笑道：“只是放出拉夫德鲁永久指针的消息，还不足以取得豺狼们的信任啊。”

    说话时，他斜眼看向正坐在沙发上喝酒的巴雷特。

    似乎是察觉到费斯塔望过来的目光，巴雷特抬眼看了一下费斯塔，没有说话，而是继续喝酒。

    费斯塔也不在意巴雷特的反应，认真道：“巴雷特，是时候加注筹码了。”

    “该怎么做？”

    巴雷特放下酒瓶，面无表情问道。

    费斯塔脸庞上浮现出危险的笑容，阴测测道：“先来一场庆典预热直播吧，用这样的方式去告诉那群贪婪的蠢蛋们，我们所准备的好东西可不仅仅只有拉夫德鲁的永久指针。”

    “……”

    巴雷特沉默不语。

    他对费斯塔所说的庆典预热直播兴趣缺缺，但如果是为了搭建出最后的舞台，那他会竭尽全力去做。

    .......

    新世界，某个国家城镇之内。

    几名身披白色长袍，脸带奇异面具的CP0成员旁若无人般的在街道上行走。

    来往不止的行人，纷纷朝着CP0成员投去诧异的目光。

    “任务要暂时搁置？”

    “对。”

    “嘁，就为了一个无法确认真实性的消息……”

    “闭嘴，你该做的是听命行事，而不是在这抱怨。”

    “……”

    “假如那个消息是真的……”

    “哼，会死不少人吧。”

    “真是期待啊。”

    “回去吧，接下来有得忙了。”

    几名身披长袍的CP0成员渐行渐远。

    拉夫德鲁永久指针的消息，毫无意外的撬动了CP0这一根受到五老星驱使的强矛。

    在世界会议刚结束不久的这个时间点上，更大更猛烈的动荡即将到来。

    而更多的人，都在静观其变。

    ........

    十天后。

    极地潜水号顺利抵达恐怖三桅船。

    比预计的时间快了五天左右。

    在极地潜水号靠岸之前，莫德海贼团所有人，乃至于蕾贝卡、日和、曼雪莉这些一国公主已是在岸上恭候多时。

    嘎吱。

    浸湿的船舱木门被推开。

    莫德率先走出船舱，来到甲板上。

    罗、布鲁克、吉姆、贝波、波妮几人紧随其后。

    “你们怎么都来了？”

    看着岸上的众人，莫德无奈一笑。

    只是一次正常的返程，搞得像是在迎接什么大人物似的。

    似乎是听到了莫德的内心想法，同在迎接人群中的卡文迪许用一种酸溜溜的语气道：“都是为了来迎接大人物呗。”

    “……”

    莫德无语看了眼卡文迪许。

    在卡文迪许那张英俊的脸庞上，写满了肉眼可见的羡慕。

    没有理会卡文迪许，莫德看向同伴们。

    “先回城堡吧。”

    随后，一群人浩浩荡荡前往城堡。

    为了帮莫德他们接风洗尘，一场盛大宴会自然是必不可少。

    宴桌之上，一片欢声笑语。

    酒足饭饱后，布鲁克的悦耳演奏声回荡在大厅每一处角落。

    对于海贼而言，宴会所带来的热闹氛围，是任何东西都无法替代的。

    莫德落座于主位，举着酒杯，微笑看着正在弹奏钢琴的布鲁克。

    钢琴之上，贝利跟着旋律在飞快扭屁股，滑稽的舞姿引来诸多笑声。

    似乎是不想让贝利一枝独秀，贝波也加入进来，顿时引来了更多的笑声。

    莫德将杯中酒一饮而尽，随后缓缓放在桌上。

    一身粉色公主裙的佩罗娜第一时间飘过来，为莫德及时斟满酒。

    堪称到位的斟酒服务，吸引了雷利的注意。

    “小佩罗娜，这边这边。”

    他面前的酒杯，正好也是空的。

    听到雷利的招呼，佩罗娜迟疑了一下，还是过去帮坐在莫德身旁的雷利斟满酒。

    雷利心满意足拿起酒杯喝了一口，完全没有注意到夏奇正在对他微笑。

    莫德用指尖拨动着酒杯，问道：“雷利大叔，你们在到达拉夫德鲁的时候，有制造过永久指针吗？”

    “我还在想着你什么时候会来问这个问题。”

    雷利闻言，偏头看向莫德。

    莫德和雷利对视，等待着下文。

    雷利缓缓放下酒杯，平静道：“确实有‘制造’过一个拉夫德鲁的永久指针。”

    “嗯？”

    莫德眼眸一缩，对于雷利这个回答感到惊讶。

    他虽然不是很了解罗杰海贼团的行事风格，但他认为罗杰可不像是那种会将拉夫德鲁永久指针制造出来的人。

    “只不过那个永久指针……是我们一个同伴没经过罗杰船长同意而偷偷制造出来的，罗杰船长在发现此事后，直接将那个同伴和永久指针扔下船了。”

    雷利随后的解释，让莫德打消了疑惑。

    罗杰海贼团上有人偷偷制造了拉夫德鲁的永久指针，只是很快就被发现，并且进行了销毁。

    “这么说来，巴雷特放出来的消息是假的。”

    莫德抵着下巴。

    雷利沉默了一下。

    从当时的结果来看，拉夫德鲁永久指针确实在船上出现过，但也确实被罗杰船长丢进了海里，能够保存下来的可能性非常之低。

    只是……

    以他对巴雷特的了解，巴雷特不像是会做出这种事的人。

    同样是坐在莫德身旁的贾巴，忽然接过话茬：“也不一定。”

    他和雷利的看法大体一致，认为以巴雷特的行事风格，并不会做出这种事。

    莫德闻言看向贾巴，好奇问道：“这里面有什么隐情吗？”

    “隐情倒是没有，不过……”

    贾巴回想着当时的情景。

    “当时罗杰船长只是将费斯塔和永久指针扔进海里，如果费斯塔能在那种情况活下来的话……以不为人知的方式将那永久指针保留下来，也不是不可能，当然，这种可能性很低。”

    “……”

    莫德闻言沉默。

    也就是说——

    只要这个叫做费斯塔的人还活着，就说明拉夫德鲁的永久指针很有可能还留存于世。

    就在这时。

    拉斐特端来了一只投影电话虫。

    “船长，巴雷特有新动作。”

    “……”

    拉斐特的话，让宴会的氛围为之一滞。

    “他做了什么？”

    莫德看向拉斐特，平静问道。

    拉斐特将投影电话虫放在桌上，打开投影功能。

    电话虫蓦然睁开眼睛，射出光芒映照在墙壁上，形成了一幕清晰的直播画面。

    在画面之中，是一艘艘在海面上燃烧着大火的舰船。

    从舰船的旗帜来看，是世界政府的船。

    而攻击这些舰船的人，却是巴雷特。

    “这是直播？”

    莫德瞥了眼投影电话虫。

    “是的。”

    拉斐特点了下头，随后举起手杖，抵在直播画面中冒着滚滚黑烟的舰船之上。

    “这些船，是世界政府负责运输‘天上金’的船。”

    “……”

