    “此人好恐怖的修为，一声怒吼就能活活的震死一位混元始境，这哪里是古兽，这分明是一位无上强者。青墨上人，好一个青墨上人......”剑尘的脸色变得非常难看，事已至此，他哪里还不明白自己是中了青墨上人的圈套，被他的传送阵给传送到了一处绝地之中。

    只是他无论如何也想不明白青墨上人为何要这般陷害自己，若是说青墨上人已经知道了自己就是羊羽天的身份，想要贪图自己在暗星界内得到的那一批资源。可那些资源此刻全在他身上，因此这个说法也不成立。

    除此之外，他实在想不出青墨上人害自己的动机。

    剑尘目光在这里的阵法上扫过，脸色变得铁青，他根本就无需试探，便已经看出这里的阵法非常强大，以自己目前的实力，是断然没有撼动的可能。

    “不能召唤武魂山，来人的实力太过恐怖，如果我将武魂山引来，反而是害了武魂山上的几位师兄师姐。为今之计，唯有让紫青双剑合璧了。”剑尘眼中露出决然之色，立即沟通紫青剑灵，准备让双剑合璧。

    “半步太尊，主人，此人的实力几乎是已经半只脚跨入太尊之境了，以我们目前的实力，即便是双剑合璧也伤不到他。”紫郢的声音传出。

    “什么？半步太尊？”剑尘心中吃了一惊，虽然知道对方很强，但也没有料到竟然强到了这种地步。

    “既然伤不到他，那就以双剑合璧来攻击这里的阵法。”剑尘冷声道，他已经别无选择了，唯有舍弃一切，进行最后的拼搏。

    就在这时，一股令得剑尘都为之色变的恐怖法则骤然出现，整颗无名星辰顿时在剧烈震动了起来，虚空中，生出了一根又一根的长矛，每一根长矛都完全是由无比强大的法则之力凝聚而成，光芒耀眼，蕴含着毁天灭地之威。

    “嗖！”

    下一刻，众多长矛齐齐划破长空，直接朝着剑尘射去，那些守护天材地宝的强大阵法，根本就无法阻止这些长矛的攻击，被长矛视若无物，直接从阵法外穿透了进去。

    在这些法则长矛的锁定之下，剑尘整个身躯都无法动弹，仅仅是从法则长矛上传递出的那股恐怖威压，就足以碾压的他肉身龟裂。

    “这就是半步太尊的实力吗？”剑尘心中发苦，原本他还想仗着紫青双剑合璧破开阵法，结果到现在他才明白，在一名半步太尊面前，以自己目前堪比混元始境的实力，竟是连双剑合璧的机会都没有。

    “剑尘，不要反抗！”

    然而就在这时，一道让剑尘感到万分熟悉的声音突然传来，只见阵法外的那名中年男子已经走了进来，他手中拿着一块令牌隔空对着剑尘一挥。

    这一挥之下，顿时有一片紫色光华绽放而出，刹那间便将剑尘笼罩在内。

    沐浴在这片紫色光芒之中，剑尘就感觉像是进入了另外一个世界似得，之前所经历的所有威压刹那间消失的无影无踪，来自法则长矛上的恐怖杀机，也是半分都感受不到。

    虽然剑尘已经感受不到半点威压了，但那些法则长矛却并没有消失，依旧是散发出毁天灭地的气息，余势不减分毫，纷纷刺在了那一团笼罩着剑尘的紫色光芒之中。

    没有想象中的巨大爆炸之声，甚至是没有半点能量波动产生，当这些威力恐怖绝伦的法则长矛刺在这一团紫色光芒上时，竟然就这么凭空消失了，没有掀起半点波澜。

    剑尘瞪着眼睛看着这一幕，这些法则长矛，每一根都是由极其高深的法则凝练而成，随随便便的一根都拥有斩杀低阶太始之能。然而如此强大的法则长矛一碰见这团紫光，竟然就这么消失的无影无踪。

    眼前所发生的事，显然有些超出了他的理解范围。

    但旋即，他的目光便落在不远处的那名中年男子身上，瞳孔顿时一缩，脸上露出难以置信之色：“沈剑，你怎么在这里？”

    这名中年男子正是沈剑，也就是前一世的独孤求败，下界中圣弃界的伟大王者——圣灵王！

    “吼！”

    就在这时，无名星辰的另一边，又是一道滔天的吼声彻响天地，这一次剑尘由于身在一片紫光之中，他并未感受到任何的攻击，但是却看见了整个星辰，都在这声巨吼中猛烈的颤抖，更是看到了在这片绿洲之外的那一片荒凉地带中，有无数的山脉在崩塌，一块块陆地都在下沉，更有掩埋在地底深处的火红岩浆被挤压的冲上了高天。

    随着这声巨吼，一道伟岸的身影，身上散发出好似能压垮无尽星河的强大气势，瞬间便从星辰的另一面冲了过来。

    望着那道散发出滔天之威的伟岸人影，沈剑的目光中闪过一丝复杂之色，他手持令牌，周身被一层紫色光芒笼罩，仿佛置身于另一片天地，因此任由那修为达到半步太尊的伟大存在有多么恐怖，沈剑都不受丝毫影响。

    下一刻，沈剑便掐动印决，这印决，似引动了虚无之中的一股力量。顿时，只见无数条秩序神链自虚空中凝聚而成，它们在天地间舞动，勾勒出大道的痕迹，一下子就将那位拥有半步太尊修为的恐怖强者给层层缠绕。

    那位半步太尊在半空中疯狂的挣扎了起来，缠绕在他身上的秩序神链都在猛烈晃动，那恐怖的力量，令的那片天地的虚空，都是在大片大片的崩溃。

    但随着秩序神链的力量不断增强，他的挣扎，终于是变得越来越无力了起来。

    数十个呼吸之后，他完全停止了挣扎，就这么在秩序神链的束缚下挂在半空中，传出了粗重的呼吸声。

    下一刻，这些自虚空中伸延出来的秩序神链开始被无限制的拉长，被束缚在半空中的这位无上强者，其身躯也是随着神链的变长而慢慢的落到了地上，然后拖着长长的秩序神链，迈着沉重的步伐，一步一步的朝着圣血道果的位置走了过去。

    剑尘的目光始终落在这位无上强者的身上，这位无上强者身材高大，孔武有力，身上穿着破烂的长袍，一头散乱的长发完全遮住了他的面庞，根本就看不清摸样。

    “风前辈！”沈剑知道最危险的时刻已经过去了，他带着剑尘走出了阵法，然后收起令牌，几个闪烁间便来到这位无上强者身边。

