    

    【桃夭夭】打赏了十发火箭。

    留言：园长赶紧开业，我想要去看小动物，没错，单纯的看小动物，不是为了蹭吃蹭喝！

    【牛魔王】打赏了五发火箭。

    留言：都怪园长，我明明已经吃过午饭了，可还是没有忍住的点了份红烧兔头。

    “我点了份孜然烤野兔。”

    “我是麻辣野兔丁。”

    “清蒸野兔。”

    “干锅野兔。”

    “闷烧野兔肉。”

    “尖椒烧兔肉好吃，我们重庆的小吃。”

    直播间内，游客们纷纷按耐不住的点外卖。

    当天中午，各大城市的外卖猛地爆增。

    且几乎都是点兔肉的。

    饭店的老板们要多懵逼有多懵逼。

    今天这是怎么了？

    捅了兔子窝了？

    还是狐狸精出世了？

    李嚣根本不知道自己的直播带来了多大的影响，继续吃着肉片。

    而另一半很快也烤好了。

    烤好的兔肉金黄金黄，皮脆肉嫩。

    一层油仿佛就贴在兔皮上，但丝毫不让人觉得油腻，反而有一种胃口大开的感觉。

    李嚣将烤兔取下，道：“小黑，旋风，开饭啦！”

    “汪汪汪！”

    小黑早就馋的不行，甩着满嘴的哈喇子就冲了过来。

    一口下去，野兔入口，小黑忍不住的眯起了眼睛。

    甚至在吃完以后，还忍不住的用舌头舔了舔嘴巴。

    它从未吃过这么美味的食物。

    比之前的狗粮还要好吃。

    小黑的表情被清楚的投放在直播间，引得游客们越发哀嚎。

    李嚣的表情或许是装出来忽悠人的。

    可小黑的表情绝对真实。

    能够让一条狗露出这种表情，可想而知李嚣做出来的烤肉多么美味。

    “妈蛋，我不争气的又咽了咽口水。”

    “有生之前，我第一次羡慕一条狗。”

    “园长，你的动物园招人嘛？我的要求不高，管吃就成！”

    “园长，动物园要是不招人的话，我也可以假装动物的。”

    “这外卖怎么这么慢，我实在受不了了。”

    “呖呖！”

    不远处的旋风闻到香味，拍打着翅膀飞了过来。

    它是真的不想吃小黑抓的野兔，可味道实在太香了，根本不受控制。

    虽然李嚣这两天喂的肉也很不错，但终究是生肉，哪能跟熟肉相比呢？

    旋风飞到李嚣身边，轻轻叫唤着。

    “想吃？”

    李嚣夹住一块肉片，递到旋风的嘴边。

    “啊！”

    旋风张嘴，正准备开吃。

    结果，李嚣以迅雷不及掩耳的速度将肉片收了回来。

    接着当着旋风的面放在自己嘴里，一口吞掉。

    李嚣还故意大口大口的咀嚼，发出吧唧吧唧的声音。

    游客们可以清楚看到李嚣嘴巴里冒出来的肉汁和油水。

    “但凡跟人沾边的事情，园长是一件也不敢呀。”

    “敢这么挑逗老鹰，园长绝对是第一人。”

    “仔细看，旋风生气了，可是它不敢对园长动手。”

    “好家伙，我才意识到园长刚才一直在老鹰的眼皮子底下烤肉，这也太绝了。”

    一直以来，李嚣都与旋风是和谐相处。

    以至于李嚣在旋风面前烤肉，他们都觉得再正常不过。

    可是转念一想，这特么正常个粑粑！

    旋风：“……”

    旋风傻了。

    直愣愣的盯着李嚣。

    你不是给我吃的嘛？

    为什么还要拿回去？

    难不成就是让我闻闻味？

    小黑顺势望了过来，汪汪叫着，隐约可见嘴角的笑容。

    小黑：主人，你比我都狗！不过，干得漂亮！

    旋风气炸了，连连拍打翅膀。

    李嚣笑着道：“想吃兔肉可以，去抢小黑的，让它见识见识你的厉害。小黑刚才抢了你抓的野兔，我不信你已经消了气。”

    李嚣的想法很简单，他就是要旋风和小黑打起来。

    准确的说是：切磋。

    毕竟旋风是一只老鹰，竟然被一只狗欺负了，这要是传出去，鹰脸挂不住啊！

    而李嚣现在就给它一个报仇的机会。

    “汪汪汪！”

    小黑:卧槽！我真是低估你了，你比我狗多了！

    叫骂一声，小黑立马叼着烤兔就跑。

    旋风岂能让它如愿，展翅而起，紧追而去。

    一时间，旋风在天上追。

    小黑在地上跑。

    李嚣坐在原地，吃着烤肉，欣赏着追逐，很是悠哉。

    小黑气的只骂街。

    杂毛鸟！

    别追我啊！

    这肉我都不够吃呢！

    你四不四傻！

    去吃主人的啊，他一个人吃不了那么多，肯定会给你的！

    别追我了成不成？要不改天我给你介绍一只母鸟，让你乐呵乐呵？

    旋风不管不顾，不理不睬，眼睛之中只有小黑。

    可小黑实在是太狗了，扭头就钻进了树林里。

    旋风若跟着追进去，必须要低空飞行，而且还会被大小树木给磕磕绊绊，到时候想要追上小黑，几乎是不可能的。

    可为了吃到肉，更为了一雪前耻，旋风已经顾不上那么多了，没有犹豫的就追了上去。

    也不知道过了多久，小黑跑累了，气喘吁吁的重新回到原地。

    旋风也飞累了，落在了地上，可还是守在小黑身边。

    犹豫了几秒钟，旋风叫道：小黑，我觉得我们直接有误会，我们其实是可以成为朋友的。

    小黑汪汪汪：所以呢？

    旋风：我可是天空的霸主。

    小黑：？？？

    旋风：你是地上的王者。

    小黑：？？？

    旋风：你我联手，以后我们便可以在天地间称霸。

    小黑：然后呢？

    旋风：你让我吃一口，咱们以后就是朋友，双剑合璧，一统天地。

    小黑：我不傻！

    紧接着，小黑低下头，继续吃肉。

    速度比之前要快很多。

    旋风一双鹰眼瞪圆：我们是朋友。

    小黑：等我吃完，咱们在当朋友！

    小黑呼哧呼哧，吃的更快了。

    旋风简直要疯。

    我可是天空霸主，你一只小土狗竟然不给我面子。

    小黑和旋风不会说话，可它们的眼神和表情是藏不住的。

    直播间的游客们全都被逗乐了。

    “小黑是真的狗！”

    “想不到一只老鹰这么惨，连只狗都镇不住。”

    “哈哈哈，心疼旋风。”

    李嚣也被逗乐了，捧腹大笑。

    小黑一个不留神，瞥了眼李嚣，谁成想旋风眼疾手快，一爪子抓住兔肉，直接飞天。

    小黑明显呆滞了一下。

    下一秒，看着飞出十几米的旋风，开始骂街：杂毛鸟，狗爷我诅咒你这辈子找不到小母鸟！        

