    玛丽轻笑：“我是我爸爸的女儿，从小在他的生意经下耳濡目染，我可不傻呀！”

    李星星眼里闪着问号：“什么意思？”

    “身在国外，怎么可能对人没有一点防备之心呢？狡兔三窟懂不懂？出门在外，钱要分开放，丢掉一份，可以保住另外一份。”这些都是出门必备技能。

    说到这里，玛丽晃晃酒杯里的红酒，轻啜一口，眸光清亮，对李星星认真地道：“出国前，爸爸偷偷给我一袋大钻石，那个女人和我哥哥都不知道，就藏在我的一个洋娃娃肚子里，还有我最喜欢的一些珠宝也和旧衣服放在一起，而不是放在珠宝箱中，珠宝箱的目标太大了。二十箱珠宝数目虽多，但论价值，不过都是二流货色。像那些翡翠，不过是因为我自己喜欢，在国外其实不受欢迎，价值不高，最贵重的始终是钻石。”

    李星星小嘴张成O型：“所以你不穷？”

    果然看人不能看表面。

    受教了。

    玛丽很喜欢看到她惊讶的表情，放下红酒杯，笑道：“我当然不穷，如果变卖手里的珠宝和钻石，至少有上百万美元的身家！只是哥哥的行为举止让我太失望，我没有告诉他。最重要的是美国太乱，我不敢再露富。”

    当然，她没对李星星说实话。

    真卖掉珍藏的钻石和珠宝，根据现在的行情，大概能卖到三百万美元，美国一位富商公子为追求女明星而花上百万美元购买的珠宝，还不如她的一条项链，上面镶有六百多克拉的大钻石和颜色深深浅浅的数颗蓝钻，皇室珠宝在跟前都得黯然失色。

    那是她最贵重的一件珠宝，陆怡君卷走所有财物后和贼人会和并分享收获时，一定会因为找不到这条项链而同合谋者发生矛盾。

    她那么精明的人，只会怀疑项链被合谋者昧下了。

    “财物被那个女人卷走时，我身上戴有几件珠宝，我把珠宝卖掉，花五千美元在纽约地段好的地方买下一个房子，现在我和哥哥住在那里，住宿上很有保障，就是靠打工，生活得有点穷困。”玛丽又对李星星说道。

    李星星冲她双手竖起大拇指：“我真的不用担心你了。”

    “不过依然谢谢你的好意。”玛丽接人待物十分得体，她冲李星星露出温婉的笑容，“星星，如果你回国，请告诉我爸爸，我们过得很好，他不要担心。”

    李星星迟疑一下：“过得很好？”

    虽然有珠宝钻石可以换钱，但他们的生活怎么都称不上好吧？

    玛丽颔首道：“我爸爸今年六十一，他要是知道我和哥哥遭遇这样的变故，一定心疼得睡不着，所以就别让他知道了。”

    李星星好笑地道：“你之前还说让他找个老伴儿。”

    玛丽拍拍额头：“我给忘了。这样，你跟他说，虽然那个女人没良心，抛夫弃子，但儿女在国外过得不错，儿子从牛津顺利毕业，女儿在哥大上学，成绩全A，明年毕业。”

    李星星答应了。

