    出宫后，他先去了苏府，跟外祖父和舅舅们报平安。

    最近苏府就只有三个老爷们儿当家，几人坐在一起将最近发生的事说了一遍，又布置安排了之后的事宜。

    正边喝茶边说的欢呢，乾二有事禀报。

    “给老太爷、两位老爷请安！

    主子，盯着大理寺和京兆府的人来报，皇上派去的人不知道用了什么手段，已经有人招了。

    不仅招了谁派来的，还招了昨晚我们府里发生的事……”

    他说话声越来越小，有些不知所措，有些后怕，又有些“五脏六腑”都疼的感觉，表情看着竟是委屈极了。

    完了，皇上可是知道了他们和主子一起欺骗世人的事情。

    苏老太爷和两位苏老爷愣住了，唐萧逸也没有吭气，过了不知多久爆笑声传出了院子，停都停不下来。

    苏老太爷笑的脸都憋红了，唐萧逸自己气都上不来，还要站起来去安抚外祖父，捋了半天不得劲儿，指着乾二过来伺候。

    乾二抠了半天头，闹不懂主子们在笑啥，他不过去还好，他一过去，老太爷和两位老爷更是气都要上不来了。

    他不知道他回事时，那无辜憋屈、着急又无奈的怂样子，实在是搞笑极了。

    唐萧逸不得不一个劲深呼吸，压制自己，让乾二先出去。

    然后亲自过去救老太爷，年龄实在太大，他真的怕再给笑过去了。

    这是近一个月来，他们最畅快的一次，就是目的达成时都没有这么畅快，也只是觉得一报还一报了。

    皇上知道也无非是怪唐萧逸是个坏小子，人家自己的侄儿被暗杀这才是大事，能够被查出来，证据确凿，就够陈家吃一壶的。

    他动了他们陈家的嫡子？重要吗？他们还动了人家的母亲呢，谁先动的心思动的手？

    怎么他们都是无辜、被迫，就是廉亲王也会觉得应该，只要唐萧皓的事不暴露就行。

    唐萧皓的事情还真的暴露不了，他们都很笃定，因为没有任何证据，甚至逸儿的人都没有向那个方向去过，他们是在王府时就给下了药，而那个药是南疆那边才有的，还很稀少。

    那药是唐萧逸他二舅给弄来的，常年做生意，什么东西没有？那个商人也是五年才会来大烨一次，让他们找去吧。

    大家都止住笑，喝了几口茶，缓了缓，才敢让乾二进来继续回事。

    看到他们全部都笑盈盈的，一看就是心情极好。

    乾二很无奈，只得低头继续道：“主子上朝时安顿的事，属下派了几个人，在东南西北四条大街人最多的地方都探听了。

    昨日在王府的事情有人说，但是才开始传，就有人在力压此事。

    派去的人正好在人群中，就故意给喊开了，想必到了下午就都会传开。

    倒是昨晚我们府上的事情，传的沸沸扬扬，说什么的都有，应是两个衙门里有人说出去的。

    两件事加在一起，陈家估计不会好过！

    您让属下查的昨天跟踪陈月寒的人，是住在京城的皇商沈家六老爷派去的，他一直对那芸菊垂涎，得知芸菊被赎就一直在查，非常执着！

    之前应该就已经查清楚了，昨日就是让人去试探的，能败坏陈月寒的名声最好，不能也要看看那附近陈家安排的人手情况，恐怕他还在打那妓子的注意。”

    一口气，乾二全部说完，等着主子安排。

    “着人将昨天出现的那人背后指使者的身份说出去就行，不用添油加醋。

    既然皇上已经知晓前因后果，这些就是做戏给世人看了，茶楼、酒馆等等那些地方说的越乱越好，浑水就要浑着才行。”

    二舅谈笑间就决定了此事舆论的走向。

    乾二见唐萧逸点头认可，便急忙下去办事了。

    他在苏府待到晚饭后才慢悠悠回府，今日已经真相大白，他也不害怕对方再来偷袭，因为明日就会有大戏上演。

    第一回合的交锋，大获全胜！最终走向如何只待明日。

    次日，他正常穿戴上朝，朝上看不出皇上的表情，倒是自己的亲爹频频看过来，不知道想说啥。

    下朝后，皇上点名他、廉亲王、大理寺卿王大人、京兆尹邱大人留下，众人移步皇上书房天禄阁。

    待皇上更衣收拾好后，刚落座，唐萧逸就主动跪下了。

    除了皇上、廉亲王剩下的人都很诧异，但大家的装逼素养很高，都没啃声，看事情下一步怎么发展，再作打算。

    “都知道了？没什么话要对朕和你父王解释解释的？

    臭小子，人大了，胆子也跟着变大了，竟敢诓骗朕？

    你跟朕说，朕会护着外人吗？真是越大越不省心！”

    “侄儿觉得不能一直腹背受敌，没干过的，人家也要让我背锅，凭什么？

    竟然胆子大的随便来动我母亲，谁给她家的胆子？她陈家想要只手遮天吗？”

    他觉得既然都已知晓，就不用再玩你猜我藏的游戏了，这是皇上，还是会护他的人，他大大方方承认这一件总比惹怒来的好。

    说话的分寸很重要，在书房中的人都是知道些实情的，听叔侄俩的对话就已经明白，事情的大抵走向了。

    这会儿唐萧逸又来了句只手遮天，王大人和邱大人都没敢表现出什么，眼角却都看着皇上的表情。

    “哼，要说这陈家也是活该，自家孩子若真是个好的，也不会被这样发现。

    两位爱卿应该都已经知晓，陈家与逸儿之间的恩怨，近来发生的几起事情，源头也是陈家先起的心思动的手，逸儿也有不对的，但是谁的母亲被这样对待也是不能忍的。

    既已审出前因后果，证据确凿，朕想听听各位的意见，怎么处置这件事情？廉亲王，你是跟两边都有关联的人，你先说说你的立场。”

    “臣弟觉得陈氏不堪为王府主母，但是现在陈家又在南疆戍边，如果突然废黜会有影响。

    而且，此次逸儿也报复成功，毁了陈家一直精心培养的嫡长子。

    所以，不如就两事相抵，责令陈家掌家人管好人事，若再发生此类事件，陈玉林官降一级，陈氏贬为侧妃。”

    “呵呵~~”唐萧逸当场嗤笑了。

    廉亲王瞬间沉下脸瞪向他，显然对他的态度非常不满，旁边的两位大人也是很尴尬的，头更低了低。

    “这算什么？母亲是我的亲娘，所以我自己在乎也是正常，这不轻不重的，难道要彻底将我和母亲全部灭了才行？

    我竟不知，我们皇室之人还能随意被个臣子欺辱？

    被欺辱后，还要看人家的脸色才能行事？

    这江山是陈家一人打下来的？陈家是辅国之族吗？

    他们陈家一个嫡子算什么？侄儿不服！”

    说着他转向皇上，磕一响头，掷地有声的说出自己不服。

    他心里再清楚不过，父王这是顾忌他那两个儿子，重拿轻放的，不过是怕以后那两个儿子出去脸上不好看罢了。

    可这跟他有何关系，他大费周章就是要陈家不好受，原本他心中有些想法也仅仅只是想法，没想着说出来，既如此，哼！

    “逸儿，那你有什么想法说出来大家一起听听。”

    皇上也很无奈啊，这对父子总是不对卯，他两边都不好办。

    “皇伯父，侄儿觉得，陈家戍边南疆是为我大烨付出很多，但是长期看来他们的胆量也不小了，谁知道长期盘踞南边有没有什么野心？否则也不会胆大至此。

    侄儿想大烨风风雨雨这些年，皇伯父你殚精竭虑、平衡内外，接下来也应该对戍守各边疆的军队制定进一步的制约之法。

    否则，各家族军队独自管理，长久以往形成势力，或可成为大烨不小的威胁，今后在疆域管理上想要随心所欲或随便插手也会难上加难！

    您跟父王以及各位开国元老辛苦半生才建立这太平江山，难道要看着心存妄想之人再给破坏殆尽吗？

    现在看江山稳定，却经不起再三折腾，打江山不易、守江山更难啊！”

    他将心中早已想了数遍的话语就这样慷慨激昂的倒了出来，心里瞬间轻松不少，大烨开国才十几年，有些问题早就存在，谁都知道是毒瘤，却无人敢在这时候提出来。

    不是怕势就是在等爆发，反正这是皇上要做的决断，谁也不想成为第一个试菜的人。

    可他不怕，他只有母亲是软肋，现在自己的软肋也被迫害，他还怕什么？

    所在各位全部沉默，症结一直在，只是没有人搬到明面儿上，不在明面儿上就是皇上也是自欺欺人的活一日算一日。

    毕竟新朝建立这些年，他从未懈怠，有些事也是目下力量达不到，他也怕万一，万一管制不当，遭到报复性反进攻，这好不容易维持的太平日子又要战火连天，百姓又要经历战事苦不堪言。

    “今天逸儿这番话止在这里，决不能传扬出去！”

    唐皇严厉的扫视下面的王大人和邱大人还有王福公公。

    三人赶紧跪下磕头道“臣/奴才遵旨！”

    书房内静了许久之后，

    “逸儿说的没错，这就是症结所在，边疆各军中恐怕都存在这样的问题。

    既然两位爱卿已经在这听了半日，那就都来谈谈对此事的看法吧！”皇上用不容置疑的口气要求道。

    那就是必须要说了！

