    燕琅那边刚说完,还没有挂电话的时候,杭南就把自己记录的信息递给同事了,守在边上的几个警察传着看完,立马就变了脸色,一边打电话去安排车辆和行动人员，一边找人去跟领导报备。

    杭南只知道打电话过来的是个女人,年纪似乎不是很大,其余的信息就一无所知了,开口询问,得到的却只是一声“再见”，好在他心里边对此早有准备，倒也不觉得失落。

    电话挂断之后，外边警车也发动好了,他丢下一句：“出发。”就大步走了出去。

    从警察局到燕琅所说的地址大概有一个小时的车程，说来也不算很久，但是有三十多条人命在那儿挂着，警察们简直恨不能立马飞过去,车上的气氛也沉默的可怕。

    警车开到一半，手机震动起来，杭南看了眼来电显示,是留守警局的同事。

    他把电话接起来：“出什么事了？”

    “一支队已经赶到了那个号码之前报警的地方，在那里，他们发现了三具被肢解的尸体。”

    对方语气凝重道：“有的是从腰身被斩断，有的是从左肩到腰部斜着砍断,三具尸体全都四分五裂，场面极其血腥。”

    杭南心头微沉：“随队的法医怎么说？”

    “伤口平滑，非常整齐，没有二次用力的迹象，也就是说，杀死这三个人的凶手有着超乎想象的杀人手段，无论是力量，还是他所持有的凶器，都是我们无从想象的，还有就是……”

    他压低了声音：“我们顺着血迹，发现了一句奇怪的非人类尸体，它本身所携带的利刃，很符合那三具尸体的死状，上边已经派人来了，军方已经封锁现场，这件案子也不会再对外公开。”

    杭南的父辈曾经经历过几十年前的那场末世浩劫，他本人也曾经观看过丧尸和变异凶兽的录像，对于那些非自然力量有所了解。

    沉默了几瞬，他说：“知道了。”

    “之前那个女人打电话报警，我们对于她所说的话半信半疑，现在警方和军方一起控制住现场，确定她没有欺骗我们，也就是说，她报警的第二件案子，很可能也是真的，”对方语调警惕，嘱咐说：“杭队，注意安全！”

    杭南说了声：“多谢。”这才挂断了电话。

    周围的队员从所说的话里边隐约猜了个大概，杭南也不隐瞒，保留山区案件的内容后，把知道的说了，又提醒说：“等到了地方，都仔细着点。”

    众人纷纷应声，又低头仔细检查配枪，做了最后的准备。

    警车行驶到了电话里所说的废旧仓库，距离二百米的时候，他们就下了车，有序的分散开，戒备着靠近那座废旧仓库。

    仓库前边的水龙头开着，女人们脸上湿漉漉的，身上的衣服也被水打湿，神情却是欢欣的。

    最前边的两个警察听见她们说话的声音，心下微微一松，警戒的看了一会儿，确定没有问题之后，这才示意不远处的同事过来，先控制住局面。

    这里有二十二个女人，年纪最大的三十一岁，最小的才十四岁，还有六个孩子，最大的五岁，最小的两岁多一点，这里所有的女人都曾经遭遇过性侵，孩子们因为哭闹不休，也被几个人贩子打过针，看起来呆呆的，神情怔楞。

    杭南心里边不是滋味，叫几个女同事去询问情况，自己则带人绕着这座仓库转了一圈，搜寻可疑的痕迹。

    警察们在仓库里边发现了形容凄惨的麻三几人，他们身上几乎每一块好肉，每一寸都被人撕咬烂了，眼眶是两个血红色的窟窿，裤/裆里边那东西也被人剪了，沾血的剪刀就扔在一边，场面血腥至极，只是知道他们做过的事儿，却也没人会同情他们。

    杭南发现了他们身上的弹孔，每人四个，刚好打断了他们的四肢，这枪法精准的可怕。

    地上仍然有残留着的爬行痕迹，再到后门位置去观察一会儿，很容易就能猜到究竟是发生了什么事情。

    杭南打电话调了两辆车过来，将女人们和孩子们送去医院检查身体，又叫几个女同事跟着询问她们的家庭信息，届时好联系家属，至于几个尚且懵懵懂懂的孩子，明显很难记起来家人的具体信息，只能先登录相关网站查询家人报案情况，然后另行筛选通知。

    “杭队，我们在桌子上发现了这个，”几个勘察现场的警察快步过来，递了一张纸条过去：“这纸条被压在啤酒瓶下边，应该是打伤他们仨的那个女人留下的。”

    杭南展开一看，就见上边写了麻三等人的上线和他们所知道的那些犯罪分子，字迹端正刚挺，可以想见书写人的冷静与悍利。

    最后在这座仓库里看了一眼，杭南说：“收队。”

    ……

    “根据现场和相关物证，我们猜测事情的发展应该是这样的：麻三接到了一条短信，来自同属于拐卖团伙的同伴吴强，短信上说他弄到了新鲜货色，问麻三他们在哪儿，麻三并没有意识到手机那边已经换了人，所以毫无防备的告诉了对方地址，再过了半个小时，他收到了对方发过来的第二条短信。”

    “麻三几人察觉到情况有变，匆忙从后门脱身，连被拐卖的妇女和儿童都顾不上了，没想到对方就在后门守株待兔，他们一出去，就被逮个正着。”

    杭南眉头紧锁，分析说：“对方很冷静，也很有胆气，枪法很准，心理素质极强。我有理由怀疑她曾经接受过专门的射击训练，或者是搏击技巧。”

    局长静静听他说完，然后问：“被解救出来的妇女和儿童呢？有询问过她们的说法吗？”

    “还在医院，”杭南顿了顿，才道：“她们的精神状态和身体状态都不太好，医生建议在医院观察治疗几天，再行出院。孩子们也一样。”

    局长有些痛心的叹了口气，道：“那三个人贩子呢？”

    杭南说：“也在医院，紧急抢救之后，生命体征平稳，现在就可以进行审问，不过……”

    他想起被压在啤酒瓶下的那张纸条，轻轻摇头说：“这件事已经有人替我们做了。”

    局长知道他说的是什么，点点头，道：“可靠吗？”

    杭南说：“已经叫人去排查核对了。”

    “那个女人到底是什么人？”局长眉头渐渐皱起，不解道：“她先后两次打电话报警，无疑是在对警方展现善意，可是却拒绝透露自己的身份，手段也这么犀利狠辣，而且，之前山区的那件凶杀案……”

    山区那边的分尸案杭南没能亲自前往现场，等回到警局之后，再去询问去的同事，他们却是三缄其口，私下里才听人提了一句，说军方和研究院已经全权接受了这件案子。

    杭南猜到这里边儿的水很深，也就没再问同事，现在听局长提起来了，才低声问了句：“山区那件案子，有什么不对劲儿的地方吗？”

    “我正准备跟你说这件事。”局长见左右无人，就抬手示意他关上门，等杭南再度坐回来，才徐徐说：“那里一共发现了三具尸体，死状都极其惨烈，照片在这儿，你自己看。”说着，就推过去一个信封。

    杭南接过来打开，看了一眼，眉头就忍不住一跳。

    挨着看完之后，他没有暴露同事透露了部分消息的事儿，而是直接说出了自己的猜想：“这不像是人类所能做到的事情，倒像是非自然力量，又或者是某种大型杀人机械……”

    “事实上，我们确实在现场发现了一具奇形怪状的尸体，研究院检查后发现，那并不是现在人类已知的任何一种生物。”局长面色沉重，说：“法医在它的刀锋上发现了三名死者的血迹，确认那三人都死在它手里，但除此之外，又发现了第四人的血迹。”

    杭南提出了自己的猜测：“或许，之前打电话的女人，就是第四个人。”

    局长道：“我们也是这样想的，但是法医和研究所的工作人员在现场发现了大量属于第四人的血液，正常人失血达到这种程度，很难再进行剧烈活动，更不要说是开车跑到废旧仓库里，去对抗这几名人贩子了……”

    杭南面露诧色，旋即摇头道：“迷雾重重啊。”

    “是啊，”局长道：“研究所的人在那怪物的尸体上有了新的发现，说是具有难以想象的研究价值，事情已经上报到了中央。上边已经下达指令，要求我们查清楚山区分尸案的始末。这件事情由研究所、军方和警方共同协作，我们局里面就由你来带队，有信心吗？”

    杭南神情一凛，正色道：“有！”

    ……

    “冒昧的问一声，麻三等人身上的伤口，都是你们获救之后泄愤所造成的吗？”

    “是，”吕婵拨了拨头发，然后问：“我们会坐牢吗？”

    “不会。”汤伟说：“末世结束之后，法律有所修订，你们的所作所为，符合无限防卫权的设定。”

    吕婵点点头，说：“这样啊。”

    汤伟静静的看了她几瞬，然后温和道：“可以跟我讲一下是什么人救了你们吗？”

    吕婵想了想，说：“是个女人，大概有二十来岁吧。”

    汤伟等了一会儿，见她没有继续说的意思，不禁道：“还有呢，你就只记得这些吗？她长得什么样子，身高体重，面部有什么特征？”

    “我不记得了，”吕婵眉头蹙起，凝神思索一会儿，然后痛苦的摇头说：“我那时候很害怕，得救之后精神又开始恍惚，很多记忆都模糊了……”

    “吕小姐，我们没有任何恶意，只是单纯想找到她而已，”汤伟头疼道：“可以请您配合一下我们的工作吗？”

    吕婵无奈的一摊手，说：“可是我真的记不起来了。”

    杭南在门外听完了这一场询问，副队长米江低声说：“她们都推说忘了，说的很含糊，我猜是约定好了，不想泄露那个女人的身份……”

    杭南颔首，却也没再说什么。

    吕婵等人毕竟是受害者，警方无权拘留，汤伟铩羽而归之后，只能站起身，把她送了出来。

    吕婵走出门去，杭南就站在不远处，她途径他身边的时候，杭南轻轻说：“吕小姐，我知道你记得那个女人，那种情况下，没有人会忘记对方的面容，可不可以请您……”

    吕婵回过身去，平静的看着他，声音轻不可闻的说：“是她把我从魔窟里救出来的，不是你们。”

    然后她笑了一下，神情歉疚的说：“对不起，我确实不记得了，真的很抱歉，帮不上你们。”

    最后向杭南点一下头，她转身走出了警察局。

    米江无可奈何道：“头儿，怎么办？”

    “这里打不开缺口，那就换一个，从山区被杀的那三个人身上切入。”

    杭南思索片刻，说：“出事的地方是山区，很少有人经过，吴强三人去那儿做什么？他们跟大量失血、却没有死去的第四个人是什么关系？那里地方偏，周围也没有村落，他们不可能步行，肯定有车，那么车去哪儿了？查他们的关系网，还有通话记录，一点蛛丝马迹都不要放过！”

    顶上有人盯着，各个部门大开绿灯，这几个问题很快就有了结果，吴强最近半个月内联系最多的是人贩子同伙，除此之外，一个特别的电话号码引起了警方的注意。

    它来自首都，拥有人叫宋东。

    作者有话要说：　　ps：介意我嫖几个男人吗？秀儿拔吊无情，爽完就走的那种，对不起单身狗真的太想有一点温暖了_(:3∠)_

