
　　江夏早就防备着她，身子一躲，便躲过了她的魔爪，头也跟着晕了一下。

　　看着她又朝自己扑来，江夏一把握住了她的手腕。

　　“咱们可还在王院长家，你这么闹，是准备所大伙都叫来给咱们评评理？”

　　郝东颖还在挣扎的手顿在那里，看着江夏的目光犹如粹了毒一般，不多时，突然，她又笑了起来。

　　收回手站直了身子，唇角甚至还带着一抹得意，“江小夏，你还真是心思深沉，差点儿又上了你的当，不过终会让你失望，就算他们都过来那又怎么样？魏琛既然答应了我哥会娶我，他就不会负我，怎么样？这会儿你还会觉得老天是公平的吗？你追求了那么久，心心念念得不到的人我轻而易举的就能得到，江小夏，实话告诉你，开始我还真看不上魏琛，可一想到这是你心心念念得不到的，我就同意了，我被破了身又怎么样？我再残花败柳也比你强上百倍，能找到魏琛这样出色的男人，能有冰清玉洁的好名声，而你，永远是别人嘴里的破鞋，狐媚子。”

　　江夏眼底涌过一抹微光，异常的诡谲。

　　“魏琛这样的男人，你想要随你拿去，不过是个男人，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人不多的是？别人嘴里怎么议论关我何干，我的心里是洁净的，那我永远都是干净的，不像有些人，名声再好，可她的心是脏的，哦，不对，现在不止心了，全身上下好像也没什么干净的地方了，不过我还得好好谢谢你，如果不是你的好奇，我也没那么容易逃脱掉。”

　　看到窗外站着的男人，江夏也不再和郝东颖多说什么，站起身往外走。

　　只是，她倒底高估了自己的酒量，没想到千杯不醉的她这副身体却是个不奈酒精的。

　　才一杯红酒，脚下竟然就没了根，只能努力的维持着身体的平衡。

　　好不容易走到门口，伸手跟男人打了声招呼，“嗨！”

　　秦峰看着歪歪扭扭走到眼前的江夏，幽深的眸子里翻涌着莫名的情绪，见她没心没肺的伸出小爪子冲自己挥了挥，如嫣的小脸上笑容也有些憨，抿了抿薄唇，抬起手抓住她的手腕，“回家了。”

　　“我还没玩儿够呢，王建业呢？我还得教他怎么做人，让他管我叫爸爸呢。”

　　刚从厕所回来的王建业：“……”

　　秦峰将人拉到身前，闻到她身上淡淡的酒气，眉头微蹙，“你喝酒了？”天籁小说网

　　正要上前的王建业默默的收回迈出去的脚，转身又回了厕所。

　　江夏嘿嘿笑着点了点头，伸出一只白嫩嫩的手指头，“就一杯，只是尝了尝，你还别说，那红酒真不错，味道醇厚。”

　　秦峰没去纠结到底是谁给她的红酒，将人往自己身前拉了拉，让她半靠在自己的怀里，跟身后的王院长、郝东风等人告了别，半拥着小女人离开。

　　魏琛收回目光看了一眼屋子，还是抬步走了进去。

　　“怎么回事？”

　　在屋子里目睹了一切的郝东颖牙齿早已经咬得咯咯响，听到魏琛的问话，委屈的垂下眼眸，“我也不知道，明明小夏和我是很要好的朋友，如今却……，她好像真的生我的气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第149章 她好像真的生我的气了免费阅读。https://xs.23sk.com 