    灵兽的修为不提升，体形就不会成长，木清灵心想，这只小鸡崽儿准备好一辈子当只小鸡崽儿了吗？

    她正有些幸灾乐祸，就听脑海里响直怀个软萌的童音：“喂，我饿了，要吃肉。”

    声音又软又糥，萌得人一脸鼻血。

    但是，再软萌也不能改变这是一只吃货的事实，木清灵想到空间里少了一大半的灵石，心都痛了。

    “小鸡崽儿，你才吃了我一半多的灵石，这就饿了？”

    小鸡崽儿怒道：“我不是小鸡崽儿！”

    “不是小鸡崽儿是什么？”木清灵左看右看上看下看，这还是只小鸡崽儿。

    小鸡崽儿气呼呼道：“总之不许喊我小鸡崽儿！你刚刚说了，我叫团团的，以后叫我团团。”

    它再不知事，也知道团团这名字比小鸡崽儿好听。

    木清灵无所谓道：“团团就团团。”

    “但是我不想养你！你又小又瘦又没用还吃得多，养着你干吗？”

    团团愤怒道：“我们已经签定契约了，你不能不养我。”

    木清灵撇撇嘴道：“那契约是你单方面签下来的，我都不知道。”

    “要我说，我们两个解除契约得了，你去找过人契约得了。”

    团团急得跳脚，小小的鸡崽儿在山洞里直蹦哒：“你不讲道理。”

    “我不讲道理？”木清灵都要被它气笑了。

    “团团，来来来，我们来讲道理。”

    “你不声不响吃了一大半灵石，我没让你赔就算不错了，你还说我不讲道理？当然了，看你这么穷的样子，估计也赔不起。”

    “我都已经自认倒霉，不要你赔我灵石了。”

    “我们就解除契约，以后两不相干，难道不好吗？”

    小鸡崽儿不蹦哒了，软糥的童音带着哭腔控诉：“你们人类忘恩负义，明明是我救了你，你还要赶我走。”

    这小鸡崽儿睁着眼睛说瞎话，她差点被它害死好吗？怎么这小鸡崽儿还有脸说是它救她？

    木清灵被小儿的无耻气笑了。

    她一把拎起小鸡崽儿举到眼前，瞪大了眼与小鸡崽儿黑豆一样的眼睛对视，说道：“讲道理，分明是你想烧死我在先，后来又不知道为什么改了主意，把那些火弄走了，但这并不能改变你想烧死我的事实，难道我还得感谢你？”

    “才不是！”小鸡崽儿扑腾着翅膀挣扎，两脚悬空让它一点安全感都没有。

    “那团火是我用来赔你灵石的。谁知道你自己没用，连团火都收服不了，还差点被烧成灰，我为了救你才提前破壳，还差点害死了自己，你不但不领情，还恩将仇报！”

    小鸡崽儿气得炸毛，觉得人类都不是好东西。

    木清灵这下是真的意外了。

    那团火，是小鸡崽儿用来感谢她的？这么说还真是自己错怪这小鸡崽儿了？

    想到它破壳的奄奄一息，气息微弱，要不是自己有这么多灵石在身，只怕这小鸡崽儿可能真活不下来。

    又想起小鸡崽儿刚破壳的时候，站都站不稳，却跌跌撞撞的往前冲，直到把自己体内的那团火弄走才累瘫在地上，昏迷不醒，木清灵心里就有些柔软。

    其实她一向都不喜欢养灵兽，养得不好心里不舒服，想养好又太操心了，所以她前世一只灵兽都没养，很多人送来的灵兽无论再珍贵她都不会收，慢慢的，也就没人给她送灵兽了。

    不过现在，被一只刚出壳的小鸡崽儿控诉忘恩负义，木清灵不知怎么的就觉得有些难为情。

    她堂堂神级炼丹师，总不能让一只小鸡崽儿小看不是？

    其实最主要是她觉得有些孤单，有那么一只和她一样，从异世来的灵兽做伴，大约孤单就会好一些。

    木清灵把小鸡崽儿放下来，态度诚恳道：“好吧，我为我刚才的话道歉，我不知道是你救了我，我以为你想烧死我来着。”

    小鸡崽儿用黑豆一般的眼睛瞪她：“你以为我跟你们人类一样无耻？”

    木清灵：“……团团，咱打个商量成吗？”

    “你看你说话就说话，别开口就是人参公鸡啊。”

    小鸡崽儿用十分鄙视的眼神看向她，说：“你这愚蠢的人类，我根本没开口，我是在用神识和你交谈！”

    木清灵：“……”

    这是要把天聊死的节奏！

    木清灵对小鸡崽儿道：“总之不许总说人类坏话。”

    她威胁道：“不然我就不养你了！”

    小鸡崽儿大怒：“你威胁小孩子，你不要脸！”

    木清灵冷冷一笑：“你这愚蠢的灵兽，你又不是人。”

    小鸡崽儿：“……我饿了，我要吃肉！要吃肉，要吃肉！”

    木清灵认命的把空间里的异兽肉拿出一小块：“吃吧！”

    小鸡崽儿一看面前巴掌大带着血丝的生肉，一挥翅膀打落在地：“你为愚蠢的人类，这肉是生的，生的！”

    木清灵看看地上的肉，再看看眼前气急败坏的小鸡崽儿，说道：“生的怎么了？你们灵兽不都是吃生肉吗？”

    小鸡崽儿噎了一下，十分蛮横的说道：“我不管，反正我要吃熟的肉，就是你上次吃的那种。”

    木清灵恍然大悟：“原来你上次是因为闻到肉香所以才跑来的。”

    “我说你怎么这么好吃呢？你那时候就是个蛋，就算把肉放到你面前你也吃不进去，你这么费劲折腾干什么呢？”

    小鸡崽儿掉过头，用屁股对着她：“反正我要吃肉！”

    木清灵没好气道：“吃吃吃，小心下次被人一块肉骗走，然后把你吃了。”

    小鸡崽儿洋洋得意道：“谁敢吃我，我烧死他！”

    呃，忘了小鸡崽儿身上那威力巨大的火焰了。

    话说这是只什么灵兽呢？火鸡？

    小鸡崽儿催促道：“你倒是快点弄些肉来给我吃，我快饿死了。”

    躲在蛋壳里也不知道呆了多少年，一醒过来就发现有人靠近，然后它就闻到了肉香。

    它要不是为了吃口肉，犯得着这么急把自己跟木清灵契约吗？

    木清灵认命的拿出块肉开始烤，一边烤肉一边道：“我说团团，咱们还是先把契约解除了。”

