    看着站在大厅门口的那道身影，沈达浑身一震，瞳孔陡然缩紧。

    杨，杨元？！

    就在昨天晚上，他已经连夜安排杨元出国，给他的银行账户转了两个亿！可是现在，杨元怎么会出现在这里？

    他回国了？！

    “杨元！”

    沈达强行镇定，在一大群记者和摄像师的注视之下，飞快走到杨元身前，声音迅速极低，咬牙切齿道：“我们之间已经两清，你还回来干什么？！”

    你以为我想回来？我是被叶殿主抓回来的！

    当着叶九州的面儿，杨元根本不敢和沈达多说，更不敢泄露叶九州的真实身份，对着记者们鞠了一躬，满脸惭愧：“各位记者朋友们，大家好，我是新谢氏集团企划部经理，杨元！”

    “不久之前，我被沈达收买，偷窃了生命一号的配方资料，又安排我出国逃亡……”

    把他和沈达的交易过程，一字不落全部交代，最后深深低头，脸色说不出的内疚：“新谢氏集团安保部长叶九州，对我动之以情晓之以理，唤醒了我的良知，让我勇敢的站在这里，向大家坦诚一切！”

    哗！

    在座的记者们彻底炸了，无数聚光灯全部对准沈达。

    记者们纷纷连声逼问：“沈公子，这位杨先生说的是真的吗？你真的偷窃了生命一号的配方？”

    “我们早就知道，新谢氏集团的生命一号即将上市，因为某些原因，不得不宣告延期。请问沈公子，这一切是不是因你而起？”

    “三丰集团盗窃商业机密，违反了商业竞争原则，请问沈公子对这件事作何解释？”

    “沈公子……”

    记者们的问题一个比一个犀利，沈达脸色漆黑，死死握着拳头，牙齿咬的咯咯响。

    “他在胡说八道！”

    采访席上，沈鹏的脸色也已经彻底变了，远远的伸手指着杨元，放声怒骂：“姓杨的，我沈家到底哪儿得罪了你？你为什么要血口喷人？！”

    “记者朋友们，沈某可以拿性命担保，我们根本没有盗窃任何商业机密！他是叶九州安排的商业间谍，他的话不能相信！”

    商业间谍？

    叶九州转头看着沈达，嘴角微微翘起：“沈公子，你怎么说？”

    沈达紧紧闭着嘴，根本一个字都说不出来！

    沈鹏对这件事只是了解一个大概，而他，沈达，却是全程参与了整个交易过程，杨元手头掌握着双方交易的完整证据，可谓板上钉钉，根本无法狡辩！

    当着这么多记者的面儿，沈家和三丰集团可谓一败涂地，多年积攒的商业名声全完了！

    “呵呵。”

    叶九州看着沈达的表情，淡淡一笑，而后轻声开口：“刚才沈公子说我诽谤，说我违法乱纪，我现在倒是很想看看，究竟是谁在犯罪！”

    说着，目光陡然一冷：“杨元，把证据拿出来，给记者朋友们看看！”

    杨元一秒钟都不敢耽搁，赶紧掏出一只金属U盘，又把自己的手机掏了出来，手指在屏幕飞快操作，一份视频文件立刻开始播放。

    “这，这是……”

    记者们一涌而上，目不转睛的注视着杨元手机屏幕，脸上的表情顿时无比精彩。

    屏幕画面上，正是杨元偷偷拍摄的交易过程，沈达坐在杨元对面，面前摆放着一台笔记本电脑，给杨元进行大额转账。

    而杨元则是把手里的一块备份U盘交给沈达，双方友好握手，谈笑风生，交易的资料正是新谢氏集团研发的生命一号！

    “我怕沈达过河拆桥，所以备份了好几只U盘，还在电子邮件里设置了自动发送。”

    杨元拿着手机，根本不敢抬头：“自动发送必须每天取消一次，否则，电子邮件就会发给各大新闻媒体，这是我给自己准备的护身符……”

    记者们顿时恍然大悟。

    有了这张护身符，沈达担心交易曝光，自然不敢对杨元下手。

    不得不说，杨元的确非常精明！

    “现在证据确凿，沈公子还有什么好说？”

    叶九州不再废话，冷冷盯着沈达，声音猛然太高，目光无比坚定：“记者朋友们，沈家三丰集团盗窃商业机密，铁证如山，不容辩驳！”

    “三丰口服液根本不具备上市条件，新谢氏集团的生命一号才是真品，是几十位生物专家的心血，是新谢氏针对中老年消费者开发的良心保健品！”

    哗啦啦！

    一阵无比热烈的掌声，瞬间响彻了整个大厅！

    所有的记者，摄像师，采访话筒和摄像机全部对准了叶九州，对生命一号的保健效果和上市时间不断提问，现场气氛再次掀起高潮。

    至于沈家父子和杨元，他们的违法交易很快就会由巡捕司接手处理，依法从重查处！

    “叶九州……”

    采访席上，沈鹏看着众人拥簇之下的叶九州，眼前突然一黑，直挺挺的摔倒在地，脑子里只剩了最后一个想法。

    这次是……真的……完了！

