    沈大锤两人走着走着，忽见前方出现了一位俊秀少年，约莫十六七岁的年纪，身着粗布白衫，手上提着一个袋子，脚下飘逸灵动，正自拾级而上。

    “前面的小哥请留步！”沈大锤连忙大声招呼道。

    少年闻言转过身来，看见沈大锤二人，眼中露出好奇之色。

    “小哥有礼了，老夫神锻一脉沈大锤。”沈大锤抱了抱拳，打招呼道。

    “见过沈老。”见老头说话客气，少年也表现得彬彬有礼，“在下飘花宫钟文。”

    原来这位少年，正是刚从冷无霜藏身的山洞处归来的钟文。

    “原来是个姑娘！”沈大锤听得“飘花宫”三字，盯着钟文上下一通打量，大为惊奇，“恕老夫眼拙。”

    “我是男人！”钟文满头黑线，脸色不由得沉了下来。

    “可是老夫听闻飘花宫并不收男弟子。”沈大锤尴尬不已，连忙解释道。

    “我是飘花宫里的大厨兼医师。”钟文已经不想理他，转身欲走。

    “咕~”

    就在此时，沈小婉肚子发出一声巨响：“爷爷，我好饿！”

    钟文没料到一个年轻姑娘家，肚子里居然可以发出如此豪迈的声响，不由好奇地端详起眼前这个不大不小的中萝莉。

    沈小婉看上去只有十三四岁年纪，生得五官清秀，比林小蝶高出约半个头，身上的黄衫显得有些破旧，整个人身材瘦削，不知道是不是饿肚子的缘故，面上皮肤虽白，却隐隐有些菜色，唯有一双炯炯有神的大眼睛里，透出奕奕神采。

    沈大锤老脸一红，干笑一声道：“小哥见谅，这是我孙女沈小婉，咱爷孙俩出来日久，身上盘缠没带足，已经有两日未能好好吃饭，不知道方不方便上山去讨要些干粮？”

    “爷爷，我想吃肉！”沈小婉在一旁抗议道。

    沈大锤以手掩面，对于这个毫不矜持的孙女儿头疼不已。

    “我只是个厨子，做不得主。”钟文看了眼可怜兮兮的中萝莉沈小婉，叹了口气道，“你们先随我上山去吧，有什么事情，还请直接找林宫主商议。”

    “多谢小哥。”沈大锤拱手道。

    爷孙俩跟着钟文行了不久，便看见了云雾缭绕的山顶，一座古朴的建筑在灵雾背后若隐若现。

    再走近一些，可以看见建筑大门上金色的三个大字“飘花宫”。

    踏进院门，只见一名绝美的红衣少女正在院子里练剑，一柄长剑在少女手中跳跃翻飞，灵动飘逸，不时幻化出数道光影。

    真是个勤奋的妹子。

    钟文看着苦练之中的柳柒柒，感慨不已。

    “钟文，这两位是？”柳柒柒看见钟文背后一老一小，停下手中的剑问道。

    “这两位是神锻一脉的沈老和沈姑娘，来找宫主姐姐有事相商。”钟文没有用“讨食”这个词，算是给沈大锤留了面子。

    “你带他们到大堂坐坐，我去叫师父。”柳柒柒自告奋勇道。

    “好漂亮的姐姐。”沈小婉看着柳柒柒离去的背影道。

    此时大堂之中，乔二娘正指挥着四个小丫头各处洒扫，听了钟文说话，知道来了客人，连忙热情地上前招呼，还打发一个小丫头去泡茶。

    还真的都是女子啊！

    沈大锤环目四顾，发现除了钟文之外，果然再没见过一个男人，对于钟文如何会被留在山上，不由多了一丝好奇。

    若是依他的性子，一个大男人是无论如何不该住在这等莺莺燕燕的场所，便是多待个几日，也会教他浑身不自在。

    不多久，林芝韵便出现在了大堂之中。

    “哇，姐姐你好漂亮啊！”见识到林芝韵的绝代风华，沈小婉忍不住大声赞叹。

    林芝韵一愣，见夸赞自己的是一个容貌清秀的小姑娘，眼神不自觉地柔和了几分。

    “林宫主。”沈大锤连忙上前施礼。

    老头修为精深，看上去只有六十来岁，实则年龄已经过百，对于男女之事早已没有什么兴趣，然而在看见林芝韵的一瞬间，他还是忍不住被惊艳到了。

    “这位想必就是沈前辈了。”林芝韵举止端庄有礼，一望便知是出生于富贵之家，“神锻一脉的大名，芝韵早有耳闻，却不知前辈到访，所谓何事？”

    我是来讨饭的。

    沈大锤心中暗道，他没料到林芝韵将他当做前辈一般态度恭谨，一时之间竟是不好意思说出缘由。

    “咕~”

    好在沈小婉的肚子很是时候地发出巨响，替他解了围。

    “见谅、见谅。”沈大锤趁机道，“我们爷孙两个出门匆忙，没吃过早饭，倒让林宫主笑话了。”

    “是芝韵考虑不周了。”林芝韵善解人意道，“也快到中午了，贵客远道而来，不如就在飘花宫里用个便饭吧。”

    “好呀好呀，姐姐你真好！”还没等老头假装推辞一下，沈小婉便迫不及待地应了下来，看着小丫头一副饿死鬼投胎的架势，沈大锤只觉颜面尽失，再也不好意思摆出前辈高人的姿态。

    “林宫主，我这个孙女天赋异禀，胃口非常人能比，只怕…”老头有些担心沈小婉真的放开肚子，吃得飘花宫众人反感。

    “无妨，我让钟文多备些食材便是。”林芝韵不以为意道。

    “惭愧，如此咱们爷俩便厚着面皮叨扰一回了。”沈大锤惴惴不安道。

    ……

    “哇，好多漂亮姐姐！”饭桌上，看着后来出现的上官明月和尹宁儿，沈小婉忍不住再次惊呼道，小眼神堪比中年怪蜀黍。

    小萝莉林小蝶第一次遇见只比自己大了三四岁的中萝莉，忍不住好奇地上下打量，犹豫着是该先抢食，还是上去搭话。

    实在是钟文做的饭菜太过美味，只要稍微一不留神，盘子里的菜肴往往就会被清个底朝天。

    钟文见上官君怡仍在屋里修炼，便打包了一些饭菜，给她送了过去，等他再回到大堂，却见桌上的饭菜已经被一扫而空。

    这才过了多久！他大感吃惊。

    屋子里众女见他回来，一双双水汪汪的大眼睛盯着他，竟然纷纷露出委屈的表情。

    沈大锤在一旁搓着手，表情尴尬不已。

    唯有沈小婉懒洋洋地靠在椅子上，摸着圆滚滚的小肚皮，一脸意犹未尽。

    “钟文。”小萝莉一溜小跑来到钟文身前，拉着他的衣角，脸上露出可怜巴巴的神情，“我饿了。”

    钟文：“.…..”

    “不好意思，真是不好意思。”沈大锤面对一群美女，简直抬不起头来，“我这孙女，哎…”。

    老头子一世英名啊！

    “厨师哥哥，你做的饭菜实在是太好吃了。”沈小婉兀自浑然不觉道，“我这辈子从来没吃过这么好吃的东西，可惜有点少，不知道还能不能再来一些。”

    “丫头，你少说两句！”沈大锤连忙喝止。

    “没事！”钟文见状，哪里还不明白，笑道，“听说沈姑娘胃口不小，为防万一，我还特意准备了一些鸡肉包子，这就去拿来。”

    听得还有食物，众人这才松了口气，只是看向沈小婉的眼神之中，不觉多了一丝警惕。

    这是个劲敌！

    很快，一笼笼包子被叠在一起从厨房里搬了出来，堆得高高的，几乎触及屋顶。

    钟文将笼屉拿下摊开，一一掀开盖子，一股鸡肉的香气顿时弥漫在大堂之中。

    “趁热，赶紧吃吧。”钟文招呼道。

    话音刚落，众女早已耐不住伸出筷子，一个个手速惊人，钟文敢打包票，其中隐隐夹杂着灵力的波动。

    乔二娘带来的那四个小丫头没有修炼过功法，在抢夺包子的大战当中完全落在下风，一个个急得团团转，简直眼泪都要流出来了。

    沈小婉左右手各抢到一个鸡肉包子，咬了一口，只觉鲜美无比，低头啪嗒啪嗒三两下吞进腹中，再次抬起头来，发现桌上的包子居然已经被消灭大半，连忙扑将上去，伸手一通猛抓。

    众女前一刻还端庄秀丽如同仙女下凡，如今却一个个张牙舞爪好似魔女出世，只看得沈大锤脊椎发凉，更加坚信这样的地方，绝不是人住的。

    女人真可怕！

    沈大锤一边感叹着，一边咬了一口手中的包子，嗯，这包子味道是极好的。

    用餐已毕，前一刻还犹如疯魔一般的女子，如今又一个个姿态优雅地坐在桌边喝起茶来，好似什么都没发生过一般。

    “今日在山中听得几个村民说起林宫主宅心仁厚，刚才还给他们送吃送喝，我本来有些不信。”沈大锤喝了口茶，长舒一口气，由衷道，“如今一见，果真是菩萨心肠，令人钦佩。”

    “什么？”林芝韵闻言，迷茫到，“适才并没有人上山来，我也没有接济过村民啊？”

    “会不会是飘花宫中的其他弟子？”

    “今天除了二位，并没有别人来过飘花宫。”柳柒柒摇了摇头道，“我一早上都在院子里，若是有人来，一定会看见。”

    “这就奇怪了。”沈大锤不解道。

    “沈老，您最近有没有得罪过什么人？”钟文忽然想到了些什么，“或者说你们神锻一脉有哪些厉害的对头？”

    “我神锻一脉隐世多年，哪来的什么对头，要说得罪了什么人…”沈大锤顿了一顿，又道，“前两天萧家那个‘绝剑公子’想要抢夺老夫的日月神剑，倒是和他打了一架。”

    “‘绝剑公子’萧问剑？”上官明月面色有些发白，“英杰榜第二位的那个？”

    “不错，那小子还真是名不虚传，要不是老夫的兵器厉害，还真不知道谁输谁赢。”沈大锤话里多少有些吹嘘的成分，若是没有日月神剑，他自然必败无疑。

    不好，被算计了！

    上官明月和钟文对视一眼，心如明镜。

    “砰”的一声巨响，飘花宫大院的正门被狠狠砸开，两块门板脱离了门框，向左右飞去，撞在大院的墙上，其中一块直接碎为两段。

    一道挺拔的身影，出现在了院门之外。

    大乾英杰榜第二，萧家之龙，“绝剑公子”。

    萧问剑！<!--over-->

