    小舞气愤道：“大师，枉我以前对你还有些敬重，没想到你竟然是这么无耻的人。私自闯入我们家不说，还鬼话连篇。”

    朱竹清没有说话，但目光却冷冷地盯着大师。

    敖天笑道：“你说我会后悔？你是觉得我以后会被唐昊报复吗？”

    大师看了眼独孤博，再看向敖天，恨意难平地说道：“昊天斗罗的强大不是你能想象的，你别以为一个独孤博就可以护你周全。呵呵……你总有一天会为自己的狂妄无知付出代价！”

    敖天摇头一笑，道：“我要休息了，独孤博，你叫人把这些家伙，还有那个朱家的，送回史莱克学院。”

    说完，他便一左一右，搂着古月娜和小舞的腰肢，往修炼场外走去。

    朱竹清和小狸紧跟在后面。

    自己凶狠的话语被敖天无视，就好像用尽全力的一拳打在了棉花上，这让大师心里极为难受，。

    看见远处如破烂一般躺在地上的唐三几人，大师又恨又怒。

    他活了大半辈子，后代都没有一个，早已经把唐三当成了自己的亲儿子。

    他看着唐三从小长大，唐三懂事、乖巧、聪明伶俐、修炼刻苦、心地善良……这种种品质都让大师感到无比的欣慰。

    在他心里，唐三就是他的儿子，更是他的心血。

    他伟大的理论知识全都倾注到唐三身上，对唐三寄予了厚望，是打算把唐三培养成斗罗大陆上的最强者的。

    然而，唐三却多次遭受敖天惨无人道的虐待，现在还被打成这样，大师再也无法忍受了。

    他恨，他好恨，从来没有像今天这样恨过一个人。

    有哪个父亲看到自己的儿子被打成这样而不愤怒的呢？

    看着敖天搂着两个花枝招展的女孩离去，柳二龙同样气得全身发抖。

    “这个小畜生，等独孤博不在的时候，我定要宰了他！”她狠狠地说道。

    亲眼看着自己的男人被敖天指使的独孤博踩断双脚，她的心都在滴着血，对这个第一次见面的年轻人已经痛恨到一个可怕的地步。

    “二龙，你小声点，别被独孤博听见。”弗兰德急忙说道。

    独孤博刚刚离开去叫人了，如果还在这里的话，恐怕会再对他们进行折磨。

    “弗兰德，你还有没有点骨气？你一个魂圣，胆魄去哪儿了？连小刚这个大魂师都比不上！”暴怒之中的柳二龙已经有些失去理智了，也不管自己的话会给弗兰德造成怎样的伤害，劈头盖脸地骂了弗兰德一顿。

    弗兰德愣了一下，随后苍白的脸上露出自嘲的笑容，“没错，除了修为外，我还有什么比得上小刚呢？这件事情从当年你选择小刚的那一刻开始，我就明白了。”

    弗兰德神色落寞，心脏都在狠狠地颤抖着，腿上骨头断裂的痛楚远远比不上他的心痛。

    还有什么痛能比心爱的女人对自己说出这样的话更加伤人呢？

    虽然弗兰德当初主动退出，但这么多年来，他心里依然是深爱着柳二龙的。

    他祝福柳二龙和大师，只要他们幸福，他就心满意足了。

    但此时，听见柳二龙这毫不留情的话语，他心都碎了。

    “二龙，弗老大是在担心我们的安全，你怎么能说出这样的话来？”大师呵斥了一声。

    柳二龙也意识到了自己刚才那番话对弗兰德的伤害，内疚道：“对不起，我不是故意的。”

    弗兰德笑容苦涩，道：“我又怎么会生你的气呢，你说的是实话，除了这一身修为外，我还有什么比得上小刚呢？”

    大师和柳二龙的怒火已经消失。

    大师道：“弗老大说得对，我们不能被怒火冲昏了头脑，现在敖天和独孤博显然准备放过我们了，我们可不能再自讨苦吃。”

    “那这件事就算了吗？小刚，你被打成这样，孩子们的情况恐怕会更糟糕。”柳二龙不甘心地说道。

    大师摇头道：“自然不会就这么算了，不过仅凭我们的力量，是无法讨回公道的。”

    柳二龙问道：“唐昊呢？你说唐昊是小三的爸爸，那他去哪儿了？”

    “我也不知道，几年前，他把小三托付给我后，就不知道去哪儿了。”

    弗兰德道：“在小三刚到史莱克学院的时候，唐昊出现过一次，让我和赵无极好好照顾小三。”

    大师道：“这样看来，他一定有重要的事情要做，所以才会拜托我们照顾小三。等着吧，等他归来，这笔账会好好地和敖天、独孤博清算的。”

    “别说了，独孤博回来了。”弗兰德压低了声音说道。

    独孤博从远处走来，带了几名家丁，还拉了一辆大马车。

    “把他们都丢上马车去。”独孤博指挥着。

    几名家丁先是把醒着的大师三人还有朱在天搬到了马车上，然后才去搬昏迷的赵无极五人。

    柳二龙被独孤博拍了一掌，受了内伤，大师和独孤博则是断了双脚。

    他们看着赵无极几人一个个被抬上来，看得胆战心惊，赵无极几人的模样实在是太凄惨了。

    赵无极的臂骨都裸露在外面了，肋骨也不知道断了多少根，这已经算是幸运了，他的体魄强大，防御力强。

    如果换成弗兰德这种不擅长防御的魂师来承受独孤博那一击，恐怕当场就一命呜呼了。

    唐三、戴沐白、奥斯卡和马红俊四人身体几乎都变形了，骨头也不知道断了多少根，能留下一口气已经算不错的了。

    大师三人神色焦急，内心充满了恐惧。

    独孤博皱了皱眉，看向一名拥有治疗能力的下人，道：“你稍微给这几个治疗一下，不用治好，只要让他们别死在路上就行。”

    大师抬起头来，对独孤博怒目而视。

    独孤博冷笑一声，道：“玉小刚，看来你很恨我啊。你很想报仇是吧？我独孤博就在这里等着，你想什么时候来都可以。我以前杀人干脆利落，但现在我发现折磨你们这些跳梁小丑还是挺有趣的。”

    大师嘴唇哆嗦着，怒气上涌，想说些狠话出来，但话到嘴边又忍了回去。

    独孤博道：“你想说什么狠话，说出来便是。你骂得越狠，我下次折磨你们就会越狠，哈哈哈……”

    “独孤博，你不是人，你就是个魔鬼！”柳二龙恨声道。

    独孤博笑道：“你说对了，我独孤博从来都不是一个好人，你要称我为魔鬼也可以。”

    说完，他不再理会这几人，挥了挥手，道：“把他们都送回史莱克学院。”

    马车开动，车上只有一名车夫，出了敖府后，往史莱克学院而去。

    看着唐三的惨状，大师有些心慌，道：“二龙，查看一下他们的情况。”

    柳二龙蹲下查看了片刻，脸色很是难看，道：“他们都伤得很重，即使每天都进行治疗，至少也得一个月才能恢复过来。”

    一个月！

    大师想到了距离现在已经不足一年的魂师大赛，心中顿时一紧。

