    原本即将散去的乌云再次笼罩天空，原本退去的威压，再次如同潮水般席卷整座圣武成都。

    “轰隆隆！”

    高空上密集的乌云，如同一群猛虎在咆哮，像是恶龙吐息，瞬间降下直径达数十米的天雷，蕴含着毁天灭地的气息，从几千米的高空，狠狠劈下。

    “啊！！”

    屠戮将军目眦尽裂，全身上下变得猩红无比，用尽全身力气，想要将战戟刺进叶小凡的身体上，自身却是被那恐怖的雷霆给镇压住了，丝毫不能动弹。

    “小畜生，你特么的疯了吗！”

    屠戮将军抬头看着近在咫尺的天雷，愤怒嘶吼道，他没想到，叶小凡为了杀他，连自己的生命都不顾了，一个小屁孩，竟然会如此狠辣。

    在这么恐怖的天雷下，他活不了，叶小凡也绝对活不了。

    “拜拜”

    叶小凡淡漠注视着距离自己不到十厘米的战戟，感受着战戟上面传来致命的气息，嘴角轻扬，抬起小嫩手，对着屠戮将军挥了挥小手。

    “噼里啪啦…滋滋…”

    “啊！！”

    屠戮将军和叶小凡两人的身影瞬间被雷霆吞没，只见屠戮将军身上衣袍瞬间炸裂，体表皮肤爆开，密密麻麻的雷霆不断的窜进体内，令得他的身体就像透明一样，能清晰看到里面的骨头。

    那一道道惨叫声，充斥着对雷霆的恐惧，已经肉体承受着无穷的痛苦。

    而叶小凡，被雷霆劈中的时候，身上的雷电蛇莽袍闪烁深蓝色的光芒，吸收着雷霆的力量，那一缕缕电蛇缭绕在叶小凡身上，仿佛是叶小凡的宠物一样，亲昵的游走在叶小凡衣袍上下，没有对叶小凡造成半点伤害。

    看到这一幕，屠戮将军那被恐惧包裹的双眼深处，透露出震惊之色，随后在雷霆下，持续的惨叫着。

    …

    “卧.槽，那，那小屁孩，竟然还有着雷霆符箓，难道那符箓不要钱的吗，一张接着一张丢！”

    “我的天啊，这到底是哪家的少爷，估计在整个西域当中，没有一个门派能拿得出两张雷霆符箓吧，莫不成这小屁孩是来自武道圣地，中域的人吗！！“

    “活了上千年之久，我还是第一次见到这么恐怖的场景，而且还是一天两次，今天过后，那小屁孩的威名将会传遍整个西域。”

    “为什么我早没有发现这个小屁孩呢，如果能够跟他交好，那么我的身份势必会水涨船高，唉……”

    众人再次被雷霆余威气浪冲击了出去，看着远处雷霆交替闪烁的场景，震惊无比的说道，一个个感叹叶小凡的背景实在太强大了。

    这种万年前就遗传的雷霆符箓，叶小凡有一张就极为天人了，没想到他有两张。

    他们都不知道，这两张六阶符箓五雷轰顶，都是叶小凡分解功法，利用分解点在系统里面兑换的，得来全不费工夫，只要有功法分解，分分钟想要多少就有多少。

    不知过了多久，天空上的乌云渐渐散去，一抹阳光照耀而下，撒在大地上，如同雨后阳光。

