    杨星从厨房探出头来：“我不太会做菜，就煮了米饭，拌了几个凉菜，还有腌制了一夜的小黄瓜，外卖点了辣子鸡、泰山纸包鱼、梅菜坛肉，还有烧芸豆、牛肉土豆、家常豆腐、西红柿炒蛋，你们还有别的想吃的吗？”

    周玲玲立刻看向苏凉：“有我喜欢吃的菜，我不用再点了。”

    刘家业表示也一样。

    苏凉回道：“那就不点了，这些足够我们几个人吃的了，甚至还有的剩呢。”

    杨星又问：“主食呢？有米饭和单饼，有没有人这两样都不吃？我去楼下超市买馒头。”

    明景晏主动举手：“我跟苏凉吃米饭。”

    周玲玲和刘家业：“我都行。”

    正说着，外卖就一个接一个送上门来了，几个人连忙收拾了餐桌，将菜盘摆了上来，快乐地吃了起来。

    酒饱饭足，大家又聚在一起打了一会儿扑克牌，一直到十点，才起身离开。

    杨星送他们到楼下，说道：“注意安全，我就不远送了，就过个马路的事儿。”

    苏凉也冲着她挥手：“你也赶紧回去吧，外面冷。”

    明景晏：“已经不冷了，现在最低温度也有十度以上了。”

    苏凉：“不杠我会死是吧？”

    明景晏立刻老老实实闭嘴。

    周玲玲在后面偷笑，看着两人紧紧牵着的手，又忍不住叹了一口气，春天到了，果然是谈恋爱的季节了呢。就是不知道，自己这个相貌平平的颜控，能不能在今年，如愿遇到一个英俊温柔的男孩子呢。

    一眨眼就又到了周一，一大早的例会后，张天成喊住了明景晏：“确定今天可以出编号和证书了吗？”

    明景晏点了点头：“可以了，我都准备好了。”

    张天成不明所以：“准备什么？”

    明景晏笑了一下：“过几天再跟您说，接下来照常工作就行了。”

    张天成便也没再多问，只道：“你那位老朋友要来签合同的话，提前两天跟我说，我准备好材料。”

    明景晏点头应下：“成，没问题。合同可以先弄着，其他材料到时候再准备。”

    张天成摆了摆手：“忙你的去吧，这些我比你熟。”

    这天下班之后，苏凉一个人先回家去了，说是要跟苏母一起去超市补货，家里冰箱快空了，明景晏便忙到七点过，估摸着苏凉差不多该从超市回来了，这才将手头的资料收拾好，走出了实验大楼。

    研究所的食堂还剩最后十分钟的营业时间，明景晏便快步过去，刷卡买了一小盒樱桃，一小盒圣女果，准备拿去给苏凉当小零食吃。

    刚走出研究所大院，明景晏就被人喊住了：“请等一等。”

    起初，明景晏并未在意，他也不觉得是在喊自己，谁还没个名字咋的了？便径直往前走去。

    但是身后那个声音不仅没有消失，还越来越近，随即，一只手伸了过来，眼看就要搭在他的肩膀上。明景晏立刻警惕地闪躲，一个转身，就躲过了那只手，然后往旁边走了几步，看向身后的两个女人。

    明景晏眸光微闪，看向那个乍一看去与苏凉有几分相像的女人，突然就有了印象——江晚晚。

    江晚晚也愣了一下，她在这观察两天了，知道这个男人是苏凉的新男朋友，两个人正是如胶似漆的时候，她也让身边的保镖去打听这男人的身份，得知这只是研究所的一个普通研究员，就是长得好一些而已，心理就稍微平衡了些。

    但是直到这一刻，直到这男人站到了她跟前来，江晚晚才突然觉得，哪怕只是个普通小职员，这男人，也的确让人心痒难耐。长相、身高、气质，无一不让人惊艳，甚至，比她之前见过的所有男人，都更加美好，哪怕是她心目中的NO.1范之林，在这个男人面前，也生生矮了一截似的。

    明景晏没什么好脸色，对江晚晚毫不掩饰的惊艳目光更是觉得恶心，极度不适应，便立刻移开了视线，心里又忍不住想，如果这么看他的人是苏凉就好了，他能立刻把自己脱光了送上门去。

    “有事？”

    江晚晚立刻回过神来，却仍是目不转睛地盯着他：“你是苏凉的男朋友吧？我是江晚晚。”

    明景晏皱起眉头，转过头来面色不善地看着她。

    江晚晚笑了一下，歪着头做出一副可爱的样子：“我想你一定不认识我，我是B市人，从小在那里长大，这是第三次来港城呢。”

    明景晏掏出手机看了看时间。

    江晚晚偷瞄了一眼，手机锁屏是眼前这男人和苏凉的合影大头照，郎才女貌，般配极了，也，刺眼极了。

    江晚晚压下心里的别扭，又说道：“苏凉曾经是我青梅竹马的男朋友的前女友。”

    这话弯弯绕绕的，明景晏在心里重复了两遍才想明白，呵，是在骂苏凉是小三呢，多大脸？

    江晚晚看他脸色骤变，愉悦地弯了弯唇角：“找个地方坐下来谈谈？”

    明景晏说道：“等下，我喊苏凉过来，一起。”

    江晚晚立刻应下：“好啊。”心里却是忍不住雀跃，就知道没有一个好男人会愿意接受，一个当过小三的女朋友，何况，还是这么好的男人。

    苏凉刚到家，就接到了明景晏的电话：“怎么了？还没下班？”

    “下了，刚出门呢，遇到一个叫江晚晚的。”明景晏走到旁边角落里，压低了声音，“跟个神经病似的，说是要跟我谈谈，我你也一起来？”

    听到江晚晚的名字时，苏凉就呆住了，随后又听到她找上了明景晏，一脸懵逼：“她有毛病吧？找你谈谈？谈什么？”

    明景晏：“我哪知道？所以这不就喊你过来嘛。不过肯定是知道了我是你的男朋友，才来找我的。”

    苏凉义不容辞：“我这就过去，在哪？万一她看上你了呢。”

    “小区门口，我等你。”明景晏叹气，“最后那句还是别了吧？我害怕。”

    苏凉笑了一声：“等我，三分钟。”

    苏凉跟父亲说了一声就准备出门，苏父不放心：“这么晚了，去哪啊？跟谁去？”

    “我男朋友，就一起去见个朋友，一会儿他送我回来，您不用担心，先跟我妈吃饭吧。”

    苏凉关门下了楼，苏父才反应过来，急吼吼地就去喊苏母：“妞妞男朋友来了，你见过没？”

    苏母也是一脸懵逼：“大学时候谈的那个？”

    夫妻俩面面相觑，苏母又说：“不知道啊，要不，等她回来了咱问问？”

    苏父犹豫良久，也觉得是该问问：“嗯，问问吧。”

    苏母悄咪咪地走到阳台上，循着闺女的身影看了过去，妄图能先看看是个什么样的小伙子。

    苏父没好意思直接过去，只站在推拉门那，问道：“看到没？”

    “太远了，路灯也不亮，看不到。”

    “那回屋吧，别看了。”

    苏母应了一声。

    苏凉急急忙忙下了楼，就看到明景晏站在刚进小区门口的那个路灯下面等她，立刻跑了过去：“江晚晚在哪？她找你做什么？”

    明景晏握住了她的手，又将衣服的拉链拉好：“晚上还有些凉，别感冒了。”然后又将樱桃的保鲜膜拆开，递给她，“吃。”

    苏凉也没客气，自己吃了一个又拿一个给他吃。

    明景晏咽下之后，才又继续问道：“还没吃饭吧？咱们找个地方吃放，顺便跟她谈谈？”

    苏凉犹豫：“有必要吗？其实你不乐意的话，我去打发她走就行了。”

    明景晏道：“怎么？不相信我啊？怕我看着你们俩长得像，就迷了眼？”

    苏凉哼一声：“你要是不说，我差点都忘记，我们长得很像了。”

    “其实还真的不太像，乍一看去，有几分像，但也不会让人看错。她没有你好看，脸上肉也没有你多。”明景晏捏了捏她的脸颊，实话实说，“反正我是不可能认错的。”

    苏凉不服气：“你是不是在骂我胖？”

    “没有！你可不能冤枉我！”明景晏义正言辞，“我是在夸你年轻，你看这婴儿肥，这满脸的胶原蛋白，一看就是花季少女。”

    苏凉眯起眼对着他笑。

    江晚晚看不下去了，虽然不知道两个人究竟说了什么，但是看到他们的亲昵，总觉得格外刺眼，便走近了一些，喊了一声：“苏凉。”

    苏凉转过头去：“大晚上的在这里，不太合适吧？你不是不希望我跟穆总再见面吗？但是你出现在这里，说不定穆总他不放心，会追来的。”

    江晚晚抿着唇：“我有事要跟你说。”在苏凉开口之前，又主动说道，“我知道你的规矩，我会给你转账的，半小时五百万。”

    明景晏“啧”了一声，看向苏凉：“你这还有规矩啊？见个面还得掏钱？”

    江晚晚心里一喜，这么贪财又无底线的女人，快点看清楚她的真实面目吧，便又装模作样地说道：“毕竟耽误了苏凉的时间，给钱也是应该的。”

    苏凉抬眼看向明景晏，瞪他：“要不然呢？谁想见我都能见，我还干不干别的了？我的时间很宝贵的好吗？都是要用来赚钱的好吗？”

    明景晏竟然点了点头：“也是，咱们的确是要好好赚钱了。不过你见我都没收钱，那岂不是相当于我白赚了好几个亿了？”

    江晚晚听着，更加以为，这男人的确没什么钱，只是个普通的研究员，每个月拿几千块的死工资，在港城这个小城市，过着普普通通的生活。

    苏凉回道：“那可不？所以，你以后发达了，别忘了分我就行。”

    一路上，两个人兀自说这话，明景晏时不时投喂一颗樱桃给苏凉，基本没怎么理会江晚晚，一直到了饭店包间，坐下来之后，苏凉才说：“不吃了，我要留着肚子吃大餐。”

    明景晏：“好啊，你先点，想吃什么？”

    有人掏钱，苏凉也不客气，一口气点了五六个自己喜欢吃的菜，然后又将菜单推给了明景晏：“我点好了，该你了。”

    明景晏看了一眼她画的对勾，直接推到了江晚晚面前：“你点的我也爱吃。”

    江晚晚心里有事，看都没看，就随便画了两个菜，交给了服务员。

    “什么事，说吧。”苏凉示意明景晏关了门，然后看向江晚晚。

    比起上一次见面，江晚晚看上去又有些不一样了，精致的妆容也掩饰不住她脸上的憔悴。当然，好看还是好看的，毕竟有钱人家的大小姐，还没有三十岁，既不会长皱纹，也不会脸色蜡黄，只是看上去精神不太好而已。

    江晚晚拿出来一张支票，推到她跟前：“这些钱，可以请你们尽快结婚吗？”

    苏凉：“啥？！”

    明景晏也是微微一愣，随即将支票拿了过来，数了数上面的几个零，五千万，大手笔啊！

    万万没想到，有一天，他竟然也能从苏凉的前男友的现女友那里，薅到猪毛。

    江晚晚几乎是破罐子破摔了：“字面意思，请你们，赶紧领证结婚，可以吗？领完证办了酒席，这五千万，就是你们的了。”

    说着，江晚晚高傲地抬了抬下巴，又道：“这笔钱，是你们一辈子都赚不来的吧？而且，我看到了，你们感情也挺好的，反正迟早要结婚，现在就结还能拿到五千万，不好吗？”

    苏凉顿时无言以对，这特么都什么脑回路……

    明景晏也忍不住笑喷了，在接到江晚晚保镖的怒目而视之后，又堪堪忍住了，干咳了一声，说道：“我能问个理由吗？我们的确是有结婚的打算，但，不在今年的计划之内。”

    江晚晚十分冷漠：“苏凉的存在，影响到我跟我男朋友的感情了。”

    苏凉口里的热茶“噗”地一下来了个天女散花……

    “不是，我来港城都一年时间了，怎么就影响到你跟你男朋友了？难道你们有天眼还是怎么的啊？就算你们有千里眼，也不该偷窥我的生活吧？擅自打扰别人的生活，我还没说你们呢，怎么就成我的错了……”

    江晚晚突然间就气的不行，情绪极其激烈，胸膛不停起伏：“闭嘴！都是你的错！都是因为你，范范他离开了我，蔚曦哥哥也——”

    江晚晚突然卡壳，然后就趴在那里哭了起来。

    苏凉一脸懵逼，却又十分不耐烦，眉头皱了起来。

    一直沉默不语的保镖开口了：“苏凉小姐，请您尊重一下晚晚小姐的意思，可以吗？我想，这个要求对您和这位先生来说，应当不是什么难事，甚至，这笔钱，可以说是及时雨。你们婚前婚后面临的一切难题，在有了这笔钱之后，应当都不存在了，不是吗？”

    苏凉气的想骂人：“傻批！”

    明景晏握住了她的手，塞过去一小片西瓜：“不生气，吃水果，我来。”

    苏凉深吸一口气，也觉得确实没法跟这种智障沟通了，便垂下眉眼，盯着面前盘子里的开胃菜和水果，低头猛吃了起来。

    明景晏看着那张支票，这才发现，并没有填写日期，看来这位大小姐也不是什么都不懂嘛。不过根据之前他查到的那些信息来看，这五千万，应当是她手里全部的可支配现金了，甚至可能还借了不少，或是动用了一些股票基金之类的。

    当真是，诚意十足，迫切又急切。

    如果，不是这么沙雕的想法就好了。

    “这笔钱，对江小姐来说，应该也不是个小数目吧？”

    江晚晚哭声小了一些，却是没有回答他。

    明景晏也不在意，又说：“我知道江小姐出身高贵，或许并不缺五千万。别说一个五千万，就算是两个三个，也许都不缺。但，生意人不可能有这么多现金留在手里，所以，请原谅我的多疑。”

    江晚晚眼睛通红，像个小兔子似的：“你什么意思？”

    ——明景晏猜的没错，江晚晚手里的确没有这么多可支配现金，她原本也不打算给这么多的，但在知道了穆蔚曦给苏凉的那笔“封口费”的金额之后，她就觉得，三千万或许根本无法搞定这件事情，所以才变卖了一部分基金，又出手了几个限量版的包包，然后勉强凑到了五千万，迫不及待来找了苏凉。

    “没什么，就是想知道，这钱的来路是不是正常。”明景晏面上一派云淡风轻，说这话的时候，眼神也格外诚挚，“毕竟，我跟苏凉两个普普通通的小市民，可担不起这么大一笔钱，来路不正带来的后果。”

    “钱财动人心，那也得有运气享受是不是？江小姐觉得呢？”

    江晚晚再次高傲地抬起了头，眼中满是高高在上的得意：“B市江流集团，你应该听过吧？没听过你现在可以打开手机搜索一下。现任董事长是我爸爸，我至于连五千万都拿不出来？”

    明景晏还真的打开手机搜索了一下，随即笑的一脸桃花开：“哟，不好意思啊，江大小姐，我这人没什么见识，您别见怪。”

    苏凉看着他，牙疼似的倒吸了一口凉气。

    没看出来啊，竟然也是个影帝？演的还挺像！

    江晚晚显然相信了他的说辞，毕竟在她的认知里面，这的确是个没什么见识且贫穷的年轻人，大概好不容易考上个研究所的编制，就觉得是人生巅峰了吧？

    “还有问题吗？”江晚晚又问。

    明景晏笑了一下，正巧服务员敲门，来上菜了，便说道：“先吃饭吧。”

    江晚晚倒也没再着急，但仍是食不下咽，看着满桌子的菜，忍不住皱了皱眉，觉得一个都没有合她胃口的，看上去就不想吃。

    苏凉倒是吃的快乐：“这个牛肉好吃的，你尝尝？”

    明景晏很不要脸地直接从她筷子上咬走了一块，咽下去之后才发表意见：“嗯，挺筋道，你喜欢吃就多吃点，我吃别的。”

    苏凉看他：“讲不讲卫生了？”

    明景晏：“我没碰到你的筷子。”

    苏凉又说：“你自己吃，我点的菜都好吃，我来这吃过好几次了。”

    明景晏：“为什么不喊我？”

    “女孩子的约会，为什么要喊你？你来了能干嘛？”

    明景晏想了想：“端茶倒水。”

    苏凉：“出息。”

    看着两人你一句我一句，吃的欢快还不忘秀恩爱，你给我夹一筷子我给你夹一块肉，动作熟稔的像是已经转移做过无数次了，看来两个人的感情的确很好，哪怕贫穷，他们也依然还有着这么好的感情，说不羡慕，那肯定是假的。

    江晚晚心里颇不是滋味，为什么没有钱还能不吵架呢？明明苏凉是那么贪财的人，这男人看上去倒是清明的很，又怎么会容忍苏凉这样的女朋友？

    难道是为了这五千万？

    肯定是了，江晚晚想着，突然就平衡了，只要跟苏凉结婚，就能得到五千万，放在任何一个男人身上，都不会拒绝这么大的诱惑吧？

    想着想着，江晚晚的心思就又转回到了穆蔚曦身上。

    这段时间，她跟穆蔚曦的关系不冷不热，虽然对方还是一如既往地关心她，每天都会送她一些精心准备的小礼物，会去她喜欢的甜品店预定她喜欢的口味，也会记得她的生理期，让保镖为她准备好姜糖水和暖宫小物……

    一切看上去，就像是他们热恋的时候。

    但江晚晚清晰地察觉到，跟那时候并不一样了，穆蔚曦的关怀爱护，就像是例行公事一般，而不是发自内心的。

    她感到无比的惶恐。这一刻，江晚晚才意识到，她是离不开穆蔚曦的，谁都可以放弃她，但穆蔚曦不行，他们从在一起的那一天开始，就已经绑在一起了，生生世世，都不能分开。

    几天前，就在她去穆氏集团大厦找穆蔚曦的时候，刚走到办公室门口，就听到里面穆蔚曦正在跟秘书说着什么。她以为他在忙，便想着等一会儿再进去，然而就在这时候，她听到了苏凉的名字。

    穆蔚曦的语气听上去很惊讶：“你确定？上面有苏凉的名字？”

    作者有话要说：明杠杠：万万没想到，我有一天竟然能从苏凉前男友的现女友身上薅到一大把猪毛……

    苏.木得感情.养猪大佬.凉：叫我农场主。

