    夏旭此时自然是高兴的，毕竟他现在可是知道了骆鸿云的住处。

    骆鸿云战力彪悍还患有PTSD，真要跟踪的话他可不敢跟，也不会让杨博文来冒险，这种兵王级别的人物对追踪反追踪哪怕是没天赋也必然是经验丰富的。

    PTSD本就会让人过度警觉，时刻充满强烈的危机感，万一跟踪被骆鸿云发现很可能过激反应直接暴起，真出现那种情况可就冤枉死了。

    夏旭也是在刚刚觉得棘手的时候发现骆鸿云手里提着个塑料袋，里面隐约可以看到是速冻饺子和几瓶那种小瓶的白酒。

    这些东西总不能是拿来送人或者提在手里逛街，所以他猜测骆鸿云的家可能就在附近，故意装作纠缠的样子光明正大的跟了一路，果不其然顺利认到了他的门。

    有了住址，想要再刷好感度什么的不是轻轻松松？

    预知剧情加查看执念与数值化的好感度，只要不是个机器人他总有将这位兵王的好感度刷满的一天。

    而且……

    ……

    次日清晨。

    尽管生活浑浑噩噩一团乱遭，但训练的习惯骆鸿云却已经彻底改不掉了，一天不锻炼上一番就感觉浑身精力无处发泄。

    也因此每天他都会在固定的时间醒来，进行一些轻度的晨练。

    早上六点半，他准时到如同机器人般踏出家门。

    然后……

    “你怎么又来了？”

    骆鸿云皱眉看着大清早就站在自家门口的少年。

    “高手叔你要不要再考虑一下？”

    出现在这里的自然是夏旭无疑。

    “都说了不感兴趣，你再纠缠……我就报警！”

    骆鸿云黑着脸，再一次深刻感觉到了这座城市对自己的恶意。

    这要是敌人什么的，他早一巴掌将人脑袋都拍成烂西瓜了，可偏偏这是普通少年，平民百姓。

    动手不好动手，动嘴他也没那个能言善辩的天赋，面对这种牛皮糖式的纠缠还真没什么好办法。

    “……报警？”

    夏旭都被骆鸿云的突然转折给闪了腰，差点就要忍不住笑出声。

    他敢纠缠骆鸿云自然也是有些把握的。

    他在见到骆鸿云的一瞬间就一直开着属性面板，好感度什么的随时能看到，万一引发恶感他自然能及时发现，停止纠缠道歉跑路。

    而且骆鸿云是剧情主角，通常电影主角不说三观有多正多伟大，最起码不会是那种毫无底线惹人厌恶不适的人物，都市兵王超级英雄之类的剧情主角往往更是如此。

    所以只要不是真的彻底激怒或者做出某些引起对方过激反应的行为，对方出手伤人的概率是不大的。

    再说了，一个连逃避抗拒战斗，连保镖职业都不愿意再接受的人，又怎么可能轻易出手伤人，以其身手真要毫无顾忌与底线的话干点什么都不至于混到如今这么落魄的程度。

    正所谓君子欺之以方，说的就是眼下的情况。

    当然，可不是来得罪人的，因此只是询问了一声，就退而求其次的道：“高手叔你看要不这样，你实在不愿意当保镖要不就收我为徒怎么样，教我两手防身的本事。”

    这也是夏旭的目的之一。

    实在请不到骆鸿云当保镖，从他这学两手格斗本事也是好的，他好歹也有个一星的格斗天赋，总能学到点东西防身。

    其实若不是自己学习时间太长的话，这反而才是最好的方式，靠别人再好也不如靠自己，哪怕是请到骆鸿云当保镖人家也不可能时刻跟着，唯有自身实力才是最坚实的厚度。

    可是没办法，这又不是武侠玄幻剧情，天才一两天顿悟就能练成绝世神功称霸江湖。

    现代无论什么格斗技巧都必然是需要大量时间练习的，就算练会了也需要相应的体魄支持才具备战斗力，根本不是一时半会能完成的。

    但目前想打动骆鸿云当自己保镖几乎不可能，只能退而求其次先学点东西了。

    而且学的时候好歹是和这位超级兵王在一起，作为剧情尚未开展的剧情主角，《夜枭》的剧情还没有到来，所以在他身边完全不用顾虑夜枭剧情的危险，猎人里的未知生物也能抵挡，安全保障简直拉满。

    “我没什么可教你的，再说一次，别再来烦我。”

    这次骆鸿云微不可查的迟疑了刹那，随后还是不耐烦的摆了摆手，侧身躲过夏旭，出门围绕着小区开始慢跑。

    “有戏。”

    夏旭笑了。

    尽管只是刹那的迟疑，但还是有被他注意到。

    骆鸿云只是不愿意面对战斗的场景，保镖是因为可能与人冲突才会拒绝，教人一点身体锻炼与搏杀技巧又没关系，再软磨硬泡一下应该是有机会的。

    现在或许也能偷师锻炼一下？

    他跟上了骆鸿云，同样围绕着小区慢跑了起来。

    骆鸿云看到夏旭追上来和自己并肩跑后脸色有些黑，但却毫无办法，毕竟总不能不让人家晨练跑步。

    感觉自己又吃瘪了的他唯一能做的就是加快了点速度，将夏旭甩在了后面。

    一圈，两圈，三圈……

    夏旭勉强跟在骆鸿云身后环绕小区跑了三圈就差点累得背过气去，胸膛如风箱般呼哧鼓动，嗓子眼里如同冒烟了一般吐出来的全是热气，双脚更是感觉不是自己的了一样酸痒麻木。

    抽空看了眼已经不知道超越领先了自己多少圈，却依旧是面不红气不喘的骆鸿云，深刻领会到了天渊般的差距。

    不过他也不气馁，放慢速度踉踉跄跄的继续往前慢跑，直跑到浑身湿透、额头留下的汗水模糊视线，骆鸿云也不知从身侧擦身而过了多少圈。

    “停吧，过犹不及。”

    再一次擦身而过，空中飘来一句冷淡的提点。

    噗通。

    早就感觉到极限了的夏旭听到这话哪还硬抗得下去，噗通一声就直接瘫坐到地上，呼哧呼哧的开始喘息，只是喘着喘着就变成的笑。

    “看来不止闷骚，而且面冷心热……”

    浑身都止不住酸痛看了眼骆鸿云的属性面板。

    好感度并没有增长，当然，他也没想过用这种方式刷好感度。

    不过好感度没涨却还愿意提点他，那就说明骆鸿云并非是因为什么看到他毅力坚韧被打动之类的狗血理由，纯粹是心软才提醒的一声。

    有一就有二，软磨硬泡绝对是正确打开方式，别的不好说，从其手上学两手肯定是有戏的。

