    “刚柔，午后可有闲暇？”

    张九龄找过来，给永穆公主和小兰一个歉意的笑容，打扰你们了。

    “九龄兄坐。”李易起身拉把椅子。

    永穆公主跟小兰准备离开，李易问张九龄：“重大之事？”

    “李家小娘和小兰且坐，非重大之事，天未塌。”

    张九龄明白了，李易不想让人走。

    在李易面前除了天塌，哪里还有重大之事？

    小兰赶紧去给泡茶，准备听听小事情。

    李易推个装榛子的小碟子到张九龄面前：“九龄兄自己钳。”

    说着他一手抓一点，互相一拍，部分榛子壳开了，手拍榛子。

    张九龄本已拿起钳子，看到李易的动作，放下钳子，跟着拍。

    “其实无甚事情，无非修运河一线铁路，隆择在忙其他事务，我前来问问。”

    张九龄说出小事情，顺大运河修铁路而已。

    李易拍完榛子不吃，吃松子：“前期投入无须太多，铁轨不够用，待海州至京兆府第二条铁轨铺就，方铺运河沿线。

    眼下以平整路面、堆放沙石、烧制水泥为主。

    恰值当地百姓冬日活计略少，朝廷财政结余充足。

    越明年，财政收入增加，尤河南府所在，开春即见利。”

    他不问毕构有什么事情叫张九龄过来说，他说他的安排。

    “唉！”张九龄叹着气而笑。

    他过来就是问一问朝廷财政怎么支撑，结果李易直接说答案，问的过程都省了，属于抢答。

    他端起茶盏呷口茶水：“沿河之地，多有良田……”

    “置换，用官府其他的地换，同为良田者，一比一换，此等田，二比一换，以此类推。

    若百姓愿换，新物种出来优先给他们种，从他们手上再买种子，属于送钱给百姓。

    即便大户人家，临河有田，亦依此法，不分贫富。”

    李易继续抢答，不就是运河沿岸的土地嘛！给好处。

    只换田，百姓其实就接受，朝廷政令，不答应不行。

    再给其他的好处，百姓喜滋滋、乐呵呵地就把地让出来了。

    “呃！”张九龄捏榛子仁吃。

    吃掉几个，他开口：“若铁路成，途中各……”

    “九龄兄啊，这样，正好他们今天不跟我讲法论道，我下午无事，写一个可行性分析报告和具体部署计划书，计划书写两套，各有侧重。

    之后麻烦九龄兄等诸位宰辅勘验，如有需，可组织次会议进行商讨。

    涉及到两岸见桥梁搭建、主路延伸修建、商业区构建、具体施工承建等问题。”

    李易又一次抢答，知道你想问什么。

    你能想到的我早想到了，我连其中会出现的问题与解决办法都知道。

    张九龄：“……”

    永穆公主双手托着脸，笑眯眯地听，旁边的小兰开始给李易钳松子。

    “刚柔，不如咱回吧，不跟他们玩了，直接要他们交五成税和一般的产业，不给……杀！”

    平和的张九龄此刻态度也变了，什么僧道，该死就死呗！没用。

    “不不不！”李易使劲摇头：“我还要借此机会搞宣传呢，必须压住他们，天下佛道不止京兆府、河南府。”

    “政治目的？”张九龄问。

    “然啊！”李易点头。

    永穆公主把手放下：“此次之后，凡大唐教派，以李郎为尊，无人可撼。”

    “对呢！”小兰附和；“到时候我家李郎说啥就是啥，下一步利用佛道之势，配合报纸压制儒教。

    这天下，只有华夏文明，没有其他。大唐子民，炎黄子孙。

    令所出，千军齐动；政所布，万众一心。”

    张九龄眉头一扬；“故，明年科举只考论语，后年的科举便不考儒家之学？”

    他想通了，明年考论语，是为了缓和今年及之前的舆论攻势，看着像给儒教示弱。

    但佛道解决了，腾出手来，再收拾儒教，儒教已无反抗之力。

    他盯着李易看，你算计得如此之深？

    怎么感觉从你到李家庄子的时候就在算计？一点一点的。

    据说当时你找管事的时候跟宋德聊天，找庄户的时候说庄子里没什么事情，给大量好处。

    至于找学子，只有穷得实在熬不下去的才愿意跟你到庄子，你给人家修房子。

    那时的你太弱小了，弱到无人理会。

    你就是靠算计，一步步走到今天的位置，对吧？

    李易抬手张开五指在张九龄眼前晃晃：“九龄兄近视了？我为你验光，配副镜子？”

    “我还远视呢！”张九龄往后躲躲。

    “远视一样验光，放心。”李易收回手。

    “复来年，考不考儒学？”张九龄再问。

    “哪知道啊？这玩意儿兵无常势、水无常形的，看实际情况。

    儒教的一些东西还是很有用的，不能因为他们势力庞大就全打倒。

    儒学存在着，已经融入到大唐的百姓生活中。

    有用的信仰留下，儒教的地位不可以保持。用其功，不给其权。”

    李易无法给出确切的答案，一步一步走着来。

    张九龄一口喝掉茶水；“给我装干果，我带着回去吃。”

    “你回去喊人送即可，平日里又未少过你们东西。”

    李易不想折腾，游艇上的每个房间都能叫人，要什么说一声，小机器人给送。

    张九龄点点头，自己往兜里揣，抓了五大把，感觉能有一斤，衣服的兜位置明显下沉。

    他离开，李易起身相送到门口。

    “说了给送，他还揣。”李易嘟囔一句。

    “感觉不一样。”小兰拍拍她自己的上衣小兜，哗啦哗啦的，里面就揣了干果。

    “也对，我去给他们写报告和计划书，你俩自己找地方玩吧。”李易转身回自己的工作室。

    另一边，河南府剩下的佛道人士聚集在一起商议对策，主要是佛教的，道教的更多为看热闹。

    倒是一些个观里的主持比较积极，涉及到他们切身利益。

    其他的道士闲云野鹤一般，四处溜达，有个地方呆着就行。

    道教观里的主持一个个面色不怎么好看，一半的产业或等值的东西要交上去，不交不行。

    寺里的人也挺愁的，该交的必须要交，关键是怎么体面一些。

    僧人比较识时务，李易那时候国家发展好了，道观远远少于其他宗教的建筑。

    基本上看到的是佛的、伊丝兰的、天主的、基督的。

    观呢，北方太少了，南方有一些存在，不过宣传道的，其实并没有几个真正的道士，都是假的，商业化。

    眼下每个人都有自己的所求，他们商议着，却没见到有很小的东西落到旁边的树上。

