“雪梅？你怎么来了？之前不是说好了吗？我让你等我的，你怎么没有听我的话呢？”龙甲十分的真爱雪梅，那真是不舍得让他遭受到一点儿的伤害，“这里很危险，你赶紧走，我一会儿就好了，等我拿回了属于自己的一切之后，家族的一切都是咱们的了，从此以后，咱们就再也不用过着东躲西藏的日子了，我对你的承诺总算是实现了！”在龙甲的心中一直都是有着一个远大的愿望，那就是他希望在不久之后，雪梅这个自己心爱的女人可以和自己一起去看北部的风景！

就算是过了这么多年，雪梅一直都没有忘记自己的身份，他是不会忘记的，他当年进入龙家是为了分化龙家并且得到复生丹，他等待了这么多年，眼下就要完成了，情感这种虚无的东西在雪梅的眼中根本就不算是什么，她从小就是接受了最严苛的训练，教官曾不止一次的告诉他们这些弟子，情感太多了，就会影响你的判断力，现在看来，教官这话还真的是没有错，看看现在的龙甲都是成了什么样子了，自己第一次见到他的时候，这个男人是多么的雷厉风行啊，家族的人个个都是十分的惧怕他！

再看看现在的他，简直就是变成了一个婆娘，不对，简直是比婆娘还婆娘，他的判断力已经是以自己为中心了，要是没有任务的话，也许这还真的是一个不错的男人，雪梅虽然不屑于情感，但他不是石头，这个男人给了他温暖，他是清楚的，可是面对这样的一份情，她没有办法去回应，算了，现在去想这些已经是没有了一丝的用处，“你真的是一点儿都不用担心，你说的不错，事情马上就要结束了，你可知道为什么你现在无法运行真气了吗？

那是因为我之前在你的身上放置了三道封印，这三道封印直接是将你身体的三处大穴封锁住了，现在的你即便变成一个废人，这么多年以来，我一直都没有告诉过你我的真实身份，其实我是帝君麾下的一个战士，来龙家的目的就是为了分化你们，现在看来，我的目的已经是达到了不是吗？”女子身法如电，一双玉手那是轻轻的放置在了龙甲的胸口上，顿时一股阴柔无比的寒气那是喷涌而出，瞬间就是冻住了龙甲！

事情的发展为什么会变成这样呢？龙瑛当然是认识雪梅的，当年父亲为了这个女人可是没少做出格的事情，那些个事情按照龙甲的性格那是绝对不会做的，当初走的那么的坚决，龙瑛当时虽然是年纪小，但还是希望龙甲可以获得幸福的，可是现在这是什么情况？不仅是龙瑛蒙了，就连龙甲自己都是没有想到，自己的女人居然会这么对待自己，难道是自己做错了什么事情吗？远在天都皇城的帝君其实这些年一直都在关注着雪梅，只是这个女人还真的是能忍啊，居然是让自己等待了这么多年，不过结果还算不错！

有的时候想要做成一件事情其实不一样要动手，帝君发现，时间在有的时候真的是一件十分强大的武器，在得到了充分的信任之后，最后补一刀，这样的感觉真是太好了，在自己麾下诸多战士中，就只有雪梅会这一招，这个女人现在看来是真的很恐怖的，在过去的岁月中，究竟是有多少人败在了这个女人的脸上呢？看来这还真的是一个问题呢，但是现在并不是想这个问题的时候，“雪梅，既然东西已经到手了，还不回来吗？”

帝君的声音在空中响起，龙甲现在还有什么不明白的呢？“砰”的一声巨响，龙甲身上的寒冰已经破碎，他飞身而起，“元超，有种你就给我等着，在我有生之年，我绝对不会让你舒服了！”天元王朝的姓氏是元，而元超就是天元九世的名字。

“这么有把握啊，好，那我等着你，到时候我倒要看看你有什么本事，我看你和你的女人应该还有话说，这样吧，我就给你们话别的机会好了，只是不要太久了！”龙甲在经历了这么一场大战之后，从里到外都是感到了一丝的疲惫，“难道在你的心中，我就真的是一点儿都不重要吗？在你的心中只有任务才是最重要的吗？其实对于你的身份我不是没有怀疑过，但是我从来都不愿意那么去想，你可知道这是为什么，因为我爱你，或者说，你是我这一生唯一爱的女子，我不怪你，要怪我只怪为什么之前没有早一点而遇见你！”

雪梅什么都没有说，他就是这么的看着眼前的这个男子，“哦，对了，我突然想起来一件事情，那就是雪梅啊，为了所有任务的顺利，我之前是封印了你所有的记忆，即便是你心中知道，你眼前的这个男人对你很好，可究竟是怎么样的一个好法，你并没有那个概念，这是因为你所有的记忆当时只有一天而已，这么多天的记忆我都为你保存好了，现在该是还给你的时候了！”

元超手指激射出一道光芒，直接是打入了雪梅的体内，这就表示，之前流失的情感，在这一刻可以统统的回来了！

在接收到自己之前记忆的那一瞬间，雪梅的脸色就变了，想不到他和龙甲之间发生了经历了这么多的事情，可是这些事情为什么自己就是没有一丝的印象了呢，现在他是明白了，为什么有的时候龙甲看起来在开心的同时也是那么的难过，原来这难过的源头是因为自己，“原来如此，原来如此，龙甲我对不起你，可是我真的有任务在身，如果可以选择的话，我真的是不愿意这样，你可以原谅我吗？”

龙甲微笑道：“咱们两人之间不用说那么多，你是什么人我都清楚，我原谅你了，你可以安心了！”

“即便你可以原谅我，但是我不能原谅我自己，你放心我会离开，我会好好的活着的，你也不用找我！”雪梅就此离开，龙甲此后再也没有见过她一面，而龙甲此后的事情就只有一个，那就是寻找雪梅！