    深渊突出的就是一个事逼，当然深渊生物本身是不这么认为的，但郑逸尘从深渊灵魂那边得到的信息中，可以确定深渊生物的确就是这样的存在，黑魔城进入的方式也不难……走进去。

    呃，就是这么简单，没有人类那边的入城费用，直接从正门走进去就可以了，当然有的时候守卫若是手痒了的话，还要打一架，那不是钱不钱的事情，深渊这里主要的一种货币也是一种晶石，产自于深渊的晶石。

    那种东西郑逸尘现在还没有得到过，所以等会有机会了就弄到手一两个看一看，还有就是尽可能的收集深渊内各种详细的情报，不是所有的深渊灵魂都能够巨细无遗的提供各类型的情报来着，在深渊魔灾时期，更多的时候是深渊魔物到处活动。

    而不是深渊生物。

    “你长得还行，过去吧。”

    “……”长得还行？郑逸尘嘴角微微的抽了抽，对于深渊生物的审美观就有点迷了，好吧，想想自己到现在都无法在龙形态下照镜子看自己的感觉，深渊生物的审美观迷一点就迷一点吧，毕竟这个炼金化身制作的时候，还有安妮的少许设计在内。

    主要是她们接触过程更多的深渊生物，所以郑逸尘制作的时候就额外的问了一些建议。

    不过正常来说，长得帅是容易被嫉妒的吧？

    可是在这边又是怎么回事？

    郑逸尘翻了翻深远记忆，很快就明白了是什么原因了，自己这个深渊化身的外形按照深远记忆的标准的确属于还行的那种，原因很简单，身体上没有什么怪异的外骨骼，尖刺，或者是类似于肿块之类的痕迹。

    虽说是黑皮，但也显得相当的正常，而这种标准在深渊生物这边就属于那种长得还行甚至是帅的那种类型，而之前郑逸尘遇到的那些深渊生物，身体上或多或少的都有一些额外的特征，不像是异族的那种，更像是异化。

    同样的长得帅在深渊生物这边并不是多么令人在意的东西，而是少了那些异化痕迹的深渊生物，会更加的聪明一些，更容易的克制住那些狂暴的冲动，并且在施法方面也容易问鼎更高的层次，而身体上异化痕迹很多的那种。

    也有一定的标准，完全狂暴的和能够克制住狂暴的那种，不管是哪一种，这类型的深渊生物往往都是那种战士的偏向了，还都是能够轻易问鼎战士顶峰的存在，那些说是深渊生物，但身体上的异化部分显得太多了，有的时候很容易被误认为是深渊魔物，独有版本的深渊魔物。

    虽然这种特征不是绝对的，但也能代表着大部分的情况，而深渊这边的平民，基本上都有一些异化的特征，所以郑逸尘现在这种显得挺干净的外貌，在守卫看来也不算是普通平民了，而且他还是从荒野来的，实力方面肯定不会太低，不然没办法在荒野生存。

    这一切原因让郑逸尘弄懂了自己进城的时候为什么这么顺利了，他刚进去没多久，城门口那边就爆发出来了一阵喧嚣的战斗，起因就是‘你瞅啥’‘瞅你咋地’这样的，黑魔城内虽然有着一定的秩序，但又充斥着一种野蛮狂乱的气息。

    偶尔爆发冲突的时候，黑魔城的巡逻队不仅不会上去干涉，反而会围在一起看热闹，等打的差不多了，他们才上去干涉这件事，不过那一般就是分出来胜负之后的事情了，在干涉战斗的最低限度要就就是不死人。

    深渊生物的共有特征就是黑皮，只有浅黑的和更黑的颜色，这点不需要说的太详细，身体上的特征中了也有很多，但大体上都是人形的，走了两条街，郑逸尘就看到了超过身体特征类型超过二十种的深渊生物了。

    有的身上带有鱼鳞一样的特征，而有的身上则是有部分带有某些野兽的毛发，毛发的旁边带有别的野兽的鳞片，耳朵上还有鱼鳍一样的器官，这种混合的特征在深渊生物上屡见不鲜。

    而在深渊生物的平民身上却是屡见不鲜的模板了，对此郑逸尘想着是不是要在自己的身上也弄点什么样的特征，免得太过于显眼，容易吸引人。

    摸了摸身上带着的一个空间扩容袋，他进入了黑魔城内的一个酒馆……应该是酒馆的地方，进去之后更为狂野的喧嚣气息喷涌而出，整个酒馆内充斥着的设施全都是某种黑色的金属制作出来的，就算是金属，上面也有着坑坑洼洼的痕迹，还有不少地方有着尚未干涸的血迹。

    一些个头矮小的深渊生物悄摸摸的舔舐着那些尚未干涸的血液，另一些身体庞大的深渊生物却毫不在意那些东西，有地方就直接坐了下来，大声嘲笑着那些矮小有些畸形的深渊生物，对此那些矮小的深渊生物也不在意。

    深渊本身就是一个混乱的地方，为了生存什么事情都能做的出来，他们本身就没有多少战斗力，能寄生在这种地方生存也是他们的生存之道，酒馆的老板也正好免去正打扫卫生的开销，深渊生物也会醉酒。

    所以这种地方更容易发生混乱，有的时候就是一场覆盖到了全酒馆的乱战，至于之后的赔偿嘛，这里也有规矩的，死掉的深渊生物所有权会归属到酒馆的老板这里，包括他们身上的一半财富，不给？不给那就全部留下吧。

    能在黑魔城这里开酒馆的老板本身就是狠茬子。

    郑逸尘翻着手头里的深远记忆，对酒馆的了解迅速的完善，深远记忆涉及到的信息太多了，不是说简简单单的就能翻完的，除了基础的主要部分之外，剩下的那些就是去一个地方就能马上查到相应攻略的。

    所以来到了这里之后，郑逸尘也没有客气，看到了什么空位置，直接就挤了上去，任凭没有挤进去的那些深渊生物怒吼哼哼，显得野蛮的行为，在这里反倒是最为正常的一种现象，郑逸尘拿出来了一把武器。

    这东西立即吸引了旁边的那些深渊生物的注意力，武器上还有残留的斑驳血液，单上面散发的魔力波动让他们知道了这东西并不是一般的金属做成的凡铁，虽然外形粗糙了一点，但这武器却是带有魔力的。

    属于魔兵，深渊生物更喜欢用身体战斗，这不是说他们就不喜欢强力的武器了，而是深渊这里产出的金属有很多都不能很好的利用。

    越是带有魔力的金属就越是难以使用，所以一把魔兵在这里就非常受欢迎，至于上面的血迹，多半是上一任的某个倒霉蛋主人被干掉留下来里的。

    “你想要什么？”看着被按到了金属桌面上的魔兵，酒馆的老板走了出来，酒馆的老板长得也非常的有特色，脑袋一侧有着一根牛一样的弯角，而另一侧则是光秃秃的，目测的来说那边就没有长角，但是往下看的话，对方脑袋没有角的那一侧却有伸出嘴唇的巨大牙齿，牙齿上海有细微的小孔洞。

    被这玩意咬一下那多半就跟一根吸管插进自己的身体里一样了。

    天知道酒馆的老板身体上集合了多少异种族的特色。

    “晶石，干净的酒和食物。”郑逸尘说道，同样符合深渊特色和自己现在这个外貌。

    既然身体上没有多少异化的痕迹，那么对于干净的东西就有着更多的要求，也就是类似于酒馆老板这种身体上有着多重混合外在痕迹的才不会在意那些东西，这个干净倒不是指那些酒水和食物清洗的非常干净。

    是指那些东西的来源是没有多少异化和混合特征的生物，深渊也有野兽的和植物的。

    “那这东西可就换不了多少晶石了。”酒馆的老板说道。

    “无所谓，说不定这东西很快就能重新回到我的手里。”

    酒馆的老板直接将摁在金属桌子里的魔兵扣了出来，细细的大量了一番，剔掉了自己小半片的指甲之后，满意的点了点头：“等着吧。”

    他对郑逸尘的身份没有多少怀疑，即便是郑逸尘现在身体显得异常的‘干净’，也没有什么异化的特征，但这样的客人并不是没有过的，并且这类型的客人往往都非常的有钱，有一部分也很有实力。

    按照郑逸尘现在用的深渊生物外貌，在城市里其实很受一些女性的深渊生物欢迎的，毕竟对方外在的特征很好，也没有异化的痕迹，就意味着他们的血统也是干净的，和这样的深渊生物繁衍出来的后代，血统也会变得纯净很多。

    而在深渊，更为纯净的血统则是有着更多的机会步入到上位者的层次，虽说这也不是绝对的，可机会比起那些身上有很多异常特征的深渊生物好太多了，说白了就是郑逸尘这外貌属于纯度高的那种小鲜肉。

    这样的存在一般来说走到什么地方都不会缺钱花，当然想要躺着赚钱还要有着实力保证，不然那就不是躺着赚钱了，而是主动上门的种马，被人白嫖的那种，郑逸尘能拿出来这种魔兵，无疑就是那种属于有实力的类型。

