    “噢，我的小蕾佳，听我的准没错，越帅气的男人越会骗人！”

    胖胖的经纪人坐在蕾佳旁边，不断对有些发呆的她安慰到。

    蕾佳也是外柔内刚的典型，而且比较认死理。

    对于徐越几天将她透的死去活来后突然消失来说，还是相当在意的。

    虽然当时是有着死人、血腥、惊吓、帮助还有高颜值等等综合引起的短期荷尔蒙反应。

    可毕竟印象还是足够深刻，现在都还老是会不自觉的回味，呃，回想……

    现在听到了胖胖经纪人的安慰话语后，蕾佳也不由叹了口气，随后白了她一眼说道

    “好了啦，我又不是小孩子，就当做是艳遇吧，我会控制好表情的。”

    得到了蕾佳的回复后，胖胖经纪人才是松了口气，她真怕蕾佳到时候在接机的影迷面前失态。

    随后她又翻开了自己的记事本说道

    “另外因为听说你身体不适，今天角川小树先生应该会亲自过来接机……”

    一边说到这里，经纪人也一边悄悄打量着蕾佳，似乎是想要看看她反应。

    果然，嫌弃的神色浮现在了蕾佳脸上。

    角川小树是公司的高管之一，同时还是董事长的嫡孙，年少多金，年轻有为。

    与此同时，还是一位出名的花花公子，和他闹出绯闻的女星有不少。

    可即便如此，因为他手中的能量和财力，依然还有许多女星飞蛾扑火，对其趋之若鹜。

    而最近这段时间，随着蕾佳的出名，以及蕾佳那世界顶级的颜值与身段吸引，自然而然的是让这位大少的目光盯过来了。

    加上蕾佳的拒绝与洁身自好，更是让这位大少爷感到了蕾佳与其她女星不一样，更加的上心了。

    甚至还向外放话表示准备取之为妻，这种类似于国民老公的大少爷，说出了这种话，当真比什么广告效应都要有效。

    所以蕾佳之前才会想要去米联邦开拓一些业务，顺便避一避。

    本来她就对这位大少爷不怎么感冒了，再加上联邦的一些遭遇，更是让蕾佳现在感到了有些不耐。

    “能不能和他说我不舒服，要一个人静一静。”

    “这……，我尽量吧。”

    胖胖的经纪人还算是比较有原则的，虽然她觉得角川大少爷如果真的愿意和蕾佳结婚绝对是良配。

    甚至那位董事长听闻自家嫡孙准备收心后，都表示很支持的。

    可既然蕾佳不愿意，那她也会帮助蕾佳想办法。

    在飞机落地，可以使用通讯设施后，就开始不断的进行联络，终究是将这位大少爷应付过去了。

    “好吧，蕾佳的身体要紧，而且终究是在这么多粉丝面前，大概也害羞吧。”

    机场外一辆加长版豪车上，角川小树对着电话中宽慰的说到，随后便挂断了电话叹了口气，不愧是我看上的女人，竟然丝毫不为自己的身份所动。

    和以前那些妖艳的贱货完全不一样！

    不过既然选择要走心，那就要充分体谅对方，本来就因为身体不舒服而回国的，的确要好好休息。

    倒时差也很辛苦的。

    “嗯？好帅的家伙。”

    也就在此时，靠着窗户思考着什么，想要一直等着远远看蕾佳一眼再走的角川小树，无意间便是看到了从出租车上下来的徐越。

    看着徐越的颜直与气质，这位作为娱乐公司高管的大少爷，下意识的便开始同自家的艺人进行比较了。

    对比一下后，发现真的是一个能打的都没有。

    这妥妥的潜力股啊。

    不知道有没有机会签到手。

    揣着这样的心思，角川小树便是开门下车，挥了挥手示兼职保镖的司机不要过来，自己直接来到了徐越旁边，挂起笑容说道

    “这位先生，鄙人角川小树，这是鄙人的名片。”

    正准备进场接机的徐越，突然听到旁边的称呼，也回头看了那笑着露出八颗牙齿的大少爷一眼

    “有事？”

    “是这样的，我看先生的形象很有成为偶像的气质，不知对此有没有什么想法。”

    “没有。”

    面对这种拒绝，角川小树也不以为意，他相信只要有诚心慢慢磨，终究会有机会的。

    只要了解到对方的想法和顾虑就好。

    毕竟看对方打的过来的样子，家境也不至于能够无视艺人这份高收入职业的程度。

    不过自己先需要与他谈谈心，了解了解他的想法。

    所以之后角川小树也不再谈论艺人的事情了，而是开始和徐越随便闲聊着

    “先生过来是接人的？”

    因为徐越没有行礼，甚至连个小包都没有，所以角川觉得对方来接机的可能性更大。

    “嗯。”

    “今天蕾佳小姐也马上会到了，你是她的粉丝吗？”

    既然来接机，那的确有一定机会是为了蕾佳而来，不过对方没带签名本这些东西，所以角川倒也不敢确定，疑问语气更多。

    “啊？算是吧，我来接她的。”

    徐越有一句没一句的说到。

    “哈哈，没想到先生还是蕾佳小姐的粉丝啊，其实蕾佳小姐也是我们公司的艺人，还是王牌，我可以帮先生要一份签名的。”

    “啊？粉丝？”

    徐越回头对这个缠过来的家伙也有点懵，不过伸手不打笑脸人，反正等着也是等着，他倒也没有赶他走。

    不过粉丝是啥，鲍鱼粉丝的关系吗……

    对方是蕾佳签约公司的人，这倒是有些意外。

    只是想想也蛮正常的，蕾佳这格位，公司专门有人做出安排和策应不都是理所当然么，说不定还是公司特地派来接机的。

    回头又看了看对方的座驾，的确蛮拉风的。

    是过来接机的可能性更大了，保不定到时候去宾馆还得蹭他的车，所以徐越脸上那随便应付的表情，也逐渐摆正了不少。

    起码看上去开始商业化，让人沐浴春风。

    “原来是蕾佳小姐公司的人啊，幸会幸会，其实我是蕾佳小姐的朋友，这次就是过来特地接她的，给她个惊喜。”

    “朋友？哈哈，是啊，蕾佳的粉丝都是她的朋友。”

    角川听到徐越的话，也觉得对方在吹牛逼，不过看破不说破，自己还想要签下对方的，现在态度明显好了很多，这就是进步嘛！

    随后，两人很快的进入寒暄环节，一时间看上去谈笑风生……

    ————

    两更完毕……

