    听到赵宇已经被抓来，江炎眼神中顿时露出了寒光。

    魏金龙摆了摆手，说道：“把人带上来吧！”

    两名手下押着赵宇走了进来，赵宇惊慌地喊道：“你们到底要干嘛？要钱的话，尽管说，我爸有的是钱。”

    当赵宇进了办公室，看到江炎之后，顿时愣住了。

    “江炎，你怎么在这？”

    赵宇看了看周围，随即暴怒道：“江炎，原来是你花钱找人抓得我，你这是犯法，你信不信我报警，让警察把你给抓起来！”

    江炎脸上没有任何地表情，只有一股冷意。

    魏金龙给陈六使了个眼色，陈六点点头，走上前去，一拳就打在了赵宇的肚子上，赵宇疼的脸都变了颜色。

    “你小子敢这样跟江先生讲话，我看你是活得不耐烦了！”

    陈六一只手抓住赵宇的头发，另一只手啪啪地给了他几个耳光，打得赵宇满嘴是血。

    赵宇连忙求饶道：“不要……不要打了，我错了……”

    江炎这才开口道：“行了，不用打了，把人带过来吧！”

    陈六抓着赵宇的衣领，将他拎到了江炎面前，然后一脚踢在了赵宇腿弯处，赵宇噗通一声跪在了江炎面前。

    江炎冷眼看着赵宇，开门见山地问道：“赵宇，是谁让你收买张姐，让她把韩雪凝给骗出去的？”

    赵宇挨了几下揍，已经老实了许多。

    他一听秦双说出张姐的名字，就知道事情败露了。

    “是吴用让我这么干的。”

    “吴用？”

    江炎不由露出了意外之色，他本以为是蒋军就是幕后指使，没想到这里面还有吴用的事。

    “你还知道些什么？”

    赵宇哭丧着脸回道：“我什么都不知道，吴用只是说，让我找人把韩雪凝给骗出去，他就给我一千万，而且以后还能和万城集团、天元集团合作。”

    “我就是一时财迷心窍，才答应了吴用，但是吴用这孙子耍了我。我今天找他要钱，他不仅不给我钱，还把我骂了一顿。他说蒋军昨晚被人打了，连命根子都被人废了，一分钱都不可能给我。”

    赵宇现在对吴用也是恨得咬牙切齿，他帮吴用办了事，不仅一点好处没得到，而且还被魏金龙的人抓来打了一顿，这找谁说理去？

    江炎不由皱起了眉头，他从赵宇的话中判断，这件事情背后主使就是蒋军和吴用两人。

    但是昨晚自己被人打晕，又被设计与韩雪凝发生了关系，这绝不可能是蒋军的手笔。

    蒋军那么喜欢韩雪凝，绝不会白白便宜了别人。

    更何况，他昨晚已经被自己给废了命根子，昏死了过去。

    如果是蒋军的人打昏了自己，应该会为蒋军报仇才对。

    江炎一时间百思不得其解，自己究竟是被谁给打昏了？

    现在这件事情中，还有一个知情者，那就是吴用。

    “你是说，吴用做这些事情，都是替蒋军做的？”

    赵宇点了点头，又摇了摇头。

    “这我也不清楚，反正吴用找我的时候，他说是蒋军找我帮个忙，他应该是替蒋军做事吧。”

    江炎不由疑惑地问道：“那蒋军为什么不直接找你呢？”

    赵宇苦笑道：“这我哪知道，我真的是被吴用给利用了，有什么事你去找他算账，把我放了吧？”

    魏金龙已经听了一个大概，他咧嘴笑着说道：“炎少，要不要我派人帮你把吴用给抓来？”

    “暂时先不用了，这个赵宇麻烦你帮我照顾几天，暂时不要放他离开。”

    江炎总觉得，这件事情背后还有一个隐藏的人，而这个人肯定不是吴用。

    他现在不清楚吴用与那个隐藏的人是否有关系，为了不打草惊蛇，所以暂时不动吴用。

    魏金龙笑道：“没问题，我一定把他照顾好。”

    赵宇惊恐地喊道：“江炎，我知道的都说了，你别把我交给他们，求求你，放了我吧！”

    江炎没有理会赵宇的哀求，他起身就离开了。

    赵宇爬起来想跑，立刻被魏金龙的手下给抓住，他气急败坏地破口大骂了起来。

    “江炎，你个混蛋，你不得好死！”

    ……

    江炎离开了金帝夜总会之后，他先去买了块手机，补办了手机卡。

    手机卡刚刚安装上，他就来了新的电话。

    因为手机卡上的备注都消失了，他也不记得这是谁的号，只能先接了起来。

    “喂，哪位？”

    “老板，我是丁薇薇，您现在在哪呢？”

    “我在外面，有事吗？”

    “你快看看新闻吧，现在网上全都是你和韩雪凝的新闻，说你们俩昨晚车震偷情，现在网上都炸了！”

    江炎听到这个消息，并不感到意外。

    他现在唯一担心的，就是徐凤秋也看到了这个新闻。

    “我知道了，我和韩雪凝是被人陷害了，这件事情我还在调查。你暂时接受任何的新闻采访，这件事我会想办法解决的。”

    结束了与丁薇薇的通话之后，秦双开车前往了云上天城项目部，他想先去跟徐凤秋解释这件事情，总比徐凤秋从别人口中得知要好的多。

    云上天城二期工程项目部。

    李晓雅每天闲下来的时候，就喜欢看看热点新闻，她一打开新闻，就看到了一条令她震惊不已的新闻。

    “凤凰文化公司副总深夜与当红女星韩雪凝车震偷情！”

    在这条新闻里面，还配了许多的照片，虽然某些部位做了马赛克处理，但是两人的脸却拍的很清楚。

    李晓雅心里不禁有点幸灾乐祸，她一直羡慕嫉妒徐凤秋和江炎夫妻两人幸福甜蜜，没想到江炎竟然做出了这种无耻地事情。

    这要是被徐凤秋知道了，他们俩的好日子就到头了。

    李晓雅按捺不住心里地窃喜，立刻跑去了徐凤秋的办公室。

    “凤秋，不好了！”

    徐凤秋正在审阅文件，看到李晓雅风风火火地跑进来，疑惑地问道：“发生什么事了？”

    “哎呀，我也不知道该怎么跟你说，你自己看吧！”

    李晓雅将手机交给了徐凤秋，徐凤秋看了之后，俏脸顿时变得难看无比。

    昨晚江炎半夜突然离开，说去公司开会，可是一整夜都没有回来，徐凤秋一直很担心。

    她今天早晨也给江炎打过几次电话，可是电话一直无人接听，她以为江炎太累，睡着了，所以没有接听。

    可是看到这条新闻后，她心里对江炎的信任，瞬间就崩塌了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

