    灵器对于炼气期修真者来说，一直都是一个传说中的存在，这不单单是因为炼制灵器这种方法，在雾隐仙城中根本不存在，哪怕是天潞山脉中的其余几个高阶仙城，能够炼制灵器的炼器师也是屈指可数。

    真正的一件成品灵器，至少也在一万下品灵石以上，是极品法器的两倍以上，可以说，每一个炼气期大圆满的修真者，梦寐以求的就是拥有一件灵器，甚至大部分的筑基期修士，能够拥有灵器的也十分稀少。

    而灵器之所以稀少的原因，不仅仅是材料的稀有，最主要的一个原因是灵器需要注入妖兽的精魂，而一般的凡级妖兽，是根本无法抽出完整的精魂的，只有真级以上的妖兽，才有一定的概率，能够抽出精魂，这个概率小的让人几乎绝望，一百头真级妖兽，也不一定能够抽的出一个完整的精魂。

    当然，击杀皇级妖兽抽出完整精魂的概率还是很大的，只是只要那个修士脑子没有毛病，是不会想着去抽取皇级妖兽的精魂来炼制灵器的，毕竟，灵器尽管稀有，威力也是不小，但对于金丹期修士来说，却用处已然不大，而想要击杀一只皇级妖兽，金丹期的修为是最底线，这就形成了一个比较尴尬的局面。

    低阶修士得不到精魂，而高阶修士又不屑于去炼制灵器，而灵器稀少的原因还有一个就是融入妖兽的精魂也是有概率的，一旦失败，精魂就会魂飞魄散，唯一让人欣慰的是灵胚还是可以继续融入精魂的，直到成功。

    也正是这么多的限制条件，让灵器在低阶修真者中成了传说，而如果能够拥有一件灵器，那就厉害了，灵器的使用由于其中封印了精魂，能够有一定的自主性，更重要的是对于灵识的损耗几乎可以忽略。

    所以一个炼气期大圆满的修真者，最多只能够御使一两件法器，但却可以御使三四件的灵器，而且威力也比御使法器的修者强的不是一星半点。

    “三百三十块下品灵石。”

    “三百六十块下品灵石。”

    “四百块下品灵石。”

    “四百三。”

    “四百六。”

    “我出五百。”

    .......

    “六百。”萧林终于举起了手，说出了一个让众多修士纷纷到抽一口冷气的数字。

    “好，这位道友出到六百了，灵器，可是连筑基期都眼红的法器，还有道友出更高价格吗？”白头翁也无比的激动，声音都在颤抖，但他眼中满满的笑意却掩饰不住他心中的欣喜。

    萧林看的一阵无语，这老头深知调节气氛的个中三昧，把许多修士的血气一下子激发了出来，不过也的确如他所说，能得到一件灵器，是所有低阶修士的梦想，哪怕是筑基期修士，一生能有一件灵器，也是足以自豪的事情，尽管，这老头并没有说明，拥有炼制方法是一回事，能够真正炼成确是另一回事了，而这些做生意的修士，哪一个不是老奸巨猾，自然会避重就轻，只说好处，却规避其中的短板。

    果然，白头翁这么一“挑事”，本来已经稀少的喊价声再次多了起来。

    “七百三。”

    “七百六。”

    “七百九。”

    “老子出九百，谁还更高。”一个大汉甚至站了起来，双眼通红，一副急眼的模样。

    “你算老几，老子出九百三。”另一个满脸虬须的中年汉子也站了起来，眼神中充满了挑衅，一副老子就是要出价，你想怎么样的味道。

    “一千。”暗自叹息了一声，萧林再次举起了手。

    这一下，整个会场立刻鸦雀无声，齐刷刷的目光全都扫向了萧林，这让萧林脸色一变，竟然有种脊背发寒的感觉，不过萧林很快就恢复了平静，脸色也变的淡然。

    “好，这位道友出一千块下品灵石，还有道友出更高的价格吗？”白头翁高亢的声音再次响起。

    只是这次，却没有人再附和，开玩笑，一件成品初阶灵器也不过是一千下品灵石出头，为了一个能否炼制成功的炼器法，就出一千块下品灵石，未免不值，尽管这灵隐盾法器十分稀少。

    更让萧林无语的是那喊价九百的大汉和喊价九百三的虬须中年汉子都向他投来了感激的目光，似乎感谢萧林出了更高的价格，让他们没有冲动的买下这件炼器玉简。

    那些目光中，有的带着嫉妒，有的带着羡慕，但更多的却是一副看傻子的眼神，这让萧林心惊之余，也暗自苦笑。

    “恭喜这位道友，得到了这件灵隐盾灵器的炼制玉简。”白头翁似乎知道这个价位已经远超预期，立刻见好就收，宣布了萧林竞拍成功。

    这时，萧林伸手招了一名守卫过来，低声耳语了几句，然后又向其手中塞了什么东西，守卫点了点头，就转身离开，而萧林则继续脸色淡然的看着石台，期待着下一件拍卖品。

    “各位道友，下面拍卖的是一枚风属性初级法术气旋斩的法印，这个法印是击杀一只凡级大圆满风吼兽，从其体内偶然得到的，想来对风吼兽有所了解的道友都知道这气旋斩法印的稀有了，起拍价三百块下品灵石，每次加价不少于三十块下品灵石。”

    “三百三”

    “三百六。”

    “三百九。”

    ......

    萧林对于这个风属性的初级法术印记并没有兴趣，他虽然修炼的御风术已经到了大圆满的层级，已然可以修炼风属性的初级法术，但这气旋斩并不是他想要的法印，因为这是一门攻击类的法术，萧林想要修炼的攻击法术，只准备从火系和雷系里面寻找，火系他已经有了大火球术法印，而雷系的法印更为稀少，只能等日后再说。

    再萧林看来，即使自己有回元丹可以回复消耗的法力，但把一门基础法术修炼到大圆满，也至少需要两三个月的时间，这还是他日夜不停的施放法术修炼的结果，如果换做一般修士，至少也需要两三年的时间甚至更长，才能将一门基础法术修炼到大圆满，更不用说初级法术了。

    毕竟对于萧林来说，最重要的还是提升修为境界，只有筑基成功，他才能寿元翻倍，大道可期，而修炼法术只是为了确保自己能活着修炼到那一步，否则就有点本末倒置了。

    最终，这枚气旋斩法印被人以八百块下品灵石的价格拍走。

    不一会，那名跟萧林耳语的修士又走了回来，在萧林身前低语了几句，萧林点了点头后，那人又再次离开。

    接下来，又拍卖了几种炼器材料，这些材料有几种萧林甚至听都没有听到过，像五彩铜、青金这两种，萧林只是从白头翁那里了解到这两种金属极为稀有，是炼制几种特殊极品法器的材料，甚至有的灵器炼制也需要这两种金属。

    萧林还没有看到过灵隐盾那件灵器的炼制具体需要哪些材料，而且即使知道了，在他看来，想短时间内炼制出这件灵隐盾也是不太可能的事情，材料等日后再慢慢收集。

    很快，就来到了最后三件压轴物品的拍卖。

    前面的拍卖品萧林都了解过，但对于这最后的三件，他也充满了期待，从之前的拍卖品看得出来，八宝斋对于这次的拍卖会，的确倾注了心血，也让萧林大感此行不虚，自己即使没有拍到什么能够直接提升修为和战力的物品，但至少让他大开眼界，对于这修真界炼气期修士的顶级圈子有了一定的了解。

    白头翁脸上露出了神秘的表情，他竟然收敛了笑容，脸色严肃的说道：“各位，现在终于到了本场拍卖会最为紧张的环节，我们这最后的三件压轴物品，是经过我们八宝斋金丹长老的精心挑选，不光是炼气期大圆满修士会大感兴趣，就是筑基期修士，也绝对不想错过，下面，我就为大家揭晓第一件。”

    白头翁手轻轻在星环上挥动了一下，顿时在玉盘上出现了一把尺长短刃，短刃刃身不过两寸，呈现微微弯曲的形状，把手处雕刻着精美的花纹，而更为奇特的事，在这把短刃的刃身上，还紧紧贴着八个手指长的小刃，每一个竟然都散发着蒙蒙的青光，而短刃的刃身更是散发出了青色的光芒，要不是在场的修士眼光犀利，恐怕还无法一下子看到上面的小刃。

    萧林微微一愣，这玩意咋一看，跟自己手上的七刃斩竟然有七八分相似，这最后的压轴物品不会只是一件中阶法器吧？

    看到在场诸多修士眼中的不解和迷茫，白头翁脸上终于露出了笑容，似乎很满意众人的表情，他淡淡的说道：“诸位道友，想来有人听说过【器符】这个名字吧。”

