    “刚哥，我再押四把，押中了，咱们不玩了，输光了的话，也不许再翻本了，你看怎么样？”

    玩这种毫无技术的游戏，苏小凡是提不起丝毫的兴趣来，他倒是听说澳岛上有不少的典当行，等明儿想去逛一逛。

    澳岛开赌差不多快一百年了，赌王都换了好几茬，但唯独那些典当行却是长久不衰，越开越多。

    苏小凡觉得自己下次送拍的物件，说不定就落在那些典当行里了，听说澳岛有数千家典当行，总归是能淘弄点好东西出来。

    “小凡，你还玩？”

    听到苏小凡的话，刚哥忍不住做了个吞咽的动作，其实他现在对于继续玩下去，已经没有太大的兴趣了。

    看着苏小凡玩牌的举动，郑大刚已经意识到了，自己的心理素质，或者说很多赌徒的心理素质实在是太差了，就算一时能赢，久赌下去肯定是个输。

    自己才输了几十万，都开始上头了，如果能转过来钱的话，刚哥觉得自己一定会把那两百万全砸进去，结果……自然不言而喻。

    “最后四把呗，输赢都走人。”

    苏小凡无所谓的说道。

    “那好，我陪你再玩四把。”

    钱都是苏小凡赢的，他坚持要玩，郑大刚也没办法。

    此时台上的荷官已经换人了，换成了个50多岁的老头，此刻也没催促他们下注，只是在那里等待着。

    不过就在刚哥准备下注的时候，有三个人同时坐在了牌桌上。

    二十一点的牌桌，一共有六个位置，只不过澳岛这边玩百家乐的人多，玩二十一点的很少，刚才一直都是郑大刚和苏小凡在玩。

    但在澳岛玩过的人都知道，通常只要哪张赌桌赢了钱，就会将人气都吸引过来，这会儿不但有三个人上了桌，后面也站满了围观的人。

    “请下注。”老头荷官手在赌桌上敲了一下，示意几人下注。

    有两个人下了二十万，另外一个人则是放了五十万的筹码上去，在他们看来，今儿是闲家杀庄了，这种机会可是很难道的。

    反倒是一直在玩的郑大刚，抠抠搜搜的又扔了一万的筹码上去，这是最低的押注额。

    “哥们，追杀庄家啊，我在你这押十万！”

    “就是，杀庄的好机会啊！”

    “我押二十万！”

    后面围观的人，有几个拿出筹码，押在了郑大刚的旁边，苏小凡侧过头去，看了一眼阿光。

    “苏哥，这是允许的，他们可以押。”

    阿光点了点头，说实话他现在都想跟着刚哥押注了，要不是他姐夫曾经放过狠话，阿光只要敢赌，就切掉他的手指头，阿光怕是也都忍不住了。

    叠码仔和在赌场放贷的，最忌讳的就是自己上赌桌。

    所谓的断手惩罚都是轻的，把人装麻袋里沉到海里的事情阿光都听闻过，而且那个因为赌钱欠债黑了客人筹码坏了规矩的人他还认识。

    此刻投注区已经投完注了，不过那个荷官还没有开始发牌，而是将目光投在了苏小凡的身上。

    “哎呦，等我呢？”

    苏小凡像是才反应了过来，站起身来，盯着那荷官，开口说道：“老师傅，您也崩激我，我这一把就梭哈了。”

    拿出那四个一百万的泥码，苏小凡“啪啪啪啪”接连四下，就将四个泥码拍在了那四人的双牌区位置。

    看到这一幕，那老荷官的嘴角忍不住抽搐了一下，他原本以为对方只会押一个人的，没成想他居然连四个人都押上了。

    会不会出双牌，老荷官心里也没底，之前还是比较淡定的他，这会心里也是泛起了波澜。

    通常赌场里的人都会追捧赢家，如果是苏小凡正常投注，这会儿他的台子前面最少能积累个两三百万的筹码，但苏小凡押的是双牌区，围观的那些人就有些犹豫了。

    有一个人倒是挺果断，拿出了四枚五万的筹码，放到了四个双牌区上。

    老荷官没给众人太长的思考时间，收走了泥码换成筹码之后，就拍了下铃停止投注，开始了发牌。

    刚哥是第一家，拿了个10点，第二家拿了个J，第三家拿了个6，第四家也是拿了个J。

    发第一圈牌的时候，众人都没什么反应，但是当老荷官开始发第二张牌时，几乎所有人都屏住了呼吸，死死的看着荷官发牌的右手。

    J，刚哥的第二张是个J，顿时引起了全场巨大的叹息声，只差一点，刚哥就能拿到双牌了。

    虽然二十点在黑杰克的玩法里已经是很大的了，但没有谁还会去看常规的牌面，他们的注意力都放在了双牌上。

    “J，J，J！”

    在第二张牌发出来的时候，所有人都喊出了声，虽然自己没投注，但能看到赌场输钱，他们这些不知道给赌场奉献了多少钱的老赌棍们还是很乐意的。

    “唉，怎么是个8啊。”

    当第二张牌发出来后，又是一阵叹息声响起，如果第一张和第二张牌换个位置就好了。

    “6，6，6！”

    接下来众人的注意力又放在第三家了，那齐声协力的喊声，居然把整个贵宾厅的人都惊动了，就连外面大厅里都有人伸出头向里面看着。

    “卧槽，怎么又是J啊！”

    第三家的牌发出来，所有人都有些傻眼了，现在的牌桌上，已经出现了四张J，但前面两张全都阴阳差错的错过去了，没能凑成双牌。

    在澳岛的二十一点玩法里，有一副牌的，也有多副牌的，这里的发牌器应该就是多副牌，肯定是不止四张J的。

    但J在赌桌上出现的越多，也就代表着发牌器里的越少，四张J出现之后，很多人都是感觉苏小凡的那四百万算是打了水漂了。

    就连发牌的老荷官，嘴角也是露出一丝难以察觉的笑容。

    虽说老荷官的职业生涯里，曾经开出过一桌牌出现六张A的事情，但那都是概率极少的事件，同时那局牌也没有人押双牌。

    前面的两张J都完美的错过了中间的那一张，说明运势不在对方那边，老荷官信心慢慢的翻出了第四家的那张牌。

    在老荷官翻牌之前，已经没有多少人在喊了，因为他们都感觉出现双牌的几率不大了。

    “J！！！”

    但是当最后牌面呈现在众人面前的时候，现场的气氛一下子被引爆了，所有人都清楚的看到，最后一张牌，还是一张J！

    “卧槽，太特么牛逼了！”

    “真特么牛逼，那小子押了一百万啊！”

    “神了，亲眼见识了这一把牌局，够我吹一辈子了。”

    现场的议论声和惊叹声，响彻了小半个赌场，至于贵宾厅别的赌桌上，这会早就没了人，所有人都已经围过来了。

    一部分人在用赞美牛和某种动物身上器官的语言，在表达着自己心中的惊叹。

    而刚哥则是跳了起来，不断的挥舞着拳头，嘴里就是一句“卧槽”，像是复读机一般的在重复着。

    “真押中了？玛德，刚才我怎么就没敢下注呢？”

    “我想下注的，可是动作慢了。”

    “有哥们跟着下了四家，那哥们也牛逼啊。”

    “是啊，二十万搏到一百万，也值了！”

    除了惊叹的人，还有一部分人很失落，当时他们确实是想下注的，但又想观望几把，没想到就错过了这个机会。

    人群的骚动，逐渐的平息了下来，这回似乎那个经理也压不住了，单局输出去的金额应该是超出了他的权限。

    坐在赌桌后面的老荷官，嘴角一直在抽搐着。

    虽说输赢和他没多大关系，但老荷官还是恨不得抽自己几记嘴巴，早知道这样他挑衅那个年轻人干嘛，直接发牌不就完事了。

    “扑街，真邪性啊！”

    老荷官在心里暗骂着，但无论如何，他也没有怀疑苏小凡在这场牌局里动了什么手脚。

    不只是老荷官，围观的那些人包括赌场的工作人员，也没有任何一个人怀疑苏小凡的，最多就是羡慕苏小凡运气好。

    因为从头到尾，苏小凡就没有碰个一次牌，除了下注的时候，他甚至连赌桌都没有碰过，如果这样都能出千，那苏小凡都不是赌神，而是赌仙了。

    只是所有人都想不到，苏小凡的出千，和常规意义的出千不太一样，他能看到发牌器中的每一张牌，这本身就已经立于不败之地了。

    其实按照发牌的顺序，如歌没有那三个人上场，苏小凡会在第三局才能押中双牌。

    既然牌面变了，苏小凡也懒得拖下去了，干脆一把定输赢，将今儿的赌局给结束掉了。

    这样押双牌单把赢得两千万的赌局，即使在澳岛也是从来没有发生过的，引起的轰动要远超众人的想象。

    一直过了十来分钟之后，两千一百万的筹码才被推到苏小凡的面前，而那个押了五万筹码的跟风幸运儿，也得到了一百万。

    “卧槽，两千多万啊，咱们能拿得走吗？”

    刚哥的声音都有点颤抖了，虽然说他们哥俩今儿拍卖都赚了五六千万，但那个钱还没看到，这面前的筹码却是实实在在的。

    刚哥的脑海不由脑补了起来，生怕出了门就被赌场的人给乱枪扫射了。

    “刚哥，没事的，别说两千多万，就是两个亿，赢了都能拿走的。”

    阿光在一旁小声说道：“赌场是靠大数据赢钱的，不会在乎这几千万的，而且你在贵宾厅赢了钱，等于是给他们打了广告，随便招揽点生意就赚回来了。”

    按照阿光的说法，在澳岛专门有一些富豪，喜欢去被人赢了钱的贵宾厅豪赌。

    今儿苏小凡赢了两千万的消息一传出去，恐怕明天这个贵宾厅的客人就要爆满了，被赢走区区两千万根本就不算个事。

    场内的那些人，也大多都是用羡慕的眼光看着苏小凡，在苏小凡的神识感应下，倒是没有人对自己生出恶意。

    正如阿光说的那样，贵宾厅的人非但没有难为苏小凡，反而派出了两个工作人员，将两千多万的筹码都封存到盒子里，带着苏小凡前往兑换窗口办理业务。

    这次不用苏小凡喊，刚哥已经很自觉的跟了上来，见识了苏小凡的“豪赌”之后，他对自己那小打小闹的赌法已经玩的一点兴致都没有了。

    “阿光，这钱我要怎么拿回去？”

    在前往兑换窗口的路上，苏小凡从刚哥那里拿了枚五万的筹码，扔到了阿光的手里。

    刚才刚哥在苏小凡耳边嘀咕了几句，说是在赌场赢了大钱是要打赏荷官和工作人员的。

    苏小凡不知道是不是真有这规矩，就算是有他也懒得搭理，荷官和他有屁的关系？倒是这两个带路的回头可以打赏个一万筹码。

    “苏哥，有几种方式。”

    阿光接过苏小凡打赏的五万筹码，脸上一直笑容不断。

    甭管客人赢多少，那是客人的本事，打赏了那也是情份而不是本份，作为叠码仔，阿光还是有这点觉悟的。

    “一个是带现金回去，不过两千多万不少，很容易就会被查出来的。”

    阿光想了一下，说道：“还有个办法就是您在赌场取现金，我让人把兑换成BMB的钱，打到您内地的账户上，钱到账您再把现金给我。”

    “内地账户从澳岛接受这笔钱，不会被监察吗？”苏小凡闻言皱了下眉头。

    “会，而且可能性很大。”阿光倒是没隐瞒。

    “还有一个办法就是，让赌场开支票和赢钱证明，您出关的时候拿着去报税，只要报了税，回到内地就能直接存到银行里了，没有任何的风险。”

    “交多少钱的税呢？”刚哥在旁边问道。

    “百分之二十。”

    阿光说道：“和内地中彩票的税是一样的，其实这种最安全，我建议苏哥走这个路子。”

    “交税！”

    苏小凡不用想就拿定了主意，他现在又不缺钱，没必要因为几百万给自己招惹麻烦。

    “刚哥，用你的通行证办支票和开赢钱证明。”来到窗口之后，苏小凡往后让了一步，示意郑大刚顶到前面去。

    “啊？为什么？”郑大刚闻言愣住了，这钱可不是他赢的。

    “你先办了，回头再和你说。”

    苏小凡拿出两枚一万的筹码，塞到那两个贵宾厅的工作人员手里，说道：“两千万开支票，开赢钱证明，剩下的钱全部换成现金，有没有问题？”

    “没问题，按您说的办。”

    对于赢钱的客户，赌场的服务是非常好的，那两人听到苏小凡的要求，马上就和柜台里的人沟通了起来。

    刚哥出具了通行证之后，很快，一张用中英文打印出来的赢钱证明，和一张两千万的支票还有好几摞厚厚的现金，从窗口递了出来。

    “这就完了？”

    刚哥担心了半天，没想到办理的这么快，而且支票写的是他的名字，别人抢走都没用，可以说这钱已经算是落入到他的口袋里了。

    苏小凡嘿嘿笑了起来，他让郑大刚将东西全都收到了随身的包里，开口说道：“走，吃宵夜去！”

    “阿光，哪里的东西贵，咱们就去哪里吃！”刚哥特别叮嘱了阿光一句。

    “其实赌场这边有家酒店就不错，那里的龙虾粥很好喝。”阿光开口说道。

    “行，就酒店里的吧，懒得往外跑了。”

    苏小凡点了点头，现在已经是晚上十一点多了，他回去可是还要修炼的。

    赌场四周有四五家餐厅，自然是为了方便赌客吃饭的。

    可以说在服务这一块，赌场已然是做到了完美，只要你能想到的事，赌场都能安排到，只要有钱，就算是在赌场里待上个一年半载都不会有什么问题。

    阿光介绍的龙虾粥确实不错，一千六百八一份，通常一份是三四个人吃的，苏小凡直接叫了三份上来。

    另外苏小凡还点了一份脆皮乳猪三文鱼刺身，就这么简单的几样菜，就是一万多花出去了。

    这次苏小凡没让阿光请客，刚哥包里现金多的是，而且苏小凡还有事情需要阿光帮忙。

    “阿光，明儿有空吗？陪我去办点事怎么样？”

    苏小凡也没客气，一顿胡吃海喝之后，直接开门见山的说道。

    “苏哥您说话了，我什么时间都有空。”

    阿光笑嘻嘻的说道，今儿他算是撞大运了。

    洗了大几百万的泥码不说，单是小费就拿了五万，而且在贵宾厅那边，他还有一笔提成，算下来今儿一晚上阿光也能收入一二十万的。

    所以现在苏小凡就是他最大的金主，别说明儿陪着去办事了，就算苏哥让他去找脱衣舞看，阿光都会找几个妹纸送到苏哥房间去跳的。

    苏小凡点了点头，说道：“行，那你八点来房间找我，咱们吃了早点就出去。”

    “好，苏哥，我明儿一准到。”

    能在赌场厮混的，听话都得听音，阿光一听苏小凡的话，就知道对方是下逐客令了，当下站起身告辞离开了。

    “小凡，我发现你怎么拜敬叔为师之后，这变得越来越神奇了。”

    没有了外人，郑大刚说话就随意多了，他发现苏小凡几乎一天一个变化，变得他都快不认识了。

    “那你得去问敬叔。”

    苏小凡嘿嘿笑道：“我再神奇也是刚哥你的小兄弟不是？”

    “那是！”

    刚哥点了点头，忽然摸着自己的脑袋，说道：“小凡，你把支票写成我的名字干什么啊，回去我再转给你多麻烦？”

    都是自家兄弟，刚才当着外人刚哥没开口问，不过这话一直憋在心里呢。

    “刚哥，去掉税，两千万也就是一千六百万，而且换算成RMB，就剩下一千两百多万了。”

    苏小凡先给郑大刚算了笔账，然后说道：“我是这样想的，拍卖的那笔钱，就放在公司账上得了，这一千多万就当是你的分红了，多了少了就这么多，你看成不？”

    苏小凡大致的在心里算了下，古泉名珍的拍卖一共是六千多万，但去掉佣金和转换过后，刚哥的百分之二十也就是一千万左右，他给了这一千两百万绝对是只多不少的。

    “另外刚哥，咱们古玩店的业务没那么多，我想让你多往国外跑跑……”

    现在苏小凡对于稀有陨石的需求量很大，他感觉靠着自己一个人去搜寻，能找到的实在是太少了。

    所以苏小凡打算让刚哥多跑跑国外，看看能不能从拍卖行或者私人手中得到一些稀有陨石，到时候直接用公司的名义买就行了。

    “行，反正我就指望你淘弄到古玩来，然后送拍，别的时间也没事。”

    郑大刚点了点头，不过紧接着苦起了脸，说道：“小凡，那我得找个靠谱点的翻译，哥20几个英文字母虽然都认识，但组合在一起就不知道念啥了。”

    刚哥对拿多少钱无所谓，跑去找陨石也没问题，但他到了国外整个就是一聋子哑巴，没有翻译可不行。

    “当然得找了，而且得找个年轻漂亮的，省得刚哥你没事老是想往桑拿跑。”

    刚才郑大刚和阿光暗地里嘀咕的事，还以为苏小凡没听见呢，他只是懒得揭穿而已。

