    “出事了，出大事了。我就知道，不变果然斗不过如家。”

    骆元将手里刚刚搜集上报的资料砸在桌子上，目光扫视一圈，最后还是停留在了尹诗谰的身上。

    虽然尹诗谰做事认真，这一点没人说她不行。但是归根结底，做事认真那是做事的人的品格，不是发号施令的人应该具备的才能，尹诗谰这次的表现，足以证明她并不适合当一个指挥者。

    所有的人都知道，包括尹诗谰自己。

    所以，经过时间的推移，其实简单居项目组的权利已经逐渐掌握在了骆元和濮泽明的手里。

    尹诗谰甚至都没有意识到这个事情。

    她看到骆元盯着自己，又看了看桌子上的资料，顿时脸色大变，像是做错事的孩子一样，差点哭出了声。

    “那我们现在要怎么办？”

    骆元叹了口气，说道：“如家集团果然来势汹汹，一套组合拳下来，占了大便宜。我们的房源，有百分之七十都没有租出去。剩下的那百分之二十多，大部分还是我们自己的员工，你们说这不是坑爹么？商场如战场，是没有半点仁慈可言的，再想不出反制的策略，对手凉不凉不好说，我们估计肯定会先凉。”

    尹诗谰想到自己可能闯祸了，当场就吓哭了，说道：“我早就知道，我不是这块料，王总非得让我做。我把事情搞砸了，辜负了王总的期望，王总一定会很生气的。我……我去给王总道歉，我不会连累你们的。”

    说完，尹诗谰就往外跑。

    “哎，你等会儿啊……”濮泽明追出去一看，尹诗谰都跑没影了，只能回过头来说：“这小姑娘跑得还真快。算了，我们商量商量吧，你们觉得应该怎么挽救？”

    王逸在办公室里吹着空调喝着果汁，惬意得不得了，结果尹诗谰红着眼睛，哭着跑了进来，当即就给王逸跪下了，啜泣着说道：“王总对不起，我把事情办砸了。”

    王逸吓了一跳，猛然站了起来，被果汁给呛得不断咳嗽，一张脸憋得通红。他赶紧过去将尹诗谰给扶了起来，有些诧异地问道：“有话好好说，你搞砸什么了？”

    尹诗谰小心翼翼地说道：“那个长租公寓，我们没有租出去，很多租了我们房子的人，听说如家的公寓计划更加便宜，都跑到那边去了。”

    王逸愕然。

    “你行此大礼，就这？我还以为出啥事了呢。来来来，喝杯果汁压压惊。”

    捧着王逸递过来的果汁，尹诗谰心中五味杂陈。她抬起头来看这王逸，说道：“王总你不生气吗？长租公寓项目投资这么大，还花了这么多时间和精力去布局，却因为我的一意孤行，把整个项目都搅黄了。”

    话还没说完，她嘴巴一瘪，又打算哭了。

    毕竟几个月前还是一个拿着两三千工资的小文员，这会儿好像一下子就帮公司亏损了几个亿，想想这些钱自己一辈子都还不起，尹诗谰就感觉到又急又怕。

    王逸是看不得女人哭的，那娇滴滴啜啜泣泣的样子，听着就烦。

    他从抽屉里面拿出一包湿纸巾，递给尹诗谰，笑道：“别哭了，房子不还在那里吗？我亏什么亏啊。别一遇到什么事情就大惊小怪的，没有格局！让子弹先飞一会儿。我相信你，才让你负责这个项目，所以你也要坚定信念，千万别灰心啊。”

    尹诗谰做事勤勤恳恳，整个项目一直处理得井井有条，没让自己烦心，这多难得啊，万一换个负责人，三天两头来请示自己找自己签字怎么办？

    这甩手掌柜还能不能当了？

    亏钱？

    那算事儿么？

    尹诗谰是怀着忐忑的赎罪的心情过来的，甚至于在来的路上连辞职信的腹稿都打好了，只等王逸一声令下，自己就能够用最短的时间把辞职信给写好。

    但是王逸非但没有怪罪她，还继续对她委以重任，这让她感觉到受宠若惊。

    她试探着问道：“那，要不我们也做点优惠活动？就像如家那样。”

    王逸连连摆手道：“别整那些花里胡哨的，我们做的是正经生意。你要记着，这个世界上从来就没有什么性价比，从来都是一分钱一分货。资本家又不做慈善，价值十块的东西能五块钱卖出去吗？想想都觉得不可能好不好。我们堂堂正正做人，认认真真做事，无愧于自己，其他的就交给老天爷吧。”

    话虽然是这么说，可实际上，王逸是怕麻烦。

    做活动要批经费吧？

    出了状况或者出了成绩都得来找他请示吧？

    这特么多麻烦啊！

    哪像现在，装修的事情，丢给尹诗谰负责，出租的事情，也丢给尹诗谰去做，自己无事一身轻。

    至于没人来租？

    靠，自己差这三瓜两枣的吗？爱租不租！

    尹诗谰还是担心自己的业绩，说道：“可没人租的话……”

    她不好交代啊。

    自己被委以重任，结果搞砸了，公司的人会怎么看她？

    别人会怎么想？

    不过，她话还没说完，便被王逸给打断了：“我们的战略已经定下，就不要随便更改，至于市场接不接受，我对自己的判断有信心，你也该多一点耐心。”

    看着王逸老神在在，侃侃而谈，尹诗谰心中对王逸的崇拜又达到了一个全新的高度。

    情况如此危机，王总却如此沉稳，而自己身为项目负责人却这般沉不住气，尹诗谰顿时觉得自己果然还有许多不足，要和王总多学学啊。

    她不知道的是，王逸只是想让她该干嘛干嘛去，别没事找事儿，就这点破业务，随便糊弄一下就得了，又不指望着这个赚大钱。

    最近比特币又涨了不少，王逸的个人财富一顿猛涨，公司的业务和虚拟货币的增值幅度比起来，简直弱爆了。

    王逸又看不上长租公寓项目挣的那点小钱，又累又不赚钱，爱咋咋地。

    尹诗谰离开了王逸的办公室，重新回到了会议室。

    骆元看到尹诗谰又回来了，赶紧问道：“王总怎么说？”

