    丞相府。

    曹操坐在主位之上，抬头看着面前裹在黑衣之中的卢洪，一脸的诧异之色。

    “丞相乃千古难遇之雄才？陈轩明真是这么说的？”

    “据校事回报，这确实是陈轩明的原话！”卢洪一丝不苟地说道。

    “呵呵……”曹操神情忍不住露出一丝古怪，“这陈轩明……还真是一个妙人啊……你说他这话，是出自真心吗？”

    “额……”卢洪稍一沉吟，便沉声说道，“天子选在出恭之所与陈轩明相见，想来是为了避开丞相耳目。但以陈轩明之才智，不会想不到天子一举一动都在丞相掌握之中。所以……”

    所以什么，卢洪没说，但曹操显然已经明白了。

    “你呀……你呀……”曹操笑着摇了摇头，没有再深究这个话题。

    但不知道为什么，曹操还是隐隐感觉心中有些遗憾。

    “不仅如此，属下怀疑，也许陈轩明在宫内说的每一个字，都是故意说给丞相听的。属下建议，即刻严查陈轩明。他或许不是南边的细作，但却有可能是天子埋在丞相身边的钉子！”卢洪眼见曹操要接过这个话茬，赶紧补充道。

    “嗯？”

    曹操皱皱眉，周身隐隐有无形的压力生成，“你是说……这段时间以来，那陈轩明都是在作秀？就是为了骗取我的信任？”

    “不是没有这个可能！”卢洪趁热打铁道，“陈轩明商贾出身，其父陈庄不过是一碌碌之辈，没有任何钱财能力送陈轩明遍访名师。难道他的才能，还真能凭空掉下来不成？属下斗胆猜测，或许就是那些汉室遗老暗中资助与他，才让他有了今日。”

    “哼……”曹操听到这里，忽然冷哼一声说道：“卢洪，你今日话有点多啊！”

    “这……是属下多言了！”卢洪猛然惊觉，赶紧把头一低，不敢再多说什么。

    “汉室那些老臣，早就在八年前就因为衣带诏的事情被屠戮一空，哪里还有什么汉室遗老？”曹操目光不善，沉声说道，“我不知道陈轩明哪里得罪你了，但再有下次，你知道会有什么样的后果！”

    “属下明白！”卢洪声音有些颤抖地说道。

    “好了……”

    毕竟是心腹近臣，曹操也不忍心过于苛责，语气稍微平缓了一些，“陈轩明的事情，你不必再管了，到时候我亲自去找他谈。”

    “你的任务，就是重新把宫里清洗一遍，宁可错杀，也不可放过。小皇帝不但知道那间酒馆，居然还能知道我打算出兵汉中！类似的事情，我不希望出现第二次！”

    “喏！属下立刻就安排下去！”卢洪诺诺连声。

    “好！”曹操点头，“这个时间过来，应该不止这一件事吧？”

    “主公明鉴！”卢洪恍然大悟，赶紧从怀中掏出一封书信，递到曹操案前。

    “一个多时辰前，马腾从驿馆秘密发出一封书信，暗中让人送回西凉，已经被校事府第一时间截获。属下不敢擅自拆阅，特来请主公定夺！”

    “哦？马腾往西凉发信了？”

    曹操精神明显一震，伸手就将书信拆开，显然在曹操心里，这件事要比天子的密谈重要许多。

    如果能从书信中找到一些破绽，那再对西凉动手也就名正言顺了。

    可是看着看着，曹操脸上就像吃了苦瓜一样发绿。

    “这书信……”曹操迟疑了片刻，把书信递给了卢洪，很不痛快地说道，“你看看，这信上是不是有什么隐秘的手段才能显形？这写的都是些什么东西啊！”

    “呃……”

    卢洪接过书信这么一看，也有些坐了蜡了。

    这信上的内容很简单，没有半点反动反朝廷的意思，完完全全就是一个家书。

    书信里的字字句句，都饱含了老父亲对三个儿子的殷切希望，想让三个儿子团结友爱，互帮互助，心往一处想，劲往一处使，一心一意为大汉朝廷效力。

    这尼玛写得也太正能量了吧？

    就这种书信，你大大方方让人送出去有什么不可吗？非要藏着掖着，偷偷摸摸的，给大家弄得这么兴奋。

    除非说，在这封家书的背后，确实有什么不可告人的秘密！

    卢洪行动力非常强，拿着书信尝试了各种隐秘方法，又是用水浇，又是用火烤，弄了一六十三招，最后信纸上的字都要看不清了，也没有发现任何端倪。

    嗯……

    他这个……

    难道真的就只是一封家书？

    卢洪面皮有些发紧，尴尬地将书信重新放到了案上，尴尬地说道：“主公……请恕属下无能，在这信纸上没有发现任何隐秘的字迹，应该就是一封普通的家书！”

    “是嘛？”

    曹操拿起那封被蹂躏到不成样子的书信，端详了许久，忽然笑出了声来，“你说这陈轩明，还真是我曹操的福星啊！”

    “他让马腾给西凉写一封书信，好好安抚一下马超，平衡一下这三个儿子的关系，结果这马腾还就真写了。你说就这样一个处处为我着想的年轻人，可能是汉室的棋子吗？”

    “呃……主公说的是……”卢洪赶紧说道。

    其实卢洪很想说一句，就是因为他处处都为你着想，才值得怀疑呢。

    但犹豫了再三，卢洪还是没敢说出来。这要是因为这么一句话，就被拉到门外砍了，那可真是连哭都找不到地方。

    “行了！你该干什么干什么去吧！七天之内，我要看到结果！”曹操也懒得和卢洪废话了，直接摆了摆手说道。

    “喏！”卢洪赶紧答应了这一声，整个人便隐匿在了黑暗之中。

    卢洪刚一走，曹操原本还带着点笑容的脸色，彻底沉了下来，那种只有经历过尸山血海才能凝聚出的杀气，开始在曹操周身浮现。

    匹夫一怒，血溅五步。

    天子一怒，血流漂杵。

    而他曹操一怒，却连天子都要为之颤抖。

    八年前的衣带诏之事，曹操一举屠戮董承、王子服、种楫等一大批汉室忠臣，吓得小皇帝瑟瑟发抖，不敢出一言以复。

    如今八年过去，小皇帝的伤口似乎已经痊愈，早已忘记了当年的恐惧。

    那么也是时候提醒一下小皇帝，谁才是这许昌城真正的主人。

    起风了。

    该杀人了。

    "许褚！点五千虎卫营甲士，随我入宫！"

    ……

    未央宫。

    天子寝殿。

    此时刘协已经换了身衣服，故作镇定地躺在龙榻之上，眼神宠溺地看着怀中的皇后伏寿。

    自从吃了蓝色药丸之后，一夜的温存，让帝后两人的感情无形中升温。看着原本骄傲高贵的女人，像只小猫一样慵懒地趴在自己胸前，刘协就觉得莫名的舒坦。

    但刘协就像是有了某种预感一样，总是无法全身心投入到两人的温存之中，甚至右手还忍不住微微颤抖。

    伏寿十二岁就入掖庭成为贵人，十七岁被正式册封为皇后，至今驾与刘协已有十八年，早就对这位少年天子熟悉非常，很快就察觉到了刘协的不对劲。

    “陛下可是有什么烦心事？”伏寿丹唇轻启，轻柔地说道。

    “唉……”刘协抬手轻抚着伏寿的美丽的面庞，喃喃说道，“姐姐，朕只是在想，如果时间永远能停留在此刻该多好啊，朕就可以永远和姐姐在一起了。”

    伏寿淡淡一笑，紧紧握住刘协有些颤抖的手，动情地说道：“陛下说哪里话，臣妾无论在什么后，都会陪在陛下身边的。臣妾要和陛下永远在一起。”

    “朕得妻如此，夫复何求！”刘协说到这里，伸手将伏寿紧紧搂在怀里，生怕自己一不留神，就再也见不到妻子了。

    自陈阳出宫之后，刘协心中总是有一种预感，这件事不会这么轻易就结束的。

    但接下来究竟会怎么样，刘协也不知道。

    在这种未知的恐惧下，刘协只能珍惜当下的每一秒钟。

    人生就是这样。

    当你无法把握自己命运的时候，你所拥有的一切都是无根浮萍，随便一阵风就能把它们吹得七零八落。

    而你只能眼睁睁看着你所心爱的东西，一件件离你远去，你却连反抗的能力都没有。

    这种被操纵的感觉，压得刘协根本喘不上气来。可他却无力改变什么，只能紧紧抱着自己心爱的人，期望那一天来得晚一些。

    但该来的，总会来的……

    就在帝后深深相拥的身后，一阵嘈杂的声音突然出外面传来，紧接着就是一阵密集的脚步声伴随着女人的尖叫，一点点逼近了天子寝殿。

    还没等帝后反应过来，寝殿的大门直接被人生生撞开，一颗满是鲜血的人头率先滚了进来，一直咕噜到天子榻前。

    伏寿直接一声尖叫，下意识躲在了刘协身后。

    刘协心中一紧，猛地坐了起来，还不得看清那人头的身份，就见七八个浑身血污的宫人婢女，连滚带爬地进了寝殿。

    放眼看去，这些宫人全是帝后平日里的近侍，此时就像七八条半死不活的野狗一般，在地上爬来爬去。

    这些人看到坐在床上的刘协，顿时就像抓住了救命稻草一般，一边死命地往刘协身边爬，一边用颤栗的声音嘶喊着。

    “陛下！救命啊陛下！”

