    “师兄，听说你打算造车了！”贾老板给所有光刻机项目的工作人员们打了鸡血，又发了奖金，鼓励他们再接再厉，再创辉煌之后，就准备离开研究中心了。

    可结果却被刘念这个家伙给缠了上来。

    “嗯！”贾老板点点头，然后就听见刘念说道“师兄，你能帮我把我的流年光月给制造出来不，设计图我都给你带过来了！”

    “流年光月，那是什么东西？”贾老板愣了一下。

    “这是我的四驱车呀，你居然不知道！”刘念一脸震惊的看着贾老板道“我的流年光月，可是全国四驱车大赛上面，唯一一辆三连冠的赛车了，整个四驱车圈子里面，哪个玩家不知道流年光月的名字，你居然没听说过！”

    “额……”贾老板明白了，原来流年光月是刘念的四驱车的名字，记得他以前的车似乎不叫这个名字，不过这不重要，问题是……

    “你小子居然还在参加4驱车比赛！”贾老板震惊了。

    “为什么不能参加？”刘念翻了白眼道“有哪条规则写了我不能参加比赛吗？”

    “可是……可是……”贾老板本来想说可是刘念已经是国内顶级的科技大拿了，拥有无数的发明专利，他随便哪个科技成果拿出去都可以让整个国内乃至国际的科技圈震动一下，结果这样的人，居然还去参加四驱车比赛，这简直太不可理喻了了。

    但是转念一想，而四驱车的比赛规则里面，除了对选手的年龄进行了限制，18岁以上的选手就再也不允许参加比赛之外，其他的倒是没有什么其他的限制了，而刘念也要到今年才会年满18。

    “等等，我记得今年你已经过了生日，超过了18岁，不能够再参加比赛了吧！”贾老板道。

    “是呀！”刘念长叹一声道“所以今年就是我的流年光月最后一次登场的时候了，我想整一辆和流年光月一模一样的汽车出来。”

    “虽然这辆汽车不能够上场比赛，但是只要能够停下跑道边上，我也心满意足了！”

    “……你这是在装逼……”贾老板沉默了一下，然后毫不客气的戳穿了刘念的真面目。

    刘念笑了笑，不过没有反驳。

    “不行，我虽然确实在造车，但是我们的第1辆车下线，恐怕还是三年以后的事情，比光刻机还要晚一些，今年哪有什么车给你造呀！”贾老板非常干脆的否决道。

    “别呀师兄，这是我最后一年最后一个梦想了，你忍心拒绝我吗？”刘念可怜巴巴的看着贾亚鹏“师兄我就这一个梦想了，你不会让我失望的对吧！”

    “可巧妇也难为无米之炊呀，生产线都没有，我怎么给你造车！而且现在距离12月份的决赛，也就只剩下三个月不到的时间而已了，三个月的时间是真造不出来的！”

    “师兄，我相信你的，任何事只要落到你手上，就一定拥有可能性！”刘念舔了舔自己的嘴唇，看到贾老板依然坚决的表情，于是掏出一张纸交给贾老板道“师兄你看看，我的流年光月设计的多么的完美，这么完美的赛车，如果不能够出现在现实中，岂不是太可惜了！”

    “什么，这车还有空气炮！”贾老板瞟了一眼流年光月的设计图纸，然后表情就抽搐了一下，因为这辆名叫流年光月的四驱车，居然拥有空气炮这么先进的武器，直接就装在汽车的两翼，可以随时开炮。

    根据空气炮下面的注解，这两个空气炮能够打出瞬间冲击力相当于100公斤重物的瞬间冲击力，可以轻而易举的将一个易拉罐给压瘪了。

    嗯，这玩意如果装在车尾，是不是还能瞬间有个不小的加速力来着。

    除此之外，在车顶的位置还安装了一根可以自动向前伸的刺针，这根针那是正儿八经的使用液压来驱动的针头。

    虽然刺出去的速度很慢，但哪怕是10mm的钢板在他的面前，也只有被刺穿这一个结局而已。

    简单的说，全世界任何汽车，被这个刺针给刺一下，全都要被直接刺穿。

    至于还能不能够正常行驶，就要看对方的尾箱是不是够长了。

    除此之外，刘念还丧心病狂的在这辆车上安装了七个武器，这简直可以和蝙蝠侠的蝙蝠车相提并论了。

    而除了这些丧心病狂的武器之外，这台车居然还有防抱死系统，能够保证车辆在急刹车的时候，不会产生车辆漂移，甚至直接侧翻等等诸多危险的情况。

    还有防触碰系统，能够让车辆在距离左右的墙壁，或者是前面车辆一定距离的时候，自己转动方向盘，避免撞车的系统。

    哦，你问为什么没有防止后车碰撞的系统？

    因为后车如果撞了你，那是后车的全责。

    除此之外，还有根据环境，自动设定车辆的行驶状态的系统。

    贾老板甚至还看到了一个叫做“自动驾驶”系统的玩意，虽然不是后世那种完全可以自动开始的系统，只是让汽车沿着一条标准的直线车道前进，没有变道超车的能力，如果前车太慢的话，他自己也只能跟着慢下来的自动介绍。

    但这对于1998年来说，已经是足够惊艳的设计了！

    “你怎么搞出这些东西来的，你什么时候开始研究汽车了？”贾老板看完了这些标注的系统功能之后，震惊的问道。

    “没有呀，这些不是给汽车研发的，是给我的四驱车研发的！”刘念像看白痴一样的看了贾老板一眼后说道。

    “你没看到，这所有的系统都是使用芯片和程序来控制，是针对电力驱动的电动机来使用的吗？汽油车是无法使用这些系统的，毕竟变速箱那玩意我实在是搞不定！不像电动机一样，只需要调节电流输出，就可以无级控制电动机的各种输出了。”

    “所以这些都是为电池驱动的四驱车准备的，只是这些系统再怎么精简，想要装在一台四驱车里面太难搞定了，我顶多就是装三四个功能进去！”

    “但假如一辆四驱车足够大，就如同正常的汽车一样大小的话，那我所有的系统都全部可以塞进去了……师兄，你就满足一下我这小小的愿望，大不了我叫你干爹行不行！”刘念抱着贾老板的胳膊央求道。

    “没问题，我的宝贝干儿子都这样求我了！”贾老板毫不犹豫的回到道“这样，我待会儿给王传福打个电话，然后你去找他。告诉他，让他竭尽全力的配合你，一定要在三个月内发你的流年光月样车给制造出来。”

    “不要怕花钱，钱我有的是，要不惜一切代价的帮助你！”

    “干爹万岁！”刘念这家伙恬不知耻的欢呼了一句，就跑出去了，这孩子别看已经是华夏最顶尖的科学家了，但他的内心深处，却依然还是一个单纯的，热爱着四驱车的孩子！

