    长城虽有万里，但也不可能每一寸长城上都站满了守卫。

    更何况，自西北甘州陇右，一直到东北山海，也分为外边，内边和内三关之分，彼此之间纵横交叉，但也没有做大首尾相连的地步。

    实际上长城的作用，自古至今都不是如同城墙一般的不让外敌进来的，更多是是作为据点，警戒，物资囤积和补给线等。

    也就是说，在秦始皇整修万里长城起，长城更多的作用是作为进攻的前哨据点，并非是龟缩固守之用。

    能守住汉家天下的，自古就不是那一块块冰冷的石头，而是华夏前赴后继的热血汉子们。

    所以当朱启得知了居然有三百北元胡骑在太原府周围活动的时候，心中震惊的无以复加，而在太原府里的其他的将官们则是习以为常。

    别说太原府了，洪武五年之前，整个黄淮以北，都是北元胡骑的活动范围，也就是收复了燕云十六州之后，黄淮流域才可以说是安全了不少，其实到现在洪武七年了，大明也并未全部收复汉唐时候的基本版图，辽东，贵州，云南等地，依然还在北元的控制之下，尤其是云南，还有一个在宋朝就一直在蹦跶着的大理段氏呢！

    当然，现在大理段氏已经是北元的封疆大吏了，就跟元驸马高丽国一样，都是北元的附庸狗腿，官名：大理总管。

    无论如何，经历了元末多年的血与火的洗礼，在太原府上的那些兵将们，可以说都是“老油条”了，朱启才刚刚紧张起来，传达消息下去，下面的兵将们就自行开始行动起来，并且递交上来了一个个作战建议。

    什么坚壁清野，哨骑查看等等，这些自然是不用多提，但有些时候，也会有一两个矛盾的建议，比如长兴侯耿炳文，就建议固守城池，广发探哨，待这三百人胡骑有消息之后，再做打算。

    但德庆侯廖永忠却建议，应该直接将太原府的兵马，分化成为五百人一股的数股骑兵，主动出击，搜索这支三百人的胡骑，就这区区三百人而已，放着他们在外面游荡，岂不是让人笑话。

    两个人谁说的有道理，朱启不清楚，他又不懂，唯一的想法就是跟着名将走，名将说啥就是啥。

    但提出建议的耿炳文和廖永忠，都特娘的是名将啊，耿炳文攻广德，攻长兴，取汴梁，战功显赫，历史上也是功勋卓著，唯一败笔也就是靖难之役被燕王朱棣吊着锤。

    廖永忠也很厉害，死战翻阳湖，定两广，灭西夏，都有他的功劳，可惜历史上洪武八年就因为某些事被赐死了，当然现在是洪武七年，他还活的好好的呢。

    按理说，朱启身为留守太原府的最大的将军，此时应该拿定主意，但朱启身为二十一世纪培养起来的三有新青年，向来不是那种自以为是，独断专行的人。

    自己不熟悉的事情，那就留给专业人士，如果专业人士比较多怎么办？那就拉起来一起讨论呗！

    军事历史上不是有一个叫做参谋部的玩意，在第二次世界大战中大放光彩吗？我虽然暂时弄不出参谋部这种东西，但把名将们聚集在一起讨论一下具体的策略方针还是可以的。

    虽然敌人只是三百胡骑而已，但朱启也不希望在自己的治下，有老百姓被胡骑给祸害了。

    众将士们并没有想太多，开作战会议而已，之前也有参加过很多次这样的会议，虽然古代是没有参谋部这种东西的，但主将在作出决策之前，也经常会询问幕僚团和下属将领的意见。

    于是乎，辽王殿下主持的第一次军事会议，就在这样的情况下正式召开了。

    一大堆的武将们聚集在一起，就目前来说，名望最高的那就是廖永忠和耿炳文两人了，两人又在会议上讲述了自己的观点。

    一个主张既定目标的防守，一个主张敌人是小股部队渗透，那咱们也分成小股部队直接出去搜索好了。

    两个名将的意见相左，手下将领们也是很快分成了两派，争论不休了起来。

    朱启一下子有点头疼起来，他其实很想按照后世的参谋部的形式，让他们给出多项计划，并且将所有计划的成功率都给具体的数字化，但不用想也知道现在是做不到的。

    现代参谋部和古代幕僚团们最大的区别，就在于参谋部把军事战争完成了数字解题，在大量的具体到单兵个人的数字数据的前提下，用数学解题方式给出最优方案。

    实在没办法，朱启决定相信一下玄学了，他看向了朱棣和李景隆，问道：

    “你们两位怎么看？”

    李景隆立马就说到：“末将觉得两位将军说的都有道理，不如留一半兵马守城，再由一半兵马分成小股，搜索胡骑。”

    好家伙，李景隆这么一说，朱启就慌了，要按照玄学的理论，李景隆在历史上，真的是帮谁谁输，朱允炆即便是操作再失智，他手下的明初百万精兵是实打实的啊，被李景隆带着硬生生的就输掉靖难之役。

    他这么一说，两位将军的方案都蒙上了一层阴影，好在还有朱棣这个福星，就听朱棣也皱着眉头说道：

    “三哥，咱们先看地图。”

    朱棣一开口就是有东西的，并没有纸上谈兵，而是指向了地图，地图是新作的，完全按照朱启的要求，等比例，山川河流道路等清晰可见。

    朱棣继续说道：

    “太原府位处盆地，三面环山，西面多河，若是自北而来，越过大同府，那便如同进入一个口袋之中，若是丝毫不取，来去如风倒也罢了，但若是劫掠村庄，收获颇丰，想要从这个口袋里出去就不太容易。

    按照往常来看，北元的胡骑分为小股部队，无非就是打草谷，劫掠物资人口，趁着我大明军队还未赶到，便退出关外，若光是为了劫掠，大同一线自有很多城镇村庄可以作为目标，为何单单这股部队会出现在我太原府附近呢？”

    有一个将军略微迟疑，说道：

    “按照时间来算，大同府现在定然已经是被北元四处出击，这小股胡骑，可能是想趁着我们无暇自顾的时候，趁机深入内地，大捞一笔吧？”

    这将军说的也很有道理，毕竟劫掠频繁的地方，本就比较穷，越是安定的地方，繁荣度越高，战利品也就越多，这是理所当然的事情。

    但朱棣摇了摇头，说道：

    “若北元还如同之前那般一盘散沙，各个部落各自为战，倒也有可能，只是那天下第一奇男子，王保保可是新近大胜啊……”

    朱启也是立马反应过来，草原上是强者为尊，王保保现在声望正隆，还是北元丞相，军政大权在握，这三百胡骑说多不多，说少也不少啊，别的北元军队，部落都在对着大同一线的外边长城拼命渗透进攻，你这三百人越过大同府，去太原府烧杀抢掠是什么意思呢？不怕王保保把你整个部落都给灭掉了？

    事出有怪必有妖啊！

    但其余将军们还有点犹豫，毕竟这些只是猜测，纵然北元前年大胜，但也不至于越过大同府，来偷袭太原府的，这不是找死吗，三百人又能做啥呢？

    不过朱启此时已经点头说道：“嗯，本王也是这么想的。”

    看着辽王殿下信誓旦旦的表情，再联想到辽王殿下一直以来表现出的“杰出军事才能”，一众将军们也是立马警觉了起来，莫非这其中真的有诈？

    朱启说完这句话，眼见着朱棣半天没有反应，只好主动问道：

    “四弟，你继续说，让我听听你的意见。”

    朱棣也是一阵犹豫，说道：

    “其实，我也就是一个不成熟的猜想。”

    他指向了地图，那里山川纵横，也是著名的外三关所在，宁武，雁门，偏关三关相连，构建起来的一条统辖十八座隘口，包含山，陉，关，城，堡，寨的庞大防御体系。

    “北元的目标不在大同北疆，他们的目标，会不会是西边外三关啊？”

    朱棣话音刚落，李景隆哈哈大笑道：

    “怎么会呢？不可能的。”

    其余将军们也是纷纷点头，毕竟北元对于西边实在是没什么控制力，陇右地区已在明朝控制之中了啊，若是绕道西边外三关，陇右明军随时可以出兵夹击的啊，这难度可比进攻大同要难得多了！

    但朱启看着哈哈大笑的李景隆还有皱着眉头的朱棣，强自镇定的问了一句：

    “若本王大军安排朝西走，是否会影响战局？”

    一众将军们一愣，纷纷摇了摇头，这当然不会影响战局啊，就算是北元四面出击了，主战场在大同一线，徐达将军和李文忠将军都顶着在呢，咱们就是个预备役而已。

    听到众将军们这么说，朱启便大大方方的往地图上一指，决定道：

    “那边集结一股往西出军，一边行军，一面搜索胡骑！”

    ————

    （求推荐票求追读）

