    

    刚还热闹的人群，瞬间乱了。

    大队长许广源眉头一跳一跳的，“都愣着干什么？来几个人把他们抬上去。”

    这群人也是的，看热闹不嫌事大，人都摔晕了也不知道抬上来。

    大队长一发话，就有人主动把李建设俩口子给抬上来了。

    围观群众瞅着脑袋上都是泥的李建设俩口子，“人怎么样啊？”

    “不知道啊。”头上都是泥，他们也看不见啊。

    李淼淼拨开了人群挤了进去，眼泪一抹，大声哭喊道：“爸妈，你们怎么了？”

    虽然不知道具体是怎么回事，理智告诉李淼淼，这时候哭就对了。

    “招娣啊，你可算来了，你是不知道，你爸妈刚才打的有多凶啊，你再晚来一会儿，你就见不到你爸妈了。”一个长相刻薄的女人说道。

    有人看不下去了，“张家嫂子你这话怎么说的？谁家俩口子不打架啊？到你这怎么就要出人命了？”

    “就是，乡里乡亲的说话怎么那么恶毒？”

    张家嫂子不服气了，“我怎么就恶毒了？我还不是实话实说。”

    李小鹏此时也到了，他看李淼淼哭那么惨，还以为李建设俩口子真出事了，哭的比李淼淼都大声。

    李淼淼哭天喊地了老半天才抽抽噎噎的对许广源道：“队长，我爸妈现在这样也上不了工，麻烦你喊人把他们送卫生所去吧。”

    许广源见李建设俩口子惨兮兮的模样，正要点头。

    那方闻风而来的李老太叫道：“不许送卫生所。”

    许广源脸一黑，看向来人，“我说老婶子，你家建设俩口子都这样了，你还不送卫生所？”

    李老太叉着腰道：“我说不送就不送，招娣，你个没眼力见的丫头，还不把你爸妈喊起来。”

    这两个懒货，自己一下子没看着，就开始偷懒。

    李淼淼只顾哭，“爸妈，你们怎么就这么命苦哟，整天累死累活一口好吃的都捞不着，摔晕了奶还不让看医生，你们要是出事了留下我们姐弟俩怎么办哟...”

    姐弟俩哭的惨兮兮，引的不少看热闹的妇女们同情不已，谁让李淼淼说的是事实呢，黄江生产大队谁不知道李建设夫妻俩在家里地位低？

    平时在家多吃一口，都要被李老太指着鼻子骂，现在招娣要送她爸妈去卫生所，那不是要了李老太的命吗？

    “我说李婶子，你就把建设俩口子送卫生所去看看吧，看医生要不了几个钱。”

    李老太跳脚道：“你说的好听，你不出钱你当然不心疼。”

    “你家老大每个月没少拿工资回来，你出几毛钱给老三就舍不得？我说李老太你这心偏的也太厉害了。”

    “我们李家的事情，需要你个外人来指手画脚吗？”

    许广源懒得听李老太扯皮，喊了几个人把李建设俩口子给抬回家，剩下的人赶紧打发下地，“一天的工分还要不要了？我告诉你们，今年粮食要是收不上来，别怪我说难听的话。”

    今年夏收任务本来就重，这群人还插科打诨。

    “婶子你也别在这凑热闹了，赶紧上工去。”

    “不行，我得把老三俩口子喊上。”

    她说什么都不让老三俩口子偷懒。        

