    殊不知，颜霖和杨涛二人的反应却是震惊。

    孩子……

    随母亲姓氏？

    闻所未闻！

    哪怕夫妻和离了，断断没有孩子随母姓的道理，莫非杨思口中的妻女是他杜撰的？

    杨涛有点儿方，暗中用眼神询问失而复得的小伙伴——这个话题该怎么接下去？

    没过一会儿，杨思道，“我主好些年前便同意女营士兵独立一户的决定，尽管没有完善周全，但一门两户也是可以的。内子出身特殊，多半不可能入在下户籍的，孩子随她姓也无妨。”

    听到这里，杨涛和颜霖对杨思那位没什么风声的“内子”产生了好奇。

    按照杨思这话来分析，杨思的妻子多半也是女营中人。根据颜霖对杨思的了解，这人看着随意，实则要求极高，女方也不可能是普通女兵，极有可能是身怀军衔亦或者手掌实权的。

    乱世之中，不论男女，走到这个地步都不容易。

    因为世道对女子更加苛刻严厉，女子想要走到同一个高度，付出的努力和辛劳比男性更重。

    由此可见，那位女性会是何等优秀，哪儿都不错，奈何眼瞎——

    怎么就被杨思叼走了呢？

    颜霖有顾虑，杨涛则随意得多，直言问道，“如此，我倒是好奇了，不知尊夫人姓甚名谁？”

    杨思迟疑了一下，毕竟他和姜校尉的关系属于众人默认、但还没公开的程度。

    “内子姓姜。”

    武人没有那么多繁文缛节，但杨思是个文人，不可能大大咧咧将妻子闺名都说给外男听。

    听到这个姓氏，颜霖和杨涛同时想到了一个女子。

    杨涛惊了，“莫不是姜弄琴，姜校尉？”

    杨思道，“正是内子。”

    姜芃姬帐下武人不算少但也不算多，除了少数几个有独立统兵的能耐，大多都是草莽出身，短板十分明显，能打仗不能带兵。姜弄琴作为唯一一名手握兵权的女性武将，自然备受瞩目。

    探子查到的消息显示这位女性武将一直是云英未嫁状态，何时有了丈夫还有女儿？

    杨涛望向杨思的眼神带着几分热切。

    如果说之前的娃娃亲是开玩笑，这会儿却有些动真格了。

    反正杨思刚才也同意了，杨涛只需要顺水推舟就行。

    杨思是苦不堪言，试图拒绝奈何颜霖在一旁干扰，话题一歪三千里，弄得杨思都没心思去想刚才的奶娘了——为什么想这位奶娘？当然不是因为杨思看上人家了，而是因为别的。

    仔细说来，杨思一共遇见过两个“山鬼”。

    尽管这些“山鬼”没什么恶意，但有句话说得好——“非我族类，其心必异”。

    杨思不敢保证这些“山鬼”不会在关键时刻捣乱。

    他仔细回忆与“山鬼”短暂相处的细节，试图找出二者的共同特征。

    因为记性强大，他回忆细节就跟拖着鼠标一帧一帧看视频一样，每一个细节都没有放过。

    先前没什么进展，直至今日瞧见那位奶娘，他福临心至，脑中闪过一道灵光，发现了线索。

    她们有共同特征么？

    有的！

    不论是第一个“渔女山鬼”，还是第二个“医师山鬼”，杨思都和她们有过近距离接触。

    第一个渔女“山鬼”坐在甲板上教授齐匡造船术，杨思的视角正好能瞧见对方的脖子，隐隐有些青色，当时他没放心上。那也是第一次，杨思哪晓得“山鬼”出没会这么频繁？

    发现第二个“医师山鬼”，纯属意外。

    杨思发现对方举止异常，不是女营的人却有着比女营医兵更加先进熟练的外伤缝合手艺，派遣出去探查消息的士兵也从渔民口中问出线索，一致说明这位医师医术普通，从未有过缝合先例，联想到“山鬼”，杨思便用谎言诈了一下对方，那人果然露出马脚。

    杨思当时靠得很近，靠着身高优势，的确也瞧见对方后颈下方有些青色纹路。

    数个时辰之后，“山鬼”离开，医师恢复正常。

    由此可见，“山鬼”停留的时间有限，正好印证了第一位“山鬼”的说辞。

    轮到第三个“奶娘山鬼”，对方全程低着脑袋，领子又比较短，正好露出一截青色纹路。

    杨思瞧见这个，突然想到了前面两个“山鬼”。

    倘若这就是“山鬼”附身的标记，那不就意味着那位奶娘也有问题？

    思及此，杨思暗中试探杨涛，从杨涛口中知道管理内宅的颜舒窈对待孩子新奶娘很看重，身体有异味、长相不好、性情懒惰、嘴巴不牢、皮肤有损的人一律不录用。其中，纹身就属于“皮肤有损”一类。换而言之，这个纹身应该是应聘成功之后才有的，不然不可能被录用。

    尽管杨思没有学习游侠弄什么纹身刺青显摆自己，但也知道纹身刺好之后，皮肤会有一阵子不适，需要时间修养。这位奶娘上任才一两天，根本没时间让刺好的纹身恢复正常……

    种种推论，那位奶娘极有可能就是“山鬼”。

    唯有山野精怪才有这般能力将不合乎常理的事情弄成这样。

    得出这一结论，杨思倒是想见见那位“奶娘山鬼”了。

    丝毫不知道自己被杨思盯上的欧皇暗中打了个冷颤。

    颜舒窈见了欧皇，见他有些怯生，但很本分，自家儿子也喜欢喝他的奶，便允许他留下。

    欧皇不会聊天，但他会照搬女帝论坛那些骚话啊，倒是将近日闷闷不乐的颜舒窈逗笑了。

    五百万咸鱼暗戳戳嫉妒，本以为这位欧皇在线喂奶有热闹看，没想到一扭头这货就去撩妹。

    撩妹也就罢了，撩的对象居然是杨涛的老婆、颜霖的亲妹子，这让两家的粉丝嫉妒得咬牙。

    很快，欧皇就倒霉了。

    为嘛呢？

    因为杨思寻了借口要见他。

    咸鱼们听到这话，顿时懵了。

    难不成，今天直播的主题不是“性感欧皇，在线喂奶”，而是“渣男杨思，在线劈腿”？

    一个大男人突然要见蹲在内宅喂奶的已婚女人，搁在一块儿总引人遐想。

    欧皇还嫌不够乱，惴惴地问道，“要是杨大大要潜规则我，你们说我是从还是不从啊？”

    咸鱼们：“……”

    欧皇，你忘了你穿越前的性别了么？