    07年的夏天，三伏天异常的燥热，平山镇已经是连续干旱俩个月没有一滴甘露落下，田间的泥土变的异常的干燥，轻轻一捏仿佛就能让泥块变成细沙，一个二十出头的年轻妇女，杏仁脸，丹凤眼，过肩的长发，虽说皮肤被这烈日烘烤得有些发黄，但丝毫不影响她的精致美貌。

    女人在田间忙碌的翻动着土壤，种下蔬菜的种子，不知忙碌了多久女人挺起身子，但因为长时间弯腰农作让她的腰有些直挺不起来，布满老茧的纤细手掌捏成拳头，捶捶了后腰，另外一只手擦了擦额头上的汗水。

    "妈，我回来了，"此时一个稚嫩的声音在女人的耳朵旁回荡，小女孩五六岁的样子，斜挎着一个白色帆布包，女孩的穿着老式的布衣，衣服上还有着大小不一的补丁，可是穿在身上却没有丝毫的违和感，女孩的样子和女子多分神似，依然是十分的美丽的容貌。

    听见女孩的声音，女子脸上洋溢出来开心得微笑，"忆崋你回来了，你稍等一下，我马上就一起回去给你做饭吃。"

    女孩名叫李忆華，在她不到一岁的时候就和母亲王丽君来到了这平山镇管辖下的一处村落生活了五个年头。

    小忆華用干草在地面铺好，把自己的帆布包和鞋子放到了上面，高高的挽起自己的裤腿，欢快的走到王丽君的身边，一把接过对方的种子，"没事，妈，我不饿，我来帮你一起种。"

    看着忆華接过瓜种，女子有些怜爱的说道"忆華，你快回去写作业吧，妈妈一会就忙完了，这大太阳的你吃不消。"

    忆華摇了摇头，"妈，作业早在学校的时候就写完了，而且已经提前给老师检查过了，这田地的活妈妈能做，为什么忆華就不能做呢？忆華帮妈妈早点做完，这样妈妈也可以跟忆華一起早点回去了"，说罢便把一颗种子放到松动好的泥土里。

    看着执着的忆華，女人没有继续坚持，微微笑了笑和忆華一起快速的忙完田里的农活。

    忙完一切，俩人回到了只有俩间平房的家里，房子很小但却是五脏俱全，里面的家具虽说破旧却依然整洁。

    "妈妈，我可以看一会电视呢？"回到家里的忆華有些恳求的询问着丽君，毕竟她也只是五六岁的孩子，想看电视也不过是天性。

    王丽君溺爱的伸出手揉了揉忆華的脑袋，"去吧，妈妈做好饭叫你。"

    得到了准许忆華脸上洋溢着满足的笑容，马上跑到床边打开了那上了年代的大头彩电，虽然上面的图案时不时有着条纹划过，但这也许是家里最贵的资产了。

    来到厨房的丽君刚抬头想要拿出橱柜里面的餐具，脑袋就莫名的发晕，重心有些不稳的往后面踉跄了俩步，忽伸出手扶住了灶台才稳住了身形，这时一股清流从直挺挺的鼻子流了出来。

    王丽君连忙用手捂住了鼻子，然后在水槽里面进行了清洗，清洗完的她透过水面看着自己；这已经不记得是她多少次出现这样的情况了，可是她却是不敢去医院治疗，也许她已经知道自己的时日不多。

    忧心忡忡的透过门缝看着房间里面的李忆華，脸上写满了不舍，她不敢想象如果自己不在了，李忆華才六岁她要怎么才能活下去。

    不一会饭菜便是做好了，虽然只有俩个素菜，却依然不影响它们散发出来的香味，忆華大口的扒拉着白米饭。

    看着女儿吃饭的样子，王丽君异常的欣慰，因为让女儿跟自己一起吃苦是她这辈子最为难受的事情，所以她尽可能让饭菜在口味上好吃一点。

    "丽君啊！"一个中年女性的声音从门外传了进来，来人约莫四十多岁的样子，有些臃肿，十里八乡的都叫她一声胖婶，她也是王丽君的邻居，看着孤儿寡母的她们平时也没少帮衬她们一家。

    见到胖婶的到来，王丽君迎了上去，"胖婶你吃了么，没吃的话将就一下跟我们一起吃吧！"

    胖婶一屁股坐在竹椅上，"我吃过拉，这次过来是给你说个好事情的。"

    听见胖婶的好事，王丽君的头上不由浮现一丝丝的黑线，这胖婶不仅性格大大咧咧的，更是有着一个爱好就是给村里单身男性和女性做媒。

    "丽君，我给你说村东头的老张头你知道吧，他做生意的儿子从城里回来了，你可是我们村里十里八乡的漂亮姑娘，他儿子张东喜欢你老久了，他不嫌弃你带个孩子，只要你嫁过去保证啊能过上好日子，忆華也能好过点。"

    王丽君看了一眼旁边的女儿，摇了摇头轻轻说道，"胖婶，谢谢你的好意，我目前还不想再婚配，我只想跟忆華一起，就算苦点也没事。"

    "对，忆華也只想跟妈妈在一起。"忆華附和的说道。

    得到回复的胖婶，长叹一声"你该不会还在等他回来吧！这都多少年了他要来找你早就来找你了，既然他心里没有你，你又何必为了她一直守活寡呢？"

    胖婶口里的他，正是李忆華的亲生父亲，他们是大学同学，学校里面的金童玉女，当初因为某种原因在李忆華还没有出生的时候，一次外出调研时他突然消失，没了消息，这么多年了也一直到处打听他的消息，在他消失后不久她也是发现自己怀孕了，她不顾家人反对毅然决然的生下了如今的李忆華。

    胖婶的一席话勾起了王丽君的回忆，不由越发伤感，"咳…咳…咳"王丽君不停咳嗽起来，身体也如同纸片一般要倒下去一般。

    见状胖婶连忙的说，"丽君啊！你瞧我这张嘴，胖婶只是随口一说的，你别往心里去，你本就身子骨弱，你要是倒下去你让忆華怎么办。"

    忆華也急忙给丽君接了杯温水，递给丽君关心的说道，"妈妈，喝水，喝了就不咳嗽了。"

    王丽君接过水杯，抱住了李忆華，声音有些哽咽的说道"没事的，妈妈没事的。"

    "唉，"胖婶长叹一口气，从身上拿出几张邹邹巴巴大小不一的老人头有一百多的样子，胖婶把钱递给王丽君，"丽君，这个钱你拿着，去买点好吃的补补身子。"

    见到胖婶手上的钱，王丽君推辞的说道"胖婶，你的好意我心领了，这个钱我可是万万不能收的，更何况你也是有着俩个孩子要养，他们马上就要上中学了，用钱的地方多了去了。"

    "你跟我见外什么，我那俩小子读书跟在要他们命似的，他们要是有着忆華十分之一的懂事那就好了，这个钱你也别推辞了，就当也给忆華补补营养，她现在正是长身体的时候，偶尔还是给她买点好吃的。"说罢就把钱硬塞到了王丽君的手里。

    随后起身离去

    半夜

    乡下的夜晚异常的宁静，一轮圆月高挂，给这个昏暗的夜晚一丝的明亮，在房子的周边有着几声窸窣的叫声，门前那昏暗的吊灯上有着几只飞蛾竞相追逐。

    李忆華已经在床榻上安静的睡去，王丽君给女儿盖好被褥，自己起身来到老式的梳妆台下面坐下，打开尘封已久的木盒。

    木盒里面有着一些化妆品全部都是全球限量款，虽说放了数年，但王丽君十分爱惜上面没有一丝的灰尘，在化妆品下面还有一个暗格。

    暗格的下面有着一块玉佩和一张照片，一封信，照片上有着一男一女，女子正是王丽君，而在她身旁的男人眉宇清秀阳光，三角分明的轮廓也是异常的帅气，在样貌上忆華与他有着几分神似。

    这个男人正是李忆華的父亲，李中崋，王丽君望着手中的照片，喃喃的说道"中崋，你到底在哪里，我很想你，我们的孩子已经六岁了。"说罢拿起盒子里面的玉佩，这玉佩是李中崋的传家宝，也是被李中崋当成了定情信物送给了王丽君。

    带起玉佩，感受着玉佩传递过来的清凉，也许是知道自己时日无多，她只想让代表他的东西陪伴着自己，这样也算是陪着自己有过剩下的日子。

    这时，一缕缕的黑云把那一轮圆月遮盖住，狂风四起，时不时有着雷声传动，这片久经甘露的大地马上就要迎来夏天的第一次暴雨洗礼。

    很快雨水就不停的拍打着窗沿和房梁传来急促的滴滴答答声，雨很大，比以往几年的雨都要大上很多，感觉就像是这个三伏天要把这段时间一直没有雨水灌溉的怒气全部爆发出来一般。

    短短不到一小时，周边道路上已经出现很严重的积水，见到如此的大雨，站在窗沿的王丽君秀眉一皱，今天才种下的种子，要是不去处理一下那么肯定白忙活了。

    一想到这里王丽君就连忙那起锄头和雨衣就要出去，她要去把田里的排水渠给扩宽一点。

    就在这时一声闷雷想起，睡梦中的李忆華也是被吵醒，睡眼蒙胧的看着母亲，"妈妈，你要去哪里呀！"

    "下大雨了，妈妈去田里把排水渠扩宽一点，忆華在家里好好睡觉，妈妈一会就回来了。"说完低头亲吻了一下忆華的额头就是穿起雨衣冲出了房门。

    时间过得很快，一个小时过去，可是王丽君却是一直没有回来。可是雨却一直没有减小，李忆華蹲坐在床榻上面，在王丽君走后李忆華一直被那阵阵的雷声吓得不敢睡觉。

    看着墙上老式的钟表，"都这么久了为什么妈妈还没回来么？"李忆華担心了起来，起身自己穿好衣服然后拿出自己的雨衣穿在自己身上拿着手电也冒雨出门。

    李忆華出了门就来到邻居家胖婶的门口，抬着自己不大的拳头敲着房门，急促的叫着胖婶。

    听见叫喊的胖婶披着外套打开了房门，看着湿漉漉的忆華一个人站在门口，"忆華，你一个人在这里干什么呢？这么大的雨，你妈妈呢？"

    忆華带着哭腔的说道，"妈妈带着锄头出去说扩宽排水渠，可这都一个多小时了，妈妈还没有回来。"

    听见如此一声胖婶也是焦急起来，"忆華你别慌，我这就陪你一起出去找妈妈。"

    说着就是一起出了门，俩人急忙来到田间，刚一到就看到了躺在田坎的王丽君，原来在扩宽完了排水渠后她正打算回来的时候忽然发病脑袋出现昏厥跌倒了下去脑袋更是撞到了田坎旁的石头。

    见到如此情况忆華一下子就慌了神一下趴在王丽君身旁大声叫着"…妈…妈…"

    胖婶匆忙上前，发现王丽君因为雨水淋湿的原因浑身冰凉，身上气息也是变得十分微弱，"不行，得马上送医院！"

