
龙二是个沉默寡言的人，长像也普通，那个余猫儿，看起来更象一个畏缩的老农，唯有这样的人，才是情报哨探，夜不收的理想人选。

清国境内虽不如东路森严，但想探知情报谈何容易？其中的寒烟冷月，泣昼怜宵就不用说了。龙二领的一队人，其中多人阵亡，有些人连尸都找不回来，谈到这里，龙二呆滞的脸神才起了变化，双目有些红。

王斗叹道：“龙兄弟辛苦了，阵亡的将士，幕府会好生抚恤，遗骸找不回来，就建个衣冠冢。”

他抚摸着龙二等人带回来的地图文册，摇头道：“天下要太平，还不知要死多少人，会有多少将士尸骨无存。”

温达兴劝道：“大将军不必忧伤，他们为国家，为百姓而死，死得其所，自加入靖边军起，大家就有这个觉悟。”

王斗点头叹息，对龙二等人好生夸赞一番，让参谋司与镇抚司为他们叙功嘉奖，又赏赐了一些府中财帛。王斗知道龙二好抽烟斗，还赏赐了他一些上好烟丝。

龙二与余猫儿等人出了将军府。府外一消瘦的中年男子正蹲在照壁那呆。

龙二的特点就是平日不怎么说话，但对上熟人，却非常的热情。他提着大包小包走过去，高声道：“看。钱海兄弟，大将军赏赐了我们这么多财帛。”

他献宝似的掏出一个锦囊：“看看里面是什么，烟丝啊，都是上等的闽烟，大将军亲自赏赐的，平常人可抽不到。”

他取出自己珍贵的烟斗，小心翼翼取出一些烟丝装填，掏出火摺子点上。美美吸上一口，陶醉的闭上眼睛。

王斗知道那神威大将军炮，打的炮子都过十斤，那就是红夷十二磅炮啊。当然，清国的神威大将军炮有多少，龙二等人哨探不出来，王斗也可以理解。

还有，依情报，清国正大造鸟铳，八旗汉军，在大规模训练火器，他们鸟铳兵有多少，实在难说。

王斗目光深沉，新兴势力集团都善于学习，守旧势力少。

历史上清人就颇为重视火器，只因为对手不劲，所以没有大规模使用。不过后来的准格尔之乱，由于准格尔兵大规模使用燧枪及红夷大炮，清国也随之造了大量的红夷大炮，鸟铳等。

现在因为自己的影响，火器时代要来临了吗？

以火器对火器，虽然王斗自信自家炮手铳手具有很大优势，不过不可避免的会有大量伤亡，而且自家火炮最大口径才六磅……看来得训练军士防守时如何避炮，及列阵时面对火炮该如何应对了。

温达兴得知这个情报也不好受，看王斗在沉思，轻声道：“大将军，大将军……”

王斗嗯了一声，又恢复了锐气，他双目射出寒光，让护卫去通知各将议事，然后看着温达兴：“达兴，你派人去京师宣扬，就说东虏火炮过百门，鸟铳过万杆，内中多有数千斤重炮者。”

温达兴沉吟道：“大将军的意思是……”

王斗哼了一声：“打仗，不是我们一家在打，我没有打十斤及以上的重炮，京师可有。”

……

很快，一个惊人消息在京师内外传开，东虏，正大造重炮，连神威大将军炮在内，他们炮营，火炮己过百门。

与此同时，明廷还对红夷大炮进行批量化仿制，地点多在东南沿海，至崇祯三年，仿制的大中小型红夷大炮有四百余门，历史上明亡时，共造各类红夷大炮一千余门。

在北方，徐光启不但造炮，还让葡人炮手及制炮技师，直接传授红夷大炮操纵点放之法，他还与利玛窦、汤若望等人合撰火炮测距的《测量法义》，还有测炮管仰角的《火攻挈要》。

这是大明亲西方官员的蜜月期，然不久孔有德叛乱，带残部男女13000多人，还有精锐的炮队，众多火器手投降后金。葡人公沙的西劳战死，不久徐光启，孙元化，张焘，王征等人死，大批亲西派势力被清洗，汤若望等传教士大受冷落。

此时东虏火器消息传来，不说诸传教士大呼小叫，便是缩头缩脑的亲西派官员们，也是精神大振，在朝野上下奔跑呼应。

而且这消息并不假，早有事实传来，此时的锦州或松山前线，皆有贼奴大量红夷重炮攻打，有心人还翻出不久前松山守将樊成功的塘报：“达贼多载炮火，将松山25日，26两日狠攻，势甚危急，城中拾得打进炮子601余个，俱重十余斤，目下南墙所装红夷炮四十位，以牛十二只拉炮一位。”

几月前蓟辽总督洪承畴，要求朝廷供铳供炮的奏折邸报也被众人翻出来说，洪承畴在蓟州设立火药局，造枪造炮，还向工部请二号、三号大炮各五十位，鸟铳一万杆，但工部只灭虏炮五十位，鸟铳二千杆。

这说明什么？自己非大话虚言啊！

还有大批的官员暗派心腹前往东路，请忠勇伯王斗上，忠勇伯对火器使用心得最众，他若上，可增加各人话语权。

/

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27714"  chaptername="第415章  哗然">加入书签</a>
</div>
