    约定既成。

    冰总压根都没问一下吴尘，有着多大的把握，能帮晴帝搞出一把超过1140总伤的武器来了，又需不需要帮忙。

    离开老王直播间便忙自己的事儿去了。

    这哪儿是信任么。

    这就是甩手掌柜。

    吴尘深有体会。

    谁曾经还不是个甩手掌柜呢。

    只可惜，现在他没办法甩手了，为了不让存款吃紧，他需要努力做个销售，没事儿坑坑爆总、涛总这些一天不花钱就浑身不舒服的老板么。

    想要成功卖出超火，还得靠婷婷。

    不过，最近婷婷安静的很。

    二十多天了，亲密度也不刷什么好东西，也不再惦记娘亲的事儿。

    吴尘总有种感觉，婷婷比他都要忙。

    也不知道在忙什么。

    还是先把准备工作做好吧。

    吴尘和晴帝打了招呼，同爆总几人的百万约定也没有瞒着晴帝，至于刷军火的钱，晴帝要转过来。

    不过，拒绝了。

    吴尘给了晴帝一个方案。

    军火刷不出来满意的武器，一切盈亏都算吴尘的，要是刷的出来，晴帝只需要买走那把满意的武器就可，在此期间整批军火所有小极品之类的武器，也都归晴帝。

    简单来说，就相当于定制一颗20级宝石一样，只需要掏二十级宝石的钱便可以，中途到底会亏损多少颗宝石，不用晴帝考虑。

    晴帝本来是不想让吴尘去承担这样的风险，并且哪怕鉴定出来，只买一把武器，吴尘也是亏的厉害。

    但是，拗不过吴尘，也就作罢。

    她只能是想着以后有机会了，在补偿了。

    对于吴尘来说，也并不是在送福利。

    现在的第一狮驼岭武器多少钱？

    超过百万。

    同他渔岛那把专用1090的武器差了也就40点左右的伤害，但是价钱确是要翻了四倍都多。

    相应的，要是能鉴定出来超过1140伤武器，依照市场价，至少要高于150万。

    再让晴帝承担军火的费用，那不是赚的太狠了么？

    当然，还有另外一个原因。

    追求1140伤武器，不是想要追求就能追求得到。

    直接按照定制宝石的方式，吴尘也是为了将这件事儿进行下去。

    不然，晴帝花钱买军火刷，10万不出，还能继续，50万不出，咬咬牙也还能继续，100万还不出的话，还能继续么？

    谁都说不好。

    现在就不一样了。

    对于吴尘来说，至少在花费不到150万到200万这个阶段，便会一直刷下去。

    跟晴帝商量好以后，吴尘又知会了一声甜希，男角色武器和铠甲幻化过后，要是有时间就打造，没时间的话就暂时留着。

    反正是不要鉴定。

    女魃墓和女儿村都是女号，男武器和铠甲鉴定也不点专用，是一种浪费，不用留着。

    做好这一切，吴尘便回家，进入了雉乐居。

    婷婷要糖葫芦。

    但是，吴尘并没有着急的给予。

    他想和婷婷聊聊最近在忙什么。

    最近一段时间，要不是刷亲密度还会有店小二好感卡，以及偶尔的祈福卷轴给予，吴尘都要感觉网一几次维护把婷婷维护没了。

    实在是太安静了。

    “婷婷啊……”

    几次呼唤，婷婷都没有弹出东西来。

    这让吴尘有些纳闷。

    出了什么问题么。

    婷婷不弹出东西来，吴尘还真不知道该怎么帮助婷婷，只能是嘀咕道：“婷婷啊，爹爹也想要帮你解决眼下的问题，可你好歹也得给些提示啊。

    不然，爹爹都不知道从哪儿下手。”

    婷婷：“爹爹，我需要一笔钱，不多，也就不到7000块钱。”

    婷婷终于有消息了。

    吴尘刚想询问婷婷最近遇到什么困难。

    但转念一想，凡是能用钱解决的问题，就不是困难。

    “早说啊，7000块钱就能解决的问题，你还闷头吭哧吭哧想办法。”

    吴尘大方道：“网银密码你应该也知道，随便用就是了，别说是7000块钱，就是7000万，只要能解决你现在遇到的问题，你爹我都不带磕巴。”

    婷婷：“谢谢爹爹。”

    ‘尊敬的吴先生，欢迎加入红娘网，您已成为红娘网钻石级会员，我们将会每天为您推介优质会员……’

    ‘……欢迎加入世纪佳缘……’

    ……

    ……

    “什么鬼东西，这……中病毒了么？”

    看着手机一连来了十多条信息，还都是婚恋网站的信息，什么欢迎加入，什么开通这级那级的会员……

    吴尘懵了。

    他什么都没有做啊。

    怎么就成多家婚恋网站的顶级会员。

    “您的卡号……转账红娘网……”

    “您的卡号……转账红娘网……”

    ……

    紧跟着，手机银行的转账消息也弹出来了。

    时间并没有延后。

    转账时间就发生在一分钟内。

    消息来得非常及时。

    ……

    ……

    “这是……”

    吴尘猛的看向电脑屏幕中，在雉乐居中欢快在家中疯跑的婷婷。

    打眼一看，像极了遇到极其高兴事情的孩子。

    他想起了刚才婷婷要7000块钱。

    又想起来了，一个月没有动静的婷婷。

    然后又看看银行动账消息，这不刚刚好能对的上么。

    嘶！

    想明白了所有，深吸一口气。

    好家伙。

    吴尘直呼好家伙。

    长达二十多天的时间，婷婷一直忍着不冒泡，就是等着他着急以为出了什么问题，主动询问，然后顺其自然的要一笔开会员的钱。

    这心机……

    婷婷学坏了啊。

    婷婷像是提前知道吴尘的想法一样，合时候弹出来文字泡，“爹爹，不是女儿和你玩套路，而是游戏中你谈女朋友，总要在现实中谈吧。”

    听起来可真像是贴心的小棉袄啊。

    可是，就不能入侵一下某微，半路截几个约好相亲的么。

    非要在婚恋网上开会员？

    吴尘颇有些心疼，说：“闺女啊，这个社会没有你想的那么美好，这些婚恋网相当不靠谱，你爹我曾经被骗过……嗯，不是，是爹爹的朋友曾经被骗过。”

    婷婷：“？？？”

    吴尘都不知道该怎么解释婷婷才能搞明白，“反正就是不靠谱，网恋可能是在某扣空间认识，可能某瓣认识，可能是某音评论区认识，唯独在这些婚恋网站上网恋不会成功，7000块钱等于打水漂了。”

    婷婷表示不理解。

