    【大话西游，年度最受期待电影，没有之一。】

    【大话西游，给你一个最为精彩的西游世界】

    【至尊宝的故事要开始了，你做好准备了吗？】

    【谁能拔出我的紫青宝剑，谁就是我的意中人。】

    一首《悟空》。

    一首《一生所爱》。

    大话西游这一把火简直烧到了极点。

    “兄弟们，下个星期一电影院的走起。”

    “肯定的，大话西游不看，一辈子都会后悔。”

    “电影票已经买好，坐等星期一开播。”

    不怪这一些粉丝这么激动。

    也不怪这一些粉丝这么疯狂。

    布了几年的局，今天终于揭幕，任谁都止不住的热血沸腾。

    “不得不说，大白这个逼装得有境界。”

    “那是，没想到当年大白刚刚出道的时候他就有了西游记的故事。”

    “这不算什么，人家不只早就构造了西游世界，人家连西游外传的剧情都构思好了。”

    “至尊宝，紫霞，我们下个星期一见。”

    众多无比激动的粉丝早买好了电影票，等候着《大话西游》的开播。

    ……

    “老哥，666，666呀。”

    “王校长，6啥6。”

    “还不6呀，你就只在微博上发了两首歌，你的新片就已火爆了整个国内，这还不6？”

    “唉，没办法，谁叫你们的宣传推广费这么贵，你也知道我这么穷，只好自己想主意了。”

    “你还穷，你是抠吧，一分钱都不想出，不装逼我们还是好朋友。”

    “是是是，我们是好朋友。对了，王校长，你们万达院线《大话西游》的电影票卖得怎么样了？”

    “还要说，火得不能再火。”

    “火得不能再火是什么意思，有多火，具体点。”

    “这么说吧，下个星期1基本上所有的《大话西游》电影票都预售光了。”

    “那下个星期2呢？”

    “也预售了8成。”

    “下个星期3呢？”

    “预售了6成。”

    “下个星期4呢？”

    “预售了5成……”

    “下个……”

    莫白正想继续问，但一下子醒来：“不行，不行，这个数据不行。”

    “什么不行？”

    “我觉得大话西游还不是那么火爆。”

    “我靠，哥们，电影还没播就卖出这么多电影票了，这都不算火爆，那怎么样才算火爆。”

    “怎么说两个星期的电影票要在上映之前全部卖光才算稍稍有点火。”

    “我靠，你当你拍的是什么呀，告诉你，战狼2也没这么火爆过。”

    “我这不是要超过战狼2嘛。”

    “我知道，现在已经有超过战狼2的势头了。”

    “不行，我觉得还不够火。”

    “那你想怎样？”

    “很简单，不够火，我就再加一把火。”

    “再加一把火，怎么加？”

    “再唱一首歌喽。”

    “啊，还要唱一首？”

    “对。”

    “大哥，你唱的这两首已经火得不能再火了。你觉得再唱一首还能超过《悟空》与《一生所爱》？”

    “超不超过，那就等唱完了再说。”

    没再与王校长通话，莫白来到录音室。

    ……

    “莫白老师，今天又录一首？”

    “对。”

    “莫白老师，您真是太厉害了，前两天录的两首歌最近在网上火爆的不行呀。”

    “还好吧。”

    “怎么，莫白老师，看您有一些不满意。”

    “倒没有。只是觉得，我们或许可以做得再好一些。”

    “再好一些？”

    “对。”

    莫白点头：“我们今天再录一首，也是最后的一首。”

    “好咧，莫白老师，今天这一首歌叫什么名字？”

    “敢问路在何方。”

    莫白轻轻念出。

    一曲前世比之《悟空》，比之《一生所爱》更为经典，更为众人传唱的歌曲。

    ……

    “哥们，今天是不是星期一？”

    “今天星期天好不好，明天才是星期一。”

    “坑呀，日子怎么这么难熬呀。”

    “怎么难熬，今天是双休，难道你还想快点过去不成？”

    “当然。”

    “你这是秀逗了。”

    “你才秀逗了。你不知道，我等莫白的《大话西游》等的都快疯了。”

    那些早已经买好了电影票的粉丝等待的好不郁闷。

    “啧啧，你这是中了莫白的毒呀。”

    “没办法，中都中了，没得救了。”

    “那个大话西游真这么好看？”

    “废话，绝对是超战狼2的超级大片。”

    “哟，别将话说得太满。片都还没上映，你就觉得好看。”

    “我靠，怎么不好看，你没听莫白在微博上放出来的两首歌吗？莫白这丫的多吊，好几年前就构思了现在的剧情，我相信大话西游一定会成为永恒的经典。”

    “我的天，看你真是莫白的铁杆粉了。不过，你说的两首歌，我也听了。”

    “怎么样，你觉得如何？”

    “很不错。”

    “这不得了嘛，你都认为很不错。”

    “是，我是认为很不错，但我觉得这个很不错并不代表这两首歌他就能代表西游。”

    “怎么，你觉得这两首歌写得还不够好？”

    “不是不够好的问题，我觉得《悟空》和《一生所爱》还是太片面了。西游可不仅仅只是《悟空》里的西游，也不仅仅只是《一生所爱》的西游。”

    “说得好有道理，那你认为你眼中的西游是什么样的西游？”

    “我若是知道我就不会这么感慨了。”

    这位网友叹了一口气。

    他一直觉得西游表达的不仅仅只是孙悟空的信念，他还应该是一种态度。

    只是到底这种态度应该怎么表达，学问有限，他也说不出来。

    “哎，对了，不如到微博上问问莫白。”

    突然一个念头，这位网友准备亲自到微博上寻问莫白。

    他是西游记的作者，他一定最懂西游。

    只是，当他在微博上给莫白留言之后，莫白却并没有回答他。

    这位网友有些郁闷。

    他也知道，像他这样的留言，每天都有成千上万条，莫白没能注意到也很正常。

    可就在这位网友郁闷的准备离开莫白微博之后，他突然看到了微博上又更新了一首歌曲。

    “又上传了一首歌曲？”

    有一些激动。

    这位网友点击了试听。

    【你挑着担，我牵着马；

    迎来日出送走晚霞。

    踏平坎坷成大道，

    斗罢艰险又出发，又出发。

    啦啦——啦啦啦啦啦啦啦啦，

    一番番春秋冬夏，

    一场场酸甜苦辣；

    敢问路在何方？

    路在脚下……】

    一首无比豪迈的歌曲映入耳前。

    这位网友知道，他已经找到了他心中的西游。