
会议持续了整整两个小时，当大家伙都感觉肚子有些饿了的时候，终于能够散会了。

不得不说，湘南从七月开始，这天气简直要人亲命了。

会议室里有空调还不觉得，等走出门的那一刹那，湿度高达九十多的炙热空气瞬间让人感到一阵窒息。

好不容易缓过劲来，身体稍弱的人身上那件衣服后背便已经湿透了。

从会议室到宿舍，虽然仅仅有上百米的距离，但对未曾习惯的人来说，是那般漫长而艰难。

好在进入小楼，在于将军带着他们来到三楼的时候，这种情况改善了很多。

三楼的几间屋子被改造成了餐厅，在这里空调已经运行了一段时间。刚一进门，便感觉换了一重天地一般，凉丝丝的空气沁人心脾。

在他们开会的同时，这里已经进驻了粤方军区派来的炊事班。

一应肉蔬全都是专门采购的，这些炊事班的战士们也精通国内不少菜系的烹饪方法。沈耘看到的，在橱窗上张贴的那些菜单里，居然还有西餐。

吃饭之前，于将军依旧在做例行的介绍。

“各位，项目研发期间，餐饮由我们专人负责。你们是四类灶的标准，每人每天三十九块钱。你们想吃什么，可以在标准范围之内提前提出要求。我们的战士会为你们精心准备。”

这个伙食标准对于这些专家和学生们，或许没有一个详细的概念，但沈耘可是清楚啊，四类灶那是空勤人员的福利，他入伍三年多，最高也才享受过二类灶。

于将军看这些研发人员的兴趣压根就不在他所说的话上，索性也不在继续言语，只是做了个手势，示意大家开饭。

沈耘并没有跟同龄人一起带着餐盘去抢饭，在这里，他依旧秉持着基层军官的操守。

等他们全都打过一段时间的饭菜，这才在于将军等人的笑意中拿起餐盘来到橱窗前。

这几天沈耘都是在外头吃的，湘菜哪怕特意嘱咐不要太辣，但味道依旧让在部队里吃了三年多粗茶淡饭的沈耘直呼痛快。

所以这个时候，他倒是有些迫切地希望自己能够吃点清淡的东西。

四两米饭，一勺空心菜，一勺酱牛肉，蒜泥茄子，土豆炖鸡脯，外加一碗黄花菜大骨汤。

这还仅仅是正餐，沈耘打好饭菜，向四周看了看，发现这些人都以各自原本的学校和单位坐在一起，反倒是他成了孤家寡人一个。

无可奈何，只能端着饭菜来到一个角落，迅速埋头大吃起来。

其他人边吃还会边聊两句，可是沈耘压根没有人能够说话，因此吃饭的速度也是相当快的。

将盘子里的饭菜一扫而空，沈耘开始慢悠悠喝着浓汤等待这些人吃完。

十二点十一分开始就餐，现在足足等到了十二点四十三分。

在部队里养成的就餐习惯让沈耘在此时显得有些难受，不过当他在环视四周的时候，发现于中将跟他一样难受，这心里也就好受多了。

直到十二点五十几分的时候，专家和学生们这才吃完饭。

这个时候，就是他们自由活动的时间了。

不过这么热的天气，确实也不太适合外出玩耍，一群人来到楼下看过了人员分组的名单和宿舍安排，便各自回到房间进行短暂的休息。

之所以说短暂，完全是因为他们来到宿舍，跟沈耘第一次来到这里是一个感受。

好奇地将房间内所有的设施都看了一遍之后，就差不多四十分钟过去了。

而两点十五分，一楼值班的战士准时吹响了哨子。

“各位专家，各位同学，请赶在两点半前来到一楼值班室前集合。我们将会把你们送到项目研发场地。”

宿舍安排都是有规律的，上了岁数的专家，以及确定的各小组负责人都住在一楼。往上便是这些年轻人的宿舍区域。

十五分钟，哪怕是住在最上边的人员也足够下来。

看着这些人分批次进入电梯，沈耘心里笑了笑。估计来到地下通道的时候，他们心里会更加震撼吧。

于将军所说的电动车已经配备齐全，每次可以拉十个人前往实验室，八辆电动车绰绰有余。

十分钟后，进入负一层，面对其中有些好奇，也有些疲惫的年轻人，徐教授非常严肃地说道：

“这里，就是我们的工作区域了。进入工作区的时候，所有的通信设备必须上交警卫保管。今天因为项目还没有正式启动，所以破例。”

“作息时间表和需要注意的相关事项，今天下午都会发给你们。好了，现在咱们再来说说区域划分。”

沈耘不在的这段时间，几个隔断的房间门上都安装了铭牌。

徐教授指着这些隔断房间：“这些小房间，属于保密区域，没有各组带头人的允许，不得入内。其他的区域，邻近保密区域的地方，就是你们组的工作区。”

看着眼前依旧有些好奇的年轻人，徐教授笑了笑：“好了，我说的就只有这么多了。现在你们先依照小组划分组队，前往各自的工作区域内部相互认识一下，然后我们再说其他的事情。”

沈耘对这片地方最为熟悉，在其他人还在找的时候，便径直来到了他这个大组的第一工作区。

对于这样一个特立独行的人，这些年轻人当然有些好奇。

不过更大的好奇还在自己的队友都是谁这件事情上，混乱了十分钟左右，逐渐找对了各自的位置。

沈耘其实对于自己的组员是相当期待的，不过真正这些人过来的时候，他还是蛮吃惊的。

除了他自己，小组总共五个人，其中居然有一个是他认识的——就是金陵大学他面试过的那个粗犷的研究生，来到这里之后，欣喜地看着沈耘：

“沈组长，果然是你带我们。”

这一声惊叫，让其他三人带着几分怪异的眼神看着沈耘：“你就是沈耘？”

沈耘能够感觉到他们内心的惊讶和震撼，不过，出于礼貌，还是点了点头。

“没错，我就是沈耘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9548645"  chaptername="第四百二十六章  没错，我就是沈耘">加入书签</a>
</div>
