    “现在呢？你不要说它还活着？”

    一百五十万“超级异形”的出现，让一直表现都很冷静的“天河文明”终于按捺不住了。

    “它已经死了。”

    “确切的说，它死了已经有五特了。”

    虽然表明了不跟任何一个文明合作，面对“天河文明”的疑问，“究级异兽”太古还是给出了自己的答案。

    “特”是它对时间的认知定义，这个其他几个文明也都清楚。

    “五特”时间很短，但放在眼下这样的状况下，也算是长了。

    “那这些异兽是什么情况？”

    “按照以往的情况，生命之树不是该伸出枝条绞死和吸收它们吗？”

    这一次提出问题的不是“天河文明”，而是“坦赛文明”。

    确定不了被“生命之树”枝桠缠时死的云海死活，此时距离“生命之树”还有一点距离停滞的一百五十万“超级异形”，“坦赛文明”还是能够确定它们状态的。

    “还有能量波动。”

    “为什么这些刚刚出现的异兽，会向已经死去的异兽之王所在的生命之树位置传递能量？”

    太古还不及回应“坦赛文明”的问题，“战争文明”也提出了他们发现的问题。

    “生命之树为什么没有绞杀和吸收它们的能量，可能是已经达到了完全的能量饱合状态，神性和生命精华就要凝成了。”

    “还有一种可能，生命之树正以另外一种方式吸收这些异兽的能量，这也是它们向生命之树传递能量的原因，这是一种被动的传递。”

    只是沉思了片刻，太古就给出了自己的意见。

    它这个说法，让其他文明沉默下来。

    “太古没说实话，生命之树可能会近距离隔空吸收这些异兽的能量，但不会巧到是围绕了它们首兽的区域。”

    “换句话说，这个异形文明的首兽还没有死。”

    “天河文明”自语似的喃喃道。

    当然，这个精神呓语只有他们自己能接收到，就连距离他们很久且已经结盟的“冥灵族”都无法接收识别。

    “太古明确表明不结盟，它可能就是在说谎。”

    “如果首兽死亡，这些异兽不可能还待在这里，任由生命之树吸收和吞噬它们的能量，且还没有一丝反抗的念头、举动。”

    “坦赛文明”通过特殊的通信频道用绝对不可能短时间内被解开的密语发出了信息。

    “太古未必会说谎。”

    “我觉得它也不清楚状况，前面那些说辞大概率都只是它的猜测。”

    “不管怎么说，小心总是没错的。”

    “等下就给它们先出手，在没有搞清楚状况之前，我们最好不要动手。”

    收到了他们的消息，“战争文明”认真且凝重地回应道。

    “我们……”

    “坦赛文明”一段完整的信息都不及传递，突兀出现的异状让他们彻底惊呆了。

    在他们眼中甚至刺穿了“凶境”的庞大的“生命之树”，无时不刻都透露出勃勃生机的或粗壮或细小的枝桠，那些迅速生长又急速凋零的生命，那些仿佛包含着一个宇宙的树洞，瞬间异状如潮。

    数不清的生命体，无论是刚刚诞生还是已经在短时间走完了它们的一生，几乎就在同时消散开来。

    大大小小的树洞，更是在显露出大量星屑似的光点后，迅速地沉寂下来。

    下一秒，那些在这些文明眼中仅次于“神明”可怕的“生命之树”枝桠，以一种匪夷所思的速度衰败下来。

    先是勃勃的生机消失，紧接着它们从青黑色变得灰白，随后就跟先前不停诞生又急速毁灭的生命一样，以光的速度腐败、消散。

    在那些文明的震惊当中，只是十几秒的时间，大到他们根本无法窥探的“生命之树”，就几乎全部消失了。

    当然，只是“几乎”而不是彻底。

    偌大的“生命之树”并没有完全的腐败消散，先前绞杀了巴达的那一部分枝桠已经膨胀成粗壮的树干，这也包含“围杀”了云海的“树茧”以及附近同样膨胀的枝桠。

    “生命之树的能量全部集中到了仅存的部位！”

    “能量强度爆表，已经达到了我们所能测量的极限。”

    “不对，它还在反哺那些异兽！”

    “为什么什么这样？”

    “天河文明”最先按捺不住了，在震惊的呢喃过后，他们马上向“盟友”发出了信息。

    “冥灵族，动手吧，神性已经凝成。”

    “记住我们的约定，我们只需要收集一部分能量。”

    “我们不同于你们，神性对我们没用，我们只需要生命之树的核心能量，从而找到突破的机会。”

    在这个信息的最后，“天河文明”甚至还刻意重复了先前说服“冥灵族”的关键话语。

    发了信息后，“天河文明”就率先开动了。

    他们很清楚，自己就是说的再天花乱坠，如果他们没有任何动作，“冥灵族”是不会出手的。

    只是一个前移，“天河文明”就到达了距离一百五十万“超级异形”不远的虚空。

    笼罩了飞船的淡淡白光，在膨胀当中光芒大盛，刹那间就变成了明亮的恒星。

    不到十分之一的时间，这些光芒汇聚成了类似导弹似的光波，随后轰向了那聚集成一团的“超级异形”。

    距离本来也不远，这电光火石的攻击犀利无比。

    在即将轰至那些“超级异形”时，偌大的“光波异弹”突然裂变成了数千个更小的“光波导弹”，彻底覆盖了所有异形以及“生命之树”仅存的躯干。

    同时行动的还有“冥灵族”，早就已经和“天河文明”谈好了作战方案的它们，阴影似的身躯在一卷一舒间就已经到达了目标星域。

    能量辐射越强，它们的就能发挥更大的伤害力。

    拥有这个与众不同特性的“冥灵族”，几乎就是跟“光波导弹”一起到达目标星域的。

    当“天河文明”打出的“光波导弹”眼见就要爆炸时，它们阴影似的身躯猛烈地膨胀开来，竟是在瞬间就将“超级异形”及“生命之树”所在的虚空完全笼罩起来。

