    人族最后一城，华云飞与帝天来了，他们并没有花费多少时间，因为早已经从人族护道者手中得到过人族古路的星空图。

    这一路，二人见到了太多从后方赶向终极之关的天骄修士，都不简单，足以横行一片星域，他们在八十一关与一百零八关间的断路上摸索着前行，问心求道，不断修葺破碎的祭坛，向前路进发。

    华云飞与帝天没有与他们产生交集，但凡遇见，都只是瞥过一眼便极速离去。

    二人就像红尘中的过客，与一位位头角峥嵘的天骄相遇，转眼间又远离。

    一路上的所见所闻让人深有感触，天骄太多了，这绝对是一个璀璨的大时代，诸雄并立，一代又一代人崛起，争相绽放光芒。

    然而，在辉煌与灿烂之下，是无尽的血与骨，群雄逐鹿，踩着敌人的尸骨踏上巅峰，这便是帝路的真相与本质，注定要与孤独、悲凉为伴。

    这期间，华云飞见到了姚曦，她独自前行，已经到达了第一百关，再有五六年就能去到古路尽头的第一百零八关。

    静静的注视姚曦的倩影，华云飞最终选择了离开，他知道现在不是谈什么儿女情长的时候。

    况且姚曦有自己的路要去闯荡，她很强大，称得上是年轻女至尊，她行走帝路自然无需他人干预。

    华云飞在她身上留下了可靠的手段，足以在危急时刻保住姚曦的生命，这样就足够了。

    顺着人族古路的星空图，华云飞与帝天降临到了最终关，他们要在这里询问通向唯一真路的方向。

    “真的不进去吗？我想你若是出现在世人眼前，必将被天下人所推崇。”

    华云飞摇了摇头：“世间之名于我来说又有何用？”

    他视这些东西如草芥，若过往云烟，因为本身的格局够大，知道什么才是重要的。

    不多时，几位人族护道者从雄关当中走出，来到华云飞面前。

    得知华云飞来到了最终关，几个老头子都兴奋异常，他们知道华云飞的潜力，绝对比曾经的无始大帝还要可怕，否则也不会在古路前半段就招致十大族的共同围剿。

    “当年他就曾亲手毙掉异族天骄大圣，而今四十多年过去，天知道会走到哪一步。”

    果然，他们纷纷用神念探视华云飞的实力时，都如泥牛入海，根本看不出深浅，几位护道者对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    做为巅峰大圣的他们竟看不透华云飞，这足以说明一些事。

    “想不到，在这末法时代，你不足百岁便到达了这种境地，真是天纵之资啊。”一位护道者感叹。

    其余的护道者也都长嘘短叹，心中无比的庆幸当年做出了保华云飞的决定，现在看来这实在是太正确了。

    “历经磨砺，侥幸至此。”华云飞很沉稳，界坟之路上，他和帝天与孤独为伴几十年，一颗道心早已经变得坚定不移，没有什么能改变。

    几位人族护道者见到华云飞的种种，都暗自点头，他们确信这是一位前所未有的天骄，无论是实力还是心智，都是如此，前无古人，后亦难有来者。

    “这是唯一真路的星空坐标，这一世很辉煌，人族中已经有人到达，并前往那里了，其中一位与你有极深的渊源。”

    华云飞闻言，先是惊讶了一下，而后马上露出了微笑。

    “是我师吗？”

    “嗯，正是来自葬帝星的恒宇大帝后人——姜太虚道友。

    他刚从这里离开没多久，如果幸运的话，你们或许能在前方相遇。”

    华云飞点了点头，透过因果之线他确实看到了姜太虚所在的方向，就是人族护道者们给予的坐标的方向。

    “既如此，那晚辈就此上路了，各位前辈，后会有期。”

    几位人族护道者纷纷向华云飞告别，看着他和帝天消失在视线之中。

    “万幸啊，人族有这样的天骄横空出世，这一世人族当大兴。”

    “姜太虚道友说的没错，华云飞有一种领袖的气质，毫无疑问，他就是人族未来的领袖。”

    “看到他我就好像看到了希望，哪怕黑暗降临大地，也有曙光绽放出来。”

    ……

    “轰隆隆！”

    漆黑深暗的宇宙中，一条无法形容的壮阔瀑布从九天之上垂落下来，不知流向何处，巨大的水流摩擦着虚空，使之发生大崩溃，更恐怖的是，水体中有一颗颗庞大的星空若隐若现，仿佛是一条星辰瀑布。

    这是一种奇景，堪称宇宙中最不可思议的奇观，至少华云飞和帝天从未见过。

    “瀑布，逆流而上。”华云飞立在瀑布前方，默然自语。

    这里是人族古路的终点，隐藏在一片古老的宇宙中，想要进入唯一真路就要从这里逆流而上，攀爬高峰，进行一次跃迁。

    如此情景，勾起了华云飞的回忆，当年他闯过最强试炼，化为鲲苗，逆游天瀑，沿着命运长河而上，回到乱古，带着石昊三人从异域逃出，最终他自己也成功化作鲲鹏，逆转了命运。

    那一次经历可以说改变了华云飞的一生，是他今世法的起始。

    而今再一次来到这样似曾相识的地方，他心中感慨的同时，也有许多猜测。

    同样是瀑布，同样需要逆流而上、终极一跃，两者之间或许有一些不为人知的隐秘。

    默立良久，华云飞没有看出什么，也无从猜测这条瀑布的秘密，他心知不该久留，叫上帝天，向星辰瀑布之上冲去。

    终于，他们到达了终极之地，一座耸立的雄关映入眼帘，它通体缭绕着混沌气，仿佛亘古长存，连岁月都磨灭不了。

    放眼望去，一根又一根巨大的石柱高高立起，耸入星云，像是撑天的柱子。

    每一根都堪称是时间之柱，铭刻着一段段古史，它们一字排开，巍峨而迫人。

    其中一根缭绕着太阴气，天道轰鸣声不绝于耳，这必然是人皇。

    另一根上，华云飞看到了须弥山，看到了一座大雷音寺，昭示着阿弥陀佛的法理。

    紧挨着的石柱上印刻着一个鬼脸印记，酸涩中含有微笑，带着泪痕，象征了狠人的一生。

    后面的一根讲述了一面古镜伴着一道残影征战到死的故事，那是虚空大帝，平息了七大禁区动乱，最终却悲凉落幕。

    混沌大钟镇压古今，背对众生，一生征战，最后生死成迷，这是震古烁今的无始大帝。

    一株青莲摇碎万古青天，孑然而立，望断仙域，举世茫茫，青史留名，正是后荒古时代唯一证道成帝者——青帝。

    这些石柱，自古皇到大帝应有尽有，来自宇宙中不同的强族，石柱刻下了他们的痕迹，铭记着他们的烙印。

    如此多的大帝古皇都曾走过唯一真路，让人忍不住对这条路浮想联翩，难道踏上它走到终点就能直通帝境吗？

    当然，华云飞不会有这种想法，他的路早已经清晰可见，就在脚下，只等着他去踏。

    漫步在石柱间，华云飞似乎体会到了古之大帝们那种独立巅峰，一生无敌的寂寞。

    他沉浸在这种感觉中，一个人默默的体悟着，有一种独步万古的风姿。

    雄关很寂静，没有一个人看守，大门紧闭，上面悬着巨大的兽首铜环，城墙高大，没有一丝光泽，像是很久没有人出没了。

    他们一路穿行，来到大门前，忽然，紧闭门户前方出现了一座巨碑，它在无声无息间显化，散发出一股令所有人都颤栗的气机，隐约间有一阵阵属于大帝的波动在扩散，慑人心魄。

    这座石碑高耸入云，巍峨磅礴，正对着华云飞二人的这一面犹如晶莹的镜体，流动着光泽，能直接倒映出人的影子。

    其他的地方则很暗淡，自然而古朴，与普通的石头没什么区别。

    “这一世来此的天骄还远远不够，终极帝关并未开启。”帝天仰望晶碑上横陈的名字，若有所思的说道。

    晶碑之上，刻着一个个名字，全都在发光，共有十人，铁钩银划，苍劲有力，绽放着点点神霞。

    这面晶壁很太特别，能令刻在上面名字闪耀出梦幻般的光泽，仿佛拥有生命一般。

    华云飞点了点头，视线从第一个名字开始逐个向下扫视。

    “太初……尹天德……金蝉子。尹天德也来了吗？这一世第四个赶到。”

    因为华云飞的降临，紫薇帝星上很多人的命运都不同于原著，尹天志未死，原著叶瞳所属的太阳神教未亡，尹天德也大彻大悟，洞悉了老子传承的真义是自然无为，并且，尹天德提前踏上了古路。

    这使得他相对于原著中到达终极一关的时间，提前了很多。

    十个名字，闪耀发光，高高挂在晶碑之上，每一个后来者都能看见。

    从某种意义上来说，这是一种荣耀，因为能到达这里的人，都是一个族群中最为强大的天骄，在整个宇宙中都能排的上号。

    晶壁题名意味着一位绝世强者的诞生，是很多修士一生的梦想！

    “我们要题名吗？”

    帝天跃跃欲试，想要上前留下自己的名字，只要这般做，日后终极之关开启，无论他在宇宙的何处，他的面前都会出现一面神门，让他直接进入唯一真路，这便是题名的好处。

    华云飞仰望晶碑，出乎预料的摇了摇头。

    “你去吧，我的话就不必了。”

    帝天微微一怔。

    “来都来了，总不能白来。”

    华云飞依旧摇头：“我只是来此见证一番，一了心中夙愿，此事过后，我就将闭关。

    我已经不适合走唯一真路了，这是属于你们的黄金大世，我只不过是一个看客而已，何必堵他人之路？”

    他相信，如果自己将名字刻在晶碑之上，会让很多人绝望，失去争雄之心。

    这不是自大，而是一个事实。

    “好吧！说起来你确实已经超出年轻一代太多，真要驾临唯一真路，恐怕也是君临天下。”帝天想了想，明白了华云飞的意思。

    他走上前，以精气神为刀，在晶莹的石碑上刻下了“帝天”二字，排在了第十一的位置上。

    这时，一阵富有节奏的脚步声响起，来自一道被神秘光芒所包裹的身影。

    淡淡的神光晶莹而璀璨，静谧无声，似是能净化人的心灵，抚平人心中的浮躁。

    帝天眼神眯起，感知到了来者的强大。

    然而让他一愣的是，华云飞脸上竟露出了微笑，隐隐之间带着尊敬，帝天瞬间知晓了来者的身份。

    “神王！”

    华云飞心中激动，时隔五十多年，他终于再一次见到了对他有大恩的绝代神王。

    对华云飞来说，姜太虚如师如父，二人虽从未以师徒相称，但都有一种默契，从华云飞称呼彩云仙子为师母就能看出来。

    当年在旧神城，正是绝代神王将华云飞送上了大世争锋的舞台，钦点他为人族未来的领袖。

    那是华云飞名震天下的一战，打出了神王传人的威风，争得了东荒年轻一代第一人的名号，走上了一条堪比无始大帝的横推之路。

    至今回想起来，依旧让人心神激荡，热血上涌。

    北斗一别五十多年，华云飞无时不刻都在思念故人与亲人，今日再见神王，让他有种回家的感觉。

    神光散开，露出了里面的身影，白衣飘飘，英姿伟岸，眸子深邃若星河，与华云飞记忆中的姜太虚没什么两样，一如昨日。

    “云飞，你……竟走到了这一步。”姜太虚眸子之中有神文在翻涌，显然已经探查过华云飞的实力，知晓他深不可测了。

    神王的嘴角不由自主的翘了起来，有一种满意，有一种骄傲，更多的则是高兴。

    这个他最得意的弟子，真的成长起来了，以其而今的实力足可以天下称尊，远远超越了他这个师傅。

    弟子超越师傅，对师傅来说，是一种莫大的福气，是这一脉大兴的征兆。

    哪怕一贯严肃的神王也止不住心中的喜悦，将笑容始终挂在嘴边。

    师徒相见，自然有很多话语要诉说，他们盘坐在晶碑前，聊了很多。

    有华云飞的经历，有神王的经历，以及北斗故人们的消息等，更有关于未来的展望。

    “黑暗动乱吗？这一世又有谁能平定之？”姜太虚叹息，眼中流露出一种沧桑，他在为人族而忧。

    “神王勿忧，每一世黑暗动乱都会有人挺身而出，镇压四方，这一世也不会例外。”华云飞肯定的话语让人感到心安。

    帝天跟随了华云飞很久，非常的信任华云飞，他觉得华云飞既然这般说了，那一定是无需考虑太多。

    神王见华云飞如此，心中的担忧也消去了几分。

    “是啊，终有人会站出来，挡在众生的面前，为万世开太平。”

    最后，神王在晶碑上留下了自己的名字，与华云飞、帝天一同离开了终极古关。

    天下没有不散的筵席，华云飞和帝天告别了神王，返回了原来的宇宙。

    “我将闭关，做最后的冲刺，在这里留给你一个任务，尽力完成它。”华云飞说着，将一尊金光四射的大道宝瓶交给了帝天，一头古金鹏也飞到了帝天的肩头。

    “寻找奇异体质的本源……”帝天接过大道宝瓶，心中已然猜到了这是什么，不过时至今日，吞天魔功已经无法让帝天吃惊了。

    “已经有八千一百种了，还差一千九百种。”

    “嗯，除了你之外，有四个人在帮我寻找，但最后的这些体质都是举世难寻，想要全部找到，定会耗费一番波折。

    所以，你要多花一些心思。”华云飞很郑重，因为这关乎他未来路途当中至关重要的一步。

    从华云飞的表情中，帝天知晓了这件事的重要性，他凝重的点头，让华云飞放心，自己一定会完成。

    “这面帝碑与我的印记藏在你的手臂里，以防不测，若有危险，激发便可。”

    “明白了，对了，时限是多久？”

    “一百五十年。”华云飞眸光闪烁，仿佛看到了一尊死亡时钟在那里倒计时，那是成仙路开的时间，也是黑暗降临大地的时间。

    PS:开始提速，大家坐稳，系好安全带。

