    林岳没有想到方哲这个八卦的大名全都传遍了五湖四海了。

    林岳还以为只有他自己才知道方哲是有多么八卦呢，原来没有想到就连张梦莹平时两耳不闻窗外事也知道了。

    这就说明方哲在他们中间的印象就是八卦大王。

    张母不知道这个方哲是什么来头，她就只是默默的在那里听着。

    她感觉身体有些疲倦了，可能是情绪波动太大，再加上之前那么剧烈的动作，对于她这副残破的身体可能已经是超负荷了。

    “我先睡一觉，你们慢慢讨论，我觉得我现在可能真的是要昏迷过去了，要是等一下有来看我，你们就临场发挥吧。”

    张母说着说着就把眼睛闭上了。

    张梦莹十分担心，以她现在的身体根本就不能够这么剧烈的运动。张梦莹现在才想起来，他的妈妈现在刚刚才做完手术，怎么可能能够经受得起这么大的刺激？他看到妈妈的精神好了，还以为身体也好了，其实昨天才动的手术，今天的身体能好到哪里去？看到妈妈现在精神又降下去了，他心里面突然担心起来。赶紧走了过去。

    “妈妈你是真的累了是吧？你只是睡觉对吧？”

    林岳看到张梦云的表情，感觉开始慌了起来。

    就又想起那天晚上张梦莹那么卑微的样子。

    是他从来都没有见过了，他不愿意再见第二次，每见一次这样的表情，他的心里面就会痛一份。

    “莹莹你放心吧，我就只是有些累了，就真的只是睡觉而已，你要是不相信的话也可以把医生叫过来守着我睡觉也行啊。”

    张母睡之前还不忘调侃着。

    对于女儿这么紧张，她也不想看到女儿这样子。

    可是有什么办法呢？事情就是这么发生了，出车祸这件事情他也不想的。

    虽然平日里见惯了这种事情，不过轮到自己亲身经历的时候，还是觉得有些后怕。

    她自己要是真的在这次的车祸的时候离开了，那莹莹怎么办？还是这么小的一个孩子，虽然平时表现比较成熟，不过说到底还是一个没有见过什么大世面的，也没有经历过社会这么残酷的对待的。

    张梦莹这才有些放松了。

    只要她妈妈那个安然无恙的活在这个世界上，就算她拿任何东西去换她都愿意。

    虽然张母就只是这样开玩笑的一说，不过张梦莹却是当真了，他果然去把医生给叫了过来，然后又检查了一遍，各方面都没有什么大问题才让医生走。

    医生走之前他还特意的跟他们说了一声。

    “虽然病人刚刚动的手术，不过由于疫晚上的时间他各项机能也在慢慢的恢复，所以一些小动作是没有问题的，除非发生了机器的问题，不然病人不会出事的，所以你们放心好了，不要太过于担心。”

    医生被叫来无数次了，不过他也知道是他们太过于担忧了，所以他也理解。

    作为医生最基本的职能就是与病人感受身上。

    所以对于这种事情一点都不觉得麻烦，反倒觉得是理所当然的，他能够帮当然会帮忙的。

    “我知道了，谢谢医生，等我妈妈出院后我肯定会好好感谢你的。”

    张梦莹这才稍微安心一点，有了医生的保障，再加上妈妈对她的保证，她就没有什么其他的担忧了。

    林岳心里面想要笑，看到张梦莹这个孩子般的模样，他想要把他抱在怀里狠狠地保护着。

    可是现在他没有这个立场，他跟张梦莹现在什么关系都不算。

    如果做出这样的举动的话，大概会让两个人都很尴尬吧。

    林岳按捺住心里的悸动。

    确实这么长时间没见了，他看到了张梦雨的时候，心里面的小鹿还是会乱跳。

    想起上一次爬山的时候，她身边的那个男人，他的心里面就有些膈应，他想要问出来，但是觉得现在这个时机好像不太妥当。

    哎，就算问出来了，要是张梦莹回答的跟是他最不愿听到的那个答案，那他到时候他怎么办？

    所以林岳只能够把自己的情绪藏在心里面。

    就算心里面的情绪波动，再怎么大，他也不能够露出一分一毫。

    接下来他们两个就在等着看看有没有人，那些个心怀鬼胎的人来探查敌情。

    可是也不知道怎么回事，居然没有一个人来。

    这大大的出乎了他们的意料。

    “你说这些人是怎么回事？居然没有一个人来，难道他们真的就没有别的想法吗？或者说他们其实已经在暗地里面悄悄的开始行动了。”

    张梦莹在猜测了他们这些人的想法。

    要说没有一个人有异心，那是不可能的，这么大的公司总公司和分公司的价值不菲，总公司那么大分公司无数家。

    这些人要是现在动手的话，趁着公司去弄入手更容易下手，这时候的风险自然也会低一点，胜算还要大一些。

    “不知道他们在想什么，我不能跟他们的思维一样。不然到时候你就会觉得我有异心了。”

    林岳开了一个小小的玩笑，试图缓解这么紧张的气氛。

    自从张母醒过来，他们两个人就没有怎么休息了。

    所以张梦颖现在的声音都是带着有嘶哑的，有些感冒的症状。

    “莹莹，你觉得身体有没有哪里不舒服的嘛？我听你的声音好像感冒一样。”

    林岳摸了摸张梦莹的额头。

    然后又对比了一下自己额头的温度。

    “你的温度要高一些，我去给你开点药过来吃吧。要是熬不住的时候你就在旁边睡着吧，有人来了我来说就行了。”

    林岳有些担心张梦莹的身体。

    “我没事儿一点小感冒而已，我小时候感冒了都是自己扛好的，过两三天就好了，要是吃药的话反而让自己身体的免疫力下降了。”

    张梦莹对于吃药和很是排斥。

    林岳没有多想。就以为张梦莹本来就是这样的，觉得感冒自己就能好不过他现在就很担心，毕竟，要这样持续很多天。

    张梦莹的身体再好也不可能自己就能够愈合的吧。

    “我还是去给你买点药来吃吧。”

    林岳说的就没有等张梦莹反应过来，直接就出去买药了。

    他知道要是让张梦莹反应过来了，他肯定瞒着自己不让自己去买。

    林岳买完药回来的时候，张梦莹默默的坐在那里没有说话。

    “来吧，我还给你倒了个热水，现在这时候刚好刚刚吃完饭没多久，把药给吃了吧，吃了才好养身体。”

    林岳就像是一个家长一样，对着孩子尽心尽力地说着。

