    张秀秀根本没听出来李金花有别的意思。“叔给我的。好看不？”

    叔？“斧头他爷爷？”

    “嗯。好看不？”

    “你脸上这些东西是谁给你贴的？”

    “胡妈妈。胡妈妈的手可巧了。既会画眉眼又会梳头发。大姐，好看不？”

    “斧头他爷爷怎么忽然想起来给你东西？”

    “他说是我把婶劝好的。我啥时候劝婶了？我问叔叔也不告诉我。大姐，好看不？”

    李金花知道王二老爷为什么给张秀秀东西了？她婆婆还真是张秀秀“劝”好的。“好看，很好看。我都看直眼了。”

    “真的？”

    “当然是真的了。你本来就好看，这么一打扮更好看了。好看的我都没认出来。以后有空多陪我婆婆说说话。”

    “好。叔也这么说。大姐，大伯母，那我去了。”

    “去吧。”

    张秀秀走了以后，王大夫人看着李金花笑道：“你二弟妹这是特意在这等你让你夸她？”

    “嗯。”我却差点误会她。“我二弟妹很喜欢穿漂亮衣服，每次有了新衣服都要在我们面前走两圈。问我们好不好看？”

    王大夫人用开玩笑的口气跟说道：“真是佛要金装，人要衣装。你二弟妹平时看起来就是个傻乎乎的乡下小媳妇。没想到一打扮比金三小姐都好看。”

     金三小姐是京城第一美人。

    王大夫人看着李金花笑呵呵的说道：“京城坏人多。你可得让你二弟把你二弟妹看好了。要是被人拐走了你可再也给你二弟找不着这么漂亮的媳妇了。”

    你二弟妹要是跟人跑了我们也得跟着丢人。

    “是啊。回头我跟我二弟说说，让他对我二弟妹好点。这样别人就是想拐也拐不动。”

    “嗯。走吧，咱们也去你婆婆那吧。”

    “好。”

    王大夫人和李金花过来的时候，王二老爷正给王二夫人剥瓜子，张秀秀正在摸王二夫人的肚子。

    王二夫人正看着张秀秀笑。

    李金花：“父亲，母亲，我回来了。”

    “过来坐。丁家没意见吧？”

    “没有。”

    王大夫人边往王二夫人身边走边看着王二老爷说道：“二弟，二弟妹生产前你不会都不去衙门了吧？”

    “我倒是想，可你弟妹不让我给你大侄子添麻烦。”

    “我弟妹说的对。力衍是御史。你要是因为弟妹怀孕了就不去衙门当差去了别的官员该说力衍治家不严了。”

    王二老爷把剥好的瓜子给了王二夫人。“瞧您说的。我是老子呀还是那个臭小子是老子呀？”

    “你是老子。弟妹，今天感觉怎么样？”

    “挺好的。坐。”

    “好。”坐下后，王大夫人跟王二夫人说了说丁大夫人的反应。“你就安心养胎吧。有我在旁边看着力衍媳妇出不了错。”

    “辛苦大嫂了。”

    “辛苦什么？动动嘴的事。”

    另一边，裴静小美女惊讶的看着灵雨。“你敢逃课？”

    “敢啊！”灵雨觉得，裴静小美女不喜欢她一是喜欢学弹琴绣花之类的，二是和胡老太爷不熟，有些怕胡老太爷。“走，咱们去跟你太爷爷说去。”

    裴静小美女眨了眨眼。逃学要跟夫子说吗？

    胡老太爷还没有睡实。灵雨一推门他就听到了。

    灵雨看胡老太爷醒着就走过去抱住了胡老太爷的胳膊。“太姥爷，我今天下午想逃课。行不？”

    胡老太爷朝裴静看了过去。

    裴静马上躲到了灵雨身后。

    胡老太爷知道灵雨为什么要逃课了？“行。你去问问斧头他们看他们想不想逃课？他们要是也想逃那咱们就一起逃。”

    裴静：“……”一起逃？

    灵雨：“好嘞！静妹妹，走，去找斧头他们去。”

    “噢。”

    一会，灵雨就又拉着裴静回来了。“太姥爷，斧头他们也想逃课。尤其是狗蛋哥哥和睿儿哥哥。”

    胡老太爷立马把身上的薄被扔到了一边。“走走走！逃课去！”

    裴静：“……”太爷爷怎么这么高兴？太爷爷也想逃课？

    胡老太爷穿好鞋后一手拉着灵雨，一手拉着裴静边往门口走边说道：“咱们去哪逃课去？”

    灵雨：“斧头想去街上溜达去，狗蛋哥哥想去河里捞鱼去，睿儿哥哥想去看杂耍去。锄头哥哥想去听别人说书去。我想去绣品铺子看绣品去。”

    胡老太爷：“我想去戏园听戏去。静丫头，你想干什么？”

    “我……”我想去跟着文娘子学琴去。可是……可是这好像不是逃课该干的事。“我不知道。”

    胡老太爷看着裴静笑眯眯的说道：“那你就跟太爷爷一伙，好不好？”

    “好。”

    到了花园，胡老太爷把斧头他们叫了过来。“来来来，老规矩。把自己想去的地方写下来团成团放在小竹篓里让周伯抓，周伯抓到哪个咱们就去干哪个团子上写的事。”

    锄头、斧头、狗蛋、睿儿：“好。”

    裴静：“……”老规矩？难道，太爷爷经常逃课？

    灵雨：“太姥爷和静妹妹都想去看戏去。”

    小斧头立马把镢头抱了起来。“镢头也想去街上溜达去。”

    胡老太爷：“那你帮镢头写一个。”

    “好嘞！”

    狗蛋朝睿儿看了过去。“太姥爷和小斧头都有两个纸团。要不，咱俩也合伙？”

    “行。那这次去捞鱼，下次去看杂耍。”

    “行。”

    小斧头听到后立马开始游说锄头、灵雨和胡老太爷。

    最后，小斧头成功把锄头和灵雨拉到了他的阵营。

    可惜，周伯抓出来的纸团写着去戏园看戏。

    灵雨觉得有黑幕，但她没证据。

    裴静看的一愣一愣的。

    傍晚，小斧头一回来就去找王二夫人去了。

    到了王二夫人的院子，小斧头看着守门的小丫鬟小声问道：“我奶奶在休息吗？”

    “回小少爷，二夫人去花园散步去了。”

    “那我去花园找我奶奶去了。回见。”

    “回见。”

    王二夫人和张秀秀正坐在亭子里聊天。小斧头带着镢头跑了过来。“奶奶，我回来了！我们今天下午逃课看……咦！姐姐，你好漂亮。姐姐，你给我当媳妇吧！我二舅说娶媳妇就得娶好看的。”

    在场的的人听了都笑了。

    镢头抬起一只爪子在小斧头的腿上拍了一下。“笨蛋！她是你二舅母。”

    “啊？！”小斧头仔细看了看。“二舅母，你咋变好看了？”

    张秀秀指了指身上的华服。“因为二舅母穿了件漂亮衣服。”

    小斧头立马朝王二夫人看了过去。“奶奶，我也想穿这样的衣服。”

    镢头斜了斧头一眼。男孩子那么爱美干什么？

    王二夫人：“好。奶奶让人给你做。”

    “谢谢奶奶。”

    晚上，李金花正在写采买的单子，二田过来了。“姐，我要跟秀秀和离。”

    “……”

