    蔚蓝的天空。

    一只只仙鹤围绕着白云飞舞，座座群山耸立，彩霞环绕好一副绝世的画卷。

    而一座仙山的大树之下。

    “东玉，东玉，你醒醒啊，太阳都晒屁股了，你还睡懒觉，小心师傅打你的屁股。”清脆的声音响起。

    那是一个十五六岁的小丫头，小丫头穿着一身粉袍，头上扎着一捧乌黑的秀发。

    此时小姑娘正捏着自己的发梢，在一个二十岁出头的年轻人额头上扫着。

    而那年轻人，身穿一身白色的长袍，看模样二十出头正是秀气的年纪，而且长得剑眉星目格外的俊朗。

    在小姑娘恶作剧下，年轻人微微皱了皱眉旋即睁开眼睛。

    只见那年轻人的那双眼睛刚睁开，就仿佛是夜空的繁星一般，空灵纯粹的让人看到了天山的雪莲一般，纯净无比，再配上男子眉心的朱砂，一股出尘的气息扑面而来。

    “呃……头好晕……”年轻人慢慢坐起来，不过刚起来突然身子一颤。

    “你是谁？”年轻人神色骤变，眉头猛地皱的死死的看着那姑娘。

    “我怎么会出现在这里……”袁大宝浑身冷汗瞬间淌满了全身，此时脑海里完全多了一团陌生的记忆。

    明明之前自己还在天方岛啊，那一块石碑。

    不对。

    不是石碑，御天宗。

    杂乱的信息让袁大宝头疼欲裂，但理解还是慢慢可以理解清楚的。

    现在自己出现在了这个陌生的世界，而且面前还多了一个姑娘。透着那小姑娘的眼睛，袁大宝看见的一个陌生的人。

    比起自己年轻了几岁，剑眉星目很是俊美，而且眉心之中还多了一颗朱砂。

    下意识袁大宝摸了摸自己的脸，同时扯了扯自己的头发，甚至袁大宝都摸了摸眉心的朱砂印记。

    “东玉，你又胡闹了。”小姑娘咯咯笑着，瞧着袁大宝那认真的目光，小姑娘小脸一瞬间就红了。

    “东玉么……”袁大宝深吸了一口气，脑海里的记忆彻底炸开，自己现在的样子，不，准确说那团记忆的主人，正是袁东玉。

    一切的记忆，从小到大，袁大宝的回忆就仿佛重新经历了一遍似的，袁东玉，御天宗最顶尖的妖孽。

    “呼……”袁大宝用力的揉了揉脸。

    “咚……”

    一声幕钟之声炸响整个天空，就连那天空的霞云都似乎被钟声给完全的震散了。

    “东玉，快走，收徒大典要开始了，快点走。”小姑娘急急忙忙的拉着袁大宝就要飞天而起。

    只见那小姑娘脚下出现了一把飞剑，小姑娘站在飞剑上见袁大宝似乎还在发愣，不由喊道：“东玉，快点啊。”

    “这……”袁大宝神情还有几分恍惚。

    “这剑……”袁大宝表情迷糊，似乎完全不知道这剑是什么。

    “御剑飞行啊，东玉，你别开玩笑了。”小姑娘瞪眼说道。

    闻声袁大宝立刻脑海里无数的信息出现，那些信息很是杂乱但一瞬便是不见了，消失的袁大宝都反应不过来。

    “蹭。”

    剑鸣声响起。

    一把巨大的飞剑横列在袁大宝面前，就像车一样等着袁大宝上去。

    “东玉，你可别告诉我，你连怎么使用御剑飞行都忘记了吧，东玉，你再和我开玩笑，我可生气了啊。”小姑娘插着腰生气的说道。

    而袁大宝尴尬的笑了笑，咽了咽口水抬步就站在了飞剑之上。

    “东玉，这就是宗主赐予你的天斗剑么，怎么看起来也没有什么稀奇的啊。”小姑娘的声音响起。

    “呃……这是天斗？”

    袁大宝又是一愣，随口敷衍：“天斗剑的强大是你还没看见过，一会就让你看见。”

    但袁大宝内心是泛起了滔天大浪啊，天斗不是一把破旧的细剑么，怎么变得这么大只。

    一边说袁大宝一边低头看了看天斗，这时，身体里神魂相连的感觉涌上心头。

    “天斗的特性便是在我作为他主人后，这一生它都只会有我这一个主人，一旦我死了，天斗将永远尘封，化作了失去灵气的顽石，忠心不二，天地间唯有我可用。”

    袁大宝伸出手摸了摸天斗，突然，身子猛地一颤，手里的天斗赫然一点点的腐朽了，变成了自己刚刚得到的那把戾气十足的武器。

    “哼，神神秘秘的样子。”小姑娘不忿的瞪了瞪眼，但她似乎丝毫没有发现天斗的变化。

    “这到底是怎么回事啊！”袁大宝微微低头，看着前面的小姑娘，袁大宝眼中闪过一丝痛苦，突然无数的画面划过脑海。

    “我是袁大宝，这里是……”袁东玉也就是袁大宝，猛地抬起头来，此时眼中布满了惊慌和恐惧。

    眼睛死死的看着四周。

    这地方。

    群山缠绕，宛如仙境，但根本不是自己熟悉的地方。

    “难道是天界……”袁大宝脸上冷汗一滴滴的落下。

    “东玉。”小姑娘的喊声传来。

    “来了。”袁大宝下意识抬头吼道，同时捂着心脏深吸了一口气。

    “虽然不知道为什么变成了这一副样子，但现在……以不变应万变……操蛋啊。”袁大宝闭住呼吸，脸上慢慢恢复淡然，小心翼翼的跟了上去。

    很快。

    群群仙山之下，灵气浓郁到化作了甘雨，四周仙鹤环绕，完完全全的人间仙境。而群山之中的一座山谷里，整个山谷宛如一座巨大的棋盘，恢弘的气息扑面而来。

    “御天宗第三十六届收徒大典正式开始，同时也这是宗主大人时隔多年再次亲自收徒。”苍老的声音响彻整个山谷。

    只见山谷最高处，此时坐了十几个身穿华袍的老人。

    四周天上，无数的修士一扫看去，足有上千人，此时密密麻麻的人群便是停下了身。

    “拜见宗主，拜见诸位长老。”

    最高处的那十几人，目光扫过这些人一个个都是满意的点了点头。

    当然所有人都清楚，御天宗百年一次的收徒，在整个修世界都是非常出名的，因为御天宗可是正道魁首啊。

    “诸位，话不多说，大比开始。”一个长老站起身来，挥手间顿时一张大网从天而降，落在地上就仿佛是棋子一般，散落在了山谷之中。

    “进天衍棋阵。”长老扯着嗓子大喝道。

    顿时，漫天的修士疯了一般的直接向着那地面冲了过去，说来也怪，那些人一到地面便是彻底不见了。

