    由于知道了莫峄城对顾惜时的特殊对待，助理也只能是尽心尽力的照顾着顾惜时。

    不过好在顾惜时伤势恢复得比较快，大概也就是一个星期左右的时间。顾惜时头上的伤口就已经结痂了，表面上看已经没有多大问题。

    最起码，下床走动是没有问题，但是工作的话，还是需要注意一些的。

    顾惜时一能离开医院，立马就继续回公司上班，助理怎么拦都拦不住，最后就只能是和莫峄城报告一下这件事。

    莫峄城一听到助理的话之后，沉默了一会之后，也没有多说什么。

    “峄城--”

    就在助理要退出去的时候，祝语彤过来了，一进门就甜腻的喊着莫峄城，“我前几天去了巴黎买了一些东西，等会我给伯母送去，我们一起回去吗？”

    “祝小姐---”

    助理看到祝语彤进来，打了一声招呼之后就出去了。

    “我还有工作，你就先过去吧，我还要晚一点。”

    “没事，我等你。”

    祝语彤也想过了莫峄城会直接拒绝她这件事，也不觉得难受羞愧，直接将自己带过来的东西放好，就坐在沙发上等着。

    “我让人给你弄一杯咖啡吧。”

    看祝语彤是铁了心要等待，莫峄城就打了一通电话，让秘书送咖啡进来。

    “王秘书，你这是要送去总裁办公室？”

    顾惜时知道祝语彤来了，但是因为还不是合适见面的时间，顾惜时就暂时躲避了一下，正好看到王秘书倒了一杯咖啡之后，就打算送出去。

    “还不是总裁的女朋友祝小姐来了，”王秘书开口抱怨道，“你都不知道她有多么的难伺候，喝个咖啡得是现磨的咖啡，说是那样比较纯正味道好，还特别讲究，加糖加奶的话还有特定的数量，每一次给她冲一杯咖啡，至少得花上一个小时才勉勉强强觉得满意。”

    “总裁都没有那么多的讲究，来这里谈生意的顾客也没有那么多的要求，喜欢喝纯正的咖啡去外面卖的咖啡厅买啊，人家是专业的，总归能够让她满意。觉得不正宗每一次都要来这里喝咖啡？”

    自己就是一个秘书而已，又不是专业冲咖啡的好吗？

    “咋地，谈一个恋爱，我们所有人都得围着她转？我今天的工作怕是又要加班加点了。”

    很显然，王秘书对祝语彤的不满意不是一天两天的事了，顾惜时不过就是随口搭了一句话而已，就听到了这么多的抱怨。

    “不如我给你冲一杯？我以前在国外留学了几年，冲咖啡这种事信手拈来，保证一定会让那祝小姐满意，这样的话，王秘书你就可以继续做你的事情了。”

    “哎，这也成。”

    王秘书对祝语彤是真的怕了。

    听到顾惜时这么说之后，就急忙将这件事让顾惜时去做，完全没有其他的人说要帮忙的时候，第一时间就是觉得对方是想借机搭上莫峄城，妄想一步登天的想法。

    “那你等着，我马上就好，等会你送进去。”

    好在顾惜时也没有这个想法，转身做了两杯现磨的咖啡之后，一杯加了少量的牛奶，另外一杯什么都没有加。

    “王秘书，有加牛奶的是给祝小姐的，什么都没有加的，是给总裁的，你快送去吧，我在这里等你，等会要是不满意，我还可以立刻重做。”

    “好，我这就去。”

    虽然顾惜时的动作不慢，但是因为是重做的原因，也耽误了一些时间。

    王秘书送咖啡进去的时候，祝语彤还不满的看了王秘书一眼，但是因为顾忌着莫峄城在，就什么都没有说。

    “祝小姐，你的咖啡，总裁，这是你的。”

    将两杯咖啡各自放好之后，王秘书就等着他们的挑剔，要是不满意，就得去重新做。

    “好喝，味道很纯正，就像是我在国外的时候喝的手工现磨咖啡差不错。”

    祝语彤本来是想挑剔一下的，因为她知道，莫氏集团的这一群秘书，没有一个做出来的咖啡是能让她满意的。

    但是谁能想到，第一口下去的时候，祝语彤就不自觉的发出了赞叹。

    如此一来，要是后面还挑剔的话，说不准就让人以为她这就是故意的也说不定。

    一直都在莫峄城的面前维持好温柔娴淑、大方得体的好形象的祝语彤，怎么会做这种自掘坟墓的事情，那自然是沉默了。

    “咖啡是谁做的？”

    莫峄城喝了一口，就知道这咖啡和往日里的完全不一样。

    秘书们泡咖啡的时候，因为他没有特别要求的缘故，她们总是会根据个人的喜好加上一些方糖奶球之类的东西，喝起来都会有一丝丝的甜味。

    但是咖啡的话，他更喜欢原汁原味的苦涩，因为到了末尾的时候，总是能够品尝出咖啡原有的香浓。

    “是新来的顾秘书做的。”

    王秘书看两个人都喜欢，也不敢居功。

    “姓顾？”

    祝语彤听到是姓顾的之后，心中沉默了一会之后，眼神晦涩不明，　眼睛深处，藏着无穷无尽的黑暗。

    “出去吧。”

    莫峄城听到是顾惜时的手艺之后，没有多说什么，就让人出去了。

    “峄城，那姓顾的秘书叫什么？”

    祝语彤看莫峄城一脸毫不在意的样子，试探性的问道。

    “你问这件事做什么？”

    莫峄城觉得奇怪，“你很少关注我身边的女性，莫不是姓顾的，有什么问题？”

    看莫峄城一脸想要一问到底的样子，祝语彤连忙转移了话题，“没事，这不是你的秘书难得泡了我喜欢的咖啡，有些好奇对方是一个什么样的人吗？”

    “喜欢就让她给你泡，也不是什么大事。”莫峄城随口回答道。

    “峄城，我能和你借一下你这位秘书吗？”

    看莫峄城对那位所谓的顾秘书没有什么反应，祝语彤再一次试探性的问道。

    “顾秘书的业务能力很强，若是你只是想要让她去给你泡咖啡的话，那你就尽快的打消这个想法，这样太浪费顾秘书的能力了。”

    莫峄城不明白祝语彤对顾惜时的好奇到底是从什么地方来的，但是有些事情，还是说清楚比较好，免得到时候出了什么问题。

