    侯明发出凄厉的吼叫声，身上的鲜血和和肉块不断的从空中掉落，样子凄惨无比！

    凌宇则是眼神差异的看着刚刚出现的三道身影，脸上带着几分惊异。

    三道身影分别是一人两兽，一个体长接近一米五的蝎子，蝎子整体成安冰白色和碧绿色，浑身散发的气息甚至比剑斗罗还要强上几分！

    另一道是一个体长接近百米的巨大雪猿, 巨大的身躯宛如一座小山峰，一对明亮的眼眸看着眼前的场景，带着几分不可思议。

    最后一个是一个样貌绝美的女子，女子身穿一身洁白色的长裙，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕, 一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一丝不苟, 宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    凌宇错愕的看着女子和那只碧绿色的蝎子，一股熟悉的感觉迎面扑来。

    而正在这时，女子的眼神也是望向凌宇的方位，看着须佐能乎手中握着的放大版本的无锋剑，冰冷的脸上浮现一抹怀念，温和！

    尘心和玉元震瞪大双眼，看着不远处已经逐渐用魂力封住血管和经脉的侯明，两人对视一眼，彼此眼神中皆是布满了惊骇莫名。

    “你该死！”

    侯明脸色苍白的用手捂住胸口还在不断向外冒血的伤口，尖嘴猴腮的面孔变得更加的狰狞，一身属于95级超级斗罗的气势此刻变得虚弱无比。

    他双目喷火的看着凌宇，眼神的杀意浓郁无比，想要引动自身的魂力和魂技，但是他只是尝试动一下，胸口的伤势瞬间变得更加的严重，让他不得已只能停下动作, 瞪着一对布满血丝的眼睛看着凌宇，恨不得用眼神将他千刀万剐。

    石笑和冰雨此时也是急忙冲到侯明的身边，看着这位圣灵教的十一长老，半小时前，还是一副神气洋洋的样子，但是现在却是虚弱到连魂斗罗都不一定能够抗衡的地步。

    “大意了！”

    石笑的表情变得凝重无比，“没想到这个武魂殿圣子的魂技竟然这样诡异，消除魂技效果，而且还有金睛怒目这个大陆第一控制技能！”

    他的脸上已经不复之前弥勒佛一般的笑容，而是带着比侯明还要浓重的杀意。

    “为什么上次那个该死的家伙没有给我们汇报这个人的魂技效果，只是提醒我们要小心。”

    冰雨也是面色冷漠的看着凌宇单膝跪在地上的瘦削身影，一直没有说话的他此时嘴角微动，勾起了一个诡异的笑容。

    这让凌宇一时间有些摸不着头脑，这小子怎么回事，这个时候竟然还能笑的出来。没看见极北三大霸主和反邪魂师联盟的两个封号斗罗都到了，仅凭你们三个封号斗罗还有雪山后方隐藏着的几百位大多魂尊级别的邪魂师，如何能够抵挡的住他们的进攻？

    石笑没有注意到冰雨脸上诡异的笑容, 他眼神凝重的看着另一边两兽一人的三道身影, 不满杀意的瞳孔像是下定了什么决心。

    “没想到你们三个竟然来了, 看来上一次给你们造成的伤害看样子是好的差不多了！”

    石笑突然对着三道身影突然笑道：“怎么？觉得有底气和我们对抗了？还是说觉得有这些什么狗屁反反邪魂师联盟的两位加入，你们觉得就能够击败我们了？”

    尘心面色肃穆的看着对方，手中七杀剑握起，凌厉的剑气不断的在他的周身环绕。

    玉元震身上也是发出阵阵雷霆的轰鸣声，手背和脖颈上开始浮现蓝色的龙鳞，一双黑色的眼眸逐渐的变成竖瞳！

    身穿洁白长裙的女子从空中缓缓的飘到凌宇的身边，并没有理会石笑的冷嘲热讽，仿佛根本不在意对方。

    凌宇也是紧紧盯着这个曾在无锋记忆中看到过的身影，只不过相比起记忆中的模样，此时的对方无疑已经出落的亭亭玉立，美貌异常，这样完美的身材和颜值，除了娜儿和东儿，还有天斗城那个脑子有些问题的千仞雪，这是他见过最美的女子。

    “你认识无锋？”

    女子不带丝毫感情的声音，却如同百灵鸟一般，清脆揉转，一双蓝色的眼眸看向凌宇的身体，细细打量着。

    凌宇轻轻点头，心中却是不停地给无锋剑灵发信号。

    “喂，这就是你教过剑术的那个小女孩，现在这个气势可不是小女孩了！”

    听到凌宇的声音，无锋也是唏嘘道：“是啊，当年的小女孩，此时已经长大了，一身修为也已经达到六十万年的程度了！这样的实力，完全已经能够和人类魂师的极限斗罗相抗衡了，即便打不过，但是正面对抗还是可以的！”

    凌宇不可思议的看着眼前的女子，心中惊叫道：“你是说他现在的实力能够和千道流相比？”

    无锋摇摇头，“正面打肯定打不过，但是对方想要杀他，也不可能！只能说比98级的封号斗罗要强，但是却比99的封号斗罗要弱一些！处于两者之剑的水平吧！”

    听到无锋的话，即便凌宇早有准备，也忍不住倒吸一口冷气。

    除了千道流和东儿，还有上次在星斗大森林见到的帝天，这是他见到的第四个实力达到99级极限斗罗的生灵，而且还是一个长相如此美丽的魂兽！

    看到凌宇点头，女子冷漠的脸上终于有了一丝波动，她的嘴角勾起一个绝美的微笑，让看到这一幕的凌宇，竟然一时间被牢牢的吸引住心神。

    “看来你是得到了师傅的认可！”

    女子轻声说道：“如此说来，你可以叫我师姐！虽然我是一只魂兽！”

    凌宇听到对方的话，一时间有些错愕。

    师姐？

    好吧，也没错就是了！

    虽然他没有正式的拜师，但是无锋在他的心中就是一个亦师亦友的存在，像是一个长辈！

    凌宇有些僵硬的点点头，让看到这副场景的对方脸上，绝美的笑容再次浓郁了几分，仿佛周边的光线都被女子的笑容所吸引。

    “我叫雪帝！”女子对着凌宇自顾自的说道。

    凌宇点点头，抬起略显苍白的脸颊说道：“我叫凌宇！”

