        贾亚鹏一直跟着刘念小朋友，陪着他一起去到赛道排队比赛。

    然后刘念小朋友的赛车，非常顺利的通过了预赛，哪怕他并没有使用他那些稀奇古怪的芯片，赛车就已经跑出了一个非常惊人的速度，不比贾亚鹏制造的那些高端零件差了多少，顺利的通过了预选赛。

    之后刘念小朋友又急急忙忙的赶回家里面去了，据说他家距离这里很远，他足足要走两个小时的路程才能回家，所以他必须赶紧走回去，否则天就黑了。

    不过刘念小朋友并不知道，因为他没有在门口工作人员那里进行登记的缘故，所以他就算排队去参加比赛了，还记录了成绩，但是在事后核对并登记成绩的时候也会被打下去。

    当然了，刘念小朋友幸运的遇到了贾总，贾总一句话的事情，刘念小朋友自然顺利的通过了预选赛，没有任何人能够阻扰他。

    等到天黑的时候，满头大汗的何西瓜终于结束了工作，跑来拜见不请自来的贾总了。

    “我让你登记了一个下午，你会不会觉得心里很不爽？”看着满头大汗的何西瓜，贾亚鹏淡淡的问道。

    “没有，这次是我没有做好工作，我应该接受惩罚？”何西瓜谦虚的说道。

    “你觉得我在惩罚你？”贾亚鹏瞪了何西瓜一眼，又把何西瓜给吓的心中一紧，然后道“我这不是惩罚你，我只是让你换个位置思考一下。如果我真想惩罚你的话，你就给我滚回九江去，江浙省你不用呆了！”

    何西瓜被贾亚鹏的话吓得都懵了，他现在在江浙省总经销商的位置上坐了将近两年的时间，每个月属于他个人的收入都超过了10万元，你现在要是让他从江浙省总经销商的位置上面滚蛋，何西瓜怕不是会被活活郁闷死了。

    可偏偏何西瓜被贾亚鹏掐的死死的，因为江浙省总公司是大千的分公司，何西瓜本身也是公司的员工，对于贾亚鹏的命令没有任何抵抗能力。

    当然了，何西瓜也可以选择另谋高就，不过收入肯定是无法达到现在10万一个月的水平了，何西瓜哪里愿意丢掉这么一个美好的前途。

    “行了，别被我吓得一惊一乍，你工作做得很好，我要是把你调走，江浙省的经销额，怕不是也会大幅度缩水，或许我一年得少赚个几百万来着！”贾亚鹏哈哈一笑，看上去是在安慰何西瓜，却把何西瓜吓的更惨了。

    几百万对于大千来说现在还算个屁呀，贾亚鹏这是在警告自己，他承受的住何西瓜跳槽的损失。

    “好了西瓜，你是从我最凄惨的时候就跟着我起家的，当初第1批人里面，就剩下你们几个了，而且你也是所有人里面表现最优秀的，我们两个是有感情的，事实上，未来我还会有更重的担子要交给你，所以我今天必须吓你一下，让你不要飘起来！”贾亚鹏感慨的说道，这个时候何西瓜才真正的松了口气。

    “今天这件事情，你自己心里是怎么看的？你要给我说实话！”贾亚鹏叹了口气道。

    “是我没有管好手下的员工，我有错！”何西瓜诚恳的说道。

    “这不是你的错！”贾亚鹏摇摇头“这一次的工作团队加在一起足足有三四百人之多，林子大了，什么鸟都有，出现那样一两个渣渣也是很正常的事情，就算我手底下的团队里面也有一堆人渣，但我并不能够分清楚哪些人是人渣，哪些人不是，因为我不可能时时刻刻的与他们接触，我能够看到的仅仅只是一些数据吧！”

    “是！”何西瓜点点头，对于贾亚鹏的话，他是真心同意的，天底下哪有那种一眼就能够看穿人心的家伙，就算真有这样的神人，那他也不可能每天都把自己手底下的员工给看一遍吧。

    “但这对于我们大千来说又是极为重要的事情，总公司还好，不与客户直接接触，有矛盾也是公司内部的事情。但你这里是经销商，是直接面对所有顾客和客户的，他们的一举一动都代表我们大千的脸面，他们干的坏事就是我们大千干的坏事，所有人都会把屎盆子扣在我们的头上！”

    “那贾总觉得，我该怎样杜绝这样的行为呢？”何西瓜连忙问道，其实他也考虑过这样的问题，只是自己也拿不出好办法出来。

    “首先是要搞好内部培训，不是培训他们多么有礼貌，而是告诉他们如果犯了这些错误，他们会受到怎样悲惨的处罚？同时你还可以把一些员工编成不同的小组，小组之间互相监督，谁要是犯了错，小组内部就直接进行举报，不举报的整个小组全部遭受同样的惩处，反正要让我们的员工明白，他们不但不能让自己犯错误，还得别让自己的同事犯错误！”

    “可这样的话，员工之间氛围……”何西瓜有些犹豫。

    “所有员工都一团和气，人人称兄道弟，还要你这个领导干什么？”贾亚鹏的话，说的何西瓜脑袋一寒。

    “但这种事情就像是疾病，不管你搞了多少预防措施，该生病的时候还是要生病的，这个时候就需要对症良药了！”贾亚鹏笑道。

    “什么良药？”何西瓜好奇的问道。

    “既然我们的顾客上帝被我们弄得不爽了，那就得让他们重新爽起来！”贾亚鹏拍了拍何西瓜的肩膀笑道“看到你这个大大的老总，被我狠狠的训斥一顿，然后在所有顾客面前打杂，那些看到这一幕的顾客上帝们，是不是非常的开心呀？”

    “这倒是没错，他们看到我吃瘪，全都开心的笑了出来！”何西瓜哭笑不得说道。

    “这就对了，我的人犯了错，我这个领导就打了你一巴掌，然后带着那个孩子进入会场，顾客们自然就开心了，觉得坏的只是下面的人，而不是我这个老板，我们大千也能够转危为安，从员工素质低，变成勇于改正错误，天子犯法与庶民同罪的好公司！”

    “所以说，以后犯了错误别害怕，想办法让顾客们爽起来就是了，化危机为机遇，这就是现代危机公关的精髓，你懂了吧！”贾亚鹏笑呵呵的说道，何西瓜则若有所思的点点头。

    【PS:这段是看了最近钉钉的危机公关有感而发，真是太厉害了，不得不佩服呀！】

    