    酒过三巡，几个人都有点醉了。

    楚源说话打着结，冲几个同伴说道，“酒水不够再点，今天一定要嗨个彻底。”

    “够了够了。”他的几个同伴和公主打的火热，而且酒量都还可以，现在只是微醺，看楚源此刻醉醺醺的样子，也不知道该不该劝他少喝点。

    好吧，待会还等着楚源结账呢？总不能他喝点不省人事，这账单谁来结。

    就看这包厢的档次，还有这一瓶瓶洋酒，再加上叫来的公主们的费用，这开销，反正他们几个就算凑凑都是支付不起的。

    终于，有同伴看楚源还要拿起酒杯，上来劝了一句。

    “楚哥，少喝点，喝醉了可就什么都不知道了。”

    楚源闻言一愣，随后想想也是，要真是一醉方休，醉的不省人事，那还有什么意思，还是多和妹子互动互动比较有意思。

    想到这里，楚源不好意思的笑了笑，放下酒杯，说道，“我想岔了，喝点饮料。”

    旁边的妹子很有眼力劲，早就倒好了饮料，给楚源送上。

    一号公馆的妹子们推销酒水很讲究水平，从来都是顺水推舟，或者说是锦上添花，很少说是很明显的推销，因此客户们的体验感很好，该买的酒水一样不会少。

    一杯饮料下肚，楚源立刻感觉不行了，立马就要去洗手间。

    涨的慌。

    和几个同伴打了一声招呼，起身往洗手间而去。

    没一会儿功夫，他长舒一口气，走了出来洗了洗手，又看了看镜子中的自己，双眼醉意满满，步伐都有点不稳了，连忙用冷水洗了洗脸，让自己清醒了一下。

    等到感觉略好一些，楚源转身准备回自己的包厢。

    还没走几步，迎面就和一个年轻人撞个满怀。

    楚源眼睛眯着不耐烦的一看，只见这个年轻人穿着简简单单，面容俊逸，带着金丝眼镜，一看就很好欺负的样子。

    想到今天教自己做人的那小子，楚源顿时心中邪火直窜。

    “小子，你特么的没长眼睛啊！”楚源破口大骂，酒精的作用下，让他少了几分理智，多了几分肆意。

    别看他斯斯文文的样子，其实本质上还是一个斯文败类，骨子里都是拿不上台面的手段，欺软怕硬，那就更是人生格言。

    但凡他现在清醒一点就不会这么狂妄。

    能在这一层的客人，有哪个简单的呢？低调行事不会吗？就不怕撞上什么铁板，倒个大霉吗？

    可惜，现在的他不清醒，也忘记了自己刚刚受到过的教训。

    明明是他步伐不稳，撞到别人，现在却先发制人，二话不说先是对人一通大骂。

    年轻人微微扶了扶眼镜，看了看他，没说话，也没打算和他多计较，稍稍让开一点位置，准备继续离开。

    看年轻人退让的样子，楚源心中更加膨胀。

    “原来是个怕事的小子，算你倒霉！”

    楚源心中闪过一个念头，看年轻人要离开，不知道怎么想到，上前一步一个推搡，年轻人被推的摔了一跤，楚源还不罢休，上前就在人裤子上踩了一脚，干净整洁的裤子上顿时多出了一个脚印。

    “下回长长眼睛！”楚源大笑一声，心中积蓄的郁闷之色顿时烟消云散，畅快无比。

    打量了一眼被自己当面踹着都不吱声的年轻人，楚源满不在乎的一笑，抬脚离开。

    年轻人看了一眼楚源走进的包厢，拍了拍身上的灰尘，面色平静，颇有涵养的走进了一个包厢。

    这是一号公馆的最顶级包厢，一般都不开放预定，都是为一号公馆的顶级付费客户预留的包厢。

    走进包厢。

    小型舞池中，一个个青春靓丽的美女们正在舞池中热舞，舞池之后，一群男男女女众星捧月着一位年轻人。

    年轻人衣着考究，气质轻狂，有一股久居人上的狂傲

    陪在他身旁的两个美女，满脸讨好，就差跪舔了。

    两边的沙发后面，站着几名身材健硕，目光凌厉的男子，时不时摩挲的手掌，老茧厚实，一看就不是好相与之辈。

    一看到金丝边眼镜的年轻人过来，那被众星捧月的男子顿时满脸笑容。

    “王少，来再多喝几杯。”

    年轻人笑了笑，在沙发上坐下，说了一句，“那就陪封少再喝两杯。”

    眼前这年轻人叫封明，算是他这次的合作伙伴。

    “来，倒上。”封明扫了两旁的美女一样，吩咐道。

    两个美女手脚麻利，迅速的满上酒水。

    封明端起酒杯，刚要碰杯，眼神一动，看到这杯称呼为王少的年轻人裤子上隐隐约约的脚印，顿时一阵惊怒。

    “王少，你这是怎么回事？”封明沉着脸，惊疑不定看向王少的裤子。

    这王少来自邻市，是自家的重要合作伙伴，自家的老子一再叮嘱自己要招待好陪好，这出来才刚喝了几杯酒，怎么裤子上就挂彩了。

    “区区小事，不值一提。”看封少的注意力在自己的裤子上，王少淡淡一句话。

    话越少，事越大。

    他拿起酒杯，微微晃动酒水，说道，“就是有点感慨，你说现在人的戾气怎么这么大，就是走路不小心碰了一下，就是又打又骂，封少，我算是见识到你们的待客之道了。”

    他看似说话轻飘飘的，但是句句诛心。

    越说，封少面色越是难看，就差暴走了。

    这是什么事情，这么重要的一个客户是自己请来这里潇洒的，哪里想到竟然还能遇到这种事情，无论如何，让客人不开心，自己的责任就脱不掉。

    王少看着封少的样子，就知道自己的用意达到了。

    他城府颇深，遇事能忍，也会谋定而后动。

    毕竟，他虽然家大业大，但是那都是在外地，根基再深，不在本地都没有用，过江龙还怕地头蛇呢！

    他也不知道对方来路，当然选择忍气吞声，不是不报，而是搞清楚情况，没有后顾之忧再报复。

    而眼前的这个封少，那可是正经的地头蛇。

    家里面老子原先是开物流公司的，但是这不是重点，重点是前几年改造拆迁，拿了一大笔赔偿款，具体多少，不好说，但是所有人都知道他家富上加富。

    从座驾，到衣食住行，都是翻天覆地的变化。

    而他老子又不是酒囊饭袋之辈，家里的生意自那以后如有神助，是越做越大了。

    至于封少，看起来像是个爱玩的，但是也不能简简单单用一个游手好闲来形容，他广结好友，在圈子里面混的是如鱼得水，超级吃得开。

