        少年未言，只微微转过脸，露出半张棱角分明，清贵绝伦的侧颜。

    张眉寿会心微微弯起嘴角。

    待一切祭祀流程结束之后，已是近正午时分。

    因还要留下用斋饭，是以张眉寿便陪着太后暂时先去了禅房休息。

    禅房中，太后拉着她的手说了会儿话，问了她近来闭门祈福之事，及她家祖母的身子等。

    张眉寿一一答了。

    此时霁嬷嬷奉来了两盏茶。

    张眉寿虽不曾觉得口渴，却也陪着太后吃了两口。

    太后吃罢茶，却是掩口打了个哈欠，霁嬷嬷便道太后该午歇了。

    午歇不该是午食之后么？

    张眉寿虽有些不解于老人家的习惯特殊，却自也不可能多问，当即便起了身，笑着行礼道：“那臣女就先去外面守着。”

    太后心底生出感叹来。

    无论她瞧多少遍这孩子的仪态与规矩，都觉得赏心悦目之极，便是霁嬷嬷也曾说，比之宫中的公主们也是半分不差的——

    且模样好学，芯子里那股不怯人的劲儿却是学不来的。

    可她分明也打听过了，张家请去教导规矩的，也并非是什么值得一提的人物。

    她与霁嬷嬷颠来倒去地想，最终得出了一个结论——大抵真有天意这么一回事，这孩子只怕生来就是注定要做祝家媳妇的。

    赐婚那日，祥云降世，更是印证了她这个听起来有些异想天开的猜测。

    想到这些，太后心情愈发愉悦，看着面前的女孩子，慈声道：“你同她们又不一样，不必守着——今日寺中安静，不妨去走走瞧瞧。”

    万一走着走着就遇到太子了呢？

    张眉寿虽不打算出去乱走，但还是应了下来。

    太后在铺着软席的榻上躺下，张眉寿敛目退了出去。

    一众宫女皆是知晓她身份的，见她无意离开禅房，便无声搬了椅子过来，叫她坐在外堂中。

    张眉寿安安静静地坐在那里，偶尔惹得一两名年纪小的宫女悄悄望去。

    同样是穿一身寻常湖蓝色宫装，通身上下没什么值得一提的装饰，可那样貌娇美的小姑娘坐在那里，仪态端正，脊背笔直，神情沉静，直叫人一眼望过去就觉得移不开眼睛似得。

    怪不得能被选为太子妃呢，里里外外瞧着竟叫人挑不出一丝不足来。

    小宫女暗暗赞叹艳羡着。

    此时，院中忽然传来不重的脚步声。

    守在廊下的宫女连忙冲来人比了个噤声的手势，边下了台阶去，低声道：“太后娘娘正在午歇呢——公公是有什么事情？”

    她家太后素来贪睡，只要困了，向来也不管是什么时辰，倒头便睡了。

    小太监低声在宫女耳边说了一句话，宫女点头，遂转身进了堂内。

    片刻后，张眉寿由堂内行出，随着那名小太监离开了这座禅院。

    出了禅院不远处，西面有着一片竹林。

    小太监将人带至此处，便行礼退去了。

    张眉寿近了竹林前，远远就瞧见林中的那座凉亭前，有着一道熟悉的少年背影。

    她微微提起裙角，刻意放轻了脚步朝他走去。

    待要靠近时，见他似乎仍不曾察觉回头，女孩子放下裙角，笑着朝他奔了过去，自他身后蓦地一把抱住了他。

    早听出了她脚步声，此时被她抱住的少年如星辰般的眼睛里满是笑意，却是笑着轻咳了一声。

    张眉寿察觉到不对，下意识地看向四下。

    只见不远处站着的清羽脸色平静而麻木。

    而见女主子看过来，清羽微微转过脸，看向竹林深处。

    他是没什么，一切都习惯了。甚至见到张姑娘主动抱了他家殿下还感到有一丝欣慰心安，毕竟张姑娘此次出门殿下写信太多，他一直担心张姑娘会因此嫌弃殿下——

    张眉寿循着清羽的视线看去，才瞧见林子里还有一个六皇子在。

    男孩子满眼惊诧之色，一张脸红的似要滴出血来。

    却见那抱着他家三哥的少女极自然地将人松开，而后朝着他微一福身，面色自若地笑着道：“原来是六皇子啊。”

    仿佛方才她所行之事再正常不过。

    “……张……张姐姐。”

    六皇子的局促半点没有消减，颇为紧张地解释道：“是我要跟着三哥过来的……母妃叫我给张姐姐传句话，让张姐姐哪日得了空，去母妃宫中坐一坐……”

    张眉寿今日一同前来祭祀之事虽未曾宣扬，但在后宫也不是什么秘密。

    至于六皇子口中的传话——

    静妃本是交待给宫女的，是他想同曾救过他性命的未来嫂嫂说说话，这才主动将这传话的差事揽了过来。

    可他现下有些后悔了。

    他意识到，兄嫂见面时他似乎要避开一些才妥当。

    “那便劳六皇子回静妃娘娘——臣女过几日便入宫去拜见娘娘。”

    “好……”

    六皇子立即点头，朝着祝又樘施了一礼，便忙不迭离去了。

    见他背影匆匆出了竹林，还险些绊了一跤，张眉寿不禁道：“我方才可是吓着孩子了？”

    身边少年似笑非笑地道：“小小惊吓罢了，诸如此类之事，多吓几次也无妨。”

    张眉寿听着这‘用意匪浅’之言，还没来得及接话，就见身侧之人转过了身来。

    下一瞬，她便被少年圈进了那个她想念已久的怀抱中。

    “确是瘦了许多。”

    少年语气里少见地有些许怪责之意：“京中一切皆有我在，百般叮嘱你不必赶得太急——”

    偏是不听。

    张眉寿笑着道：“也不算急，是近来天气热了，胃口差了些而已。”

    “那待用罢斋饭之后，我带你去沽春楼吃些可口的小菜。”

    大永昌寺里的斋饭固然也不差，但她今日以宫女的身份陪在皇祖母身边，必是不可能吃的尽兴的。

    “沽春楼倒不必去了，那里头的掌柜娘子一双火眼金睛，若见了你我同行，那岂还得了？”

    祝又樘不禁发出一声清朗笑音。

    “那便去别院。

    他忽然想到了一道她以往爱吃的菜，虽吃法有些古怪，但胜在简单，纵是于侍卫不在，换作清羽应也能做得出来。

    再有便是——

    到了别院里，他还有样东西需要给她看一看。

    ……