    第72章 天师府中豪杰堕，一代天骄莫玄歌。（第二更，求订阅）

    龙虎山天师府。

    如果按照道门来类比。

    青云道观是省级重点大学，那么龙虎山天师府就是国家级重点大学。

    天师府的人虽然不多，但个个都是精英。

    许多天师府出来的人，在各地都是要职。

    甚至灵管总局内，都有天师府的人存在。

    可以说，老天师的桃李满天下。

    自从五年前的那场变故，天师府发生了巨变。

    老天师仙逝，天师府内乱，天师之位在五年期间都换了三位。

    现在才换到了张玄灵，道盟已经有很多人不服了。

    说张玄灵资历太浅，根本不能当担天师府天师之位。

    天师不仅要实力，还要德才兼备，声望极佳才行。

    但天师府并没有做出回应。

    也可以说，人家懒得回应。

    而江凡眼前这位，身穿的还就是天师府的道袍。

    强大的气势延绵不绝，仿佛悟得天道的高人。

    而他，已经加入了拜妖教，作为实习干部，肯定要完成上面派下下来的任务。

    实力的话，这位肯定是够，只是要做出成绩，才能转正成干部。

    他的任务就是回收江凡手中的小黑盒子。

    回到五分钟前。

    江凡开着车，向指定的地点前进。

    他一度怀疑，自己手上这个才是真的，大晚上去除灵也只是借口罢了。

    其实那里可能有人等着他，把这个东西交出去。

    当然，这是其中之一的猜想。

    还有很多种，也有可能，在半路会蹦出来什么支线任务，去什么地方之类。

    或者三个都是假的，又或者三个都是真的。

    所以江凡还是很小心的观察附近。

    可刚开出城没过多久，天就黑了？

    乌云密布？

    不！

    一座大山直接向他压来！

    没错，有人把山都搬来了。

    “轰！”

    整整一座巨山，把沿途的公路连带江凡所在的地方压了个稀碎。

    不过下一秒, 巨山出现了裂痕。

    又是一声巨响出现, 整座山四分五裂开。

    “破！”

    强烈的金光从山中爆发开, 一座山就这样被轰塌了。

    碎石犹如流星砸在附近的森林间，惊起一波鸟兽。

    此刻，山中心赫然出现一个浑身金光的少年。

    他身穿道袍, 体格魁梧，神俊的面容中带有一丝不满。

    就好像路过被人丢了一大块石头一样, 换做是谁, 谁都不会很开心吧。

    江凡正在寻找真凶, 哪知道真凶就直接出现在了他的面前。

    天师府的标志很显然，最主要的是, 这货还背着江凡。

    身后那天师府的标志过于明显。

    仿佛这背影，就是想让江凡知道他就是天师府的人。

    而且，眼前的这人习惯性把双手负在身后, 给人留下一个挺拔的背影, 抬头望向月光。

    背对着其他人, 让其他人看自己的背影, 那种背对天下苍生的高傲，简直逼气十足。

    眼前的男子就是如此, 他太喜欢这种感觉了！

    强者，从来不需要正脸瞧敌人。

    而且，对于江凡的资料, 他很清楚。

    雷系、金光咒、道法，实力在七品巅峰。

    同样, 这位神秘天师‘也’是雷系异人，天师府叛离出来的道士。

    金光咒和道法自然也是炉火纯青。

    而且实力八品巅峰。

    天师府黄金一代的天之骄子。

    要是正常意义上, 实力完全碾压江凡。

    不能说克制，按照明面上的实力, 起码江凡无法对他造成什么伤害。

    毕竟同等属性, 自然是修为高的强。

    什么青云道观百年难得一遇的天才的夏流，在眼前这位道士面前, 连弟弟都不配，可以说不入流。

    这就是老师们常说的, 鸡头和凤尾的故事。

    普通学校招生时, 总会劝学生们：宁做鸡头，不做凤尾。

    有道是。

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    得意猫儿雄过虎, 落坡凤凰不如鸡。

    听上去是这个买一个道理, 但凤尾怎么也是凤。

    眼前的道士就算是凤尾，也比夏流这个鸡头强。

    更何况他还不是凤尾。

    他就是天师府当代住持张玄灵的师弟, 莫玄歌。

    从小觉醒雷系天赋, 这让他感觉自己就像是含着金钥匙出生。

    自打记事开始，他要什么就能得到什么，附近的人，无论男女老幼对他也是巴结的态度。

    之后进入了天师府，更是得到了老天师的喜爱，传授一身道法。

    无论是师兄弟还是师叔师伯，都尽可能满足他的要求。

    有时候，他甚至觉得，这个世界，是为了迎接他的到来才会存在。

    这让他养成了一种‘对方给我东西理所应当’的感觉。

    所以他毫不客气的报出了自己的身份，直接和江凡索要盒子。

    享受对面那位天才后辈低头哈腰递上东西的感觉。

    结果得到的回答是：“给你脸了？”

    卧槽！当时场面就很凝固了。

    让他这老脸都没地方放。

    我好歹也是你的前辈，这么不给面子的吗？

    要是让江凡知道，那是自然。

    你要是正规道门的修士，江凡不会这么无理。

    一个拜妖教的, 真就是给你脸了？

    谁给你惯得！

    说的像我很卑微似得。

    “年轻人不要太气盛，我不太想徒增杀戮。”

    莫玄歌依旧背对着江凡。

    言语间充满了‘怜悯’。

    “不气盛那还叫年轻人？有什么马你快点放出来吧。”

    江凡也不是一个喜欢啰嗦的人。

    他能看出眼前这人实力确实在他之上。

    但江凡也不慌，只是想看看他有什么马。

    就算是斗气化马，也无所谓。

    “难道你的师父没有教过你, 什么叫长幼尊卑吗！”

    话语间, 莫玄歌一抬手。

    周身雷鸣奏响，紫电环绕。

    身上的雷电之力似乎在咆哮，想要吞噬一切。

    八品巅峰的实力，恐怖如斯。

    这就是他的仰仗！

    就现在而言，江凡所有攻击手段，打在他身上都没有效果。

    按照莫玄歌的装逼套路，这就叫‘给你一点颜色看看’。

    让你知道什么叫实力的差距，然后乖乖的把东西给我。

    用武力抢，有失他尊贵的身份。

    看到这幅场景，江凡嘴角露出的笑意。

    在我面前装逼？

    开玩笑，自打穿越以来，虽然咱长相这方面，是帅了点，但装逼这方面，也没输过。

    就在莫玄歌背对着江凡，想听江凡要使出什么花招时。

    江凡打开系统栏，默默的点了一个...升级！

    (本章完)

