
若月和莳萝见蓝衣这么犹豫的样子，就知道这里面一定有什么他们不知道的事情，于是若月便开口追问道："蓝衣，你倒是快说啊，你不说出来，我们大家怎么知道怎么处理？人多力量大，不管是多困难的事情，总是会有办法解决的。"

幻卿颜其实也是支持若月她们的，这种事情，有什么好隐瞒的，说出来，大家一起想想办法不是更好吗，于是幻卿颜便开口劝道："蓝衣，现在事情都到了这个地步了，你就告诉他们吧，人多，出的主意也会多一点，不是吗？"

蓝衣闻言，随即有些犹豫的看了看宇文向吉，宇文向吉见状便立即阻拦道："蓝衣，不要说。"

陈书钰见宇文向吉还要继续隐瞒他们下去，于是便对着他说道："宇文向吉，你看看你现在，都病成这个样子了，还想要隐瞒什么？你想要把真相留到棺材里面去吗？蓝衣，快说，到底是怎么回事，除非你就是想看着宇文向吉死，那你就永远不要说好了！"

蓝衣见陈书钰话说到这个地步了，于是便也只好将事情的真相全部告诉了陈书钰和若月，莳萝他们三人。

他们听完蓝衣说的事情之后，全都惊讶不已，原来真的是他们错怪宇文向吉了，但是宇文向吉这样做也真的有些太残忍了，不仅是对陈书岩，更是对他自己残忍，他们没有想到宇文向吉居然会得这种病，也对宇文向吉的坚持，感到十分的震撼，他居然宁愿死，也不愿意，去背叛陈书岩，他们虽然对宇文向吉的这个做法，很感动，可是却不太赞同宇文向吉用这么偏激的方法，将陈书岩给气走，这种两败俱伤的方法，实在是有些太过伤人伤己了。

"宇文向吉，你真的以为自己这样做，就是对陈书岩最好的吗？陈书岩生命中最重要的人就是你还有两个孩子，你要是死了，你觉得陈书岩会独活下去么？"若月认真的说道，这不是不可能的事情，以陈书岩的性格，在知道了宇文向吉为了不背叛自己，而死了之后，绝对能做出这种事情的。

可是宇文向吉却还是不肯答应，去碰别的女人，这让陈书钰他们感到十分无奈，于是陈书钰和若月，莳萝等人便决定，帮着一起将陈书岩找回来，因为他们现在根本就劝不动宇文向吉，只能让陈书岩回来，亲自和宇文向吉说了。

宇文向吉知道他们要去将陈书岩找回来，告诉她真相之后，便立即开口阻止："不要，求你们了，不要告诉书岩这件事情，我不希望看到书岩因为自己的事情，而难过伤心，现在这样挺好的，也许等过了一段时间之后，她就会将我忘了，然后在一个山清水秀的地方，过着平静的生活，这是她最初就期盼着的生活，只可惜我这辈子是给不了她了，只求下辈子能和她一起出生在一个平凡的地方。"宇文向吉眼神里充满着悲伤和期待。

"现在陈书岩这个样子，就不难过不伤心了吗？你有没有为陈书岩真正设身处地的想过？你这样只是单方面的认为，陈书岩会不伤心难过，你知道她内心的想法吗？你就算不为了自己想想，也要为了陈书岩想想啊，难道你想亲手逼死陈书岩吗？"若月的情绪有些激动。

宇文向吉听完后，便有些犹豫了，想着难道真的是他太自私了吗？是他没有考虑到陈书岩的想法吗？要是陈书岩真的会因为自己而殉情，那么他就算是死了，也不会安心的。

众人看到宇文向吉犹豫了，便觉得有希望了，不过他们现在也不想逼他逼的太急，现在最重要的就是先将陈书岩找回来，否则宇文向吉还是不会愿意答应和处子结合，配合蓝衣的治疗的，而在找到陈书岩之前，宇文向吉的身体就全权的交给蓝衣和幻卿颜照看了，陈书钰千叮万嘱的对着蓝衣说道："此次找回我姐姐，也不知道要多久，在此之前，你们一定不能让宇文向吉出了什么意外，万事就拜托你们了，我姐姐和宇文向吉的命，可全都在你们俩的手中了。"

陈书钰的意思再明显不过了，那就是宇文向吉若是死了，  陈书岩是一定不会独活的，蓝衣也意识到这件事的重要性，随即便认真的点点头，对着陈书钰说道："好，你们放心的去找陈书岩吧，这里就交给我吧，我蓝衣药王的名号也不是白得的。"

陈书钰等人，听到了蓝衣肯定的答复之后，随即便转身离去，不再停留，他们现在必须得尽快的找到陈书岩。

而此时，另一边，在一个偏僻的小镇上，宇文惜悦和宇文宸悦，冷傲三人，此时正一起坐在一家茶馆里面，宇文宸悦和冷傲两人，面面相觑，各自都看着对方不顺眼，而宇文惜悦则是沉着脸，看着他们两个人，"好了，你们现在打也打过了，还有什么好说的吗？"

"谁要跟他说话。"宇文宸悦说道。

"宸悦，你能不能不要这么幼稚了！"宇文惜悦朝着他嚷嚷道。

宇文宸悦闻言，随即便闭上了嘴，扭着头，不看冷傲，冷傲也不想理他，气氛就这样，安静了许久，随后冷傲才打破了沉默。

"对了，你们到这里来，到底是什么事情啊？"冷傲看着宇文惜悦问道。

宇文惜悦并没有将冷傲当成外人，于是便想也没想的开口说了出来："我们来这里是为了找我们的母后的，母后因为和父皇吵架了，所以离宫出走了，现在父皇生病了，可是他却不肯接受治疗，我们不想看着父皇就这样死去，所以就想着将母后找回来之后，母后就一定能将父皇劝说成功，这样他们也就能和好了。"

冷傲听完后，随即点点头，说道："原来是这样啊，那你们现在有什么线索了吗？我也可以帮你们一起找。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668487"  chaptername="第一千一百九十章  人多主意多">加入书签</a>
</div>
