    见叶静雯还在纠结，傅松摆摆手：“好了，这事就这么定了。

    最近楼盘的销售怎么样？”

    听到此话，叶静雯的脸色瞬间黯淡下来：“很差。”

    说完，她羞愧着低下头。

    自己接手龙城·云鼎售楼部近三个月，卖出去的房子屈指可数。

    但工程款傅松却如流水般花了出去，这一度让叶静雯压力山大。

    虽然龚同江在时, 楼盘销量也不好，但起码比现在要强。

    所以叶静雯曾无数次怀疑自己的能力。

    就在她以为，傅松会责备自己时，却听对方笑道：“做的很不错。”

    “啊？”叶静雯一愣，随即反应过来，“傅总, 您就别开玩笑了。”

    傅松摇摇头：“我没开玩笑，从现在开始，龙城·云鼎的楼盘, 售价一律翻倍！”

    “什么？售价翻倍？”

    傅松点点头。

    在傅松眼睛中，这些楼盘的价格一直都比售价高一倍。

    所以从朱洪手中接手龙城·云鼎时，他就想涨价了。

    但刚换老板就涨价，会显得自己吃相很难看。

    于是傅松才忍到现在。

    “喂，你干啥？”却是叶静雯看着傅松，手忽然摸向他额头。

    叶静雯呆呆道：“我想确定你有没有发烧。”

    傅松：“……”

    “一边去，我好着呢！”

    叶静雯犹豫片刻：“那我能问问为什么吗？”

    “不为什么，你只管按我说的做就是。”

    “哦，那好吧！”

    打发走闷闷不乐的叶静雯，傅松来到青松人力资源责任有限公司。

    不是他不给叶静雯解释原因，而是傅松也不知该怎么解释。

    甚至傅松都不清楚，原本的便宜价都卖不出去，现在价格翻倍，怎么可能有人买？

    看到傅松，老李连忙迎上来：“傅总！”

    傅松笑道：“情况怎么样？”

    老李道：“截止到现在，我已经招了2000人。”

    傅松眼睛一亮：“这是好事啊, 怎么看起来闷闷不乐的。”

    青松人力资源从前天开始招工, 加上今天也才三天。

    三天招2000人，绝对堪称神速。

    老李苦笑道：“人多是好事，但也是坏事啊！

    2000人聚在一块，那乌泱泱的场面，你不知道我头都快炸了。”

    “原来你在担心这个。”傅松说着，电话铃声响起。

    他拿起手机一看道：“说曹操曹操就到，走，跟我出去迎接一下。”

    老李有些狐疑，但还是跟在傅松身后。

    两人走到大门口，只见两个衣装革履的中年男子正安静的等待。

    傅松看到对方，连忙笑着迎上去：“冯经理，陈经理，你们的速度可够快的。”

    两人也笑道：“傅老板有事吩咐，我们可不敢怠慢。”

    “少来，我这种土包子，哪敢让你俩喊老板，要是看得起我，就喊我声傅老弟。

    当然，叫小傅也行。”

    “那我们就不客气了，傅老弟。”

    “这才对嘛！走走, 快跟我进屋。”

    四人在办公室坐定, 端上茶水，傅松给老李介绍：“冯经理是唐氏集团驻粤省分公司旗下，唐心装饰的负责人。”

    老李大吃一惊：“你真是唐心装饰的？”

    虽然他对粤省的其他行业了解不多，但也听过唐心装饰，因为对方实在太有名了。

    唐心装饰主营业务是房屋装修，其中以写字楼为主。

    当然，也有家装业务。

    因为质量好、价格优惠，风格新潮，唐心装饰几乎占据粤省装修市场的60%，妥妥的一家独大。

    他狐疑的问傅松：“老板，你的意思是，让咱们招的人去唐心装饰？”

    傅松笑道：“怎么？不行吗？”

    “行，简直太行了，就是有点不敢置信。”

    作为粤省最知名的装修公司，唐心装饰给工人的待遇十分优厚。

    可惜对方一直不对外招工，不然他也不会带着村里人在建筑工地打拼了。

    见老李的下巴几乎咧到了耳根，冯经理道：

    “李总，虽然唐心装饰和青松人力资源签订了合作协议，但我丑话说到前头。

    你的人到我那，就得遵守我的规矩。

    如果不服管教，抱歉，我翻脸绝对比翻书都快。”

    老李忙拍着胸脯保证：“冯经理尽管放心，我手下那帮人其他都可以不懂，但必须懂规矩。

    谁要敢不听话，不用你动手，直接给我打电话，我亲自过去收拾他们。”

    冯经理显然对老李的态度非常满意：“既如此，让他们明天一早到唐心装饰总部报道吧！”

    “好的，对了，你要擅长装写字楼的，还是擅长家装的？”

    冯经理一愣：“你的人懂装修？”

    见对方惊讶，老李得意一笑：“当然懂了，看到外面的龙城·云鼎没？

    从地基到主体，从结构到装修，都是我们做的。

    你们唐心装饰主打的18种招牌主题，我的人也都研究过，直接上手根本不是问题。”

    冯经理眼睛亮了：“真的？那可太好了，我这边刚好接了两个大工程，正愁没人手呢！”

    “那您需要多少人？”

    “1200吧，当然，前期用不了这么多，你陆续安排过去即可。”

    老李精神一震，这就解决了一大半？

    他又看向陈经理。

    陈经理自我介绍：“我是唐氏集团公路项目工程部的，和老冯需要技术工不同，我这边只要有一把子力气都可以。”

    “那您需要多少人？”

    “嘿嘿，粤省正在向四周扩建新区，到处都是工程队。

    所以你有多少人，我就要多少人啰……暂定3000吧！”

    将两人送走后，老李连忙从抽屉里拿出一卷横幅。

    傅松奇怪道：“你干啥？”

    老李振奋：“当然是招人，我本以为2000已经足够多，就故意压低了招收频率。

    现在看来，还得开足马力拉人啊！”

    傅松：“……”

    三公里外，某售楼部经理办公室。

    刘威、陈小二等几个房产负责人坐在沙发上抽烟。

    陈小二问：“威哥，现在怎么办？”

    说完连忙补充：“别再搞恐吓那一套了啊，为了把那帮兄弟救出来，我这两天皮都掉了一层。”

    刘威一口气吸完半截华子，吐出一个烟圈：“很简单，等！”

    “等？等什么？”

    刘威冷冷一笑：“等什么？当然是等傅松扛不住啊！

    听说他成立了一家人力资源公司，还拉拢了近2000人过去？

    嘿嘿，2000人，那可不是开玩笑的。

    知道人最害怕什么吗？”

    “害怕……干活？”

    “错，是害怕没事做，2000人啥事不干，用不了几天就得闹出事端。

    所以大家只需耐心等待即可。

    到时不用咱们出手，他自己都得崩溃。”

