    中州航母舰群开始返航。

    西约官员们站在港口上笑着挥手，嘴却是咬牙切齿。

    “这群该死的中州猴子终于走了。”

    “法克，把我们西约联盟的脸面扔在地上摩擦！”

    “一路走好……我真想给那航母一脚！”

    中州航母舰群离开西约海域，渐渐消失。

    所有人都以为航母舰群会回到中州。

    可是，在航母舰群行驶到公海之时，却忽然调转方向，朝着东南方向的乱战大陆快速驶去！

    “中州的航母偏离航道了！”

    “他们要去哪里？”

    “这个方向好像是乱战大陆？”

    时刻关注航母舰群的世界诸国瞬间躁动。

    航母舰群意味着什么？

    那是航洋霸主和最强武器系统的象征！

    被世界诸国视为镇国重器的存在！

    一旦异动，必将吸引全世界目光！

    所有人都在试图搞清中州航母去往乱战大陆的目的，航母去往哪里，哪里必然将是漩涡中心！

    忽然，一则乱战大陆的帖子出现在国际网上。

    砰砰砰……

    茂密雨林之中，数以千计的暴徒穿梭其中。

    各种装备着重型火器的越野车疯狂前窜，越野车上的暴徒人手一把AK47，一边嘶吼，一边拼命开火。

    而在对面，则是一座隶属于西约联盟的防线碉堡群！

    “西约联盟弄丢了我们将近五百万吨钢材，现在交出钢材，否则屠杀干净这里所有属于西约联盟的东西，包括人！”

    一个浑身子弹链的暴徒怒吼着。

    他扣动扳机，疯狂朝着西约碉堡群开火。

    而西约碉堡群里，驻扎着大量西约维和士兵，此时也反应过来，不甘示弱地以密集火力回击暴徒群。

    这个暴徒群，隶属一座大型私人采钢厂。

    而那采钢厂的幕后老板，则是乱战大陆权势最猛的几位大佬之一！

    ……

    帖子的内容，就是这则视频。

    视频里真刀实枪的枪林弹雨，狠狠震惊着所有人的眼睛。

    “乱战大陆又发生暴乱了？”

    “好像是因为希汉用人家的钢材给中州交差，结果钢材全部被中州海关没收，人家就急了要干西约联盟。”

    “我去，乱战大陆果然猛啊，直接用私人武装进攻西约联盟的维和部队！”

    “他们想要逼迫西约联盟赔偿他们的钢材。”

    “那中州航母舰群突然调头去乱战大陆，该不会是落井下石也去打西约联盟的维和部队吧？”

    “有这个可能……”

    “那中州也太不地道了……”

    国际网上，各国网民议论纷纷。

    西约联盟领导层办公室，所有领导层大佬接到乱战大陆的情报全都又惊又怒。

    怒的是乱战大陆的私人武装竟然公开攻击他们的维和部队。

    惊的是中州航母舰群比他们更早知道情报，更早驶向乱战大陆。

    “法克！乱战大陆那群黄鬼真是疯了！”

    “赶紧给西约军部传令，让他们增派军队去乱战大陆！”

    “那中州航母舰群怎么办？他们该不会也去乱战大陆攻击我们吧？”

    “攻击应该不会，毕竟太明目张胆，但肯定起码会威慑我们，好让暴徒顺利攻陷我们的碉堡群！”

    “我懂了，用中州话来讲，这招叫……坐山观虎斗和借刀杀人！”

    就在西约领导层大佬们惊怒之时。

    中州官媒却忽然登录国际网。

    瞬间无数人挤进中州官媒的评论区。

    然而就在这时，中州官媒的镜头里，萧山国老和王国老的面孔出现，两位老人满脸严肃，眸子包含极强的威严意味。

    在全世界数亿人的关注下。

    萧山国老郑重开口：“二十分钟前，接到乱战大陆最新情报，乱战大陆发生新暴乱，规模庞大，我们中州作为有责任心的大国，不会坐视不管！”

    萧山国老后撤半步。

    王国老独自一人面对全世界网民。

    “中州军部，已经指挥航母舰群开赴乱战大陆。”王国老脸色平静，但一双虎目尽是铁血战意，缓缓开口：“中州航母舰群，将帮助西约联盟维和部队，打击暴徒！”

    嗡！

    这一瞬间，无数人头皮发麻。

    全都不可置信地看着王国老。

    西约联盟前脚得罪中州。

    中州后脚就帮西约联盟？

    “呦西，这波我愿狂吹中州！”

    “什么叫大国胸怀，这才叫大国胸怀啊！”

    “人家中州既往不咎，以恩抱怨，西约联盟官媒还不出来谢谢人家？”

    评论区里，无数人疯狂艾特西约官媒。

    就连此时此刻西约联盟领导层大楼里，所有领导层大佬面对屏幕里的王国老，纷纷沉默了。

    ……

    乱战大陆，海岸边。

    狭长的海岸边，空无一人。

    中州航母舰群顺利抵达海岸，大批全副武装的中州士兵开始登陆。

    只霎那间，整条海岸线全是中州军旗在飘扬，鲜艳的红色如红色浪潮，浪潮之中，是一位位眼神坚定的中州战士。

    中州登陆乱战大陆！

    乱战大陆上的几位幕后大佬，在得知这个消息的第一时间，就立马联系那位持有私人采钢厂的大佬。

    他们都想要停止暴行。

    毕竟中州在镇压暴乱方面太过强悍。

    “不可能！五百万吨钢材，西约联盟必须赔给我！”幕后大佬冷冷回复道：“中州如果非要插一脚，那就休怪我不客气，乱战大陆是雨林，雨林是……我们的地盘！”

    “更何况，我可不单单只有武装部队……”

    乱战大陆的地形主要是热带雨林。

    而暴徒们长年生活在这里，早已对雨林中的每一棵树的位置了如指掌，如果说热带雨林是世界上最危险的地方，那他们就是最危险的猎人。

    雨林作战，全球顶尖水平！

    雨林深处的盆地里，一座戒备森严的木屋建筑群中，一个浑身黄金首饰，脸上有三条刀痕的男人手握镶着钻石龙头的檀木权杖，目光冷冽地望着海岸方向。

    “老大，我们的特种战士全来了。”

    忽然，他身后响起一道声音。

    刀痕男人冷漠回头，站在的身后的，是几十个模样奇怪的“人”！

    说是人，但又不是人！

    其中一个人浑身黑色鳞甲，头顶长出两根酷似犀牛角的巨大堤角，眼神凶悍如虎，只是站在那里，木制地面便深深塌陷！

