    

    除了不相干的水手船夫以外，来自波斯明教的风云月三使，十二宝树王，以及大小教众共计八十余人，尽皆从船上下来，噤若寒蝉地聚集在海滩空地上，等待着命运的降临。

    事已至此，凭那神秘少年展现出来的本事，想要收拾他们根本就不费吹灰之力。

    他们只能暗暗在心里祈祷林远见可以手下留情了。

    林远见不急着说话，反而问张无忌：“无忌，依你之见，该怎么处理他们好？”

    张无忌才是明教教主，自己虽然是他的师父，却也不便越俎代庖。

    张无忌向来讲仁义，只见他稍微思索片刻，道：“诸位自波斯远道而来，无非是为了本教的紫衫龙王，但龙王离开波斯明教已久，在下认为不宜再以圣女的身份去束缚她，况且龙王还是本教的中流砥柱，绝对不能跟你们回波斯。依在下看不如这样吧，你们答应今后不再追究龙王昔日之过，今日在下可以保证，诸位皆能安然离去，毫发无损。”

    一听说不用死了还能安全离开，波斯明教众人纷纷大喜。

    这时候他们哪里还顾得上什么圣女，能留着一条小命回到波斯就是真主保佑了。

    妙风使忙不迭地道：“吾等即刻乘船离开此地，从今以后保证不再追究黛绮丝之过。吾等会离开中土，不会再来了。”

    流云使和辉月使虽然心有不甘，但也无可奈何。

    能活着回去已经是万幸了，他们哪里料得到会遇上林远见这等恐怖的强者呢？

    妙风使回头叽里咕噜地和流云使辉月使谈了一会，又将目光投向黛绮丝，朗声地道：“黛绮丝，吾代表总教免除汝的失贞之罪，从今往后汝不再是总教的圣女。”

    黛绮丝激动得热泪盈眶，她几十年来隐姓埋名，又是偷乾坤大挪移又是图谋屠龙刀，为的不就是这一刻么？

    以后她不必再过提心吊胆的日子，不必再日日不安，这一刻真的来临时，她又有种犹在梦中的感觉，这是真实的吗？

    是！

    这一切，全靠那个叫林远见的少年力挽狂澜。

    如果今天没有他在这里，现在自己必将遭遇另外一番截然不同的命运。

    对于这个陌生又神秘的少年，黛绮丝唯有深深的感激。

    “你们最好说到做到，不然的话……”林远见语气冰冷，隐隐透露而出的威胁之意令人胆寒。

    妙风使激灵灵地打了个寒颤：“您尽可放心，我们波斯人最讲信用，撒谎的人会被真主惩罚的。”这货吓得都用上敬词了，把“汝”字换成了“您”字。

    那位常胜宝树王眼睛滴溜溜地望着张无忌，然后用波斯语和流云使说了几句。

    流云使面露难色，又和妙风使叽里咕噜起来。

    谢逊问道：“韩夫人，这些波斯人在说什么？”

    黛绮丝显然是心情大好，神色都轻松了不少，小声地回答道：“他们想要拿回圣火令，现在在商量要不要提出来。”

    赵敏噗嗤一笑：“这些波斯人估计都被吓傻了。”

    他们终于商量完了，只听见妙风使硬着头皮，支支吾吾地道：“那个、那个……”

    张无忌道：“阁下有话不妨直言。”

    妙风使咬了咬牙，道：“吾等希望您能归还圣火令，此乃本教圣物，极为重要。”

    林远见一副无辜茫然的样子：“什么圣火令？无忌，我们拿过吗？”

    张无忌一愣，师父您怎么这么不要脸？

    “呃，没拿过。”张无忌还是昧着良心配合林远见，这圣火令本就是属于中土明教的，只不过在很多年前由于教中内乱流失在外，几经辗转落入了西域胡商之手，然后被带到了波斯而已。所以这当然是不能还回去的。

    林远见笑道：“听到没有？我们没拿过，你们看看是不是不小心在哪掉了。”

    妙风使是哑巴吃黄连，有苦说不出，对方明摆着是不想归还圣火令的了。

    但他们能怎么办啊，难道去抢？在那个跟魔鬼一样可怕的年轻人手里抢？

    不了，他们还是比较珍惜自己的小命的。

    所以，这个亏只能咽进肚子里了，就当从来不曾拥有过圣火令这玩意吧。

    “既是如此，吾等告辞了。”妙风使长叹了一声。

    那十二位宝树王个个垂头丧气，这回到中土的目的不仅没完成，还丢了圣火令，每人喝了好几斤海水，真是倒霉透顶了。

    他们发誓以后都不会再来中原了，这鬼地方太恐怖了。这次是运气好，下回就不一定了。

    解决了一场纷争，张无忌也是松了口气：“诸位慢走，在下就不送了。”

    很快，波斯明教众人便登上了船。

    可惜他们的船搁浅了，现在不能动，只能等到下午涨潮了。

    林远见一个箭步就朝岛上奔去，方向是黛绮丝居住的院落。

    小昭被黛绮丝点了穴，对外面发生的事毫不知情，这会恐怕都快要急到发疯了。

    房门被林远见一掌推开，一眼他就瞧见了屋中动弹不得的小昭。

    他连忙出手替她解了穴位。

    “小昭……”

    “我娘呢？她去哪里了？”小昭双目红肿，眸中布满水雾，惹人生怜。

    眼见小昭就要冲出去找黛绮丝，林远见道：“你娘没事，那些波斯人走了。”

    小昭瞬间转哀为喜：“真的吗？公子你不要骗小昭。”

    林远见笑道：“骗你是小狗。”

    “小昭。”这时黛绮丝从门外走进，满脸激动。

    母女二人相拥痛哭，今天差一点，她们母女二人就要分开了。

    此时黛绮丝安然归来，无异于劫后余生。

    就在林远见准备出去时，黛绮丝却叫住了他：“林先生请留步。”

    林远见不由得驻足而立，静静望着黛绮丝，这个女人真是美得惊心动魄，即使已有四十多岁，仍然散发着让男人难以抵挡的魅力。

    “韩夫人请讲。”林远见目光清澈，并不显得无礼。

    “我今日得以平安无事，全赖林先生仗义相助。这份大恩，黛绮丝真不知该如何报答。”黛绮丝美眸中尽是感激之意。

    丿一一，一丨丨丨一一一亅丿丶，来，大家猜一下，这两个什么字啊（滑稽.jpg）

