 “杀！”

小虎一口咬掉一位神族强者的半块身子，咆哮惊天，而眼见不敌，伏玟竟毫不犹豫地扭身飞掠！“所有神魔，上战车！”

伏玟已经打定主意了，逃！一定要逃！只要能逃出御园，第一罪域这么大，只要自己想躲藏，这些妖祟便不可能找到自己！而只要探索罪域结束，回到镇龙台，他便告发这些涂山妖祟，勾结精灵余孽！这般罪名压下来，到时候，涂山那些妖君也保不住他们！甚至，这种万族不容的罪责落在涂山头顶，那些老妖怪不给出一个交代，都休想好过！“魔族的，去，用你们的魔舰，撞死他们！”

伏玟高声喝令，看得出来，身为神君的他哪怕到了此刻，也不失神君威严！神魔联手，凭借剩下的强者，虽然会有极大风险，但并非不能渡过来时的星空！而魔舰已经没用了，用来自毁，足以拖延这群妖祟的追杀！此刻，一众神魔哪里还顾得上平日里的恩怨，无不是丢盔卸甲，拼命的逃遁！然而涂玉柏见到这一幕，一枪刺出，洞穿一尊魔王心脏的同时，亦是急切到了极点：“不能放跑这些杂碎！”

如若说刚才，他们只是抢夺乌宿老祖的宝物，不论谁输输赢，伏玟还真未必会赶尽杀绝。

当然，最主要的原因是真的将涂山赶尽杀绝，那玉石俱焚的后果，伏玟难以承受。

但是现在不同了！月长恨的出现，确实成为他涂山的一大助力，但同样，也是一道索命符！一旦让哪怕一位伪神魔祟逃走，到了镇龙台告上一状，他们都活不成！“轰！！！”

然而，涂玉柏纵然有心截杀，可涂山一众此刻的实力，也已捉襟见肘，更何况此时，那些神魔无不是拼了命的逃窜。

而只见一位魔皇脸色狰狞，驾驭着魔舰，轰然向着涂山一众撞击而来！涂玉柏脸色大惊，这魔舰自毁的威势是何等可怖？

恐怕已不亚于一件道宝了！与此同时，月长恨又是一道发丝飞出，散发着动人心魄的寒芒，想要拦住登上神族战车的伏玟！准确的说，月长恨想用先祖的发丝，直接将这伪神大卸八块！然而，发丝缠绕在伏玟的深蓝锦袍之上，月长恨无论如何用力，竟只是在锦袍上勒出道道痕迹罢了！俨然，这锦袍亦是一件道宝，而锦袍之下，伏玟的肌肤上，此刻更是燃腾起道道神族道印。

那强横夺目的道印，竟是令月长恨一时间根本无可奈何！小虎咆哮间，更是向伏玟撕咬而去，然而，后者此刻亦是拿出搏命之姿，双袖猛扇，片刻间，那锋利的虎牙，竟是难以撕下一块皮肉。

而发丝不再缠绕紫青葫芦后，那狂风顿时向着涂山一众暴涌而去，令得想要截杀神魔的涂玉柏等强者，一时间根本动弹不得丝毫！“妖祟，一起死吧！！！”

那驾驭魔舰的魔皇强者见状，脸色狰狞到了极致，魔舰化作一道可怖至极的魔光，向着涂山强者最密集的地方撞去！能拉着这么多涂山魔祟垫背，死的不亏了！望着那在眼前迅速扩大，霎时间便恢弘至极的魔舰，涂天枢等人的目光惊恐难平。

然而正当此时，却见一道参天古树，猛然向魔舰轰撞而去！“轰！！！”

原来扶桑树枝被秦逸尘甩袖飞出，在半空之中，那不过一掌大小，还显得稚嫩的树枝，竟是变得遮天蔽日！巨树狠狠的与魔舰撞击在一起，令得地动山摇，涂山一众强者，更是东倒西歪，被两股可怖的威势震得吐血不已。

而巨树之中，还飞速蔓延出树枝，树枝的尖芽如刺，顷刻间便是将那魔皇洞穿的浑身血洞，魔血淌落在树枝上……“起！”

秦逸尘猛然挥袖，便见巨树带着魔舰向御园深处撞击而去，仅仅片刻之后，便见御园之中，爆发出冲天魔威！那魔威肆虐至极，魔舰爆裂的碎片宛若一道道夺命的流光轰袭而来，然而涂月兰一众，只见一道遮天蔽日的巨树，替他们挡住了漫天魔光！然而秦逸尘还未来得及松口气，竟是听到伏玟破口大骂：“混账！你们敢抛下本君！”

秦逸尘豁然扭头，只见诸多神魔强者趁着刚才魔舰撞击的功夫，已经登临上了神族的战车！神族战车缓缓启动，尾部的光耀已经凝聚到极致，甚至，在御园边缘，完全能施展一次空间腾挪！而这也是伏玟破口大骂的缘故，这帮混账，竟然想抛下自己？

面对伏玟愤怒至极的眸光，战车之上的神魔不敢应声，只能拼命催动神威，只希望早点离去。

“伏玟大人对不住了，谁逃不是逃，您放心，离开这里以后，我等定让这些妖祟给您陪葬！”

伏玟此刻气得怒发冲冠，拽住小虎的头颅，狠狠凿击，然而眼前神族战车越发澎湃的能量，却令他近乎绝望！然而秦逸尘却是星眸横扫，没有理会伏玟，而是双足踏地，下一瞬，那修长身影便出现在了神族战车之上！战车上，数百神魔强者可谓是齐心协力，然而望着那被他们‘包围’的秦逸尘，手中的神兵却在不断颤抖。

“杀，杀了他！”

“不杀他，咱们就活不了！”

更有魔族强者叫嚷道：“你，你去杀伏玟啊！他有道宝！他的那件锦袍是道宝，葫芦也是！为何要三番五次的和我们作对！”

然而秦逸尘却是笑了：“伏玟一个人，就算有战车，也跑不掉。”

下一瞬，刀光四涌！每一道刀光斩过，便有一位神魔身死当场，每一道刀光横扫，便有一道神血魔血飞溅在战车上！“杀了他！！”

放眼看去，魔舰虽然被扶桑树枝阻拦，可那紫青葫芦掀起的狂风，仍旧令一众涂山强者难以挣脱！然而，屠这数百神魔，秦逸尘一人足矣！月长恨还在死死的用发丝拦住伏玟，在她的那双月眸中，只见那道修长身影一人一刀，刀斩神魔！而伏玟的脸色，从狰狞，渐渐变得绝望，甚至都已经无力再捶打小虎。

“完了，真的完了……” 