    

    既然大家都一样是来挑贺礼的，那不如就一起逛逛。

    正当两人漫无目的闲逛的时候，一个消瘦的老头拎着一个行李箱来到他们的面前。

    在古玩市场这样的人十分多见，并不是所有人都有钱能租得起摊子的，很多人都是这样漫无目的的瞎晃，看中目标就直接下手，而这个老头已经在暗中观察秦啸霖和齐莉莉很长时间了。

    “两位要不要看看我手里的东西？”

    面对这样一个人，齐莉莉心里马上拉起了警戒线，更何况像孙专家那样，人模狗样的人都可能卖假货，更别说面前这个衣衫褴褛的老头了。

    “暂时不用了，我们去那边看一看。”

    齐莉莉拉着秦啸霖就想走，可秦啸霖却饶有兴致地停下了脚步。

    “大爷，你有什么好东西就拿出来吧，让我也开开眼。”

    那大爷打开了箱子，秦啸霖一眼相中里面的一个白色瓷瓶。

    “这东西怎么卖？”

    “10万！我们这里不讲价！”

    秦啸霖眸光一闪直起身来，从兜里面掏出了银行卡。

    “10万就10万，这东西我要了。”

    银行卡里是他攒下的所有积蓄，那大爷接过了银行卡。

    “许久都遇不到先生，这样爽快的人了，下次若是有需要直接到城关古镇报我钱老汉的名字！”

    秦啸霖点头拿回了银行卡，又将那白色瓷瓶仔细的包了起来，随手拿起另外一件白玉。

    “这玩意儿看上去挺不错的，怎么样？要不要当成你爷爷的生日贺礼？”

    齐莉莉看那玉，玉质细腻，温润莹白，而且价格也不是特别贵，爽快地付了钱。

    经过上一次的事情之后，齐莉莉十分相信秦啸霖的眼光。

    两人又结伴逛了一会儿，随后就在古玩镇的门口分道扬镳。

    齐莉莉带着白玉回到了家中，就只见一群人聚在了自家的客厅里，齐老爷子正向众人炫耀着自己前不久才从古玩市场淘来的东西。

    齐老爷子身边坐着的是林吴优也是北江古董会大佬。

    “这些玩意儿都不算太稀奇，之前我听说有顶级和田玉出现在了市面上。”

    “对对对，我也听说了，我派人去找了不少时间，可是依旧没人一睹那宋朝好玉的真容。”

    提起这件事情，齐老爷子就悔恨的捶胸顿足。

    那般绝世好玉却没叫他碰上，真是越想越气不过。

    “爷爷，林爷爷，你们在聊什么呀？”

    齐莉莉捧着白玉将自己背上背的包包放下一脸好奇的凑了过去。

    那林吴优长叹了一口气，却是一眼就看到了齐莉莉手上的东西，他整个人都从沙发上弹了起来，朝着齐莉莉那个方向跑了过去。

    “这东西怎么会在你手上？！”

    齐莉莉一脸疑惑，看向自己手中的白玉。

    林吴优激动的指尖都在颤抖，那温润的白玉在灯光下有着淡淡的光泽，仔细看去还能看到那白玉中间有一只鹳鹊站在上面，栩栩如生，这就是传说中的鹳鹊羊脂玉！！

    之前他们古玩协会的几个老家伙得到了消息说宋朝的鹳鹊羊脂玉出现在了北江，那几个老家伙一阵忙活却连玉的一根毫毛都没见着。

    没想到竟是被齐莉莉拿到了手。

    “林爷爷这东西是什么稀奇玩意儿吗？”

    “那是当然，这鹳鹊羊脂玉不仅是玉的种类稀有，而且这可是皇室才有资格拥有的！”

    听到这儿齐莉莉也忍不住瞪大的眼睛，没想到秦啸霖随意挑选的一个小玩意儿，竟然是这般珍贵。

    看来秦啸霖又无意间帮了自己一次。

    “孙女，这玉你是从哪儿拿到的？”

    齐老爷子也兴奋的直哆嗦，咽了一口口水，这才赶忙向齐莉莉询问。

    齐莉莉赶忙和盘托出，可被问及卖玉人的身份，齐莉莉却摇了摇头。

    现在想来，秦啸霖当时跟那位老汉相谈甚欢，若不是老汉手里拿着的是真正的好东西，秦啸霖也定然不会露出那般神情。

    “你口中所说的这位秦先生，定是个不出世的人才！一眼就看穿了这鹳鹊羊脂玉！”

    能得到古玩协会会长林吴优如此之高的评价，足以证明秦啸霖的实力。

    ……

    北江唯一一家五星级酒店内，赵家人齐聚一堂主位上坐着今天的寿星，赵家四叔。

    赵嫣然他们一早就来了，可是端着一副笑脸却没有人搭理，陈慧自知现如今他们这一脉势力低下也要求不了什么，只是待在角落当一个安静的透明人。

    说起今天宴会的主角也就是赵家四叔——赵灵龙，那可是赵老太太最疼爱的儿子。

    现如今也有不少传言说是赵老太太有意将自己手上的权利转给赵灵龙，这消息一放出前来巴结赵灵龙的人，那可真是络绎不绝。

    赵家人一团和气的坐在一起相谈甚欢，唯独忘了坐在角落里面的赵嫣然还有陈慧。

    “我还以为有人走错了地方的，看看这是谁呀？要不是你今天出现在这里，我都忘了我们赵家还有你这么个上门女婿呢！”

    赵灵龙的儿子赵小华猛然提高了音量，将众人的目光都引到了秦啸霖身上，众人一看是秦啸霖这个废物脸上都不约而同露出了讽刺的笑容。

    “当上门女婿就是爽啊，这么大的宴会说来就来。”

    “那可不是？沾了我们赵家的光，在哪里办事都得方便一些。”

    赵嫣然在旁边听的脸色铁青，但是却无法出言反驳，谁让她的丈夫是个不折不扣的废物？

    赵嫣然忍气吞声，将秦啸霖拉到角落来与他们一起坐下。

    宴会正式开始，一番推杯换盏之后，赵小华就拿出了给赵灵龙的生日礼物。

    “生日快乐！父亲，这是我托人从海外寻来的玉佛！”

    说完，赵灵龙就打开了自己手中的木盒，就只看到一尊通生翠绿的玉佛躺在那檀木盒子中，那一抹忧虑无比吸睛，赵灵龙笑呵呵的接过了盒子。

    “翡翠代表的吉祥如意，我希望父亲从今往后可以身体健康，万事如意！”

    “听我朋友说，这块翡翠多年以前是从宫里流出去的，我在海外的朋友恰巧碰见这，才在机缘巧合之下被我带了回来。”

