    虽是闭关，宗守却也非是对外界，全一无所知。//www.  //

    通过弱水以及那百余位暗卫，触角依然是四面八方的在延伸。

    还不能知这元莲界内，所有角落之事。大致的局势，却能清晰了然。

    也知此时东面边境，至少有七百四十万的大军云，布散在了边境，已是蓄势待发。

    而几乎每过一日，就有更多的军卒，从各地赶至。三万五万不等，却成功营造出了一股兵力无穷无尽，大军源源不断的气势。如山如海般的压来。

    “这洪九尘，倒是深知用兵之法。也不知是其部属所为，还是其本人如此？”

    大军征伐，不战而屈人之兵，也最讲究的是一个势字。

    势足则敌怯，以堂堂正正之兵凌敌。这用兵之道。颇是高明。

    宗守也是叹息，他虽给了这七国之民，还有那些国主权贵们几分希望。

    不过这些人，能否在这大势压迫之下撑得住，也真让人心忧。

    不过却也非是没有好消息，庄羽初一上任，就开始重新整顿诸国兵将，选拔精锐。

    此人十载征战，从无一败，身负盛名。那七国国主，都是尽力配合。一切都还算顺利。

    此人做的第二件事，就是把全家老幼送来元静仙宫。

    这般做法，既是人质，也是托付。把全族性命，交由他宗守照拂。

    也不独他一人如此，这位竟是说服那七国之主一同。将国内权贵，乃至几乎所有千人将之妻眷父母，都强行送往元静宫下。

    “如此一来，至少军心可定——”

    将为兵胆，统军之人没有二心，也愿意死战。

    那么此军战力，便足可依峙！后方稳定，补给无忧，则可众志成城。

    是先为不可胜之策。使自己居于不败之地。

    只是这一手，宗守便可料定。即便那洪九尘这次动用千万大军能有收获，也必定难以尽偿所愿。

    “不过这家伙，真个是自信十足呢！”

    宗守眉眼间，透着几分笑意。

    似庄羽这般人物，绝不可能轻易将自己的家人，托付他人之手。

    这般做法，既是为稳定军心。也是为取信于自己。

    且多半已然是胜券在握，能够抵御得住。自信他宗守，不会拿其家眷怎样。

    即便是败，也会是问心无愧。

    再看其排兵布阵，也是极妙。一些地方，更颇有深意。

    即便换作他亲力而为，也不可能再好。

    因不能知己知彼之故，反而会有不如。

    现在他倒是有几分信了，这个人能抵挡神皇大军。整整达七年时光！

    此人谋划了整整六七载之久，而若要诛除九静。那么首先要考虑的，就是被其余诸国合力围攻。

    故此必定埋伏着不少手段。即便不会胜，也绝不至于败。

    这一局，是自己侥幸赢了！

    心中是彻底放下了心事，宗守大笑数声。

    一直紧绷着的心神，总算是稍稍松懈，阴霾尽去。

    而后就再次陷入冥想之中，此时正是他完善‘三千星落’。参悟星辰道种，融合龙丹，最关键之时。

    可自从到这元莲界之后。却直到此时，才真正能放下一切，全心全意的推演研习。

    依然是以宙光书，来加速着时光。这一入定，却是足足二十日之后。宗守的心神。才逐渐苏醒。

    这一日，正是他与那谭镜约定之时。

    不出意外，那洪九尘动手之时，就在今日。

    “这时间空间之法，真个是奇妙。速度越快。时间就越慢。若是一个人，速度达至极限，就永不会衰老。”

    “不止是速度而已，一个物体大小与质量，也能影响周围的时间与空间——”

    宗守的眼睁开，之后是怔怔入神的望着眼前。

    这是三日之前，那一刹那间的顿悟。

    于是整个世界的奥秘，似乎都在他眼前揭开。

    只觉眼前的空间，都是由几条线组成。彼此相连，不可分割。

    所有的大道，所有的发展，都缠绕与其中。

    那个‘道’字，在他心念之中，也更加的清晰明了。飘渺不实之感尽去，看见了一条实实在在的道途。

    甚至魂念中的星辰道种，也开始了变幻。

    许多星点的位置，被挪移修正，更有一些看不见的丝线，把它们联系在了一起。

    而宗守目里，则更现出几分古怪之色。

    “为何这些星点如今看起来，与周天星辰这般的相似？”

    本该是没有联系才是，然而这时却发觉。二者之间，几乎没有多少差别。

    而若是当宗守，将心象虚空显化在外时。

    看起来倒是比道门观照周天星辰而成的‘周天秘辰星落决’，还要正统一些。

    每一点星辰，每一个角落，都道韵十足。

    “都说这星空，乃天地大道之显化，故此有莫测浩瀚之威。只怕还真是如此——”

    宗守这个念头升起时，也微含得意。

    换而言之，也是他这门‘三千星落’，确实与大道贴合。

    而且在星位挪移之后，宗守也发觉那套‘十绝御道绝灭剑阵’，也愈发的是得心应收起来。

    一门大法，一套剑阵，同时使出，竟无多少不谐之处。

    这二十日时间，那星辰龙丹，虽只是增了到了四十二枚，那十绝龙牙剑也仍是二十四口。

    可宗守却只觉自己战力，至少提升了半倍之巨。

    所有的星辰，真正做到了随心而变。所有的龙剑，亦能掌控由心。

    即便那十绝御道绝灭剑阵，明显有着自己的意志存在。

    可若他愿意，也能将之压制！

    绝非几个月前那般，束手无策。

    “嗯，再有十数日时间，时之剑意，也同样可进入魂境层次！那时即便那人，真是仙境巅峰。也未尝不可一战！”

    对于那位陆家来人，此时竟反是有了几分期待。

    心中愉悦，宗守面上，也是满溢着笑容。

    啸日似有感应，扑在他身上，胡乱嗅着。神情满足，薰薰欲醉。

    而宗守的目光，已经望向了虚空。一张紫金色请柬。赫然正悬停在虚空界外，时空裂隙之中。

    方才可不是主动醒来，今日虽是大战将其之日。可毕竟他此时所能做的，实在不多。

    只需在这里参玄，静候结果就成。

    不过却有人，偏不愿他安宁。这张信符是一，而精室之外，还有着几位强自压抑着焦灼之意的灵境长老。

    正面色隐忧，显是在犹豫踌躇着。是否要将他惊动。

    宗守笑了笑，随手一招，把那张请柬。从

    虚空之外强抓了下来。

    内中文字不多，只是说武莘仙宫今日聚宴，广会道友，邀请他前去赴宴。

    而落款处，正是‘九都仙庭元莲界主洪九尘”的字样。

    宗守挑了挑眉，忖道这算是什么？

    明明是大战在即，偏要邀他前往赴宴？

    是担心他违反前约，还是准备当面奚落？真是认为胜券在握？

    这一位，到底是准备弄些什么玄虚？

    思忖了片刻。宗守摇了摇头，就准备将手中这张请柬，直接粉碎。

    可方一发力，就直觉一股绿光，忽然从内腾起。

    化作一丝丝淡绿丝线。透入到了他的掌心之中。

    “这是毒？”

    宗守一怔，体内轮脉一震，一股锐利剑气，就随心而至。

    势如破竹，将这一丝丝侵入他体内的绿光。全数击散瓦解，取除出了体外。

    “不对，这毒非是真正毒素，而是灵法所聚！即便不去管它，也会自己散去。也是，那洪九尘胜券在握，岂会行此不智之事？那么这一手，便是威胁了？”

    宗守目光微凝，这位出手之人，实力的确到了仙阶后期，甚至可能有巅峰实力。

    “有意思，竟是以毒为道。居然也能成就仙阶——”

    此贴言下之意，是告知他宗守。

    不来也无妨，只需知晓。这元莲界内，并非无有制衡他宗守之力。

    还是老实一些，遵守诺言才好。

    宗守‘嘿’然而笑，他本事不愿去赴此宴。这等宵小，且容他们得意一时，实在不愿去理会。

    不过此时，反而却起了几分兴趣。

    都被人欺上门来，若还是毫无反应，岂不是让旁人笑他宗守心怯？

    一个闪身，宗守就到了那门外。

    朝着此地愕然的众人看了一眼，宗守便收回了目光。

    “今日之战，孤早有布置。那庄羽用兵之能，不逊于孤麾下宗原任天行二人，勿用担忧。尔等只守住这元静宫便可，若有修士出手。让他们有去无回便是！”

    又唇角微挑道：“此地外域修士，皆小瞧我等。道是我云界安宁万载，不擅争斗。可云界诸教相争，此地诸人，哪一位不曾历经风浪？云界灵潮低迷，我等却能披荆斩棘，走到如今地步，又岂会畏了这些人？尔等诸位，更是挑选出来三教精英。往日里同阶中以一战三，都不在话下。今日哪怕他们倾巢而出，又有何惧？”

    淡淡几句言出，就令此地诸人，都是神情微定，面露笑容。

    几人倒真不惧战，只是担忧那前方大军战事而已，这却非是他们所能左右。

    宗守也不再理会，径自飞空而起。往那东面，遁空而去。

    武莘仙宫么？这一场仙宴，就让他宗守看看，会有何惊喜。

    >vid/<