
不知道是不是放下了戒心的关系，壮汉一时间的话显得特别的多。

沈令静静地听着壮汉的倾诉，脸上也挂着淡淡的笑意。

他并不反感壮汉的言语。

反而感觉有趣。

“前面就到了。”

在完全可以说是壮汉单方面的讲述中，两人很快来到了这座山的山顶。

山顶这里是一个十分平坦的坡地，不过中间似乎还有一些起伏。

“我们寻常都不来这边的。”一边向着里面走，壮汉一边解释道，“这边蛇多，猛兽也有，来这里采药比在那边危险，我也不知道他为什么要躲在这边。”

沈令点了点头，眼中若有所思。

如果是之前他怀疑兴龙离开是因为怕有人找到这边，连累壮汉的话，那么现在他又感觉有些不正常。

如果只是为了躲人，没必要藏到这里……

但在见到兴龙，得到真正的答案之前，一切的猜测都只是想象。

没有任何证据。

“这是什么？蛇皮？”

往前走了不远，壮汉脚步突然一顿，他望着眼前土地上的那个东西，眼中疑惑一闪。

“戟痕……”

与壮汉观察的角度不同，沈令望向的，是那蛇皮之下土地上的锋锐痕迹。

能留下那道长且深邃的一条线，要么是枪，要么是戟。

不可能是剑或者刀。

兴龙的兵器……

正是戟！

“别动。”

在发现这道戟痕的刹那，沈令对着壮汉叮嘱了一声。

他突然闭上眼睛，开启了自己的长生领域，而下一刻长生之眼也同步开启。

下一瞬，沈令的目光突然望向了旁边的树上。

他和一个蓬头垢面的人四目相对。

那人双眼发红。

手持长戟。

“嘭！”

几乎是在被沈令发现的瞬间，手持长戟蓬头垢面的人就重重落地。

他一戟向着自己身前的壮汉扫去，另一边的沈令则是用长生领域快速压制住了他……

壮汉受了点伤，但很快被长生领域治愈。

“你先退后。”

对着壮汉叮嘱了一句，沈令的手中缓缓凝聚出了一把长枪。

明明落地的这个人只是四境宗师的实力，但不知为何，长生领域竟然无法压制住他。

这人的身上，似乎带着什么可以冲破领域桎梏的东西。

“好。”

在沈令的提醒后，壮汉心有余悸的向后退去。

这边的沈令望着那边蓬头垢面的人，心中有着一个几乎可以确定的猜测。

虽然看不清正脸，但是身处凡境，且有着四境宗师的实力，再加上手持长戟，这种种条件加在一起，基本可以确定是兴龙无疑。

只是兴龙现在的状态貌似有点不对，意识也并不清醒。

整个人浑浑噩噩，仿佛疯子。

“啊！”

一声嘶吼，兴龙瞬间冲破了沈令长生领域的束缚。

他持戟向着沈令攻了过去，随后就和沈令缠斗在一起。

沈令的枪法不强，但有着长生领域和那么多的炼体功法，兴龙的攻击对他也造不成太大的问题。

相反，铁身功的熟练度还在上升……

但这不是沈令的目的。

“破。”

一声厉喝，枪出如龙！

沈令手持长枪从这个疑似兴龙的人头上扫过，将那头乱糟糟的长发，直接变成了短发。

“果然是你。”

望着眼前这个熟悉的面孔，沈令手里的长枪缓缓消散。

下一刻，一层更厚重的领域笼罩了兴龙。

怨毒领域开启！

“啊！”

兴龙大声嘶吼。

可是和只有凝域一重的长生之力不同，怨毒领域的实力处于凝域三重的境界。

再加上沈令为了稳妥起见也没有关掉长生领域……

兴龙此时处于两个领域同时压制。

这种待遇，极少有人能享受。

虽然并不幸福。

“怎么办。”

成功压制住了兴龙，兴龙一时半刻也无法从领域中挣脱，可是如何让兴龙恢复正常，对于沈令来说却是一个大问题。

不管是出于情谊还是利益，他都必须让兴龙清醒，并且没有性命之忧。

性命问题有长生领域，这个不算难搞。

但如何让兴龙清醒，沈令完全没有头绪。

沈令自问一句，直接陷入沉思。

他感觉兴龙现在的状态和那些陷入疯狂而后入魔的人很像，但和那些入魔的人不同，兴龙现在没有完全入魔。

只是被影响了神志，陷入了疯狂。

问题在于沈令发现，影响兴龙的这股力量，不是怨毒之力，和怨毒领域也没有丝毫关系。

“试试这个。”

很快，沈令想到了一个办法。

他知道入魔的人首先都是心智陷入崩溃，那么现在他就用自己的办法，让兴龙冷静下来。

就这样，沈令坐在了动弹不得的兴龙旁边，口中大声诵念着蕴神功的内容。

这门功法是沈令感觉唯一可能让兴龙恢复的办法。

毕竟他总不能用寒劲把兴龙冻醒。

那样概率也低。

时间滴答滴答的过去了……

转眼两个时辰。

沈令足足在兴龙的旁边念了上百遍蕴神功的内容，而那边兴龙则是从疯狂挣扎，变成了昏昏欲睡。

没错，沈令这两个时辰，仿佛是在诵经。

基本就是这样一个状态，效果也低。

沈令并不气馁。

不过他很快换了一种方式，那就是一边诵念，一边引导着兴龙运转蕴神功。

换了新的方法，仅仅半个时辰不到，兴龙眼中的红光渐渐消失。

又过去了半刻钟，兴龙的眼中恢复了清明。

虽然还残存着一点红芒。

“兄弟？”

意识恢复，兴龙望着眼前的沈令，眼中满是茫然，“你怎么来了？”

“我怎么来了，我不来，你都不知道什么样了……”沈令叹了口气，解开了自己的双重领域。

一下子，兴龙就能够自由行动了。

拍了拍自己的脑袋，兴龙有些不确定的开口道：“我之前好像失去了意识，没有弄出什么坏事吧？”

“那倒没。”沈令摇了摇头，“不过我要问你一个很严肃的问题，你现在感觉如何？”

“感觉还好，没什么问题。”兴龙活动了一下自己的身体，对着沈令笑了笑。

“那就行。”沈令笑了笑。

由于对入魔情况了解不多，沈令其实有些担心差点入魔的兴龙身体会出现问题。

他之前见过太多太多的武者入魔变成魔人的悲剧……

也因为怨毒领域掌握了这种邪恶的能力。

正因此，他才担心兴龙出现问题。

看到沈令和兴龙谈得很好，那边的壮汉走了过来：“这位公子，他没事了？”

“嗯，没事了！”沈令点了点头。

“不好意思啊。”这边，兴龙看着壮汉，挠了挠脑袋。

虽然他之前处于失去理智的状态，但那些之前做过的事情，却在恢复的时候渐渐地被他想了起来。

他差点杀掉了这个壮汉，杀掉了这个之前的救命恩人。

“没事，没事。”壮汉很憨厚的笑了笑。“既然你们都没事，那我就先回去了。有时间的话，去我那边坐坐。”

“嗯。”沈令点了点头。

“一定。”兴龙笑了笑。

在壮汉离去之后，沈令的目光望向了兴龙，脸色忽然变得严肃：“大哥，你之前遇到了什么？”

“你去过那里了？”听到沈令的问题，兴龙的脸色顿时紧张。

沈令出声道：“去了，不过我没进去。”

“没进去就好，没进去就好。”兴龙松了口气。

一句话，兴龙重复了两遍。

语气满是庆幸。

望着兴龙的样子，沈令更显好奇：“那里到底有什么？你似乎有些恐惧。”

兴龙叹了口气，点了点头：“没错，我是有些恐惧。”

“你不知道，我差点死在那里。差点被那个东西，一个眼神杀掉，仅仅是一个眼神……”

兴龙满脸无奈，回忆起之前的事情，语气中还满是惊惧。

他望着沈令沉声道：“听大哥一句劝，那个地方千万不要进去。进去容易出来难，那里还有着一个恐怖的东西，眼神都非中品宗师所能力敌。”

听到兴龙的话语，沈令摇了摇头：“没事，我现在不是中品宗师了！”

“哈？”兴龙愣了下，“难道你这么快就成了上品？”

“不是。”沈令摇了摇头。

兴龙松了口气：“我就说嘛，你才去武境多久，怎么可能成为上品宗师，那可是能成为武盟镇疆使的实力。”

“我已经突破到九境之上了……”沈令平静地开口。

“哦。”兴龙淡定地点头。

只是没过两秒，兴龙皱着眉头，嘴巴微张，那张硕大的国字脸，正一脸不可置信的表情望着沈令。

“你刚刚说啥？我是不是听错了？”

兴龙不敢相信的问道。

沈令望着兴龙，笑了笑：“我说，我已经突破到九境之上了。”

“咚！”

兴龙手中的长戟落地。

他眼神呆滞的望着沈令，看了看天，又看了看自己，口中轻声吐出几个字：“这世界，真是不公平啊。”

“不至于不至于。”沈令连忙开口。

他发现自己刚刚的话似乎对兴龙来说打击有点大，这个时候才想起来要照顾兴龙的感受。

“怪不得我不是你的对手。”

望着沈令，兴龙满脸欣慰。

他刚刚还疑惑自己之前失去意识的时候，沈令是怎么让他一动不动，那么乖的。

整了半天沈令是用实力将他限制在了那里动弹不得……

而不是用其他投机取巧的办法。

看着兴龙，沈令缓缓开口：“大哥，你跟我说说那个裂缝吧。”

“好。”兴龙面色严肃地点了点头，“这事，要从我收到一个消息说起。”

“那是一个平静的下午。”

“天气风和日丽。”

“我收到了一个情报，说这边有一个古境的门，正在开启。”

“你知道的，我之前跟你说过，和武境那边不同，古境是存在于凡境这边的。”

“抱着不让其他人抢先，自己先搜刮古境的想法，我第一时间来到了这里，并且找到了那个‘门’一样的区域。”

“之后，我带人走了进去。”

“没想到会是这样的结局！”

“这个古境，或者说不算是古境。正常的古境是一片废墟，里面有着很多废弃的城镇，村落，还有宗门。”

“虽然古境可探索的地方不多，但还是有很多的宝贝，包括武境秘宝、古境秘宝这样的东西。”

“可这个‘门’里，却只有一个怪物。”

“一个令人恐惧的东西。”

“在进入这个‘门’之后，我很快就看到了那个怪物，那个怪物几乎也同时发现了我们。”

“一瞬间，我身边所有的侍卫身上顿时冒出黑气，很快全部死去。”

“就连我自己都出了问题。”

“我害怕了，逃了出来，然后就失去了意识。”

“后来被那人救了，再然后……”

“你应该也都知道了。”

兴龙的讲述很慢，但沈令也算是弄明白了前因后果。

如果没错的话那个裂缝确实不宜进去，只是那个裂缝存在那里，也是很危险的。

“我觉得我应该进去看看。”

看着兴龙，沈令沉声开口。

“为什么？”

兴龙问了沈令一句，但却没有强行阻拦的意思。

沈令缓缓开口：“为了确定那个东西是否能对付，如果裂缝未来扩大，那东西有没有出来的能力。”

兴龙起身，毫不犹豫地开口：“那我陪你一起。”

尽管他知道那个裂缝里就是地狱，但在沈令决定进入的时候，他就打算陪着沈令一起去。

“好！”

沈令点了点头。

他知道兴龙的性格，也知道自己的劝说无用。

那么这次就兄弟同心，一起探索一下这个让兴龙恐惧的裂缝，看看里面到底藏着什么东西。

那个怪物，沈令有点好奇……

一路和兴龙回到那个裂缝前面的土地，沈令惊讶的发现，自己的镇北骑兵正和一群大兴王朝的士兵僵持在那里。

“这里是我们的土地。”

望着镇北骑兵，那边的大兴骑兵语气有些严厉。

虽然沈令和兴龙是结拜关系，但在这个兴龙失踪的时候，沈令带兵来到这边，引起误会也是正常。

“将军。”

这边，一个眼尖的镇北骑兵看到了沈令二人。

那边的大兴骑兵同样望去。

一瞬间，看到兴龙的大兴骑兵们眼神同时亮起，他们动作统一，下马跪地。

“吾等见过皇上。”

兴龙望了望这边，语气平静的开口：“起来吧。”

“是。”大兴骑兵们应声。

随后起身，望着那边走来的兴龙，眼中充满着崇拜和敬意。

他们的皇帝回来了！！

“就是这里。”

没有用沈令的领域定位，兴龙走到裂缝前面，自动停住了脚步。

“大哥。”

沈令看了看兴龙，笑了笑。

“二弟。”

兴龙也对着沈令笑了笑。

这一去，生死未卜。

那也要去！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455452"  chaptername="第236章  找到兴龙">加入书签</a>
</div>
