    “这两千流民送到盐城那边，那里土人太多汉人太少。嗯，让他们种大蒜和甘蔗。”

    “八九月份刚好是种甘蔗和大蒜最合适的时候，刚好能赶得上尾巴。”

    甘蔗用来熬糖，大蒜用来提取大蒜素。

    “那五十匹战马……组建一个骑兵连吧，就驻扎在城北军营，先用这些马把骑兵的架子搭起来。”

    这个骑兵连的性质更类似于骑兵学校，每一个人都是当军官来培养的，方便将来扩大规模。

    谢道韫并没有真正的学过兵法，基本都是谢玄等人上课的时候她在一旁旁听。

    但不管怎么说，她都是唐国唯一系统学过陆战兵法的人，对骑兵也算有一些了解，所以这个骑兵连只能交给她来管理。

    其他人对此也没有意见。

    金如山道：“和晋国贸易的事情怎么办？”

    其他人都期盼的看向文易。

    晋国虽然屈辱但毕竟是汉家正统所在，也是财富汇集之地，和它建立商贸对唐国来说是一个重大的进步。

    尤其是谢道韫更是希望早点和晋国建立稳定的关系，这样她才能和家里人联系，并稍微坦白一些自己的情况。

    文易却没有那么急切，越是这种时候他就越要沉稳：“来寻你们的是什么人，普通商人还是权贵？”

    金如山回道：“应该是晋国的普通商号……不过能把生意做大背后必然有权贵支持。”

    文易摇摇头道：“他们背后是谁不重要，重要的是谁来找的你，如果是以普通商人的身份出现还是算了。”

    金如山不解的道：“为何？”

    文易道：“我们每一批货的价值至少都是上万两黄金，这么大一笔财富难免会有人眼红。”

    “如果合作对象的实力不够强，很容易被某些势力连骨头都一起吞下去，到时候咱们连哭的地方都没有。”

    “与其冒险，不如继续和百济人合作，好好的吊一吊晋国人的胃口……”

    “把我们和百济人交易的价格透露出去，让晋人知道百济人在这里面赚了多大的差价。”

    “还有粮食换战马的交易，也可以稍稍透露一点风声出去，我就不信他们能坐的住。”

    谢道韫有些失望，但也知道事情的轻重，放下自己的私心帮忙参谋道：

    “如果把粮食交易的事情捅出去，恐怕坐不住的就不只是一个晋国了，整个北方都要乱起来。”

    文易道：“乱就乱，浑水才好摸鱼。”

    谢道韫道：“就怕有人不想好好交易，选择当劫匪。”

    文易道：“那不是更好吗？咱们前几个月招募的新兵已经形成战斗力，总兵力达到了六千。”

    “加上战船的性能在海上也算是一方霸主，也是时候亮一亮肌肉了。”

    国与国之间实力才是话语权，突然冒出来的唐国想获得话语权很难。只有彰显一下武力，才能获得坐在谈判桌上的资格。

    “这一仗早晚都要打，与其天天防着别人动手，不如我们主动钓鱼，这样还能占据一个主动权。

    众人也都明白这个道理，纵使心中不喜欢打仗也知道必须要找机会亮亮肌肉。

    所以大家开始商量如何打这一仗。

    谢道韫分析道：“北方的国家虽多，然最有可能对我们下手的国家有四个，晋国、新罗、高句丽和燕国。”

    “晋国的可能性最小，一来我们对外宣称自己也是汉人国家，有一份香火情分在。”

    “二来朝局复杂各势力相互牵制……在面临燕国威胁的情况他们没有胆量得罪另外一个国家。”

    “高句丽动手的可能最大，因为我们和百济进行粮食贸易，受害最大的就是他们。”

    那是肯定的，从唐国这买的粮食转手就运到了前线充当军粮，高句丽人肯定是最痛恨唐国的国家。

    “但高句丽却又是最没有可能对我们动手的国家……他们的水师力量薄弱，就只有几条渔船和小舢板，就算想动手也没那个能力。”

    她说的有趣，众人都忍不住笑了起来。

    以前高句丽在西部没有出海口，无法进入黄海，想出海只有从东北方的北沃沮一带。

    可那里方圆千里都是荒芜海域，连个大点的岛屿都没有，在这里建立海军也不容易。

    后来好不容易占领了乐浪郡有了合适的港口，十年前又被前燕给摁着锤了一次狠的，差点打的迁都。

    百济也同样想要乐浪郡，双方打了许多年，基本上都是高句丽被压着打。

    在这种情况下高句丽的几乎没有发展过正儿八经的水师。

    就他们那小舢板估计离海岸远一点就被风浪吹翻了，完全不用担心他们会袭击商队。

    “再说说新罗，正处于内乱阶段，虽然新罗王已经取得胜利并建国，但内部叛乱不断。”

    “仅仅是平叛就快要耗尽他所有的力量，也不会对我们动手。比起动手抢，我觉得他们会更希望和我们正常贸易。”

    “最有可能对我们动手的就是燕国，他们的国君慕容儁是个野心勃勃之辈。两年前打败冉闵占据赵、魏土地，并迁都邺城登基为帝。”

    “这几年他接连发动对秦国、凉国和晋国的战争，意图一统天下……因为他的穷兵黩武，致使燕国民不聊生，年年闹饥荒。”

    莫俊道：“既然闹饥荒，那他就更应该和我唐国交好，从我们这里买粮食啊。”

    谢道韫道：“以慕容儁的性格，比起买他更喜欢抢，甚至他可能已经在打我们商队的主意了。”

    “比起粮食，我觉得他更想要我们的瓷器和玻璃。”

    莫俊担忧的道：“燕国可是大国，如果他盯上我们可不好办啊。”

    谢道韫道：“那就打疼他，燕国强的地方在于陆军在于骑兵，为数不多的水师也大多集中在颖水和洛水，海上的力量并不强。”

    “而且我们既然要彰显武力，选弱国有什么意思，只有打败燕国这样的大国才能吓退那些宵小。”

    文易神情有些激动的道：“好，就选燕国，想个办法把他们的水师引出来。”

    他这个国主都拍板了，其他人也就不再反对。这就是势力小的好处，人少山头少，国主说的话更管用。

    众人商量了半天，制定了全套的计划。包括如何引诱燕国人上当，如何的打这一仗，打完如何善后等等。

    看着最后的方案，文易大声道：“这是我唐国立国之战，一切都拜托诸君了。”

