    ，(首字母+org点co)！

    “住手！选手休息区内不允许任何私斗！”

    就在这个时候，只见到一名中年男子对着秦风他们的方向飞奔了过来，一把接住了狂犀的拳头与那蜘蛛女的攻击。

    只看到对方目光冷淡，眼神中带着一种若隐若无的凌厉光芒。

    “敖，敖主管！！”

    见到这一名男子出现之后，狂犀的眼眸中突然多出了一道恐惧之色。

    “狂犀，你们已经来这里注册七天了，你说我已经警告了你多少次？”

    男子目光阴寒的问道。

    几乎每天狂犀都会搞事情！

    “敖主管，这一次真的不是我主动惹事，是这小子居然在辱骂我们，他还说我去城西东村红云楼！！”

    狂犀一副万分恼怒的姿态说道。

    自己是那种品味那么低的人吗？！

    “城西东村红云楼是什么地方？不管如何，你们这是一犯再犯，我告诉你们，若是你还敢这样惹事，我当即取消你们狂战队的参赛资格，不管你们如今取得了什么样的成绩！！”

    中年男子冷声说道。

    “噗嗤，你看敖主管跟你的品味完全不一样，人家压根就不知道这个地方。”

    秦风噗嗤一笑嘲笑道。

    闻言狂犀恶狠狠瞪了秦风一眼，随后转身看向敖主管。

    “是是是，敖主管我们错了，我们这就走。”

    刚刚还一脸嚣张的狂犀像是个犯了错的孩子一样，认怂拉着爆发的蜘蛛女离开。

    “史莱克七怪队长？居然算计我，你倒是我见过的选手中第一个敢这么做的人。”

    敖主管别样的看了秦风一眼，目光中略微流露出了一丝诧异之色。

    适才对方言语中充满着对狂犀的挑衅，但却始终稳住山松，且时不时的目光朝着自己的方向看来，明显是在等他出手。

    “敖主管是索托大斗魂场的主管，秉公正直而又有原则的一个人，怎么可能会让一些违反原则的事情发生在参赛选手休息室呢？”

    秦风不慌不忙，淡淡一笑说道。

    早在之前他就发现了敖主管在远处，这边有动静之后，对方就一直在关注着。

    如今狂犀他们两人动手，对方要是能坐得住的话，那估计就不是敖主管了。

    “果真是有意思的年轻人，不过我告诉你，算计我没用，有本事你就算计狂战队。”

    “狂战队全部都是三十五级以上的魂尊，在索托大斗魂场才注册七天，对方就取得了七连胜的好成绩，而与他们对上的人非死即伤，别以为他们如同表面上看得那么简单，更不要被表象所迷惑。”

    敖主管声音平淡的说道，随后一个转身慢步离去。

    因为索托大斗魂场连胜的成绩都是月底统计的，而个人战绩更新最快也在第二天晚上才能刷新，在加上他们团队是昨天才注册的团队，所以还没有办法入得了他敖主管的眼眸，要不然以秦风的战绩敖主管怕是不会有这番言语了。

    “七连胜吗？那就谢谢敖主管提醒了。”

    秦风笑呵呵的看着敖主管离去的背影回道。

    不过他的脸上与队友相比却并没有丝毫担忧的神色。

    “非死即伤！七连胜！三十五级以上魂尊！！”

    胖子嘴巴张得老大，像一个‘O’字，完全可以塞下一个鸡蛋！！

    “呵，非死即伤吗？我倒是看看到时候究竟是谁非死即伤！！”

    戴沐白一副目光阴寒的姿态说道。

    居然敢当着他的面动他看中的人，这简直就是找死！

    “戴老大，我觉得刚刚那敖主管很像是在点醒我们呀，我们得从长计议。”

    奥斯卡一副思想者的姿态沉思着说道。

    “哟嚯，小奥今天是聪明了，居然看得穿对方是在点醒我们。”

    秦风笑眯眯的朝着奥斯卡的方向看去。

    “那是，我奥斯卡向来……”

    “停！听风队怎么说！！”

    奥斯卡还想自夸两句，突然此刻戴沐白直接一声阻止道。

    真给奥斯卡说下去，估计这家伙能说个一天一夜都有可能，关键要是说点有营养的也就算了。

    最害怕的就是没有营养而且又扯这么久的自卖自夸之话。

    “哦！”

    奥斯卡几乎是条件反射的捂住了自己的嘴巴。

    “其实刚刚敖主管确实是在提醒我们，你们想想，一个连胜七局的人，看上去会是一个头脑简单的人吗？在斗魂场实力要有，但是最重要的可不单单的实力，其中还有智商。”

    秦风看着史莱克众人。

    “风兄果真是我们史莱克七怪推举出来的怪物之王，分析的那叫一个透彻，跟我想的一模一样，那大个子就是过来刺探军情的！”

    在秦风话落，奥斯卡如解禁了一般对着众人说道。

    “果真是阴险！”

    戴沐白抓着拳头，目光阴寒的说道。

    “不过估计那个大个子没有想到，风兄妙语连珠反将了一军，让这两个人瞬间陷入到了被动局面。最关键的是风兄将那俩人骂得那么爽还没有被打，居然一切还都在运筹帷幄之中！风兄，你大腿还缺挂件吗？小奥想挂在上边，实在是太牛批了！！”

    奥斯卡双眼冒星，一脸仰慕的看着秦风。

    “额……”

    本来秦风还想夸奥斯卡今天双商在线，简直分析百分百直截重点。

    然而这货还没撑住两分钟，就不正经了起来。

    顿时秦风一个大白眼翻给了对方。

    “看来这个狂战队不简单呀，风哥，将你的战术布置出来，我们好准备准备。”

    只见到此刻，唐三神情凝重的说道。

    刚刚狂战队的人打断，秦风的战术还没来得及说。

    “嗯嗯。”

    秦风点了点头。

    “下边有请疯马组合到魂尊场次，A擂台。”

    秦风正想开口，下一刹那一道广播声响起。

    顷刻之间，所有人的目光都集中在了胖子的身上。

    团队徽章秦风可没兴趣拿这么多，基本上都是与他组合的队友在拿。

    什么报名之类的事情都是交给对方去做，这样自己能专心于战斗，没有闲杂事影响。

    “胖子，你在搞什么！”

    戴沐白寒眸直射而来。

    唐三此刻也是一副别样的姿态盯着马红俊。

    整个休息室之中，透露出一股诡异的气息。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

