    “慕容公子，你还站在干什么，现在该你动手了。”

    慕容阙握紧了手中的烙铁，嗓音略显清冷，“真的不说？”

    燃途双手双脚都被绑在十字架上，根本动弹不得，如若不然的话，他真的像照着慕容阙的脸上，给他打去一拳。

    眼见燃途闭紧了嘴巴，怎么也不肯开口的模样，慕容阙举起了手中的烙铁，眸光深邃得如同无尽深渊一般，叫人看不到底。

    “啊……”

    滚烫的烙铁印在燃途左边的肩头，随着徐徐的烟雾腾起，还有皮肉被烧焦的气息，瞬间在整个牢房中弥漫开来。

    果真如同王鸥所说的那般，这制成烙铁所用的黑铁非比寻常。

    在触及到他皮肤的瞬间，他的皮肤下意识浮现了细密的鳞片要保护自己。

    但是在那烙铁烙上去的时候，鳞片瞬间就被烧焦脱落了，那烧红的烙铁是真真实实地烙在了他的皮肤上。

    这个印记，永远都去除不了了。

    尽管燃途闭紧了嘴巴，但还是忍不住从口中溢出一声轻呼来，不过只是简短的一声，燃途又很快闭上了嘴巴，努力不让自己再发出任何声音来。

    眼泪在眼底打转，但是倔强的燃途就是不让它落下来。

    他才不要在这些人的面前哭，才不要显得那样的懦弱无能！

    燃途的眼眶红了一圈，苍白的嘴唇也被咬得鲜血淋漓，当慕容阙将烙铁拿开的时候，燃途的身体禁不住微微颤抖着。

    太痛了！

    痛楚兼并着耻辱，深深烙在燃途身上。

    “啪啪！”

    王鸥满意地拍了拍手掌，笑道：“想不到慕容公子从未做过这种言行逼供的事，但是却也做的行云流水。”

    王鸥看向一边的慕容资辕，道：“慕容岛主，看来你们慕容家的后人，未来不可限量啊。”

    听到王鸥话中的讽刺之意，慕容资辕却也并不恼怒，慕容阙的所作所为他都看在眼中，而且这种性子能够惹到王鸥，他并不意外。

    慕容阙的心性是应该好好打磨打磨，否则日后也难成大器。

    “王宗主过奖了，不过暮清确实是我慕容家最有潜力和栽培价值的后代了。”

    “既然如此，就继续吧！慕容公子，你刚才选的鞭子也该排上用场了。”

    王鸥抚了抚自己的袖子，“本宗想了想觉得也对，这人不能这么快就弄死了，得慢慢折磨，这话才能撬得出来。”

    然后慕容阙捡起一边嵌有倒刺的鞭子。

    燃途白若金纸的面上浮起细细密密的汗珠，方才那烙铁所伤之处，竟是疼痛得叫人难以忍受，丝丝缕缕地像是要疼入骨髓里去一般。

    若不是他被绑在了这木架上，现在估计已经瘫软在地上，根本无法站起来了。

    但是痛苦并没有结束，很快，带有倒刺的鞭子就抽在了燃途的身上。

    一鞭，就在燃途身上留下一条长长的血痕，血肉外翻。

    为了方便行刑，之前王鸥便命人将燃途的外衣脱去，只着了一件雪白单衣的燃途，很快浑身就被血腥浸染透了。

    燃途黝黑的眼睛望着慕容阙，他期待从慕容阙的眼中看到一些不忍，或是不得已。

    他一直在想，慕容阙是不是被逼的，受到了胁迫。

    若是那样子的话，他会原谅他的，他不会恨他的，最多会生他的气，但是只要几天就好。

    但是他在慕容阙的眼中什么也看不到，只有无尽的黑色深渊，冰冷而又默然，只是在不停地逼问他，让他说出颜非与知言不妄楼的关系。

    身上剧痛，却抵不过燃途心头的酸楚，鼻尖一片酸涩，但是燃途却强忍着不许自己哭出来。

    长鞭一下又一下，燃途最终昏迷了过去。

    慕容阙停下手，长鞭上缓缓滴下浓稠的血渍，淌到地上。

    然后他回头看向身后的王鸥，“王宗主，人已经昏死过去了。”

    王鸥道：“既然如此，那明日再来吧，慕容公子做的很好。哈哈哈哈哈。”

    说罢，王鸥命人将燃途看好了，然后就和慕容资辕一同离开了地牢，慕容阙也随之离开。

    半昏半醒之间，燃途听到脚边有声音传来，然后便是一阵悉倏的声音响起。

    “燃途！燃途你怎么，怎么……”

    有些熟悉的嗓音压低了声气，在耳边萦绕着，那声音说道后面，竟是有些哽咽了。

    燃途用尽力气睁眼，便看到了一张熟悉的清秀面颊。

    是闻笑。

    燃途张了张嘴巴，但是喉咙一阵撕痛干涩，竟是什么也都说不出来。

    “燃途，你别说话了，来先喝点水。”

    闻笑声音哽咽着，然后眼底的泪水就止不住地流了下来。

    “公子怎么，怎么把你打的这样狠，公子他……”

    闻笑说着，就有些说不下去了，然后举起水囊一点一点地喂给燃途喝。

    燃途喝了些水之后，感觉好了不少，“你，你怎么……”

    “我听说你被抓了，就偷偷拿了公子的钥匙来看看你。”

    闻笑流着眼泪，然后喂燃途吃过丹药之后，又给他的伤口上药。

    “你先别说话了，歇一会儿。”

    燃途也已经精疲力竭，闻言也不再说话了，只是安安静静地看着闻笑。

    他没想到闻笑会冒险来看他。

    “燃途，我现在还不能救你走，否则王鸥查起来肯定会查到公子头上的。”

    闻笑有些歉疚地看了燃途一眼，燃途立即摇摇头，闻笑肯来看他，他已经是很开心了。

    “但是我会想办法通知你主人的，王鸥用阵法阻隔了紫衣跟你的灵识联系，你主人现在一定不知道你在哪里。”

    燃途轻轻点头，他知道，姐姐一定不会放弃他的，只要他还活着，就一定会等到姐姐来救他的那天。

    “其实公子他，他……”

    闻笑几次开口，想说慕容阙定是不得已才会这么做的，但是这话说出来他自己都不相信，于是就没有再开口。

    闻笑走之前，告诉燃途，说他还会再来的，让燃途再坚持住，他会尽快通知颜非。

    燃途点点头，然后看着闻笑匆匆离去。

