    苍有图谋。

    三清有想法。

    大家沟通沟通，一笔生意，说不得便成了呢！

    只是，关键时刻。

    有另外的顶尖大能横插一脚，证明了什么是女人心、海底针，以及什么叫做过河拆桥、卸磨杀驴。

    “红云的先天不灭灵光，不能给他！”×2

    “价钱不是问题，他出多少，我出两/五倍！”

    帝俊紧急联线，女娲咬牙传音。

    他们纷纷表示，只要能坏了苍龙的好事，价钱好商量！

    其中，说双倍的是帝俊，说五倍的是女娲。

    还是女娲有钱。

    她就没穷过——除了被她兄长抄家的时候。

    不过，这些都是旁枝末节。

    关键还是眼下，他们目的一致，罕有的站在同一条战线上，一起给同一个对象添堵。

    当然，能肯定的是，各自的出发点不同。

    女娲多少有着为东华报仇的意思，同时为了捍卫自己在巫族中的统治，暗中敲打一下过度膨胀的苍龙——

    竟然敢在她眼皮底下瞒住了她，串通那么多的人手，密谋执行布局围杀东华的计划，置巫族总体战略于不顾……这是赤果果的反心反意毕露，这条龙快不能要了！

    帝俊则是本着压制竞争对手的想法——先前龙祖杀红云升级，再杀东华还想继续升级，这着实让他有些吃惊，对苍龙的提升潜力十万分重视。

    能削则削！

    不削的话，看龙族的布局，在人族有“人人如龙”的思想浸染，在妖族有大开的化龙之门，一个是从精神上的掌控，一种是从身体上的趋同……这是有望盘古的竞争者啊！

    竞争者这种东西么，还是能少就少。

    趁你病，要你命。

    对不起了！

    帝俊爽快的开价，这一刻跟女娲想到了一起去，都是要把不小心掉坑的苍龙给狠狠的再踩上一脚。

    红云的先天不灭灵光？

    想都别想！

    第一时间，他们传音三清，开出高价，务必要把这桩生意给搅黄了。

    对此，三清天尊很纠结。

    他们本打算与人为善，以和为贵，和气生财，互利共赢。

    对龙祖提出的交易请求，简单思考之后，有那么一点同意的想法。

    但是，随后而来的“金弹”攻势，让他们心神振动。

    ——不是他们的节操不够，而是某些人给的太多了！

    能够合情合理的两头通吃，加一块是龙祖出的钱的七倍啊！

    相比之下，苍龙的竞争力大减，掏出的那些功德不香了。

    道德天尊和元始、灵宝二位天尊，互相对视了一眼，心中便都有了章程。

    ——站哪边？

    ——这不废话吗？

    ——女娲和帝俊给的钱最多，他们加起来的拳头也最大，这还需要犹豫？

    ——不需要！

    ——但我们也需要想点委婉的措辞，照顾一下苍的面子……不然他发疯起来，我们也有的头痛。

    ——交给你了，大兄！

    在两位胞弟的大力支持下，道德天尊心中暗骂坑哥，却还是接过了担子，打起了太极，虚言糊弄龙祖，不将红云古神的先天不灭灵光交付。

    “苍，你且听我一言！”

    道德天尊一脸肃穆，十分的正经。

    “诸神生而平等，死后不当亵渎。”

    天尊讲道德，论节操，一番苦口婆心，站在道德的至高点上，劝说龙祖放弃“非分之想”。

    杀人不过头点地！

    就算红云曾经得罪了龙祖你，你现在都把他杀了，这个纪元红云白干不说，往后不知道得熬多少时代才能缓过来。

    还有必要如此乘胜追击吗？

    吃相太难看了！

    “往事如何，我也不想多说，大家各有立场，都是出来赚钱恰饭的，干什么多少都能理解。”

    道德天尊感慨叹息，“可红云现在，人都死了，你也没有必要再这般糟践他了吧？”

    “送他入土为安，平静一时，难道不好吗？”

    “易位而处，若是有朝一日苍你不幸殒落，难道也想有如此遭遇？”

    “请三思啊！”

    道德天尊话音中不尽沉重，竭力引动着许多围观人员的心情共鸣，升起兔死狐悲之感。

    “可那本是我的战利品……”龙祖咬牙。

    敏感如他，第一时间就察觉到了不妙。

    哪有人往外推钱的道理？

    必有诡异！

    会是谁在背后搞鬼？

    苍龙开动聪明的大脑，想想便知道——这里面，一定是那些不愿意看到他变强大的家伙做的好事！

    ‘如果是这样……’

    阴沉目光，不经意间掠过了诸如女娲、帝俊之类的古神大圣。

    没跑了！

    就是他们！

    “但那是曾经。”道德天尊还在说着，耐心辩解，“当东华抢走的那一刻开始，红云古神的这道先天不灭灵光，就不再是你的战利品了。”

    “而东华又没有进行特意的处置……所以我想，还是给红云一个体面为好。”

    “得饶人处且饶人……苍，你说是吗？”

    道德天尊讲道德，晓之以情，动之以理。

    奈何，龙祖很不满意这个答案，脸色黑的像是能滴水，拳头慢慢的握紧起来，仿佛下一个瞬间便要暴起发难。

    “我觉得不是……”苍冷声说道。

    只是，他还没能说完呢。

    便被人强势打断了。

    “对！得饶人处且饶人！”女娲捋起袖子，也握起了拳头。

    当她握拳的刹那，天地四极都在震颤，像是不堪其重。

    这拳头，很有份量！

    “我觉得也是！”

    天皇帝俊朗声大笑，“苍！你要有些领袖的气度！”

    “何必总是打打杀杀？”

    “人死债消，因果了了。”

    “想当年，你栽在了东华……不，是罗睺魔祖的手里，罗睺有在战后把你的先天灵光肆意处置，像是做成便器么？”

    “没有吧！”

    “再后来，古天庭一统洪荒，太昊天帝论功断罪，对于你这曾经的大敌，也没有下些阴招吧？”

    “没有将你永世封禁，活着一复活就再杀死……看看罗睺，再看看你自己。”

    “你好歹是有些良心。”

    帝俊过河拆桥的姿势很熟练。

    此刻，他跟女娲一唱一和，把苍龙气的血压都飙升起来了。

    坏他好事，碍他前途……该杀！

    龙祖沉默无声，杀机却慢慢汹涌了。

    不过，女娲也好，帝俊也罢，都是不吃威胁的主。

    他们若有若无的眼神示意，让手下看自己的脸色行事。

    于是乎，天庭有东皇笑吟吟敲响混沌钟，让诸部妖神站好阵势，似是要进行征讨。

    人族有人王风曦，漫不经心举手示意，发号施令，剑拔弩张，做好了砍人的准备。

    气氛瞬间变得无比压抑。

    直到某一刻。

    有帝江祖巫探头，做了回理中客。

    “咳咳……纯路人，我简单说两句。”

    帝江握拳在嘴边咳嗽了两声，吸引了所有目光，聚集在他身上。

    “苍也不容易，侥幸出来打回野，得了个buff……结果残血死在小兵手里，buff掉了，非常之尴尬。”

    “遗失的物品嘛，讨回去总是不容易的……毕竟，谁能给开个证明呢？”

    “而且想来红云自己，也绝对不会认为自己是苍的所有物。”

    “不过苍的辛苦，大家是有目共睹。”

    “让他一无所获，却也是太过分了。”

    “所有我提议——红云的先天不灭灵光，苍别拿了，让红云能死的安详点。”

    “但是红云生前所占据的那些股份，云之大道的权柄……考虑苍的付出，我们就默许上一段时间，让苍自己去低价买入。”

    “得了这些东西，虽然不如直接拿到先天灵光爽快，但也差不了多少。”

    “尽管这么做，有隐患残存，有朝一日红云复苏归来，做为真正的原主，能对苍发起一次大道争夺，官司打到人道那里，干扰苍的修行和正事，分散他的精力。”

    “可那也总比现在这样的尴尬处境强……对吧？”

    帝江祖巫仗义执言，让龙祖动容。

    ——天呐！

    ——太不容易了！

    ——终于特么的有一个说人话的了！

    ——洪荒这世道，终究没有烂到根子里！

    毫无疑问，帝江祖巫适时的搭了一个梯子，让龙祖能走下来。

    否则？

    他已经慎重的考虑，是否要彻底举起反旗，进行决裂！

    哪怕他明知道，眼下决裂，时机不成熟，他有败无胜，会再无望本时代盘古道果的争夺。

    但是这样做……爽啊！

    拼着龙族被重创的代价，拼着自己染血沉睡的代价，胜是没希望胜，但是他能怼掉任何一方盘古的大部分希望！

    破罐子破摔，玉石俱焚！

    ——老子不在乎输赢了，只想看到你们欲哭无泪的样子！

    ——逼迫我？

    ——霸凌我？

    ——我就挑选一个“幸运”的对象，给一个终生难忘的教训！

    ——别把老实龙逼急了，拼着家底不要，极限一换一，断送敌人的盘古路！

    不过。

    当此刻有帝江祖巫表态，支持苍龙……哪怕这支持的力度很够呛，既是有时间限制，还是得自己出力。

    这让苍龙一番琢磨后，玉石俱焚、两败俱伤的心思稍微往回撤了那么一点点。

    嗯，再等等看。

    毕竟这个时代，龙祖已经很拼了。

    那么多的心血砸下去……要说一下子意气之争，就毁个一干二净，自己也心疼啊！

    “诸位觉得，我的提议如何？”

    帝江祖巫环视周遭，重点照顾太易领袖级强者，倾听他们的意见——主要还是巫族。

    天庭的意见无所谓，毕竟不是一个阵营。

    女娲目光不善，一看就知道，她非常不满意。

    但，巫族十二位祖巫，其中五位太易，她还没有一手遮天呢。

    关键时刻，烛九阴祖巫支持了帝江。

    句芒祖巫脸上露出古怪笑容，不支持，不反对。

    短短瞬间，后土独木难支，局势倾倒。

    女娲皱了皱眉头，看向句芒，露出探询之色。

    句芒也不说话，只是摇头。

    “啧……”女娲脸色不愉，眉毛蹙起，凝视了苍龙一阵子，最后冷哼了一声，没有言语。

    “好了，事情便这样了。”

    帝江祖巫拍了拍手，示意三清天尊，“道德、元始、灵宝，三位天尊也无需再在此是非之地驻足了。”

    “回归昆仑，厚葬东华和红云……看在大家昔日都为先天神圣，都有点头之交的份上，四时节气给他们两个香火不断，也算埋下一段因果，留下一份人情。”

    “念念不忘，必有回响。”

    “或许他日，便有一份回报也说不定呢？”

    他随意的说道，目光却很有神，似能穿透人心。

    道德天尊跟帝江视线交错时，心头一阵凛然，感到自己敲打的小算盘被这位空间祖巫给一眼洞穿了。

    ‘有意思啊……’

    天尊心中嘀咕了一声，面色却十分的镇定从容，微笑不减，“既如此，老道我便先走一步。”

    “望巫妖两族，能够多为人道苍生考虑一分，莫要妄起干戈，为时代留存一分元气。”

    话毕，他躬身行了一礼，代苍生而行。

    而后，天尊很谨慎的倒退，一步一步走得很稳，也很快，从这残酷的战场中远离，退回到昆仑神山。

    元始天尊、灵宝天尊亦如是。

    诸神若有若无的关注着他们，直到三清归位，昆仑身上腾起璀璨神光，护山大阵开启。

    ——尽管这阵法用处不大，对于巫妖双方的巅峰战力而言，一戳即破。

    但是很莫名的，大家却都感觉到轻松。

    “导火索暂时没了。”

    帝江祖巫悠然道，“所以，我们还打吗？”

    他越俎代庖，抢了女娲的风头，代表巫族询问天庭。

    “今天的事情，发生的有些多。”帝俊沉吟后回复，“我想，我们都需要回去好好反思一二。”

    “等心静下来……下次再见，或许就是血战了，当有倾力一搏。”

    “巧了，我也是这么想的。”帝江祖巫微笑，缓缓抬手摆了摆，在示意本方大巫有序撤退，回归巫族大本营，然后准备开会。

    巫族退，妖族也退。

    各方妖神被星空接引，周天星斗的光辉不复明亮，战略武器从最紧张的状态退下，回归到常态中。

    大巫走，妖神退，就剩下各自的巅峰战力，彼此对峙，做为断后。

    直到最后，弱者撤完了，这些领袖们才互相戒备着，一点点远去，回到各自的营地。

    一场冲突结束了。

    在诸神眼中，这是用两位当世顶尖大神通者的性命，画上了句号。

    但……真的是这样吗？

    ……

    “计划已成功。”

    昆仑山上，三清天尊给东华帝君和红云古神修好坟墓后，暗搓搓的蹲在了一起，一个个眼中闪过诡异的光，交头接耳，非常诡异。

    “我们该做的事情，都已经做了……剩下的，就不关我们事了。”元始天尊摸了摸积蓄的胡子。

    “呜呼！不知道最后会是个什么结果？”灵宝天尊兴奋的搓手，“这把高端局，太有意思了！”

    “若非我们参与进来，恐怕到事后都会一头雾水……真的是无限反转，一切皆有可能！”

    “这些老阴逼，真的跟我们混教育的不同啊……都留那么多的后手。”

    “是啊是啊！很值得学习和借鉴啊！”元始天尊附和道。

    “我很想知道，等到水落石出、真相大白的时候，某些人的表情会多有趣？”

    “诶！”

    “对了！”

    “大兄你说……太昊没有对我们说的计划剩余部分，都会是什么啊？”元始天尊询问道德天尊。

    “这我怎么知道？”道德天尊哂笑摇头，“我如何揣度一位盘古的筹码呢？”

    “不过我倒是注意到了……”

    “东华剑碎人亡后，有那么一位祖巫，唤作帝江的那个……他出了手，将破碎的律法之剑碎片收集起来了，也不知道是要做什么……”

