    狭窄的地下空间内再度陷入一片死寂。

    半晌后，武烈阳终于轻轻捧住了孙可馨双颊，温柔吻了下去，但只是浅尝辄止的一吻后，他就赶紧放开了孙可馨。

    “开。”

    不等孙可馨再说什么，武烈阳就赶紧喝开泥土，唯恐弄假成真。

    刺眼的阳光扑面而来，白可人似笑非笑的面孔也随之映入眼帘，让武烈阳尴尬得不知道该说什么，孙可馨的小脸则又腾地变得一片赤红。

    “黄级中期？”白可人旋即便将注意力转移到了孙可馨身上。

    “——”

    白可人之言虽然直接得噎人，但武烈阳却也不得不承认，她说的很对。

    “孙小姐，方便聊聊吗？”

    “方便。”

    “那跟我来吧。”

    “好。”

    孙可馨赶紧迈开大步，紧跟着白可人。

    “白小姐想跟我聊什么呢？”白可人刚刚止住脚步，孙可馨就主动问道。

    “孙小姐已经被他惦记上了，我想阻止都阻止不了了，孙小姐也不希望他再惦记更多的女人，对不对？”

    “那是当然。”孙可馨不假思索说道，“每个女人都是如此。”

    “这就是正题。”

    “白小姐的意思是让我阻止他惦记其他女人？”

    “不是让你，而是我们这个联盟。”白可人看着孙可馨，缓缓说道。

