    林佑赶回到领地的时候，木影龙和木冉狮已经进阶完毕。

    刚一穿过领地入口，便看到两个完全没见过的兵种立在空地上面，浑身散发着恐怖的威势。

    一只，是体型庞大，身形傲然的植物巨龙。

    就这样昂首挺胸的站在那里，比起妖妃龙还要高大许多，也更厚重许多。

    尤其是那一双巨大龙爪，感觉能一爪子把敌人给拍死。

    身上散发着一股无与伦比的威严，宛若一位孤傲的王者。

    另一只，则是脑袋上长出恐怖尖角的双头狮子。

    连其四肢和脊背上面，也都生出数道夸张的利刃，远远看去，还冒着丝丝寒光，仿佛周围的空气都要被切开一般。

    林佑迫不及待来到这两个兵种面前，查看它们的属性。

    【名称：妖王龙】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：910】

    【体质：785】

    【敏捷：870】

    【精神：785】

    【技能：疾影、超再生、龙威（王者威严不可侵犯，力量大幅度提升，并使范围内的敌人全属性降低5%，不可叠加。）】

    【介绍：木影龙的进阶形态之一，力量极其强横，与妖妃龙一起，曾作为世界之树的忠实守护者，两者相遇之时，会发生意想不到的事情。】

    ......

    【名称：刃影双头狮】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：800】

    【体质：745】

    【敏捷：800】

    【精神：745】

    【技能：疾影、撕裂之爪、狮王咆哮、迅影斩（四肢上的利刃切开空气，以极快的速度对敌人进行攻击。）】

    【介绍：自然之力凝聚而成的兽型植物，速度提升到极致，可化作幻影，切开眼前的一切事物。】

    ......

    果然不出所料。

    这只木影龙升级之后，成功进化成了七阶的另一个分支，妖王龙！

    不仅体型变得比妖妃龙还要大，就连力量属性也得到了巨大提升，看来应该是近战型的龙族。

    而它的新技能也非常厉害，让周围所有敌人属性降低5%，相当于一个负面光环效果。

    再配上灵汐的正面光环，一加一减之下，无形中就大大削弱了敌人的整体实力。

    真不愧其稀有兵种之名！

    相比之下，木冉狮的进阶形态就要逊色一些，只有一个进化分支。

    不过哪怕如此，七阶的刃影双头狮还是非常强势。

    尤其是继承了木影龙的疾影技能，又让它这个新技能的攻击性提升一个台阶。

    就算用来赶路，也不比木影龙分支慢多少。

    一下子，林佑就增加了两个七阶战力。

    加上之前的，就一共是七个，绝对是非常巨大的提升。

    而就在林佑欣喜异常的时候，在空中翱翔的妖妃龙，也缓缓飞到刚进阶成功的妖王龙身边，跟妖王龙亲昵的凑到了一块。

    林佑愣了一下，突然想起妖王龙和妖妃龙属性底下的介绍。

    两者相遇之时，就会发生意想不到的事情。

    这难道是要......交配生崽了？

    林佑面色古怪，他倒是有点好奇，植物龙是怎么生崽的，忍不住细看起来。

    然而让他失望的是，盯着两条龙看了许久，都没看到有什么不一样的事情发生，让他不禁有点怀疑，介绍上是不是写错了。

    “难道是要到晚上？”

    林佑嘀咕一声，还想再多研究一下。

    可却在这时，远处突然传来一阵惊呼与骚乱，一下打断他的思考。

    隐约间，甚至还能听到一大片嘹亮嘶吼，让他神情一变。

    “走，去看看发生什么事了。”

    林佑直接骑到妖王龙背上，对它下达指令。

    下一秒，妖王龙还有妖妃龙便带起一片呼啸狂风，猛地飞上高空。

    借着高空的优势，林佑的视野一下打开，也终于看清骚乱的源头。

    竟是一群六阶的岩蛇脱离戈壁，朝黄沙城方向横冲直撞过来，数量足足有二十多只！

    而在蛇群的前方，两个修炼者仓皇逃窜，笔直奔向黄沙城城门方向，引得路人惊呼连连起来，纷纷退回到城门里面，整个城门外乱做一团。

    很显然，是那两个修炼者不自量力，想要去捕杀岩蛇，结果却惹怒蛇群，一路从戈壁里面追了出来。

    以岩蛇的灵敏程度，越过戈壁深处那道岩石断层完全没有难度。

    能追到这么外围的地方，那两个家伙莫不是把蛇群的蛋给偷了。

    想到这里，林佑便命令妖王龙和妖妃龙朝那边飞掠过去。

    “快！快开城门！放我们进去！”

    此时，逃到护城河外的两名修炼者，焦急的朝着城内大喊。

    两人的实力不弱，竟是全都达到六阶，只不过为了逃命，把自己弄得灰头土脸，看起来狼狈不堪。

    随着身后的轰隆声越来越近，他们脸上的表情就更是急切起来。

    而收到消息的魏刚，也已经来到新建好的城墙上面。

    当看到远处那群岩蛇后，顿时双眼一瞪，差点喷出火来。

    “两个混蛋！把这么多魔物引过来，想死吗！？”

    “我们也不想啊，只是弄坏了它们几个蛋而已，就一直追到这里，魏统领快开开门，让我们进去。”

    两个修炼者对城内焦急的呼喊，完全没有因为魏刚的实力而轻视他。

    因为他们很清楚，魏刚是林佑手下的得力干将，若敢得罪他，怕是以后都别想有好果子吃。

    要知道，林佑可是连十个六阶修炼者，都能轻易虐杀的狠人，就算给他们几百个胆，也不敢在黄沙城里面生事，所以只能在城外苦苦哀求。

    “你们快看！那是什么？”

    这时，城墙上突然响起一声惊呼。

    本来还在惊惧于岩蛇群的众人，纷纷看向远处的天空，赫然有两道庞大的身影，朝城门这边呼啸而来。

    “是龙！好大的两条龙！”

    “它们朝这边飞过来了！”

    “龙背上好像有人！”

    “是领主大人！领主大人过来了！”

    一些眼尖的人，很快就发现其中一条龙身上的林佑，忍不住惊呼连连起来。

    而就在他们震惊于林佑出场方式的时候，林佑已经带着妖王妖妃妃龙掠过城门，飞向远处的蛇群。

    “去，把它们都解决了。”

    林佑一声令下，两条龙怒吼一声，马上一左一右分开，转眼来到蛇群上空。

    而就在这时，让林佑意想不到的事情发生了！

    “吼！”

    “唳！”

    妖王龙的怒吼，伴随着妖妃龙的长啸，在空中形成一股直击心灵的共振。

    一瞬间，双龙合璧。

    两只巨龙在空中飞速盘旋，围绕着蛇群不断升空，而且速度越来越快，越来越快。

    甚至连天空中的沙尘都跟着渐渐汇聚过来！

    最终，戈壁上突然刮起一阵毁天灭地的恐怖狂风，从地面一直连接到天际，仿佛将整个空气都要撕裂一般。

    底下那二十多只六阶岩蛇，全都被狂风席卷，飞上空中，身体在那狂风的切割之下，寸寸碎裂，全都化作碎肉飞到空中。

    整个戈壁上面飞沙走石，剧烈震动，宛若一场惊世浩劫！

