    陆小凤退得虽快，心中却在发冷，冷得打颤。

　　他自十三岁出江湖，这近二十年里纵横不败，罕逢敌手，一手‘灵犀一指’更是被奉为天下无双的绝技。

　　但在这一刻，灵犀一指终究还是破了！

　　陆小凤退出二十丈开外，这才身形一顿，将受伤的那只手负在了背后。

　　他一向都是一个骄傲的人，绝不会将自己软弱的一面示人，尤其是在对手面前。

　　一面凝神注意着对面的王动，一面真气暗运，化解着手指的剧痛。

　　痛楚缓缓消褪，陆小凤心却沉了下去，手指筋骨已折，起码需要一两个月时间的悉心调养，在这段时间里，当然也绝不能再施展灵犀一指，否则灵犀一指不单单只是被破掉，而且还要被废掉了！

　　唯一能让他聊以自慰的是，他看得出对方也绝非毫发无损。

　　或许他的指骨也折了，或许他伤得比我还要重，陆小凤也只能这么想了。

　　就在他这么想着的时候，一条白影轻若无物般飘了过来，就像是从天际垂下的一袭白云。

　　陆小凤立即便看见了薛冰。

　　薛冰却并没有看他，眼睛落在王动身上，神色中有着说不出亲昵和骄傲！

　　她为什么对王动表现得如此亲昵？万什么她看着王动的目光如此的骄傲？

　　陆小凤没有去想。

　　他不愿意去想。

　　一瞬间，他只觉得胸口被一只千钧巨锤狠狠轰击了一下，轰得心脏都四分五裂开来。痛得他直欲找个没人的地方大醉一场。狠狠的放声一哭。

　　花满楼也在这时飞掠而至。与陆小凤一左一右并肩而立，双方呈拱卫之势，正面直撄王动的锋芒。

　　不管是陆小凤还是花满楼都堪称当代最为顶尖的一小撮人，一人已足以纵横江湖，因此他二人从未有联手的经历，但两人十数年相交的默契，足可令两人在首次联手中臻至天衣无缝的境地。

　　不论何人，一旦朝他们出手。面对的必然是石破天惊的反击。

　　他二人联手合击，几乎已可以天下无敌。

　　王动却只是笑了笑：“若是在几个月前，陆兄和花兄联手一击，我倒真未必能破得了！但时过境迁，如今纵是两位联手合击，只怕也未必能在我手上走出一百招！”

　　花满楼微笑道：“足下既有如此信心，不妨一试。”

　　“我不必试。”王动屈指弹落袍袖上的尘埃，平静道：“我与两位并无仇怨，自也无须做生死之博。”

　　说罢，他目光一转。又落到了陆小凤身上，道：“第二次了！”

　　陆小凤没有说话。十分沉默的样子。

　　花满楼只得开口道：“什么第二次？”

　　王动看着陆小凤：“这已是陆兄第二次向我出手，事不过三，我只希望没有第三次。”

　　陆小凤忽然抬起头，大声问道：“若有第三次又如何？”

　　陆小凤绝不是一个肯服输的人，但现在就连他自己也不得不承认，论武功，自己绝非王动的对手！

　　但是他唯独不想在这个人面前服软。

　　王动没有回答，只轻笑了一声，一手揽住薛冰纤腰，袍袖一拂，人已如风飞出，转瞬消失不见。

　　陆小凤，花满楼两人静立桥头，半晌没有动静。

　　过了好一会儿，花满楼才长叹一口气，拍了拍陆小凤的肩膀：“我知道你现在最想要的是一坛酒，这一次不管你想要喝多少，我都陪你。”

　　陆小凤语气涩然：“你若真想帮我，最好现在就推我一下。”

　　“推你？”花满楼疑惑不解。

　　“推入河中，直接淹死。”陆小凤冷冷道。

　　随着王动，薛冰两人的离去，周遭观战的众多武林人士也是如潮散去。

　　但望月桥这一战，却如同在京师中投入了一枚重磅炸弹，来自四面八方的无数武林中人为之哗然色变，议论纷纷。

　　不出半日，京师之地已是沸沸扬扬，无数武林中人奔走相告，似乎京城每一个角落都有议论交谈此事的江湖人。

　　“听说了吗，剑王王动终于现身了。”

　　“此人的确是不世高手，一现身就引得八方云动，血雨腥风，江湖只怕就此生乱了。”

　　“望月桥一战，数百位武林好手联手围杀他，却被他轻易击破，反杀死重创过半好手！”

　　“据说陆小凤，花满楼也出手了，依然是铩羽而归！剑王武功，只怕真的已堪称天下无敌了。”

　　“古往今来，也不是没有横空出世的高手，但如剑王锋芒之盛，武功之高，却是绝无仅有，放眼天下，世上还有谁能相抗？”

　　“少林寺今次是踢到铁板了！”

　　“那也未必，少林千年宝刹，底蕴深厚无比，大悲禅师，铁肩，苦瓜名列天下三大神僧，更有不知多少位武功精深的僧人！剑王武功虽高，但要以只身之力挑战少林，那也是过于狂妄自负了。”

　　“不论如何，紫禁之巅白云城主和西门吹雪之战，再加上剑王和少林之间的对决，两场百年难见的武林盛事并行于世，我等有幸目睹，也不枉世上走一遭了。”

　　京城内就像是掀起了道道旋风，无数人为之争论不休，但经望月桥一战，京师内众多武林人士为之震慑，纵然再是垂涎剑王绝学，却也没有谁敢轻易去撄锋芒。

　　京城西弘法寺。

　　少林众僧入京后，便挂单在这座寺院。

　　“方丈师兄，王动此人已彻底入魔了，望月桥一役，死伤在他手上的江湖中人不计其数！若不及早降伏此魔，只怕是遗害武林，后患无穷啊。”

　　少林铁肩神色凝重，对上首的少林方丈大悲禅师道。

　　大悲禅师眉目低垂，指间一轮佛珠轮转，低宣一声佛号道：“阿弥陀佛，佛眼观世人，红尘俗世，无不可渡之人，然我等终究修业不足，不是佛！若遇不可渡之人，说不得也只有施降魔手段了。”

　　闻言，众僧齐念佛号。

　　“我已到了，诸位大师若要降魔，何不移步？”

　　一声轻笑，蓦然响起。

　　少林众僧脸色齐齐一变，大悲禅师左右分立的苦瓜和尚，铁肩僧袍翻飞，身形猛地扑出。

　　砰！！！

　　弘法寺正殿的庙门，轰然碎裂，化成数十上百道碎片，激溅开去。

　　同一时间，一位一身青衣，手握一柄玉白色铁伞的年轻人出现在庙门外。（未完待续）