    ‘硬’是将缠、绝、练、发、凝五种技巧联合使出的高等应用技。

    想要自如的使用‘硬’，除了要将基础的四大行练得极为熟练外，更是还要将四大行之上的应用技‘凝’练通透。

    经过一个星期的苦修，托两人学习能力强的福，阿蜜德已经基本掌握了念的几种应用技。

    而作为其中最难的一项，硬也是阿蜜德掌握最差的应用技。

    一般情况下，阿蜜德在战斗中是无法用出这招的，但这架不住对方给机会啊。

    防御状态下的疾斗就站在原地保持着陀螺的形态一动不动，这给阿蜜德留下了充分的准备时间，让她来完成这一招。

    至于硬的效果？

    这是可以在接下来的一击中，用出自身百分之百念的超强技巧。

    因此，‘硬’可谓是那些强大念能力者们必备的战斗利器。

    “哦！疾斗选手陷入了昏迷中，现在生死不明。”

    “也就是说，这场比试的胜利是属于首次登场的阿蜜德选手！”

    在主持的吼声中，裁判也做出了判决。

    获得胜利的阿蜜德在周围观众的吼声中缓缓的走进了选手通道。

    刚从备战室中走出，米迦和梅莉便迎面而来。

    “真强啊！阿蜜德！”

    拽着阿蜜德的双手，梅莉高兴的说道。

    “我哪有那么的强啊，要不是米迦来的及时，传授了我念的应用技，如今的我肯定没有那么轻松的战胜他吧。”

    “毕竟我们两个的潜在气量实在是太少了。”

    经过这番战斗，阿蜜德对于自身的劣势也已经认识的一清二楚。

    他明白，返回欧拉丽升级已经成为了刻不容缓的事情了。

    “没错！”

    米迦认真的点了点头。

    从天空竞技场开始，接下来才是真正属于念能力者的世界。

    况且，在和酷拉皮卡以及雷欧力他们在奇犽家分别的时候，他们可是约好了在友克鑫市会面的。

    到时候他们将会和幻影旅团在友克鑫市大闹一场。

    对于幻影旅团，米迦可是很想和他们交一交手的。

    而这也就需要帮手，毕竟幻影旅团可不是单打独斗的，他们是由复数念能力者聚集而成的犯罪团伙。

    米迦总不能以一敌十吧？

    所以他需要阿蜜德和梅莉的力量。

    “明天梅莉你的比赛你也要注意，不要让节奏落到对方的手中啊！”

    “放心吧，明天就让你们看看我是怎么秒杀他的。”

    梅莉自信的挥了挥拳头。

    ...

    第二天，轮到梅莉和狸狈多的战斗。

    梅莉的对手狸狈多是一名坐在轮椅上的念能力者，他和昨天的失败者疾斗以及另外一名选手杀大索都是在身体上有着残疾的人。

    他们和最开始时的小杰和奇犽相同，都是在不知道‘念’的情况下，以武道家的身份打进了第200层，却在这里遭受洗礼的人。

    这样的人每年都有很多，他们在闯入念能力者的世界后，在懵懂的状态下开始了和念能力者的战斗。

    像他们这样的人，大都死于非命。

    但也有极少数活下来并觉醒了念的人。

    就像米迦曾经所说的那样，念能力的觉醒除了自我的修行外，还能通过别人的念来打破自身的精孔来完成觉醒的方法。

    原著中没有时间默默修行的小杰和奇犽就是这样的情况，只不过为他们打开精孔的乃是云谷这位传承自心源流，有着成熟技术的高手。

    但疾斗他们却是在擂台上经历了对方充满恶意的念以此觉醒的人。

    因此，他们的身体都或有残疾，这都是当初觉醒时留下的伤势。

    如果当初小杰和奇犽不是先通过猎人测试，再去的天空竞技场的话，或许疾斗他们三人的经历也会出现在他们的身上。

    不过更大的可能还是两人在觉醒的情况下受了些伤，但却不会出现残疾。

    毕竟他们可是在修行念上千万人中才有一人的绝世天才啊。

    “比赛开始！”

    随着裁判的宣告，梅莉和狸狈多的战斗便由此展开了。

    和疾斗不同，狸狈多属于那种防御反击型的选手，可以通过念能力使身下的轮椅进行喷射前进的他向来都是先看看对方的出手再进行反击。

    面对狸狈多的审视，梅莉轻轻的抬起右手，一只幼龙型念兽便出现在她的手臂之上。

    念兽，是属于念能力体系的另外一种特色。

    这是运用念创造出来的，可以独立行动的特殊个体。

    随着能力的不同亦或者属性的不同，念兽在意识上也有着很大的不同。

    有的念兽犹如器具一般，没有丝毫的智慧。

    而有的念兽神志甚至清晰到可以和自己的主人进行交流。

    而此时梅莉手中的这只幼龙，便是属于她的念兽。

    “去吧，芙芙！”

    ‘芙芙’这个名字是米迦为梅莉取得，毕竟梅莉的身边怎么能没有芙芙呢。

    梅莉手臂轻抬，这条名为‘芙芙’的幼龙便飞了出去，在擂台的上空盘旋起来。

    这条念兽就是梅莉的念能力‘蜃龙’。

    当初在从米迦那里得到了念能力的一些基础知识后，梅莉便开始思索自己应该开发怎样的念能力。

    根据她判断念能力时的特征，梅莉觉得梦境操作或许就是自己的本质。

    她或许可以让念能力朝着那个方向开发。

    但她后来却放弃了。

    同样是对自己本质的阐述，如果自己在念能力和神之恩惠上同时开发类似的能力，那不过是又多了一种操作的手段。

    就像1+1=2一样，加法根本无法使她产生质变。

    因此，她决定将念能力朝着自己能力的增幅器方向去开发，使其变为乘法。

    于是，她便决定制作出犹如自己半身一般的念兽。

    以此来开发自己的念能力。

    至于念兽的形状，她原本的想法是梦魔的形状，不过米迦却为他提供了蜃龙的形状。

    同样是玩幻梦的，我蜃龙不比你梦魔好看吗？

    反正只是外形而已。

    至此，梅莉的念能力便就这样诞生了。

    在梅莉的设想中，未来随着她实力的提升，她也会不断的开发这只‘蜃龙’的能力。

    不管是她能力的增幅器，还是可以保护她这位法师的保镖。

    梅莉都对它充满了期待。

    “这就是你的念能力吗？如此幼小的念兽能有什么样的战斗力！”

    “看来这场战斗的胜利者将会是我啊，那就让你看看我的能力吧！”

    望着在天上盘旋一番后飞回梅莉肩膀的幼龙，狸狈多大声的嘲笑着。

    “不，这场战斗已经结束了。”

    梅莉笑吟吟的说道。

    “什么？”

    听到梅莉的笑声，狸狈多突然感到一片困意。

    望着躺在场外陷入沉睡的狸狈多，听着周围观众的欢呼声，梅莉的表情越发开心。

    望着场中被裁判兴奋的宣布着胜利的梅莉，坐在观众席上的米迦感慨的说道：“同时操纵了场上所有的观众以及选手与裁判，又让他们做着不同的梦境，梅莉的操作能力越发的强大了呀。”

    “梅莉她，一直都很强！”

    阿蜜德认真的点了点头。

    “毕竟她可是天才啊！”

