    听了少年的话，大家都点了点头，只有方程抬起头看向那个少年。

    “你叫什么名字？”

    他淡淡的问道。

    “啊？

    哦，我叫杨凯，大家平日里都叫我大凯！”

    少年说着说着还有点害羞，估计着......平时也很少有客人会问他叫什么名字吧！大概都是“小二”啊、“跑堂”啊这么叫着。

    “大凯......”方程重复了一遍少年的名字，然后点了点头。

    “其实不管是在生活里还是在工作中，你越是容忍，对方就会越得寸进尺。

    你需要得懂得反抗，告诉他们你不是那么好欺负的，欺负你的时候......他们也会损兵折将，只有这样，他们下一次想要在欺负你的时候才不会那么的肆无忌惮，会多想一想！”

    听了方程的话，大凯先是愣愣的看了一会儿方程，半天才急忙点了点头，他大概是才反应过来方程这是在为他支招儿想法子。

    平时哪里会有客人跟他说这些呢！“嗯，小的明白了......”“你明白什么了？”

    还没等大凯说完话，包间外就传来了一个男人的声音。

    大凯听到这声音，脸色顿时大变，随后便向包间门口看去。

    只见刚刚楼下的汪老板带着那个胖乎乎的徐少爷和他的一众狐朋狗友“呼啦”一下鱼贯而入，站到了包间里面。

    “老......老板！”

    大凯见到汪老板，顿时惊讶万分，随后他看到汪老板身后的那个徐少爷正一脸得意和嚣张的看着自己，便瞬间明白老板这是来兴师问罪来了。

    于是他默默地低下头，不敢再多言语一句。

    “哈哈，看你还敢不敢说那些废话！汪老板来了，你们一个个的还不都给我滚出去......”徐少爷的话让那位汪老板也不禁的皱了皱眉，他转头看向徐少爷，语气微微有些不善。

    “徐少爷，事情还没弄清楚是怎么回事儿，您......先稍安勿躁！”

    声音不大但却掷地有声，听得那个徐少爷不再说话，只是冲着汪老板点了点头！“大凯，你来说说吧！究竟......是怎么回事儿啊？”

    说着，汪老板又转回头看向了战战兢兢的大凯。

    “事情是这样的......”“汪少爷？”

    还没等大凯说出事情的过程，就听到身后的方程有些疑惑的、也有些惊讶的叫了一声。

    汪老板听到有人叫“汪少爷”，觉得是在叫自己，这才将目光放到了刚刚被大凯遮挡住了的、坐在席间的那些客人。

    可当他看清楚主位上的那个人时，脸色顿时大惊，他先是身体一僵，随后立刻朝着方程奔了过去。

    所有人看到王老板的举动，全都愣住了，脸上满是不解的疑惑。

    “方疆主，您怎么在这里？”

    汪老板热情又惊讶的开口问道。

    就在汪老板叫出方程的称呼时，在场所有看热闹的群众全都大惊失色，而那位脑满肠肥的徐少爷，一个腿软没有站住，直接坐在了地上。

    “哦，我前往困兽疆有些是私事儿，途径这长山疆就来逛一逛、转一转而已！”

    方程看到眼前的汪老板也是微微一惊，不过想到他的身份，开一家这样的惠冠楼倒也不是什么稀奇事儿！而这个汪老板究竟是谁呢！他就是在白家宣布由方程来接替已故的白家家主白庆阳成为白家暂时家主的宴席上，无礼开罪了方程、还试图要从身后攻击方程的那个汪子啸。

    不过后来方程通过逼迫汪子啸父亲、汪家家主跪下为自己儿子求情的方式激怒了汪子啸，证明了他还算是个孝子、并没有完全泯灭善良一面，这才原谅了他，放他回家！后来汪子啸也明白了方程并没有恶意，只是想激起自己上进、孝顺、懂得责任感的那一面，他还委托余一恩向方程表达了自己的感谢！从阔海疆回来，汪子啸便不再鬼混、勤加学习，还帮助父亲料理起这间惠冠楼的生意。

    可以说他的人生走上了正途，有很大一部分原因是因为方程，虽然......他跟方程只有一面之缘，但是却是的的确确的不打不相识。

    以至于现在汪子啸见到方程，就如同见到了故知、见到了益友、见到了自己的救“命”恩人！“方疆主历经长山城，应该来找汪某啊！好让汪某尽尽地主之谊，之前的事情......汪某还没有机会当面感谢呢！”

    汪子啸越说越有些激动。

    “上次的事情？”

    提起上次的事情，方程还微微笑了起来。

    “上一次......我们两个可是打得不可开交啊！”

    “哪里的话！汪某哪里是方疆主的对手啊！再说了......那时候的我是真的不是懂事儿！要不是您骂醒了我，恐怕我还在浑浑噩噩的过日子，既不能给自己的父母尽孝、也不能为自己的人生负责啊！”

    汪子啸感慨万分！方程听了也是欣慰的点了点头。

    “知错能改、善莫大焉！这惠冠楼......开得不错！就是......有的掌事儿的人......不行！”

    说着，方程的目光看向了不远处门口站着的小西。

    汪子啸自然是察觉到了方程的目光，也转头狠狠地瞪了一眼那个小西。

    “其实这事儿可以避免，我们是来吃饭的，也不愿意闹一肚子气，连饭都吃不好！大凯安排得很好，但是......却被有的人完全破坏了！把本应该给我们包间给了他们......而我们找他们理论他们还不肯让，还给了大凯一个耳光，你说这......我们能让着他们吗？”

    没等方程开口，李兆文就已经好像竹筒倒豆子一样把事情全都说了出来。

    听了这些话，汪子啸也大概明白事情的来龙去脉了，刚想转头去说说小西和那个徐少爷，突然就感觉到一个肥胖的黑影一下子飞到了两个人面前，“噗通”一下就跪了下去。

    “呀呵，你这是......干什么啊？

    这不过年不过节的，咱们也没有红包给你啊？”

    袁月见状还打起趣来！“汪老板，方疆主，是小的有眼不识泰山啊，您大人有大量，就绕了小的吧！”

    只见那个肥嘟嘟的徐少爷坐在地上，是鼻涕一把眼泪一把，哭得那叫一个伤心啊！ 

