    贝芙丽的眼白不知何时已变成红色。

    她修长的双腿肌肉绷紧，在空气中蹬出“噗”的闷响。

    强劲的反作用力下，她如闪电般跃向旁边的石屋。

    在石屋墙壁上借力踩踏的同时，她血红的双眼在四个孩童之间游离。

    判断出救人的最佳路线，瞬息弹跃向四个孩童旁边的石屋。

    “嘭！”

    音爆声响起，仅是二次加速，她便穿透了音障进入超音速阶段，快得如道白色闪电。

    瞬息追上四个惊惶的孩童，踩蹬在他们旁边的石屋旁，再次借力横跃。

    横跃的途中，她双手一捞，抓住其中两个孩童。

    正当她想用胸口和肚子施展柔力拦住另外两个孩童时，一个人影闪烁般出现在那两个孩童身后，探手接住两个孩童，并在空气中轻巧的连踩几下，卸去夸张的离心力落在地上。

    贝芙丽见状，立即调整姿态，修长笔直的双腿在一根柱子上踩蹬，卸力后落在地上。

    此时，那些大人们才飞砸在墙上，亦或是抓住身边的墙根，整个人被离心力拽得笔直。

    “啪噗嘭···”

    各种杂音和身体撞在墙壁上的声音从石屋内传来，而后便是惨叫声和哭喊声。

    显然，这个村落不仅仅只有走出来的这几十个人，更远一点的房屋里，还有人没走出来。

    洛奇抿了抿嘴，放下手里的两个孩童，看着眼前的虚幻文字抿了抿嘴。

    【支线任务更新——救下你面前的四个孩童（可选）】

    【目前进度：4/4】

    【任务完成】

    ······

    这个任务在刚才四个孩童的母亲尖叫时便出现了，他和贝芙丽各救两个。

    至于在屋里的那些，他虽然猜到会有这种结局，但也有心无力。

    以这种方式出现的天灾，他还是第一次见到。

    况且他不会分身，就算能够连续瞬移也来不及救不下所有人。

    贝芙丽听觉很强，此刻也听到许多心跳声在迅速减弱。

    她眉头紧皱，一脸疑惑的放下两个孩童道：“怎么回事？”

    洛奇正想摇头时，忽然再次听到了天灾来临时，世界悲鸣的独特音贝。

    他脸色微变，立即出声喊道：“到地表去，这里要塌了！”

    说着，他抓起被他救下的两个孩童，迈步冲向通往地面的阶梯。

    贝芙丽反应极快，抓紧她救下的两个孩童跟上，同时朝还没反应过来的人们喊道：

    “愣着干嘛！跑啊！”

    刚爬起身的人们还处在惊疑阶段，除了那个认出贝芙丽的壮硕男人。

    他没有丝毫迟疑，抱起自己的孩子和妻子，迈步冲向阶梯并吼道：“快跑！”

    有同伴带头，剩下的人们虽然还是不清楚发生了什么，但还是拉着身边的亲人，边跑边朝远处的石屋大喊：“快跑，地底要塌了！”

    整个地下空间变得嘈杂，尖叫喊声回荡。

    但远处的那些石屋却没人走出来，只有哭咽声回荡。

    里面的人不知是被砸得无法行动，还是悲恸亲人的死去，不愿意离开。

    一马当先的洛奇没有回头，他【希望曙光】这个技能，虽然能被动给人带来希望，但短时间内却消弭不了这种悲恸的极端情绪。

    救不了。

    心中暗叹，他带着两个孩童冲出阶梯。

    一脚踹穿遮挡狂风的墙壁，随后三鞭腿横抽，将石屋的整面墙壁抽塌，让通往地底的阶梯暴露在狂风下。

    时间紧迫，后面那几十个人冲上来，如果全去挤一个门口，肯定来不及全部撤离，只能毁了石屋。

    跟在他后面的贝芙丽看出他的意图，双脚连蹬，在挤成一片的石屋墙壁上快速连蹬。

    “嘭嘭嘭···”

    石屋墙壁迅速倒塌，阶梯口附近变得相对开阔。

    数秒后，几十号人从阶梯口冲出来，看着倒塌的石屋以及暗青色的天空，脸色有些茫然。

    他们从没见过变成暗青色的天空，也没见过狂暴到几乎要把石屋都卷起的风暴。

    为什么狂风期的风力增强了这么多？这个期间的天空，不应该是青色的吗？

    “手牵着手，跟我走，地下要塌了！”

    洛奇的声音从旁边传来，人们下意识看过去，却见他动身奔跃向北面，那个曾经打败过大师的女兔人，也抱着两个小孩立即跟上。

    壮硕男人回头看了眼阶梯，咬了咬牙，最终还是抱着孩子牵起妻子，跟上二人的脚步道：“走！”

    有他带头，其他人迈开脚步跟上，但依旧有人时不时回头看一眼阶梯口，似乎想看看还有没有其他人跟出来。

    一行人离开石屋群，惊奇的发现能卷起巨石的狂风，吹在他们身上却没有太大的感觉。

    只是这种感觉，在队伍最尾端那人突然被狂风卷走，连惨叫都被吹散在风中时，他们才意识到，是某种力量保护了他们。

    洛奇维持着【操控气流】，削减他附近的狂风，回头朝跟上来的几十人道：

    “别离我太远，我没办法护住太大的范围。”

    他刚说完，众人便觉怒嚎的狂风中隐隐传来了“轰轰”的声响。

    洛奇眼神微凝，停下脚步转身朝跟上来的几十人道：

    “待会听我指示，我让你们跳的时候，立即跳起来，不用太高，半人高就行，明白吗？”

    “明白。”

    贝芙丽答得很快，让洛奇忍不住在心里腹诽：我不是在和你说···

    不过有贝芙丽的带头，那壮硕男人当即跟着点头道：“明白，大家待会听他指挥。”

    他刚说完，北面的地平线上，一道土黄色的‘波浪’翻滚着迅速蔓延过来。

    波浪速度极快，且全程带着“轰隆隆”的响声。

    响声随着土黄色‘波浪’的靠近，变得越来越大，仿佛整个世界都在怒吼。

    实质性的音波，震得这几十号人身形发麻，思维陷入呆滞。

    这个时候，人们深刻的意识到，人力在天灾面前是多么的渺小。

    只有洛奇和贝芙丽脸色不变，脸色凝重的看着来袭的土黄色‘波浪’。

    蓦然间，洛奇开启了【希望曙光】的主动效果，同时大声喝道：“跳！”

    晨曦般的光芒照在众人身上，激起这些人的潜力。

    他们的力量、体质、敏捷，各有不同程度的提升。

    且最重要的是，他们的思维从呆滞中恢复过来，并下意识的遵循耳边的指令，猛地跳起。

    和他们一同跳起的，还有洛奇和贝芙丽。

    众人的动作一致，齐齐跳起半米多高。

    那带着实质性音波的土黄色‘波浪’，龟裂着大地，塌陷吞噬着地下的一切空洞，以横扫一切的姿态，瞬间掠过众人的脚下。

    “轰隆隆···”

    土黄色波浪迅速远去，原本还未彻底倒塌的石屋，在这股恐怖的力量下，瞬间被震成齑粉，也将通往地底的阶梯掩盖。

    石屋的旧址，明显比其他地方要凹塌出数米的落差。

    显然，地底的空间塌了，底下不管死没死的人，都被埋了。

    跳起来躲过土黄‘波浪’的几十号人，脸色呆滞的看着石屋的旧址，一时间没人出声。

    急性子的贝芙丽眉头紧皱，放下两个孩童看向洛奇道：

    “这到底是怎么回事？敌人是谁？”

    洛奇听着耳边不断回响的天灾音贝，摇摇头道：

    “不知道，这个世界在哀鸣，似乎遭到了重创，接下来可能还会有更多的灾难降临。”

    面带悲伤的壮硕男子闻言脸色一紧，扭头看向洛奇道：

    “还会有更多的灾难降临？”

    洛奇默然的点点头，随即看向土黄色波浪席卷过来的方向。

    壮硕男子见状思索两秒，而后出声道：

    “你们不是要去找大师吗？大师就在那个方向，带上我们，我们可以带你们找到大师。”

    【触发新的支线任务——庇护】

    （突如其来的灾难，摧毁了普图汉的村庄，他希望你们能庇护他们前往北边，作为交换，他应诺会带你们找到大师（注：死亡人数超过一半，任务将判定失败））

    【目前进度：39/39】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇点了点头，贝芙丽也没有拒绝。

    她虽然是个急性子，满脑子想着干架，但对这种恳求帮忙的，能帮她都会帮。

    普图汉微微松了口气，他是大师的大弟子，大师不在，村庄的安危就落到他肩上。

    如今村庄已经毁了，他只能尽量保下还活着的人。

    再看了眼凹陷下去的石屋旧址，他转过头道：

    “打起精神来，我们要去找大师，看大师究竟遭遇了什么敌人，看看是谁害我们失去了家园，我们要去复仇！”

    除去孩童，还活着的三十几个成人面上变成悲愤。

    他们握紧拳头站直身，怒吼着道：“去复仇！”

    洛奇抿着嘴没说话，只是朝普图汉点点头，而后便转身走向北边。

    贝芙丽则义愤填胸的拍了拍高耸的(。人。)：“我会帮你们的！”

    洛奇看了她一眼，语气平静的道：“对方能引起这种天灾，小心点好。”

    “不管是谁，我都会踢爆他的脑袋！”

    贝芙丽自信的握紧了兔兔拳，而后看向天空道：

    “你那只鹰呢？这些人走得太慢了，让它下来帮忙吧。”

    洛奇摇摇头：“不知道被风暴卷到哪去了。”

    说着，他取出回音哨，提醒众人捂住耳朵后，奋力吹响哨子。

    极具穿透力的哨声回响在空旷的天地间，但转眼又被狂风吹散。

    暗青色天空上的风暴徘徊不休，却没见到恪摩多巨鹰，甚至也没听到它的回应。

    被卷走了吗？

    洛奇眉头微皱，但也没有太过担忧。

    毕竟巨鹰是史诗级生物，生命力和自愈力已经和他差不多，加上它本就是风系魔兽。

    最多就是被卷走，死是不太可能。

    收起回音哨，他摇摇头道：“暂时联系不上，过段时间再试试。”

    “好吧。”

    贝芙丽无奈的应了声，而后看向身后的众人道：

    “你们身上有食物吗？如果没有，我建议你们以尽量快的速度赶路。”

    普图汉闻言看向他的众多族人，但所有人都摇了摇头。

    也对，刚才情况危急，谁还有空去拿食物？

    思索片刻，他侧头看向洛奇道：

    “这里距离岛屿的北部有五天的路程，但没有食物的话，我们会死在路上，所以我想稍微绕点路，去沿途的其他村庄看看，我保证，最多只会耽误一天的时间。”

    “好，指路吧。”

    洛奇对此没有意见，主线任务的期限是三个月，时间还很充裕。

    况且从这些人的身体素质和散播的奇特波动看，想学习吸收力量强化自身的技巧，不一定要找到大师，从这些人身上着手也可以。

    想着，他顺着普图汉指的方向，边走边开口道：

    “听贝芙丽说，你们能够吸收外界的能量来强化自身？”

    普图汉愣了下，而后点点头道：

    “岛上的元素过于充沛，且每隔一段时间，元素岛就会飘到元素海的另一片区域，从狂风期变成炙热期，或暴雨期，或沃土期，所以每个人都要掌握这种技巧，避免被过多的元素侵害身体。”

    旁边贝芙丽的兔耳朵动了动，很想开口让普图汉教她，但当着这么多人的面，她又拉不下这个脸。

    毕竟以前她打败大师后，把这种技巧贬得一文不值。

    现在又想学，总有种打自己脸的感觉。

    洛奇听完也没有立即让普图汉教他，而是有些好奇的道：

    “你的意思是，元素岛一直飘在元素海中？”

    普图汉闻言抓了抓后脑勺，有点尴尬的道：

    “严格来说，元素岛是在元素海和混沌海的边界，不过是一直绕着元素海转。”

    洛奇：“为什么会这样？元素海中有什么在吸引着这座岛吗？”

    普图汉摇摇头：“不知道，我也只是听大师说的。”

    洛奇默然，看了眼旁边急得不停使眼色的贝芙丽，笑着转开话题道：

    “嗯，我对你们吸收外界能量强化自身的技巧很感兴趣，赶路的这段时间，可以教教我吗？”

    普图汉错愕的侧头看向洛奇，没有立即回答。

    洛奇见状略显疑惑的道：

    “不能外传吗？贝芙丽说以前很多大师都想抢着收她当弟子的。”

    “哦不是，只是觉得您这么强了，居然还会想学这种技巧。”

    普图汉解释了一句，而后认真的道：

    “您想学的话，我会把我所掌握的技巧全都教给您。”

    ······

