    陆凡饶有兴致的看着眼前这一老一少两个道人，突然就觉得有些眼熟，这不就是衡阳城中遇到的那两个道士吗？当初这两个道士可是给他留下深刻的印象。

    稳嘛！

    没想到这次又在这里遇到了。

    看到这对师徒进入院子，陆凡也抬脚跟着走了进去，那家丁看到陆凡的打扮，没有过问直接就让他进去了。

    等进入院子后，立刻就有人将他引到了一处宅院里面，而之前进来的人也全都在这个院子当中。此时院子当中很是热闹，之前进来的那些人正在院子中大吃大喝。那对师徒也坐在一张桌子后面吃的酣畅淋漓。

    陆凡找了一个干净点的地方坐下，至于那些食物，他并没有去动，陆凡现在很少会去吃别人的东西，行走江湖他始终都保持了警惕心。

    不多时，等到众人吃的差不多之后，一名华服老者就带人走了进来，这名老者直接坐到主位上，环视了一眼之后说道。

    “诸位，我张家被一个妖孽缠上了，本来是要招募有本事的能人异士，但是这妖孽闹得厉害，只能一切从简，刚才大家也都吃过饭了，希望各位都是有真本事的人，能够帮我张家解决那个妖孽。”

    “要是敢坑蒙拐骗到老夫头上，嘿嘿，我张家的大门也不是想进就进想出就出的！”

    “当然，如果诸位能够帮助我张家解决这个妖孽，我自然是不吝赏赐，斩杀那妖孽直接赏银一千两，就算是伤到那妖孽也有一百两赏银。”

    听到有一千两的赏银，院子中那些人呼吸立刻急促起来，眼睛仅仅盯着那张员外。

    “但是丑话我要说在前头，这次除妖，若是本事不济，被妖怪杀了，那也只能怪自己本领稀疏，到时候别怪我张家不讲情面。”

    说完之后，张员外看了看院子中的众人，没有一人打算离开。

    “别废话了，要是本领不济被妖怪杀了，那就是自找的，怨不得别人。你快点说，是什么妖怪？”一名虬髯大汉不耐烦的说道。

    “果然是好汉。”看到这大汉，老者赞叹道。

    “既然诸位都等不及了，那我就就直接说了。”

    “事情要从一个月前说起，我张家在这镇上也是首屈一指的大户，有田，有矿，有作坊工匠，虽然这世道不太平，但是还能勉强维持，只是前段时间，我大儿子返家，结果当天晚上就惨死在了房中。”

    “自此之后，我这家中就经常有异事发生，最开始只是家禽家畜被杀，到了最近更是连丫鬟婆子也无辜惨死。”

    “前次请来高人进行除妖，但是那妖孽厉害，请来的人死的死残的残.....”

    接下来这老者将张府中的情况说了一下，按照这他说的，死者身上都有粗大的抓痕出现，而起那妖孽喜欢咬喉咙，所有死者模样都很凄惨，血肉模糊。

    “情况就是这样，那妖孽通常是在夜里动手，还请诸位今天晚上在这里住上一晚上。”老者说完也不等这些人回答，直接带人离开了大厅。

    接下来就有人将这些人一起领到后院。这后院中张府的人都已经撤离了，空荡荡的如同鬼屋。

    “这位兄台，不知高姓大名啊？”一个壮汉闲着无聊搭话道。

    旁边一人冷笑：“若是死了，知道姓名又有何用。”

    那壮汉闻言怒视，见到是一个抱刀青年，一时起了火，忍不住要拔刀比划。

    好在一旁的管家及时安抚下来：“诸位义士息怒，诸位都是我家请来降妖的壮士，现在妖怪还没出现，怎么能自己先打起来？”

    陆凡自顾自走在旁边，并不准备搭理这些人。但是有人想要理会他，两个人影来到他身侧：“道友，可否与贫道师徒结伴？”

    陆凡侧头，发现居然是那对道士师徒，许是发现了自己也是道士，这对师徒这才上前说话。

    “这降妖凶险，道友孤身一人总有不便，不如和贫道师徒同行？”看到陆凡的眼神，这老道士稍稍靠近一步，眼神更是小心的向周围扫视了一圈，这才小声说道。

    “道友这张府有问题，还请谨慎行事。”说完立刻装作若无其事的样子。

    陆凡也有些意外，没想到这老道士眼光挺毒的，果然行走江湖这么久，都还活蹦乱跳，都是有些本事的。

    他在这里看了这么久，自然是知道这张府并不像那位张员外说的那么简单，就比如这间院子，虽然是是内院，但是墙上居然被插上了一层铁蒺藜，这是在防备什么？防备妖孽？陆凡可不觉得这些铁蒺藜能防住，那么既然没用为何他们又花费心思来搞呢？

    “道友可是看出来什么了？”陆凡问道。

    “不知道道友可曾注意到那些仆人的神情？”老道士提点道：“虽说高门大户规矩森严，但是也不至于如此，而且我发现，那些人看咱们的眼神就像是看死人一般。”

    张家内院很大，那管家带人将陆凡等人送到一处院子当中，院子中已经摆放了桌椅，同时准备了食物，准备的非常丰盛。

    仆人将几人带到这地方后，天色已经暗淡下来，再将众人送进来之后，这些仆人没有丝毫停留，趁着众人观察院子的时候立刻退了出去，并且还将这院子的大门锁上。

    而到了此时，这些人才发现，自己居然被关了起来。众人脸色大变，立刻冲到院门口想要砸门，可是到了这里才发现，这内院的大门外面居然包了一层铁皮，任由他们用武器去砸，也没能将那大门砸开。

    其他人见到这种情况，立刻来到院墙附近，双腿微屈，身体直接跃起，就想要用轻身术翻越这围墙。可是刚一跃起就看到那围墙上洒满铁蒺藜，连一处借力落脚的地方都没有，只能无奈落到地面。

    到了这个时候，众人那里还不明白，这张府根本就不是让他们这些人来除妖的，而是故意引诱他们这些人来送死的。

