    “你真的确定这里有你说的天材地宝吗？你如果说谎的话，我就当场吃了你！”冰帝对承影摆出一个超凶的表情。

    　　“大概有吧！”承影也有点没底，第一，他不知道现在是个什么年代，理论上，现在应该还在斗罗一剧情开始之前，可就是不知道提前了多少，以魂兽的时间观念，恐怕一千年也只是不久前，如果真的提前了一千年，那冰火两仪眼的草药有没有长成就是个未知数了。

    　　第二，就是他也不清楚冰火两仪眼的具体位置，落日森林虽然是比较小的魂兽聚居地，但大小也接近一个地级市了，想找到的确要费一番功夫。

    　　“不要说大概！如果没有，我一定会吃了你的！”冰帝一口咬在他的胳膊上，留下一排整齐的牙印儿，这一幕看起来萌萌哒，但只有承影自己知道，就是那一瞬，他便被抽走万分之一的本源魂力。

    　　“别别别，别吃我，我真的很有用的，我能确定那处地方就在这个落日森林中，只是再具体的我也不清楚了啊！”

    　　“笨死了！告诉我那秘境是什么样的，我帮你找！”冰帝气鼓鼓得道。

    　　“秘境的样子，大概就是有很多珍贵的草药，外面有毒瘴，最核心是一冰一火两种泉水，冰火都很极致，可以称之为冰火两仪眼。”

    　　听着承影的描述，冰帝点了点小脑瓜，随后微微闭上眼睛，精神波动扩散而出，对周围的环境开始了扫描，理论上承影也可以做到，甚至能比冰帝扫描更远。

    　　但他没有身为魂兽的记忆，一点技巧都不会，这种以他现在对精神力的操控水平，最多也就探测周围几千米，根本比不了冰帝动辄就进百里的感知。

    　　百里其实是一个很大的范围了，小半个落日森林都被她笼罩进去。

    　　很快冰帝便睁开眼睛：“我找到毒障了，只不过里面探查不到，走吧！应该就是那了！”

    　　说着冰帝拽起承影，蹦蹦跳跳得救朝着那个方向跑去，落日森林虽然是魂兽聚居地，但十万年魂兽都不多，面对近四十万年的冰帝，全都吓得瑟瑟发抖，不敢出来捣乱。

    　　承影这个移动的唐僧肉，也狐假虎威，一路上毫无阻碍的来到了毒障之前，绿色的浓雾接天连地，仿佛是世界的尽头一般，挡在他们身前。

    　　即便承影的血条足有极限斗罗那么厚，面对这毒雾都感受到了致命的威胁，在里面呆上个几天恐怕就会暴毙。

    　　“怎么办？我们怎么进去？”冰帝掐了一把承影的胳膊，指着毒雾没好气的问道。

    　　“超低温就可以驱散毒雾，你应该可以做到的吧！”原著中就提到过，这里的毒雾惧怕冰火，只要达到极致之火或者极致之冰的程度，就可以畅通无阻。

    　　冰帝作为斗罗大陆最强的冰系魂兽，使用出极致之冰的力量自然轻而易举，纤细的食指朝前一点，冰蓝色的光束便从她指尖射出，所过之处，毒雾纷纷退避，让开了一条通道。

    　　“呃……这招不会就是你追杀我时候用的那招吧！”承影表情有点僵硬，这急冻射线一样的攻击是何等的眼熟……

    　　“是啊！不服吗？”冰帝一脸不服就吃了你的表情，完全没意识到，同样的威胁，用过太多次效果就会大打折扣。

    　　“没有没有！”虽然已经基本确定，冰帝短时间内不会吃他，但是承影还是有点怂。

    　　“愣着干嘛！走啦！”说着冰帝已经率先跑了出去，无奈承影也只能追过去，他不是没想过逃跑，可问题是他啥都不会，飞都不知道怎么飞，冰帝又不肯教他，整得他想跑只能靠两条腿，根本跑不掉。

    　　与此同时，冰火两仪眼中，一个绿发绿瞳，整个人都散发着原谅气息的少年，抹了把额头上的汗水，惊叹得看着一冰一火两处泉眼。

    　　“真是一处风水宝地，不枉我这么多天用以毒攻毒的办法闯进来，以后这就是我的了，这里的毒雾可真是厉害，不过比我的碧鳞蛇毒还差了点，哼哼，等我成了封号斗罗，我就叫毒斗罗！”

    　　刚刚跑进冰火两仪眼，承影就听到了那稚嫩嗓音的豪言壮语，仔细一看就看到一片青青草原……

    　　“我去？这不会是独孤博吧？这个十来岁的模样……竟然有点可爱啊！”承影还在推测这个小孩的身世，冰帝就不乐意了。

    　　“毛头小子，大言不惭！这里分明是我的领地！所有的宝物都是我的！”冰帝那稚嫩的嗓音和萝莉的外表，着实没什么说服力，特别是她现在一身承影帮她挑选的洛丽塔洋装，更是让她的话丝毫没有威慑力。

    　　“臭丫头！说谁是毛头小子呢？你还没我大呢！而且这里明明是我先发现的！”少年独孤博很是不服，他怎么说也是天才少年，还是很傲气的：“哼！谁拳头大，这处宝地就是谁的！不服就比比看！”

    　　独孤博怎么说也是同龄人中顶尖的存在，看冰帝比他还小，顿时没放在眼里，反而是十七八岁相貌的承影让他神色凝重。

    　　说和冰帝比试，也是为了阻止承影干涉，在他想来，若是他赢了，承影也不好意思独吞这块宝地。

    　　只是承影明显和他的想法不一样，隔空对他比了个大拇指：“骚年，我就佩服你这种不怕死的精神！”

    　　独孤博：“？？？”

    　　他有种不好的预感，不过还是凝神应对，身上释放出两黄一紫，三个魂环：“控制系三十四级魂尊，独孤博！请指教！”

    　　说话间，绿色的毒雾已经从他的脚下蔓延而出，将地面都腐蚀出难听的滋滋声，若是同级别魂师，恐怕接近他都很困难。

    　　“冰帝。”冰帝的回复很简单，没有系别，也没有等级，可这简单的回复，却让独孤博一怔，在斗罗大陆上，可不是什么人都敢称帝的，没有相匹配的本事，这么干绝对是自寻死路。

    　　就在独孤博思考面前的少女到底是不知死活，还是哪个老妖婆变得的时候，就看到冰帝伸出纤纤玉指，指向了斜上方……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

