    江铠站起身，看了看腕表。

    距离那两个人闯进来，只有五六个小时了。

    “思遥，我还要升一级才能出四阶的职业技能，咱们先下去清一下雪怪。”

    那只小老鼠看到江铠要走，赶紧跳到他肩膀上。

    常思遥点点头，跟着江铠往山下走。

    四阶1级需要的经验并不是太多，只需要20万经验，江铠他们杀掉几只精英级的雪怪，江铠就完成了升级。

    升级后，江铠获得了两个职业技能。

    第一个技能是“痴人之眼”：以牺牲自己大量反应速度为代价，可快速判断出对方攻击中的漏洞。

    第二个技能是“命运天平”：对敌我双方，同时随机获得一项双方已有状态，该状态可能是异常状态，也可能是增益状态。

    江铠仔细研究了一下这两个技能，都算不上真正的攻击技能。

    趁着还有一些时间，江铠整理了一下现在自己的所有技能。

    赌徒的两个天赋，加倍和超级暴击，两个技能，鬼手飞牌，鬼眼专注。

    欺诈师的天赋瞒天过海，敏捷强化，技能欺诈替身，落井下石。

    戏命师的天赋戏命众生，力量强化，技能超远攻击，生命气息。

    以及痴人的天赋痴人说梦，强力敏捷强化，技能痴人之眼，命运天平。

    比较重要的装备特效，纵火犯的引燃，阎王令的“主神之怒”“时辰未到”和命运之轮，光明神令的“弹射”“神之降临”，两张主神牌的全属性60%提升。

    宝具神威神威宝玉的神威光环，气功宝玉的气劲护盾。

    还有一个学习到的技能，月下仙踪剑，斩妖剑的“前世记忆”和“余恨未消”。

    经过这两天的休息，欺诈替身与命运之轮都已经恢复了，不过戏命众生还未恢复。

    “可惜我的幽灵护甲，死灵外甲都坏了，少了虚化和死灵状态两个效果。”江铠嘀咕着。

    “话说，阎王令有隐藏特效命运之轮，那光明神令应该也有个隐藏特效吧。”

    可能是自己还没有触发激活条件。

    正在此时，系统的声音再次响起。

    一个小时后，江铠带着常思遥，小老鼠返回到秘境入口的位置。

    常思遥面色凝重，“江铠，咱们是出去打，还是等他们进来打？老子已经想好了，最好等他们进来打，我帮你拖住一个。”

    “当然，应该也拖不了太久，我只能尽量把人拉走，到时候你……”

    江铠一边认真的倾听，一边点着头靠近，随后一记手刀快速挥下。

    这一掌，直接把常思遥打飞出去三四米。

    “我靠！”看着常思遥狠狠甩出去，江铠震惊的捂着嘴。

    等他跑过去查看后，还好常思遥只是昏过去了。

    江铠长长的舒了一口气，“近战力量没控制好，对不起啊……”

    江铠将常思遥抱起，来到当初他们暂时藏身的岩石下，小心的将她放下。

    看着常思遥微微皱起的眉头，轻轻闭上的眼睛，江铠轻轻说道，“他们应该不知道你跟我在一起，如果我们一起出去，以后肯定会给你带来很多麻烦。”

    “谢谢你救了我，我不会忘记那一夜……”

    说着，江铠看着常思遥的脸庞，一咬牙，俯身轻吻在她的脸颊。

    “咳咳，希望我们还有机会见面。”江铠转过身，刚要离开，就看到旁边有个家伙正认真的看着它。

    是那只小老鼠，它目睹了江铠趁机占便宜的整个经过，那双眼睛带着震惊，直直的盯着江铠。

    这时候江铠慌得一批！

    “我去！你，你……等等！刚才我偷袭常思遥你也看到了？”

    那一手刀下去，直接把人打飞了三四米……这要是让常思遥知道了，别说进一步发展的希望了，没找他拼命就不错了。

    更关键的是，他还偷亲常思遥！

    这是江铠这辈子做过最大胆的事，结果被这家伙全程观看！

    江铠干咽了一口口水，“小东西，你，你，咱们好好聊聊！”

    小老鼠一溜烟，钻到石头缝深处，不见了。

    “嘿！”江铠瞪大眼睛，自己居然让目击证人跑了，空有这两万敏捷有什么用！

    正在此时，江铠听到了系统的声音。

    【有玩家正在强行攻击大雪山秘境入口，预计10分钟后进入秘境。】

    “怎么只剩下10分钟了？”江铠诧异道。

    虽说他也想过，当时系统的预计时间，是根据之前的攻击强度推断的，并不准确，但他没想到，现在留给他的时间只有10分钟了。

    要保护常思遥的安全，就必须去外面打！

    想到这里，江铠只能放弃毁灭证据了。

    他对着石头喊道，“小家伙，我要走了，这里还有一些吃的留给你，帮我照顾好她可以吗？”

    “吱吱吱……”石头缝里传来了小家伙的声音。

    江铠也听不懂它在说什么，不过这小老鼠还知道去救钟强，应该会照顾好常思遥的吧。

    回头看了一眼常思遥，江铠心中有些不舍，这种感觉跟暗恋苏暖暖有些不一样，似乎更加强烈一些……

    片刻后，江铠转过头，看向那道光门，他的目光也变得阴冷下来。

    “好吧，想杀我是吧，我来了！”说罢，江铠直接走向了光门。

    邪火，暴君以及钟强，正在对秘境入口狂轰滥炸。

    不得不说，钟强虽然是被抓过来的，但是这家伙知道这两个高手，要找到的是江铠，干起活来也是格外卖力。

    黑衣男子打出一击剑气后，转身稍事休息。

    他走到洞口，坐在洞口的岩石上，看着被绑在岩石上的人，淡淡说道，“你说你嘴硬有什么用？只要我们打开秘境，就可以击杀江铠。”

    而被他们捆在石柱上的人，赫然就是赵铁全。

    此时，赵铁全的双腿已经被斩断，一条手臂被卸掉，胸前布满了伤口，还有大面积烧伤的痕迹。

    若是不仔细看，恐怕都认不出这人就是赵铁全。

    赵铁全无力的抬起头，看向黑衣男子，“杀了我……”

    “杀你？之前你不是挺硬气的嘛？”黑衣男子拿出水壶走到赵铁全面前，一手捏住赵铁全的下巴，粗鲁的给他灌水。

    “给我喝！”

    “你还不能死，我们要让江铠看看，他的朋友下场会有多悲惨！”

    正在此时，红衣男子也走了过来。

    他手中多了一条火苗，往赵铁全胸前一弹，火苗不快不慢的焚烧赵铁全的胸膛，直至肌肉发黑。

    “啊！杀了我！”赵铁全发出一声惨叫！

    红衣男子迅速收回火苗，嘴角微微扬起，“你不是之前说，不管我们用什么手段，你都不会吭一声？怎么现在叫得跟杀猪似的？”

    “哎，你不是想守护华夏国魂吗？什么狗屁国魂，我可以告诉你，我们不在乎国魂，当你知道了更多鬼星的秘密后，什么国家竞争，眼界太低了。”

    “我现在其实挺好奇，你为江铠做到这种程度，他要是看见你，他是会来救你呢，还是转头就跑？”

    “我觉得一定是后者，没有人不怕死，你看他之前，跑得比兔子还快。”

    赵铁全艰难的抬起头，双眼怒视红衣男子，“你以为，所有人，都像你们，这么没有骨气吗？”

    话音刚落，突然，还在卖力干活的钟强，被一道强光逼退。

    红衣男子与黑衣男子回过头，诧异的看向了秘境入口。

    随后，一个挺拔的身影，从白光中走出。

    他的目光，一下子落在了那个被折磨的不成人形的男人身上。

    当他看到赵铁全的那一刻，他的双眼，瞬间爬满了一根根血丝。

    “赵大哥！”他颤声说道。

    一股无法压制的怒火，瞬间在江铠脑中炸开。

    他转眼看向那两人，一字一顿的说道，“今天，就是天王老子要来保你们，你们两也要……给我死！”

    【作者题外话】：不是我水字数啊，我是帮你们理一下技能，真的

