    秦书逸表明了自己的立场，反正一切以顾影的意愿为主，只要顾影不愿意，自己绝对不会逼迫她。

    “可是······”

    就在栾晨智想要说什么的时候，顾影忽然打断了。

    “等一下。”

    俩人将目光集中在了顾影的身上，顾影直接开口询问了。

    “你们知道我之前是住在霍宵的家里？”

    顾影唯一好奇的就是这件事，她以为秦书逸将家借给她，是因为秦书逸觉得自己无家可归，无处可去。

    没想到，秦书逸从一开始就知道了自己是住在霍宵家里的。

    “很奇怪吗？”

    秦书逸对于顾影个问题有些不明所以。

    “我跟你说过了吧，我是研究员，而且我知道你的来历和名字，这就足以说明了，我研究的东西，多多少少和你有一定的关联。”

    “既然我能够知晓你那么多的事情，知道你应该归谁管不是很正常的事情吗？”

    这件事只需要稍微想一想就能够知道了，因此，秦书逸并没有特意说清这件事。

    他以为自己不说，顾影也不说，是因为顾影不想提及霍宵的事情。

    毕竟能够让顾影宁愿在公园生活，去翻垃圾桶找吃的也不愿意回霍宵的家里，一定是因为顾影和霍宵相处得不好，难不成，这一次是自己弄错了？

    “难不成你想要回去霍宵的家里？”

    以为自己弄错了顾影的意思，秦书逸开口询问道。

    “要是你想要回去的话，我可以帮你联系一下霍宵。”

    可能自己真的误会了顾影和霍宵之间的关系。

    毕竟霍宵是和顾影相处最久的兽人，或许在顾影的心中，霍宵是不一样的。

    顾影会在公园里生活，这件事说不定是有什么误会。

    要是顾影想要回到霍宵的身边，自己也是能够帮得上忙的。

    虽然他们的工作的领域不一样，但是因为圈子相同，要是顾影想要回去霍宵的身边的话，自己也是能够帮助她联系上霍宵的。

    “不，我不是这个意思。”

    顾影一听，连忙拒绝。

    “我和霍宵的相处，该怎么说呢？”

    顾影沉默了一会，想来想去，想到一个词语。

    “大概是仇人相见，分外眼红吧。”

    反正他们一见面，基本都是在打架，这个说法，应该没有问题吧。

    “什么？”

    秦书逸还没有说话，栾晨智开口问了。

    “仇人相见，分为眼红，那你怎么还没有死？”

    这绝对不是自己在诅咒她。

    只不过按照霍宵的战斗力，要是他和顾影之间当真是那么的合不来的话，那么，顾影到底是怎么从霍宵的手里活着离开的？

    “要试试看吗？”

    顾影转动着手中的小刀，开口询问栾晨智的意见。

    “不用了。”

    看着顾影手中的小刀，栾晨智大概明白了，顾影是怎么活下来的。

    两个战斗狂一起相处，会有这样的结果没有什么奇怪的。

    只不过了--

    一个弱小的人类，能够和霍宵打成平手的话，估计霍宵应该是留手了。

    “既然你不愿意回去的话，就当我什么都没有说。”

    看顾影十分抗拒的样子，秦书逸也开口邀请顾影继续在这里住下来。

    “反正我最近需要在研究所待一段时间，你可以记住在这里住，不用担心。”

    “什么叫做在研究所住一段时间，你以前可是不会在研究所住下的。”

    看着秦书逸睁眼说瞎话，栾晨智开口说道。

    “再说了，要是不会回来的话，你今天怎么回来了？”

    “我为什么回来了，别人不知道，你心里难道没有一点点数吗？”

    秦书逸看着栾晨智，没好气的开口说道。

    “我爸妈打电话到我这里来了，说是没有想到我会这么的粗心大意，居然忘记将很重要的资料带去实验室。”

    “万一要是急用，或者是出现了什么纰漏需要用到这个实验资料的话，我要怎么弥补这个错误。”

    “之后我一头雾水的听了我父母和我将丢三落四的后果，以及给了我一大堆警告，当真是托了某人的福。”

    秦书逸这话，不需要明说，栾晨智也知道他说的是自己，当下也有些不好意思。

    他也实在是没有想到，原来伯父伯母居然在自己离开了之后，还打电话给了秦书逸。

    怪不得秦书逸来得这么的及时。

    “行了，既然事情已经解决了，你可以回去了。”

    秦书逸看着还赖在自己家里不走的某人，用眼神告诉他，赶紧滚蛋！！

    “时间不早了，我也饿了，你不留我吃顿饭？”

    栾晨智还有话要和秦书逸说，只不过因为顾影在这里有些不方便，所以，栾晨智打算拖延一下时间。

    “家里没有煮饭，自己出去吃。”

    秦书逸不为所动，直接让栾晨智赶紧离开。

    “等一下。”

    顾影主动开口说道。

    “我来吧，正好，我为刚刚的事情给你赔不是。”

    说完，顾影也不等人反对，直接起身去了厨房给秦书逸他们做饭。

    其实，顾影是看出来栾晨智似乎是有什么话要和秦书逸说。

    只不过因为自己在这里有些顾虑而已，因此顾影也就识趣的离开，给两人留出空间。

    “有什么事情直接说，说完就赶紧滚蛋。”

    秦书逸怎么可能没有看出来栾晨智的真实用意，只不过是因为顾影在这里所以没有直说。

    没想到，顾影还是看出来了，这让人有些尴尬不已。

    栾晨智这个家伙，当真是让人有些下不来台。

    “你既然不打算将顾影送回霍宵的家里的话，为什么不上报实验室？”

    栾晨智看这里就只有他们两个人了，也就不藏着掖着，直接开口问了。

    “你应该是最清楚人类对于兽人来说，到底意味着什么，既然霍宵不能好好地照顾顾影的话，那就换其他人来，相信会有很多的兽人等待这个机会。”

    “霍宵不懂得珍惜，自然会有知道珍惜的人来照顾顾影。”

    “送回实验室，才是对顾影最好的安排不是吗？在那里，顾影才是最安全的。”

