
　　江家一行人就站在统领府外。

　　荒都虽说都是流放之人，但荒都存在已久，自然也有了历史。

　　居住在内城之人，大多数都是先辈是贱民，如今已经有了良民的资格。

　　如今更是在荒都站稳了脚跟。

　　但在荒都，能进军队，却又建树之人，那是少之又少。

　　荒都，比外面更残酷更血腥。

　　“你们都有骨气多厉害啊。怀萦辛辛苦苦搭上……求来统领大人的机会，如今都被你们毁了。”刘老太太揽着孙女冷笑一声。

　　此刻那马蹄声越来越近，周遭百姓纷纷避开了。

　　江家人更是站在路旁。

　　谁知……

　　那马蹄声，竟是停在了他们跟前。

　　灰尘朝着江怀鹿等人脸上扑来，江怀鹿悄咪咪躲到了杨巅峰身后。

　　杨巅峰却是眼睛一亮，朝着那下马而来的男人猛地冲去。

　　“爹，爹，我在这儿。”

　　“爹，你来就来，可千万别带什么白银黄金啊，太客气了。虽然他们救了我，送个宅子什么的就好了吧。不要太破费了。”杨巅峰一冲过去，就紧紧的握着他爹的手满是恳切道。

　　空手而来的他爹？？？

　　杨城主眉头轻佻，在江家一行人身上一扫而过。

　　江阁老面色微紧，这男人气势非凡，在城中只怕很有些地位。

　　江玉白顿了顿，看了眼父亲，便踏步上前。

　　“爹爹，就是她救了我。还有她的娘亲和她的哥哥，他们在中元节夜里出来寻我的，昨夜我就是住在江家。”杨巅峰指向江怀安。

　　江怀安虽是少年模样，但在京中也是数一数二的好少年，此刻对着杨城主微微行了一礼。

　　“这便多谢江小公子了。那拐子一行人已经捉住了，等忙完这阵便会受审。”杨城主对着夏氏等人点了点头。

　　想起儿子丝毫不提那家男人，他倒也权当没看见。

　　今日他本是繁忙至极，若不是担心唯一的子嗣，他此刻压根抽不开身。

　　城主也并未耽误太久，很快便翻身上马。

　　“等此事忙完，再请江小公子过府一叙。杨某必定亲自斟茶道谢，今日便失陪了。”对着夏氏三人说完，这才拎着儿子，随着大军走了。

　　江怀鹿却是摸着肥下巴直点头。

　　那小子很上道啊。

　　真金白银都买不到内城宅子，买不到内城资格，这小子一句话就拿到了。

　　江玉白身形顿了顿，瞧见儿女对他的忽视不由升起几分难受。

　　“鹿鹿，方才那人是谁啊？你们怎么认识他的？”

　　江家人纷纷支起了耳朵。

　　“杨巅峰呀。跟我一起被拐卖的小哥哥。”小怀鹿趴在哥哥怀里，不想看爹爹。

　　“不是，爹爹的意思是，他爹是谁？”江玉白看向夏氏，夏氏却并未搭理他。

　　“杨聪呀。他爹叫杨聪。”小怀鹿咯咯直笑，也不知是听懂了她爹的意思，还是故意不想回他。

　　身后江怀萦却是死死的咬住下唇，下唇沁出几丝血迹。

　　杨聪！

　　那不是因为中元夜寻找儿子，被阴魂撕碎的城主吗？23sK.com

　　他竟是，不曾死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第84章 城主的感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 