
“我们要赶在你父王回王府之前回去，以免他会发现我们娘俩也跟上来了！”

云绾宁抱着圆宝，在夜色下狂奔。

这会子周家后院几乎没有人。

周少夫人带着周甜甜去博源县、为钱太守贺寿了，周长风白日也立刻赶去了博源县。

周威不在京城，周同这个管家“下落不明”。

如今的周家，是人心惶惶、人人自危。

大家也能感受到，笼罩在周家头上那浓浓的危险气息。

因此天一黑，不用伺候主子们的下人，就已经早早关门歇息了。以免到了深夜，会有什么危险降临到自己头上。

出了院子，云绾宁才抬头一看——

这间院子，原来是周长风与钱氏的寝院！

想着周莺莺险些被人毒害，铛儿说送去有毒燕窝的人，正是钱氏身边的翠瑶。

而翠瑶，并不是周家寻常下人。

她是钱氏身边最得力的大丫鬟，平日里也不会与下人们宿在一起。她非但没有住在下人房，还有自己单独的房间。

她的房间，就在钱氏隔壁厢房。

所以墨晔与宋子鱼来这里调查，倒也合情合理。

云绾宁抱着圆宝超了近路，赶在墨晔回王府之前，先一步进了明王府后门。

她早早与张婆子说好了，听到她的暗号就打开后门。

门一开，云绾宁和圆宝满头大汗的冲了进来。

睡得迷迷糊糊的张婆子险些被他们娘俩撞倒，抬头一看是自家王妃与小殿下，张婆子的瞌睡立马醒了。

“王妃，小殿下？”

张婆子揉了揉眼睛，“您二位这是去哪里了？”

深更半夜满头大汗面色惊慌气喘如牛……

这是，这是去杀人放火了，还是去偷牛了？！

看着她惊愕的样子，云绾宁这才放下圆宝，舒了一口气，“夜跑！”

“夜跑？”

张婆子不明白这词儿什么意思，傻不拉几的问道，“夜里跑着去偷牛吗？”

云绾宁一脸敷衍：“……差不多就这意思吧。”

她牵着圆宝，母子俩气喘吁吁的往清影院赶。

稍微拾掇一番，两人坐在膳厅开始用膳。

热了又热的糖醋排骨，显然没有那么好吃了。

云绾宁与圆宝心虚，所以谁也不说话，只一个劲的吃排骨。

娘俩刚吃了几块，墨晔就面色如常的进来了。

他仍是一身玄色锦服，面冷如水。

在看见他们娘俩后，冰冷的脸上才现出几分笑意。

“糖醋排骨？”

闻到香味后，墨晔在云绾宁身边坐下。

瞧着母子二人都低着头啃排骨谁也不说话。云绾宁还抬头看了他一眼，圆宝除了吃东西压根儿没抬头。

墨晔好奇，“你们怎么不说话？”

他敏锐的嗅到，云绾宁身上似乎还有未干的汗水……

虽然她净脸了，但额前的碎发还湿漉漉的。

也不知是净脸时被水打湿了，还是被汗水打湿了。

她的头发和衣裙，瞧着也有些凌乱。

墨晔眼神微闪，“宁儿……”

见他生疑，云绾宁打算先发制人，“好你个墨晔！如今你是翅膀硬了！眼里没有我这个妻子了？！”

墨晔满头雾水：“？什么？”

他何时眼里没有她这个妻子了？

天地良心，他满心满眼都是她好吗？！

“什么？我说的是鸟语吗？你居然听不懂？”

云绾宁生气的放下一块排骨。

她吮吸了一下手指，“你这不是心里没有我了？现在连我说的话都听不懂了吗？”

圆宝在一旁点头。

他一边啃排骨，一边将头点的小鸡啄米似的，“就是就是。”

“是什么？”

墨晔瞪了他一眼。

臭小子，翅膀硬了？！

换做平日里，圆宝一定与他对着瞪。

但今晚心虚，圆宝仍不看他。

这反常的样子，让墨晔心里愈发狐疑。

今晚到底发生了什么？

这娘俩一个比一个反常？！

“墨晔，我在跟你说话呢！”

云绾宁擦了擦手，直接上手揪住了墨晔的耳朵，“你今晚到哪里去了？我早早命人请你来用晚膳。”

“你瞧瞧，这是我费心给你们烧的糖醋排骨，一桌子菜。”

“谁知道等到月上半空，你还不来用晚膳？”

“到底是我们重要，还是其他事情重要？”

云绾宁开始胡搅蛮缠，“这菜热了又热，都没有味道了！”

“就像是感情，一旦凉了，再去加热，还会是从前的味道吗？”

墨晔满头雾水：“宁儿，你到底在说什么？”

为什么从和糖醋排骨，又说到了感情？

感情还能加热？

女人嘛，蛮不讲理是天性。

墨晔可以理解。

但今晚的云绾宁，似乎格外不讲理啊……他不就晚了半个时辰才过来用膳吗？她怎么发这么大脾气？

他丝毫不知，云绾宁发脾气是为了掩盖自己的心虚。

她冷哼一声，“哪个女人说的话你能听懂，你尽管去找她就是。”

墨晔哪儿敢啊？！

面前这小祖宗，可是他这一年多费尽心思才“哄”到手的。

若再惹恼了她，他今晚恐怕又要孤枕难眠了！

墨晔压根儿不知自己哪里错了，只能立刻道歉，“是是是，都是我的错！是我惹宁儿不高兴了，我该打！”

平日里在外面拽的老祖宗似的墨晔，这会子在妻儿面前，乖顺的像一只老白兔。

反正不管是不是惹恼了媳妇，立刻认错准没错！

云绾宁也见好就收。

“你知道错了便好，可不要再有下一次了！”

她轻哼一声，松开扭着墨晔耳朵的手，“你要知道，这年头愿意亲自下厨、为你洗手作羹汤的女人可不多了！”

墨晔敢怒不敢言，“宁儿说的是。”

“好了，用膳吧。”

云绾宁与圆宝对视一眼，各自松了一口气。

墨晔也松了一口气，赶紧用膳。

门外守着的如玉与如墨相视一笑。

想当初，自家主子威风凛凛、还把王妃禁足清影院！

整个明王府，都是他当家做主！

现如今，自家主子在王妃面前怂的跟什么似的……让人不得不惊叹：母老虎果然是最可怕的一种生物啊！

夜里，待墨晔睡着后，云绾宁便去恭房了。

不过刚出房门，她就拐了个弯儿进了隔壁院子。

手中多了一把寒光闪烁的匕首，她的眼神冷的像冬日结冰的河水，让人多看一眼都忍不住瑟瑟发抖。

月黑风高夜，最适合杀人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148593"  chaptername="第651章  臭小子，翅膀硬了！">加入书签</a>
</div>
