    

    “是啊，她还陪你一起来医院，这会儿可能出去透透气了。”陈媛也出声安抚着。

    冷希辰听到他们的话，眼里的疯狂褪去，他的手渐渐松开，抱歉地看着自己妹妹，“对不起，她和我一样惧火，我以为……”

    “希辰，我看你是完了，一个女人而已，居然将你弄成这样，不可否认，她的确很优秀，她做冷家的孙小姐我老头子无话可说，但要是冷家的孙媳妇，我看我要重新考虑了。”

    冷卓雄此刻很是不满，希辰和希黎是他最为满意的孙子，冷魅儿这个女娃在希辰的心里占据的位子太过重要，而且最近他发现，就连希黎都对她有着别样的心思，他决不允许冷家发生两兄弟为一个女人而反目这种败坏门风的事。

    “爷爷，我此生非她不娶！”冷希辰眼神坚定地看着他，语气中满是坚决之意。

    “你先躺到床上，她现在在家里，马上就会过来了。”

    刚才见他情绪激动，已经暗中联系了冷魅儿的冷希黎上前，将他扶到床上，缓和着剑拔弩张的气氛。

    阵型庞大的医生和护士在这时候也赶了过来，替他检查了一下身体，没什么大碍之后，护士重新帮他插上针管，病房内也恢复了安静。

    这边，军区大院一栋独立的欧式别墅内，冷魅儿收拾着医药箱，凤眸看着床上五官深刻，俊美妖异的银发男人，沉吟了一会儿，道：“你身上的伤口我已经帮你处理过了，这里是我的住宅，不过我没有住在这里，你先留在这里养伤，我还有事，就不陪你了。”

    昨晚那股心被人凌迟般的痛楚，致使她连施展术法的心力都没有，如果不是他冒着被降妖者发现的危险施展本就不多的灵力护住他们二人，不知道会是什么样的结果。

    这个弱点，她一定要克服，不然，要是让敌人知道，人家随便一把火就能将她解决，那就太憋屈了。

    已经变幻成人身的银峥见她要走，急忙伸出手将她拉住，“你这是要去看他？”

    “嗯！他醒了，我过去看看。”

    银峥银眸闪过一抹晦暗，语气试探中带着一丝乞求：“可不可以……不要去？”

    冷魅儿转眸看他，勾人的凤眸闪过探究之意，她意味不明地‘嗤’笑一声，抬手拂开他的大掌，无言地转身离去。

    看着她毫不留恋的背影，银峥心里一片酸涩，眼里的黯然与伤痛好似要将人溺毙，不稍片刻，床上修长的人身逐渐转变成狼身，黯然的银眸随之闭上。

    昨晚他和那个降妖者交手，本就耗费了不少灵力，后来为了护她，最后一丝灵力耗尽，导致现在灵力枯竭，连白天最基本的人身都无法维持，如今想要恢复，没有半年时间是不可能的，再加上昨晚他运用灵力，泄露了气息，想必，那男人应该快追踪到他了吧。

    医院的走廊里，司烨看着手中的报纸，那张冷酷的俊脸一片暗沉，深邃的眼眸冷光闪烁，报纸上，几个鲜红的楷体大字在“司氏二少，英雄救美，怒打蒂司大学在校学生。”

    他拿着报纸的手青筋暴露，指尖泛白，手中的报纸被他捏得褶皱不堪，那天晚上的顶替和打人事件他明明已经压下，为何在隔天之后曝光？更令他奇怪的是，上面只有他扇于澜耳光的照片，却没有那个女人一星半点儿的消息和照片传出。

    很明显，幕后之人的目标是他，而那个女人却被有心人保护起来。

    病房的门被打开，一个年过半百的中年男人从里面出来，“爸，爷爷怎么样了？”司烨收起思绪，看着出来的男人，沉声问。

    “呵，怎么样？爷爷被你气的差点中风，你不去解决你惹出来的乱子，还有脸站在这里？”

    没等中年男人开口，后他一步出来的一个面容俊美眼神却很阴邪的男人抢在他前头出声讽刺，此人是司氏的大少爷司姯，一直以来都和司烨不对盘，心里对这个半路进他们司家和他争夺司氏总经理一职的堂弟很是不屑。

    司烨眸色一沉，他冷冷地看着这个一直和他不对盘的堂哥，语气阴冷道：“我的事还不劳堂哥操心！”

    “你……”

    “好了，都这种时候了，你们还有心思吵？”中年男人眼里闪过一丝不悦，沉声打断他们的争吵。

    他眼神转向一脸冷凝的司烨，语气带着一抹失望道：“烨儿，这次的事件你确实太过鲁莽，你知道这则新闻会对蒂司大学甚至整个司氏造成怎样的影响吗？这次的事，让你爷爷对你很是失望。”

    “对不起，爸，我……”

    “哼，对不起有什么用？对不起能挽回蒂司大学的声誉吗？对不起能不让司氏的股票下跌吗？”

    司姯冷哼一声，再一次出声打断。

    司烨拳头紧握，手背上的青筋暴露，“难道你不知道，打断别人说话是一件很不礼貌的事吗？”

    “他说的不无道理，对不起不管用，你得想办法补救才行！”这时候，迎面而来一个西装笔挺，面容冷硬严肃的中年男子淡然出声。

    此人是司家的长子，司氏现任董事长司荜艇，同时也是司姯的父亲，然而，他并不因为司姯是他儿子而有所偏袒，在总经理一职的竞争赛中，他一直保持着能者居之的态度。

    他精锐的眼眸看向司烨，继续道：“我得到消息，一个月之后政府会出资举行一场拳击大赛，全国每所学校和各个武馆，各抽取一个名额，得冠者将会代表国家去参加全球十年一度的拳击大赛，这件事就交给你负责，如果蒂司能入围，就可以掩盖这次的事件，同时，蒂司的声誉也会恢复，但如果落选，那总经理一职想必你也没有那个能力胜任。”

