    演技浮夸不浮夸无所谓，重点是能够提醒在座的各位，并先占住‘受害者’席位，从而让己方占据主动权。

    顺便，还能被师姐紧张的抱在怀中，一股股精纯的阴阳之力在周体游走，冷热交替、颇为舒爽。

    “咦？”

    牧绾萱立刻就发现了王升是在假装中毒，但师姐弟二人目光交汇，她立刻明白了点什么。

    两人心意相通，师姐自然知道师弟不会胡来搞事，这么做肯定是有用意。

    于是，机灵的师姐继续紧紧搂着师弟，还抬头对着前方怒目而视，金丹境修为完全爆发开来，阴阳二气将两人包裹，让己方想冲过来的几人都不得靠近。

    王升搞出动静的最初十秒，双方修士立刻气息全开，这二楼的大会议室差点被双方十多名金丹境修士的气息掀翻。

    “快救非语啊！”

    “无量天尊！你们地隐宗想搞事？下毒害我正道年轻一辈翘楚？当真是活腻了！”

    “我地隐宗绝不会做出下毒的这般下作之事，更别说是对这样一个年轻人！各位这怕是有什么误会！”

    “够了！都安静！”

    突听轰然一声炸响，王升和牧绾萱身后的墙壁破开了一口巴掌形状、两米多高的破洞。

    洞前，那身穿黑衣的中年道长面色如冰，将自己左掌缓缓收了回来。

    他那金丹境后期的修为完全爆发，有些霸道的纯阳之力镇压全场，甚至和他同境界的一名老妪都被青言子的威势所慑。

    “若我徒儿今日出事，我与你们地隐宗，不死不休。”

    地隐宗之人尽皆面露怒意，但此时都关切的看着王升的方向。

    一位道爷手掌扣在自己面前茶杯上，将里面茶水摄出，很快就在茶水中逼出一缕黑气。

    这黑气仿若是活物一般，竟凝成一颗拇指大小的头颅模样，对着这位头发花白的道爷发出一声尖啸，而后转眼消融。

    “灭神散！是上古奇毒灭神散！”

    这道爷顿时大怒，指着对面的这些老人喝骂：“你们地隐宗好生卑鄙！这是要将我等全留在地啊！”

    “各位道长，这定然是有所误会！”

    沈随安高声喊了句，学着这位道爷，对自己面前茶水提取了一下，而后面色大变，对着身旁几名对与官方合作持反对意见的长老怒目而视。

    同样的黑气，同样的剧毒！

    “二伯六叔！你们！”

    被沈随安怒目而视的那名二长老立刻急了，“宗主您怎么会怀疑是我们下毒？我如何会做这般卑鄙无耻之事！这定然是！”

    有地隐宗长老反应迅速，大喊了声：“快，都试试，说不定都有毒！谁刚才喝水了赶紧逼毒啊！”

    一时间，在会议室中的这四十多人，没喝水的开始检查自己的杯子，喝了水的立刻开始內视自身。

    ‘灭神散’之毒之所以厉害，就在于它不容易被人发现的特性，无声无息侵蚀修士魂魄、元神。

    但早发现、早干预，在其毒性接触魂魄之前将毒逼出，筑基期修士都可无恙。

    更不用说，这满座最低也就是虚丹境，调查组工作人员、沈茜霖这种无修为之人，都没资格来此地议事。

    不过十多秒，就已经发现所有人的茶水都被人下了毒，而喝了茶之人虽有些慌乱，但也没废什么功夫就将毒逼了出来。

    再看王升，此时虽然舍不得师姐的怀抱，但还是轻轻拍了下师姐的手臂，小声道：“谢师姐帮我逼毒，我已经没事了。”

    牧绾萱低头看了他一眼，虽最开始就知道王升是装的，此时也是不由轻轻松了口气，向后退了半步，坐回了自己的位置。

    一旁的柳云志似乎发现了什么，低声道：“升哥，演技浮夸了。”

    王升有些无奈的看了眼这位茅山高徒，柳云志立刻闭嘴，对王升歉然一笑。

    等牧绾萱退开，青言子才从王升身后走了过来，抬手摁在王升肩上，细细的检查了下王升体内情形。

    师父也是有些纳闷的问了句：“这毒十分歹毒，小升你是怎么发现的？”

    王升看着一直在身边玩手机的狐半仙，“兮莲前辈。”

    “多谢前辈活命之恩，”青言子对着兮莲做了个道揖，面容郑重的道了声谢。

    兮莲抿着小嘴，也知道这是‘小萱萱’和‘小非语’的师父，更是当今修道界数一数二的高手，倒也没失礼数，起身对青言子抱拳还礼。

    “不用客气，我可舍不得小萱萱出事。”

    青言子点点头，面容还是有些阴沉，起身之后目光扫过全场。

    地隐宗之人要么皱眉，要么面露羞愧，要么是怒气冲冲的要起身去找出下毒之人，但大部分人都意识到今日之事这是怎么回事。

    青言子道：“沈宗主，让这处建筑物中的所有人保持原位不要移动，诸葛前辈、紫檀前辈，还请去空中守着，若有人试图离开这个村落，立刻出手拿下！死活无论。”

    “好！”

    两名道爷应了声，一位道爷直接一掌拍碎身后的窗户，两人一个手持玉如意，一个踩着一把宝剑，从窗户中直接飞了出去。

    一名地隐宗长老站起身，对青言子拱拱手，沉声道：“不言道长可否给我们地隐宗片刻时间，若是抓不出这下毒之人，我自己了断，算是替我地隐宗为各位谢罪。”

    “好，二十分钟为限，”青言子看向了沈随安，刚要说话，手机振动了下。

    青言子将手机上的一个插孔扒下来，接通手机，直接摁开了免提键，牟月那有些着急的嗓音立刻响彻安静的会议室中，语速极快：

    “最快的支援在两分钟之后赶到，附近区域已经封锁！不言道长能突围就立刻突围，是否需要火力掩护！我们可以三十秒内轰炸这个村子外围区域给他们施加压力！”

    青言子嗓音恢复了淡定，言道：“支援不用过来，也不用轰炸，暂时无事。

    有第三方势力暗中投毒，地隐宗之内混有奸细，在茶水中下了能灭杀金丹境修士的奇毒，但所幸发现的及时，没人伤亡。

    对方很有可能在附近埋伏着一些高手，保持封锁，让无人机搜查附近五十公里内的可疑之人，一旦发现情况，以拖延为主，立刻通知我们。”

    “是！”

    通话没有挂断，能听到牟月在另一头一阵呼喊下令。

    青言子就要挂断通话，牟月的声音又飘了出来，这次声音带着少许轻颤。

    “非语道长有事吗？”

    “已经把毒逼出来了，他无事，放心就好……将这个村落的手机信号和网络屏蔽掉。”

    青言子缓声道了一句，就将手机挂断，静静的站在那。

    不过半分钟，原本满格的手机信号瞬间变空。

    兮莲突然开口：“西南方向，三十里之外的小城市，‘风云网吧’，五名金丹境修士，好像是在蜀山那次跑掉的……阴阳万物宗。”

    青言子睁开双眼，地隐宗有十多名长老豁然起身。

    青言子冷然道：“各位，莫非早已经与阴阳万物宗联手？”

    “不言道长何出此言？”一名老妪反驳道，“我地隐宗安分守己，从未与修道界有过接触！这阴阳万物宗倒是此前曾数次邀我等出世，我等却知他非正乃邪！如何会与他们同流合污！”

    刚说从未接触，又自己打脸说阴阳万物宗邀请过……

    显然，这些地隐宗长老们此时也是道心震动，逻辑都有点不清晰了。

    有道爷冷笑了声：“你们想安分守己，你们族内年轻人怕有人不甘心隐居吧。”

    “现在不是争执的时候，”沈随安倒是果断，有些发福的身材也充满了威严感。

    听这位宗主下令道：“三婶、三叔留下看家，其他人都跟我来！

    阴阳万物宗欲害我地隐宗，咱们地隐宗脾气好但也不是吃素的！这次饶不了他们！

    三叔，去查谁接触过这些茶水，三婶将最近十年嫁入咱们村的年轻媳妇都喊到下面来！”

    沈随安似乎想到了什么，声传此地各处，“族内所有人现在互相检查附近之人的手机短信和一切消息！有对外联络的便是奸细！立刻出手擒拿！等我们回来处置！

    能飞的长老，都跟我走！”

    “我与各位同去，阴阳万物宗的邪修并不好对付。”

    青言子淡然道了句，沈随安面色阴沉的点点头，也不走正门，直接走到窗边飞了出去。

    当下，地隐宗六名金丹境修士从被拍碎的窗户中冲出，青言子与两位道爷也跟了上去，与最先飞出的两位道爷之一汇合，四人立刻跟上。

    十位金丹境修士隐藏自身气息，在空中直扑三十里之外的县城。

    青言子自然第一时间联系了暂时负责地隐宗这边事务的牟月，调查组也已经锁定了那处网吧。

    不得不说，青言子之前下的那道‘屏蔽信号’的命令起了作用；在兮莲神识监察下，那五人此时并未移动，似乎还在等这边的消息。

    灭神散的发作需要一定时间，而下毒之人不一定能够实时观察会议室的情形。

    沈茜霖问询匆匆赶来，看到王升无事之后长长的松了口气，刚卸妆准备睡一觉的她，面色有些苍白的找了个空白座位坐下，静静的思索着。

    牧绾萱和王升对视一眼，师姐似乎在说让王升去安慰安慰，王升却只是摇摇头。

    值得一提的是，沈随安临走时下的那道命令——让所有人检查附近之人的手机短信和一切消息。

    结果，内奸还没抓出来，倒是揭开了几起婚外情事件……