    第182章 愿者上钩

    等他把书页翻到最后一页的时候，他的技能已经提取成功。

    看着自己脑海里面突然出现的医术技能，他笑了出来说道。

    “还真是个外挂，不得不说这系统就是好，不管在做什么，只就能提取里面的内容，变成自己的技能。”

    陈昊放下了医书，他的脑海中已经出现了很多关于外科的治疗技术。

    他相信等他回去之后，哪怕身旁没有卫生员，那么他也可以会把巴朗的病给治好。

    不过眼下他还是必须要找到卫生员比较好，他一个人在外面，他现在还有些担心。

    想到这，他将医书给放在了背包里面，等他再次上路走了大概有半个小时左右，他再次感觉了周围有些不对劲的地方。

    就好像有什么东西在暗处盯着他一样。

    紧接着他就突然感觉到一个味道，这味道突然出现，他猛然瞪大眼睛。

    接着他反应过来的时候，竟然眼睛一闭失去了知觉。

    等他反应过来的时候，这才发现竟然已经天黑。

    陈昊微微眯起眼睛，看了一眼四周。

    其实他之所以会被这股味道迷晕就是故意的，因为他发现最近卫生员琐事中其实并不正常。

    他们训练的地方本来就不大，用不了多长时间就能会合，可这一天的时间都已经过去了，结果卫生员还没有出现，这就非常不正常。

    所以在他思虑之下，他做了一个决定，那就是以身犯险用自己来吸引目标。

    还没等做什么，结果就被迷晕送到了这里。

    这里依然还是丛林，只不过不远处还有几堆柴火。

    火堆的周围有一圈圈的人在围着，嘴里不停的说上一句两句好像在议论什么似的。

    看到这一幕后，他心中疑惑，心想这几个人为什么在控制住自己之后还不理会他。

    不过后来他就明白了，或许是因为自己的信号枪没有在身上，所以这几个人哪怕是把他给抓住了，也没有开枪的机会。

    就在这时候，一个人影突然走得过来，看着他醒过来后表示惊讶。

    “竟然还真醒过来了，还真是没想到你竟然这么厉害，把信号枪竟然藏了起来。”

    陈昊疑惑地和对方说着。

    “你既然已经知道我的信号枪没有在身上，为什么还不放了我？你这么这不是浪费时间吗？

    你应该知道的，不管付出怎样的代价，我都不会把信号枪的位置告诉你的，因为我是不可能会退出的。”

    听到这话对方冷哼一声说道；“你这小子是傻子吗？

    我们当然知道你肯定把信号枪藏了起来，就算是怎么问你你也不可能说，但是你这小子可别忘记了，你还有认识的人。

    我们几个能合作一起面对敌人，那么我相信其他人肯定也有这个想法，为了吸引其他人，你还是安心的在这里待着吧。”

    说完这话，对方扭头就走，甚至连理会都没理会，看到这一幕陈昊脸色凝重。

    心想眼前的这几个家伙竟然是利用他吸引他的队友，如果他要是想要逃跑的话，那么也是不可能。

    他就算是想跑也根本跑不掉，一方面是自己的手脚都被困了起来。

    另一方面他手中没什么武器，要是想对付眼前这几个家伙还真不那么轻松。

    不管自己做什么肯定都会吸引到他们的注意力，所以在选择着他有些犹豫到底要怎么做。

    而这时候几个脚步声音出现陈昊疑惑的，回头竟然发现卫生员在这里面。

    “你怎么在这？”

    卫生员在看到他的时候，脸上满是差异。

    “我这不是看你没回来就过来找你吗？没想到你竟然还被抓了起来。”

    他现在非常疑惑，要知道以卫生员的身手来说，应该不会被人发现才对，更不可能会被别人抓起来。

    可现在卫生员竟然被控制，并且连反抗的机会都没有这，让他有些疑惑。

    卫生员叹口气说道；“我之前被他们给骗了，结果就变成了这样。”

    说完这话后，卫生员撇撇嘴，一脸无奈。

    陈昊了然点头，他心想如果不是什么特殊的事情，估计也不会让卫生员被困。

    别看卫生员平时一副玩世不恭的样子，其实他这个人心里最善良。

    接着卫生员就被他们给推到了自己身边，两个人对视一眼有了主意。

    接下来，两个人谁都没有说话，看着他们在身边忙忙碌碌，两个人心里也明白了过来怎么回事。

    原来是这几个人和他们一样的目的，他们在来这里参加比赛之前就已经认识。

    和他们一样的想法都是为了不让大家为难，所以与其让自己的人为难，那还不如让别人为难。

    也就有了现在这样的情况。

    夜深人静后，陈昊两个人靠近了一些，卫生员在陈昊的耳边小声说道；“他们现在已经开始休息了，估计用不了都会陷入沉睡。

    不过你看那边，还有一些看守的人，我估计我们要是行动，并不是那么容易。”

    听到这话后，陈昊赞同的点了点头。

    “没错，如果我们想要离开这里就必须要惊动他们，可如果我们惊动了他们就很难离开。”

    陈昊在说完这话后，旁边的卫生员脸色严肃的点点头说道；“对没错，而且我刚才看了一下，他们在周围话有隐藏的哨兵，我估计就是我了我们所准备的。”

    听到这话后，陈昊诧异看了他一眼。

    小声点在他耳边说道；“你的意思是说，他们早就想到了我们晚上会想办法逃离？”

    卫生员点头说道；“对没错，而且他们不仅仅是防范咱们，估计也是想要来个请君入瓮。

    他们肯定也知道咱们外面还有其他人在，估计等的就是他们那些人。

    况且咱们现在可是要除掉身边的人才能晋级，这个地方不小，如果想要去整个区域找估计也没那么容易。

    可要是用这样的方法，他们根本不用行动，就能等着猎物上钩。”

    当他在说完这话后，陈昊心中也是有些凝重。

    他看了一眼周围，刚才卫生员说的没错，的确是有隐藏的哨兵。

    而且他们要是在晚上行动，估计还没等动弹就已经被发现。

    不过……

    呵呵，既然这样，那他为什么不好好的配合一下他们？

    想到这，他挑眉笑了出来说道；“既然这样，那咱们就好好的跟他们玩玩。”

    “嗯？怎么玩？”

    卫生员好奇的开了口，在他说完这话后，陈昊小声的在他耳边开始说了起来。

    (本章完)

