    帝无边挑了一颗又大又圆又紫到发黑，似乎还泛着莹莹水光一样的万年果摘下来送到木桃夭的红唇边：“小包子，你快试试好不好吃。”

    木桃夭想也没想张嘴就吃了，因为平时小家伙们吃到好吃的东西就是这样喂给她的，所以根本不作他想。

    然而，帝无边捏着万年果的指尖被木桃夭柔软Q弹的粉唇碰到，就顿觉一股热气从指尖快速传到四肢百骸，导致他整个人都酥酥麻麻的。

    “三哥，万年果很好吃！你也吃！”

    木桃夭的注意力全部放在品尝万年果的滋味上，根本没发觉旁边人的情绪变化。

    帝无边没听到。

    他还晕晕乎乎着。

    木桃夭见人没动静，就把视线从万年果树上转到帝无边的身上。

    “三哥……咦，你的脸怎么这么红？中毒了吗？我看看。”木桃夭把手中的提篮放到地上，就要去执帝无边的手给他把脉。

    按理，有小雪茸在，应该没有动物敢碰他们才是。而他们走过来时又没有碰到什么植物。

    帝无边借着摇手的机会躲过了木桃夭的手，说：“没有，我就是觉得有些热。”

    他不敢再触碰到木桃夭，害怕自己会热到爆炸。

    “热吗？”木桃夭抬头看天。“嗯，你站的这里刚好被太阳晒到……不对，现在是冬天呀，怎么会热呢？你也就穿两件衣服而已，何况林里本来就阴冷潮湿。”

    “可能是我体热吧。”帝无边往一边挪了挪，借着躲太阳离了木桃夭两步远，强行转移话题：“小包子，万年果已经完全成熟了，咱们快把果子都摘下来。”

    “嗯，你先吃一颗。”

    “好。你多吃几颗，反正都是不够的，也不差这几颗了。”

    “先摘下来看看有多少。”

    “行。”

    帝无边放下小背篓，从里面拿出一个正方形的绿檀大木盒。

    这是他特地准备好用来装万年果的。

    两人一边摘一边数，完了后把数加起来。

    木桃夭弯着眉眼道：“加上我们刚才各吃的一颗，一共有108颗呢。”

    帝无边点头，从盒子里挑出一颗又大又紫的送到木桃夭嘴边：“小包子，你再吃一颗。”

    木桃夭偏了偏脑袋，避开：“先带回去吧。”

    帝无边举着手：“就这一颗。”

    “万年果说是能起死回生的。我们这样吃掉会浪费。”

    “小包子，我们吃了那么多的好东西，肯定不会落到需要起死回生的地步。你也总不能全部都拿去做研究或者炼成丹。”

    这样的神物，他可不愿意自己人都不吃，要全部留给别人。

    他只是王子，不是圣母……呃，不是圣子！

    正常人有了好东西当然要先想着自己家人了！

    “给家里人一人一颗就没剩下多少了。”木桃夭舍不得多吃一颗。

    “也不差这一颗的。小包子，你快吃。”帝无边都恨不得把万年果硬塞进木桃夭嘴里了。

    小雪茸：“啾啾。”它也要吃！

    帝无边：“你刚才已经吃过了！等回去给你吃丹药！”

    小雪茸有些不高兴叽叽叫。

    木桃夭心疼了：“还是给它吃吧……”

    帝无边就趁着木桃夭说话要张开嘴巴的瞬间把果子塞进她的口中。

    “！！！”

    帝无边开心地把盒子盖上，放到斜挎在身前的布袋子里。

    “好了，我们就从这儿往回走，摘满两筐两篮的水果就回去。”

    木桃夭只好把口中的万年果嚼巴嚼巴吞下肚腹。

    嗯，真香！真甜！真好吃！

    小雪茸跳上木桃夭的肩膀求安慰。

    木桃夭翘着唇角摸摸它的小尖嘴：“一会咱们多吃些水果。”

    啾啾……

    小雪茸瞬间就被治愈了。

    万年果对它来说只是口腹之欲，吃别的水果也是一样的。

    两人一宠物往桃源村的方向走，很快就摘满了两背蒌、两篮子的苹果、橘子、猕猴桃、无花果、车厘子、百香果、冬枣、木瓜等等。

    小雪茸最喜欢吃无花果和百香果，跟木桃夭的口味一模一样。

    现在不仅小雪茸吃饱了，连木桃夭和帝无边都吃得那叫一个肚腹溜圆！！

    内围的水果简直就是神仙品质，不仅个大饱满，味道还绝对的甜美多汁，比外面卖的不知要好几百倍。

    帝无边前一个背篓、后一个背篓，两手还各拎着一个篮子。

    木桃夭就一手拎着自己的小药箱，一手抱着小彩狐。

    小雪茸在她的香肩上。

    “三哥，要不还是把一个背篓给我背吧。你这样也不好行动。”

    “我可以。走吧，先回去。”话音一落，帝无边就先跃上树。

    木桃夭只好跟随。

    两人把轻功提到极致，在冬日的太阳落山之前回到了桃源村。

