    第64章寡人与你们死战！

    只见地面之上，到处都是尸体，鲜血流满了大地。

    而这些尸体，自然九成九，都是三族蛮子的，只有数百，是战死的大商军卒。

    如今已是大胜，死伤数百兄弟，并不能让剩下的军卒们心中怮动，他们已然是被巨大的胜利，冲成了无边的振奋与喜悦。

    大胜啊！极为罕见的大胜！

    区区三万人！一连击破三个蛮子部落，加起来杀了足近三十万人！而自己一方，则才死几百个，这就几乎等于是无损了！

    三万大破三十万！

    这是可以载入史册的大胜仗！

    李清此刻也是从空中落了下来，听着四周传来的山呼海啸，他笑着抬了抬手道：“诸君！切勿放松！闻太师还在山上等着我们！四周的蛮子也有很多！我们！还要往山上杀去！将闻太师救出来！”

    “尊陛下旨意！救太师！”

    顿时，张奎当先大吼了一声。

    “尊陛下旨意！救太师！”

    随后，炸雷一般的咆哮就响彻天际，李清见此，顿时哈哈大笑，随后就手一指前方兽骨山喝道：“众将！随寡人！杀！”

    “杀！”

    一瞬间，三万大军再次如雷一般，往西面山上冲了过去。

    可就是这时，地面陡然颤抖了起来！

    “轰隆隆~！”

    伴随着地面颤抖，远方的东边，也传来了一阵阵的震天轰鸣！好似，有着一只洪荒猛兽要从那里冲出来一般！

    李清反应极快，猛的就止住脚步，转头看向了东边方位，同时，三万大军也是随之止步，亦是杀气腾腾的看向了东边。

    “哈哈哈哈！”

    只是两息时间，一声狂笑就从东边传了出来，只见山路尽头，拐弯之处，一个人影骑着一头巨狼率先就冲了出来！

    这那狂笑，就是从这人的身上发出。

    而后，又是两个人影紧随其后，继而，便是密密麻麻，无数的身影，呼啸出现！

    “人皇！？你竟敢来这里！？哈哈哈！那这里！便是你的葬身之地！！”

    林齐的咆哮，炸雷一般，扫荡方圆数百里！

    姓名：林齐

    身份：穷奇部族长，魔教二代弟子。

    实力：肉身大罗金仙。

    法宝：破天血枪，斩天刀，五行甲，六合八荒遁地靴，千毒液，秽血液，照妖镜。

    功法：阿修罗炼体大法

    气运：5

    仙家等级评价：上等。

    李清面无表情，看着那冲来的林齐，顿时林齐的所有资料就出现在了他的面前。

    他，便是北海七十二部落中，最强的两个部落之一的，穷奇部落族长！

    而他的实力，据传言，应该是北海雪原，第一人！这是一个真正的肉身成圣超级体修！

    对于林齐的猖狂大吼，李清并不在意，他又转头看向了林齐身边的两个人。

    姓名：林远。

    身份：穷奇族第二大战士，魔教二代弟子。

    实力：肉身大罗金仙。

    法宝：森罗刀，八荒六合遁地靴，五行甲。

    功法：阿修罗炼体大法。

    气运：3

    仙家等级评价：上等。

    姓名：林雨。

    身份：穷奇族副族长，穷奇族第一大法师，魔教二代弟子。

    实力：大罗金仙。

    法宝：阴阳轮，千毒针，九灵真水，穷奇之牙，六禽羽衣，雪蚕丝甲，雪蚕丝靴。

    功法：阿修罗秘典。

    气运：3

    仙家等级评价：上等。

    没想到，这当先冲出来的，就是穷奇部落最强的三人，具都是大罗金仙的修为！

    而后，李清再往他们身后看去，顿时微微一眯眼。

    他们身后的人，实在太多了！且看各种装束，足可以分成二十多个部落！加起来，怕是不下六十万人！

    这些蛮子，在三人的带领下，也都是满脸疯狂之意，毕竟，杀人皇，这个诱惑和刺激，实在太大了！

    五十多万人，漫天的大吼，喊杀，直让天地变色！

    “不好！陛下！速走！”

    当先反应过来的，则是张奎！

    只听他猛的厉吼一声，身子一晃就遁到了李清面前，随后转头就对着李清吼道：“速走！陛下！速走啊！”

    “大王！”

    而后石矶也一下面色苍白，猛的尖叫一声，也一步迈出，身子就到了李清的面前，看着前方冲来的无边人影，转头也对着李清喊道：“大王快走！快走！”

    而黄飞虎，方相，方弼等大将也立时回神，二话不说急急赶上前来，站在李清身前，同时高声喊道：“神卫何在！”

    “在！”

    顿时，足有八百人便开口回应，这八百人，其中八十人，乃是真仙修为，另外七百二十人，则具是天仙巅峰！他们，就是人皇的最最贴身的神卫亲军！精锐中的精锐！

    “护送陛下！撤退！”

    黄飞虎再次大吼一声。

    “诺！”

    八百人顿时全部飞起，急速来到李清身前，形成了一个盾形阵法。

    “陛下！速随臣走！”

    神卫将领名叫周逡，此刻周逡三步并作两步就来到了李清身边，猛的单膝跪地，大声吼道。

    毕竟，人皇若是不动，谁敢用强？

    可李清，却依旧站在原地，根本都没有动一下，自然也就没有撤退的意思。

    一时间，周逡有些发急，额头都开始暴出了汗水，他猛的双膝跪地，一边磕头，一边大声吼道：“陛下！快随臣走吧！”

    李清却是终于开了口，他面无表情，只是看着前方迅速杀近的蛮族大军，平静道：“你们，怕了？”

    李清声音不大，却足以让三万大军全部听到！

    一句话出口，三万大军都是为之一肃，随后便暴出震天的大吼：“不怕！！”

    “哈哈哈！你们都不怕！寡人怕什么！？”

    李清长笑一声，随后一抬手，压下了周逡急急要说的话，继续漠然道：“死则死矣，寡人能与你们这些铁血将士战死沙场，幸也！所以！寡人绝不会逃！寡人会陪着你们！一起杀！直至死去！杀！！”

    一时间，三万大军所有战士，士卒，均是热血上涌！

    以前不管什么时候，从来都是，只要有危险，军卒就得上去抵挡，给更高的官员争取逃命的时间！可今日！他们的人皇陛下！却开口说，要和他们一起死战！

    我要与陛下一起死战！！所以！我绝不后退！

    只见战士们瞬间就浑身汗毛炸起，双眼猩红如血！有如此陛下！死便死吧！

    “杀！！”

    天崩地裂一般的咆哮，自三万人嘴中陡然发出，瞬间压过了对面五十多万蛮子的呼喝，而后三万人便疯魔了一般，毫无章法，却煞气冲天的嚎叫着往蛮子大军杀了过去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

