    <!--go-->

    陆允车技不错，一路上算得上狂奔，言希琛侧头看到墨念微微失神的眼色，长长的睫毛似乎掩盖住了她眼底的失落，这样的她，让言希琛心底略微一颤。

    从公寓到墨家的路途不远，车内却异常的安静，这一路，三个人都没有说话。

    “言总、念念小姐，到了。”

    “嗯。”

    墨念打开车门朝墨家走去，到了别墅门前再次顿足。眉眼之间染上了一丝伤感，眼眸里透露着深寒。

    言希琛心中也有了几分猜测。

    他伸手拉住了墨念的手，墨念诧异的抬头看向身边的男人，心头一暖，越发觉得在他身边很安心。眸子里的冷霜渐渐褪去。

    “我陪你进去。”言希琛的嘴角露出一个好看的弧度。

    “嗯。”墨念心中暖暖的，这一次没有抽出自己的小爪子，而是牵着他走进了墨家。

    现在身后的陆允对于堂堂墨氏集团千金大小姐，在言氏打工这个事他很费解。

    开门的依旧的管家老林。

    “大小姐，你终于回来了。”林管家的声音有些颤抖。

    看到墨念牵着的人还是和颔首示意。

    言希琛，也微微点头。一直牵着墨念的手。

    “奶奶怎么样？”

    “医生看过了，暂时稳定下来，不过……”

    墨念和言希琛一边朝屋内走，一边问着情况。

    “哎呦，还有脸回来啊…”

    陈兰的声音传了出来，她穿着一身墨绿色旗袍带着墨安安向他们缓缓走来，挡在墨念的身前。

    “滚开！”

    墨念的眼眸一眯，燃起了一团火苗。

    陈兰错愕。

    “墨念！你个小野种！敢骂我！！”

    陈兰挥手就要煽向墨念，言希琛一手牵着墨念，一手将陈兰的手臂掐住，甩了出去。陈兰一个踉跄，如果不是墨安安扶住她，险些摔到地上。

    “原来带了个野男人回来呀！野种配……！”

    陈兰的话没有说完，就听到“啪”的一声，墨念这一巴掌直接在陈兰的脸上留下了几个手指印！

    此时家里的佣人、墨安安，包括刚刚进门看到这一幕的陆允都懵了。陆允对墨念的感官再次刷新了…

    “你嘴巴最好干净点。”

    说完这句话，言希琛松开墨念的手，示意他先上楼看奶奶。墨念点了点头，朝楼梯走去。

    身后的陈兰歇斯底里的骂喊着，人却被陆允反手压在沙发上。墨念第一次觉得，陆允也挺帅的。

    “言希琛？是吗？”

    言希琛撇了一眼说话的墨安安，眉宇间充满了厌恶。

    “墨安安，你是不是瞎了？还不来救你妈，还有心思勾搭野男人！”

    陈兰的声音有些嘶哑，自己生的什么神仙女儿？亲妈被人控制着，她还有心搭讪。

    墨安安扭头看了一眼自己的母亲，陈兰的样子真是狼狈至极，头发已经凌乱不堪，左边脸红得跟个柿子一样。

    这个时候言希琛的手机收到了一条信息：别整死，留给我。

    言希琛的嘴角不自觉的扬起，回复道：好。

    随后示意陆允放开陈兰，自己坐在沙发正中央。

    墨安安走过去扶起陈兰，凑到她耳边用很轻的声音说，

    “什么野男人？妈，你别乱说话。他就是言希琛，言氏集团的总裁，我要能跟他发展发展，区区一个墨家，还不是唾手可得。”

    墨安安蜜汁的自信和勇气到底是谁给她的？一定不会是梁静茹。

    陈兰现在已经把肠子悔青了。传说中这位大佬办事向来是快、准、狠。只闻其名，不见其人。

    她虽然暂时掌控了墨氏集团，其实就是娘家人在帮着祸害而已。她不过是个有几分姿色的妇人而已。

    言希琛很少公开露脸，因为一次偶然的发布会被拍了几张照片。

    而墨安安坐在侧沙发上，眼睛就没有离开过言希琛看，眼睛里都快要冒小心心了。

    “言先生，自我介绍下，我叫墨安安，是墨家的二小姐，墨念是我姐姐。”

    正在发信息的言希琛听到墨念两个字，抬头撇了她一眼，继续发信息去了。

    “言总，真是荣幸呢，您能下榻墨家。”

    墨安安你上辈子是个舔狗吗？一旁的陆允看到自家先生脸上不悦。作为特助，这点觉悟陆允还是有的，直接开怼。

    “墨安安小姐，你有事的话请直接说。”

    “想必这位就是陆特助吧？”墨安安比她那笨蛋母亲高明多了。墨念能牵着言希琛回来，关系一定是不简单。心里妒嫉得很，嘴里却说，“我经常听姐姐提到你们。”

    言希琛懒得搭理她。

    陆允接过话茬，“是吗？”他了解到的情况来看，墨念就没有回过墨家。

    “当然啦，我母亲跟姐姐有些误会，但是我和姐姐的感情很好的。”

    “哦…可是我们从来不知道念念小姐有个妹妹。对吧，言总。”

    陆允说完看向了言希琛，期待言希琛跟他一起玩。

    再次被嫌弃的陆特助只能自娱自乐。

    “我姐姐平时不爱说话，性格温柔内向，我和姐姐正好相反，我比较开朗。”

    墨安安不忘撩撩耳边的碎发，眼神却飘到了言希琛的身上。

    “你家卖绿茶的？”陆允这次看向了陈兰。

    “……”

    说话间，墨念从楼上走下来，表情有些严肃的讲电话。

    言希琛起身迎上她，摸了摸她的眉心。墨念和他四目相对，莞尔一笑。这一笑，言希琛整个心底都软了。

    “林叔，辛苦您去帮奶奶收拾些生活用品。”

    “好的，大小姐。”转身便带着佣人们离开了客厅。

    墨念走向陈兰，脸上没有一丝多余的表情，反而有些凛冽。

    “啪！”一声脆响。“这一巴掌是替奶奶打的。”

    “墨念！！你……”

    “啪！！”第二声。“这一巴掌是因为你骂了不该骂的人。”

    陈兰的嘴角已经有了血迹。

    旁边的墨安安也坐不住了。跑过去拉着墨念的手臂，似乎在哀求墨念。

    “姐姐，不要再打妈妈了，妈妈有什么不对的地方，我替她道歉。你要生气就打我吧。”白莲安上线。

    “呵，你的不会少！别着急。所有的账，我都会跟你们算得明明白白。”墨念眼底的戾气多了几分。稍稍用力，便把墨安安甩到了地上。

    “你们最好祈祷奶奶长命百岁，你们便能多享受几天好日子，否则，一定让你们见不到明天的太阳！”

    “墨念，你算个什么东西，我才是你爸的老婆！墨安安也是墨家的亲骨肉，你随便说几句，我们就会…………”

    陈兰的话依然没有说完，陆允顺手在餐桌上拿了快抹布塞进了她嘴里。

    “真吵！”

    “陈兰，你记住了，墨家姓墨，不姓陈。”

    “我奶奶两周后办70大寿，你和顾右庭一起来热闹热闹？”墨念敲下一段话发过去。

    “不去！”肖晓得信息是秒回的，看的墨念呆了三秒钟！不知道怎么得罪了这位大爷！

    “爱来不来！你大爷！”墨念切断了聊天窗口！

    什么玩意，我好心邀请你，你直接给我拒了，也不给我个理由，欺负我呢！哼！

    墨念把笔记本往旁边一扔，蒙着被子准备睡觉！电话却又不合时宜的响了，墨念没有看来电，被肖晓莫名其妙怼了一下很不爽的墨念，不耐烦的接起了电话。

    “有事说事，没事挂电话！”

    “哎呦，这是谁惹了我们大小姐阿。这么生气？”电话那头传来极具磁性的声音，鼻音稍稍靠后，光从声音就觉得是个成熟稳重的人，这人不是别人正是远在边城的顾右庭。

    墨念从床上坐起来，把刚刚被肖晓拒绝的事情说了一遍！换来对方哈哈大笑，墨念更是摸不着头脑了！都疯了么！这才多久不见，一个个的都成了神经病！

    正准备挂电话的墨念实在受不了这群来添堵的家伙！本来奶奶生日会，自己朋友不多，就怕没面子。还一群损友！

    “云城言氏总裁的小娘子，脾气可不小阿？”顾右庭笑着说出这句话，却让人感觉酸酸的。

    “你们能不能别闹，我就谈个恋爱而已，至于的吗？一个个的！”

    六年前如果没有顾右庭，墨念可能早就如了陈兰的愿，永远不可能再回来了。所以，墨念怼顾右庭的感情不同于任何人，她的重生是顾右庭给她的，她现在能拥有的一切都与顾右庭离不开干系。

    “好了，不逗你了，我十天后会到云城，肖晓也会来的！”

    “他不是本来就在云城吗？”墨念疑惑的问道，现在想想，回来后，的确没怎么跟他们联系，有些愧疚。

    “嗯，前阵子联盟出了点问题，接到指示，必须由他亲自去完成一个大佬的私单，他去了WJ城很快就能回来，放心能赶上墨老妇人的寿宴！”

    墨念怔怔的挂断了电话，作为联盟核心成员的自己，竟然不知道最近内部发生了什么问题，并不是墨念没有关注，而是从系统内从未发现任何踪迹。

    H联盟等同于一个信息情报站，但凡H想要查的事情没有查不到的，所以H内部是高度机密的，成员和成员之间哪怕在一个桌上吃饭都不一定会认识。肖晓是技术部的负责人，如此以来，到底是什么样子的事情？

    墨念拿出折叠小手机，打开了联盟内部系统，上面依然没有任何蛛丝马迹，能让肖晓直接出手的，除非是H联盟哪位从未露面的最高领导者。顾右庭只能说是H联盟最高负责人，至于那位SSS的领导者，没人见过。带着一脑袋的小问号，墨念再次将枕头蒙在脑袋上呼呼睡觉了！

    翌日，墨念跟着言希琛、陆允一起上班。

    距离发布会的日子越来越近了，免不了大大小小的会议了，大家也在期待这位指定的高级设计师能给大家带来什么样的惊喜。

    半个小时候在顶层会议室里将有一场全体股东参与的企业大会！按照之前的许诺，今天就是墨念向公司交稿的日子了！

    墨念在办公室里打着游戏，一点着急的样子都没有。

    陆允跑到她身边，小声说道：“念念小姐，你要实在没稿子，你用这个凑数！要实在不行，就把会议延迟一些吧”

    好心的陆允将Pad递给了墨念，屏幕上显示的是一台墨绿色的超跑，看上去就是台超跑，毫无新意，但是墨念还是小小感动了下，这算不算陆特助彻底的承认了自己，至少他肯帮自己了呀！

    墨念摆了摆手，说道：“不用，正常开会就好！”

    陆允没有再多说，墨念已经刷新自己三观很多次了，没准会给人带来什么意外的惊喜也不一定，毕竟自家老板每天都和她在一起，怎么可能让她出糗，哪怕言希琛自己上，也不会舍得让墨念受一丝丝委屈的！

    墨念跟在言希琛的身后走进了会议室，会议室里的人比上次的董事会人多了一半，坐的满满的，连旁边没有桌子的椅子上都已经坐满了人，这么多人想看墨念出糗吗？还是都铁定了墨念不行呢？

    墨念在言希琛的身边落座，没有多言。扫视了一眼，果然秦宁还是出现了，只是这次身边还跟了一个大叔，应该就是言老爷嘴里的小秦，秦宁的爸爸了。

    秦宁看到墨念的目光看着自己，一副有人撑腰的样子，将脖子抬了抬，这秦大小姐就是习惯用她的鼻孔看人么！真是无奈！

    墨念没有理会，只是轻蔑的笑了笑。

    秦宁今天穿的就是那天在Wn拍下的那条价值300万的裙子，墨念看着秦宁身上这裙子，是越看越开心，越看越满意，毕竟秦小姐一条裙子撑起了Wn一周的业绩。

    秦宁发现墨念一直盯着自己，不自觉地扯了扯群身。

    “你盯着我干什么？”秦宁就是个没脑子的傻子，还是忍不住了。

    “你不盯着我？怎么知道我盯着你的？秦大小姐？”墨念哼哧一声，秦宁想要怼回去，被旁边的秦父制止住了！

    墨念愤愤的盯着言希琛，也觉得可笑，这个秦大小姐就这么喜欢针对自己吗？实在是没有惹到她！如果非要怪，你去怪言希琛不好吗？如果不是因为言希琛这花枝招展的脸，能让人惦记着？以至于一个素不相识的人一天天的老针对自己！

    被莫名甩锅的言希琛一头雾水的耸了耸肩！

    凑到墨念的耳朵旁说道：“我说了不让她来，结果她爸带着她来的，要么我给她赶出去？”

    墨念摇摇头，这个情况下，如果言希琛再因为自己把秦宁父女赶出言氏，怕是会引来一些不必要的麻烦，墨念不是个不懂事的人，自然不会让言希琛为难。

    一番开场白后，大家唯一期待的便是墨念手上的设计稿了！

    有人是带着一切期许，有人却是在等着看她出洋相！<!--over-->

