    第二十一章

    林缚站在张玉伯、林梦得身后，笑望着盛装环佩的苏湄走进雅室来，苏湄不理会张玉伯、林梦得，径朝林缚轻启朱唇说道：“林举人这么看苏湄，是不认得苏湄了？白沙县一别后，林举人一切安好？”嫣红嘴唇轻抿笑意，眉眼间风情无双，真就像白沙县别后再未相见，此地故人相见分外亲热。清丽如小妖的小蛮也轻掩笑意的走进来，朝林缚敛身施礼，轻言道：“林公子记得小蛮未曾？”

    “苏大家、小蛮姑娘开林某玩笑呢。”林缚笑着请她们入座，看见四娘子冯佩佩跟另一个仆妇站在阁子外守候。

    苏湄这才跟张玉伯、林梦得敛身施礼：“苏湄见过张大人、林老爷，今日苏湄身子微恙，洗妆多花了些时间，劳张大人、林老爷久候了，……”

    林梦得看着苏湄、小蛮主仆对林缚满面春风、眉眼间暗藏情意，虽说这情意也当不得真，心里却实在诧异，心里想：不是都说林缚对苏湄死缠烂打很遭厌恶吗？听她的口气，今日全是因为林缚在此才会过来。这时也无暇多想，他进藩楼时提及苏湄，本是想跟林缚开个无伤大雅的玩笑，就没有奢想过苏湄会来，此时与张玉伯多少有些受宠若惊，只觉苏湄坐在身侧如沐春风，自然不会大煞风景提出要听苏湄唱曲。

    “九月时，苏湄与林公子同在白沙县，时逢洞庭湖匪越境，苏湄与林公子都身遭其难。那次罹难者甚众，苏湄饶幸得脱，后知林公子也大难不死，便想再与林公子相见，没想到一拖到今日……”苏湄朱唇轻启，道出今夜身染微恙还盛装赴会的缘由，这话当然是说给张玉伯、林梦得听的，她要以林缚的名义替小蛮赎身、让林缚将小蛮留在身边照顾，又不能让外界觉得此事太突兀，需要刻意的声张铺势。

    张玉伯身为左司寇参军，九月“洞庭湖匪越境侵白沙县”一案的卷宗他有看过，虽说案件有些疑点，但是只看卷宗哪有当事人口述来得惊心动魄，让张玉伯、林梦得听了恨不得当日是他们跟苏湄一同遇匪今天也能得美人青睐。

    这时候守在门外的仆妇走了进来，凑到苏湄耳畔轻声说了几句话，苏湄微蹙着眉头跟仆妇说道：“你跟他们说，苏湄今夜有客人要陪，不敢劳他们久候……”

    “少东家也是一番诚意，再说小侯爷与王少君、顾少君的面子也轻易驳不得……”那仆妇声音稍大些劝苏湄，“哪怕去应酬一下也好？”又歉然的跟张玉伯说道，“真对不住张大人。”

    仆妇口中的少东家自然是藩楼之主藩鼎的独子藩知美，是江宁城中有名的公子哥。林缚早就听说过这人，却没有机会见到。苏湄的身契便在藩楼，藩知美自然要算是苏湄的少东家，只不过苏湄在江宁艺名彰显，又与江宁名流交结甚广，藩家也不敢过分约束她，平时也能做到以礼相待。

    至于少侯爷，江宁城里只有一个世袭侯爵永昌侯，小侯爷自然是指永昌侯之子。林缚心想这仆妇口中的顾少君若是指顾悟尘之子顾嗣元的话，这个小侯爷多半就是前些日子在朝天驿见到永昌侯次子元锦生，至于王少君是谁，就完全没有头绪了，江宁城中王姓的高官显爵倒是不少。

    不管是藩楼少东家还是永昌侯小侯爷，都不是张玉伯想得罪的，他笑着说：“无妨、无妨，苏大家直管自己方便就是……”

    林缚见苏湄眉间蹙着犹豫，心生怜惜，目光瞥过这看似平常的仆妇一眼，手按着桌角对苏湄说道：“不高兴去应酬，就不要去应酬。”

    听了林缚这话，苏湄蹙着眉头舒展开来，跟仆妇说道：“你去少东家回话，就说苏湄今天身体不舒服，又难得遇见故人，不想过去惊扰他们了……”

    那仆妇满脸不悦的瞪了林缚一眼，怏怏不快的走出去。她虽然是在苏湄身边听候使唤，却是藩家派去的下人。苏湄本是藩楼的活招牌加聚宝盆，在白沙县险些不能身还，再回到江宁，藩家就限制苏湄再出城献艺会友，柏园的仆妇护卫，也都是藩家加派出的。这些天来，林缚总是走屋脊到柏园跟苏湄密会，不敢光明正大的到柏园私访，就是怕藩家眼线看他多了会起疑心。

    林缚的态度倒是让张玉伯、林梦得吃了一惊，更没有想到苏湄真会听林缚的话留下来不理会藩学美与永昌小侯爷。林梦得倒是怕林缚给苏湄迷惑乱开罪人，跟林缚说道：“说起来，藩家少主跟永昌小侯爷还有些渊源——这藩家祖上本是永昌侯府的世仆，藩鼎这一代已经脱了贱籍，甚至还娶了上一代永昌侯的九夫人之女为妻，但是仅凭着这些关系，很难说藩家能挣下并守住藩楼这么大的产业……”

    林梦得暗示藩楼背后的主人实际上就是永昌侯府，林缚听了微微一笑，看了苏湄一眼，心里想：她当初要是跟傅青河、秦承祖他们去长山岛也许会简单得多，既然都回到江宁城了，就无需再去考虑这些“假如、要是”了，难不成还怕开罪几个纨绔公子哥不成？

    张玉伯也不想苏湄离席，笑着说：“喝酒喝酒，苏大家说白沙县遇劫正惊心动魄，可不要一下子就断了……”

    “啧…啧啧……我倒要看看谁将苏湄小姐强留这里……”

    林缚抬头看去，顾嗣元、元锦生与两个锦衣青年撞进雅室来，为的那个锦衣青年轻蔑的乜视着林缚，说道：“原来是你这个不开眼的小畜生又来纠缠苏湄小姐……”他又换了一副恶脸，对门外的小厮训斥道，“谁他娘眼瞎了，放这个杂种进来？将他给我丢出去。”又朝张玉伯拱拱手，说道，“张大人，知美在这里对不住了，此人是藩楼不欢迎之人，张大人今天的宴席算是知美做东了……”

    藩知美当众赶他桌上人，张玉伯心里当然不悦，阴沉着脸不吭声，压制着心里的怒气不跟藩知美起冲突，除了元锦生、顾嗣元之外，他认得另一名锦衣青年就是他顶头上司江宁府尹王学善之子王。

    林缚坐在那里，抬头看着顾嗣元以及藏在众人身后的那个仆妇，不知道他们哪个人在嚼舌头，他慢悠悠的站起来，问道：“藩少东家，恕我耳背，你刚才称呼我什么？”

    “不开眼的小畜生、杂种，你还想听几遍？”藩知美他自己也垂涎苏湄许久，只是限于他老子的严训以及苏湄本人在江宁的人望不敢伸手，但对林缚这号癞蛤蟆想吃天鹅肉的人不用旁人挑拨就十分的憎恨，又打眼里瞧他不起，哪里会留什么口德，“你是自己走出去，还是要我将你赶出去？”

    “不劳藩少东家动手……”林缚拱拱手，从桌子档下拿起佩刀系在腰间，慢条理丝的整理长衫。

    张玉伯心里叹惜，只觉心里对林缚不住，让他在这里受辱。

    林梦得也是无言，打算起来也不再停留，林景中心里替林缚难受得很。

    元锦生、顾嗣元以及王都袖手站在一起，冷眼看着；那藏在众人身后的仆妇嘴角冷笑着，心里却是十分的快意。

    小蛮心里气愤，玉手撑在桌上，随时都要作，她看不得自己心目中的英雄受别人半点侮辱，苏湄却按着她的手，不让她随便说话。

    “好了，”林缚整理过长衫，双手放下，两轻步走到雅室门口，还笑着朝藩知美说，“藩少东家……”藩知美还想十分豪气、畅快的吐一个“滚”字送人，却不料林缚翻手朝他咽喉锁来，他惊惶之余下意识想躲，头只硬生生的闪开两寸，只觉咽喉一紧，再也挣脱不开，气都喘不出来。

    林缚单手锁住藩知美的咽喉，一脚踹实他的脚窝，又一手揪住他的冠，将他的人拨转过去朝门口跪下。旁人骤见林缚出手，元锦生、顾嗣元以及王下意识躲出雅室，两名本要来将林缚赶出来的小厮要冲进来救他们的少东家，却给周普两脚踹了大跟头滚出老远。

    林缚不管藩知美的哀嚎，拖着他出了雅室，一手锁住他的咽喉，让他在藩楼主廊的走檐前跪下，厉声呵斥：“我仍堂堂功名举子、世勋子弟，你一个贱仆之子，敢拿污言垢语辱我，你知道你所犯何罪？”

    旁人都不知道林缚竟如此豪烈，便是张玉伯、林梦得也吓了不轻，忙跟着到主廊来。那些个在雅室里饮酒取乐的达官贵人们都闻声而出，远远围观此处，见一个青年将藩楼少主锁喉拿住厉声喝斥，都不知道生了什么事情。

    林缚如此喝斥，藩知美给锁住咽喉，呼吸都困难，哪里能回话？

    元锦生、顾嗣元以及王等人都一时语塞，心想林缚说藩知美是贱仆之子有些不当，但是藩知美只是上等户平身身份，言语上确实不该对有功名以及世勋子弟不敬。当然，这些都是屁话，要是藩知美身边有十五六个壮汉保护，便是十倍的辱骂林缚，林缚告到官府也不会给受理。此时关键是藩知美咽喉给林缚锁死，林缚那个恶仆手里腰刀拔出一半，寒光闪烁，谁要上前去拉劝就得小心血溅当场。

    林缚冷眼看过周围众人，又转头来跟林梦得说道：“三叔，此贱仆子刚侮辱我林族，林缚受不了此辱，杀他的心思都有……”

    林梦得心里吓一跳,林缚这句话就是要将林家给绑架上了,他总不能说林族给人家骂两句无伤大雅,只能劝说：“莫要伤了和气……”陡然又想起林缚骡马市拔刀迫使二公子下跪一事，心里暗恨：这个畜生又玩这招，真是不怕凶险！却也没有办法，林缚硬是将他绑到一起，他也不能洗脱干净，想明白就只能换种语气，“藩少东家能认错就行，千万不要伤了他性命，我林家也是讲事理的……”

    见林梦得如此识机，林缚转脸看向张玉伯：“张大人，此贱仆之子言语辱我，我今天割了他的舌头，我当何罪？”

    张玉伯脸阴晴不定，他顾忌永昌侯府以及王学善的公子以及顾悟尘的公子，却不怕得罪藩知美，刚才也是给藩知美憋了一口恶气，没想到林缚当真敢在藩楼里对藩楼少主出手，他便冷冷的回答林缚道：“藩知美对上不尊、言出不敬，你当扭送衙司惩治，私刑致伤残，罚十千钱！藩知美若能知错认错，你仍当众暴刑，剥去功名不论，坐监三年，可出十二千钱赎罪！我劝你动私刑之前，考虑一下后果。”

    “藩少东家哪里会认错？”林缚笑了起来，吩咐后面给吓蒙了的林景中，“景中，你数十千钱出来，等会儿给兵马司送去！”左手仍锁住藩知美的咽喉，右手便要去解刀。

    藩知美喉咙给林缚锁死，想认错都不能，脸色憋得紫红，仿佛差一口气就会死掉。这时候，藩楼的护院武士都围了过来，随后一个沙哑低沉的声音传来：“都给我滚开……老夫代这孽子给你认错成不成？”