    “我想我还是不许愿了。”海伦不想付出代价。

    “没有问题，很高兴为你服务，如果想要继续购物的话可以返回，如果需要结账的话可以去收银处结账，请你对本次人工服务做出评价，满意还是非常满意。”

    ……只有满意和非常满意两个选项？这什么商店啊。

    亚瑟还没有看够，他喜欢这个地方，虽然有很多不能理解的事情，不过他就是喜欢，但海伦要回去了。她现在根本不知道该不该写这个都市传说。虽然部分传说已经被证实了，但还有一些事情恐怕她永远也不会知道真相了。

    这个地方或许真的是外星人建造的基地也不一定。

    恍惚中海伦已经来到了店外，身边的亚瑟也不见了，她看着自己手里的相机，最后决定还是先把照片洗出来，之后的事情以后再说吧。

    海伦现在有些叶公好龙了，明明龙之后裔商店充满了古怪，反而让她有些害怕。

    时间到了九月一日，艾德·乔德利该去魔法学校上学去了，然而他的父母还在公司，已经连续加班一个礼拜了，只能有杜兰和迪妮莎送他去上学。

    “火车站并没有九又四分之三展台。”艾德说道：“我以前来过我知道。”

    九号站台和十号展台之间只有柱子。

    “不要着急，或许我们可以遇上和我们一样送年轻巫师上学去的巫师家庭。”

    迪妮莎看着杜兰，表示杜兰的想法没错，很快她就发现了一个可疑人，正是之前在龙之后裔商店流连忘返的亚瑟·韦斯莱，以及他的夫人和第一个孩子比尔。

    “那个男人是个巫师。”迪妮莎很确定地说道：“看来被你说中了，真的有巫师家庭也通过这九又四分之三站台。”

    一家三口都是显眼的橘红头发，闭着眼睛都能猜到这一定是巫师世界著名的另类纯血家族韦斯莱家族了。

    “请问你们是巫师么？”杜兰两步上前就问了一个让韦斯莱一家大惊失色的问题。

    “怎么会，巫师，怎么可能会有巫师呢？”被麻瓜知道自己是巫师的话，那么他们就不得不申请使用‘遗忘咒’了，所以亚瑟·韦斯莱连忙否认。

    然而杜兰看着他们给孩子准备的行李和艾德基本上是差不多，一般人都能确定，更不要说杜兰了，“这位先生，不要紧张，我们也是送孩子去霍格沃茨的，可是我们找不到九又四分三展台。”

    原来如此，那就不用紧张了：“这是我们的大儿子比尔，我们的其他孩子都在家里，今天也是我们的长子第一天上学，一想到未来的几年里我的所有孩子都会陆陆续续离家，我就想要哭。”说着和蔼的莫丽·韦斯莱就擦起眼泪来。

    亚瑟很尴尬：“孩子的母亲有些多愁善感，因为比尔是我们第一个上霍格沃茨的孩子。”“对了，你和你的妻子也是送你们的儿子么？”

    “我和妻子是艾德教父教母，他的父母有事不能来了。”

    “真是不负责的父母。”韦斯莱惊讶地说道：“要知道我也是很忙的，可是因为是长子上学，我特地请假了。”

    比尔和艾德隔着几米互相眺望，都是孩子没有什么戒心，都很好奇。

    “比尔，你可以带着他去往九又四分之三的站台。还记得我之前怎么教你的么？”莫丽擦完眼泪就变回了干练的家庭主妇。

    “当然妈妈，你说要向前。”比尔说道：“嗨，我叫比尔，等会儿你跟在我身后。”

    “我叫艾德。”艾德发现比尔真是个老大哥。

    穿过第三根石柱就能来到一个全新的站台，这里是鸡飞狗跳，看来巫师也是免不了各种麻烦。特别是站台上还有很多动物，那是热闹啊。

    绘有霍格沃茨校徽的蒸汽火车已经整装待发，亚瑟走过来说道：“我来帮你们。”挥动魔杖将艾德带来的行李变轻。

    “神奇的魔法。”其实杜兰不需要帮忙，这些行李可是他一路拎着的，不过他还是很感谢亚瑟的，他感受到了亚瑟·韦斯莱的平易近人，他不像其他巫师一样敌视麻瓜。

    “这只是基础的漂浮咒语而已。”亚瑟谦虚说道：“快走吧，为比尔和艾德找个座位。”

    “去后面的车厢，一般那里都都有空位。”莫丽说道。

    “你们夫妻也是霍格沃茨毕业的？”杜兰问道。

    “是的，我怀念那段时光。”挤过巫师，为两个孩子安顿好座位，大人下车。火车会直达霍格沃茨，根本不需要担心。

    伏地魔已经消失了，巫师们可以大胆放心地把孩子交给火车。

    杜兰本来想要邀请韦斯莱夫妻一起吃顿饭，但他们担心在家里的小魔王们，先回家了。

    “那个巫师似乎对机械物品很感兴趣，他都快成为龙之后裔的常客了，不买东西就是看。”

    “他们是不错的人。”

    这点迪妮莎倒是认同，“对了，最近好像有越来越多的记者找到龙之后裔了，恐怕商店会有不少麻烦，所以家里就交给你了。”

    “当初开个小店不就好了么？你把摊子搞那么大多没意义，就是自找麻烦。”杜兰笑道：“还有你那个奇迹兑换，不知道会引来多少别有用心的人。”

    “因为有意思。”要只是普通的开店就太没意思了。现在的主要麻烦就是伦敦政府很快就会对龙之后裔进行调查，迪妮莎需要时间疏通关节。

    海伦最后还是写了一篇文章，并且受到了大量的关注，大家都怀疑这个神奇的店铺是不是真的存在，所以按图索骥找过去，发现真的有这么一家商店，这就让大家疯狂了。

    然后电视台，广播电台，报纸杂志争相报道，龙之后裔彻底火了，连法德意大利都知道伦敦有这么一家店。

    接着自然是政府的调查了，迪妮莎就是要与他们周旋，反正闲着也是闲着，杜兰看迪妮莎是乐在其中。

    去往霍格沃茨的火车开动了，艾德好奇地打量火车，比尔不由问道：“你没有见过魔法么？”

    “是的，我的父母只是普通人，在过去我从来没有见过任何魔法。”艾德激动地说道：“当我知道我能成为巫师的时候，我一整夜都没有睡着。”“你的父母在家会使用魔法么？”

    “当然，他们一直用魔法来干活。”说着比尔拿出魔杖：“我也会魔法，不过有规定我们小孩不能在家里使用魔法，不过现在已经在火车上了，禁令解除，我给你表演一个。”

    比尔是很有天赋的巫师，小小年纪已经学了基础咒语，是把艾德完全折服了，这一刻艾德成为了比尔的小弟。

