    今天第二章。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————先史遗产·巨石人头像—————

    此时，爱丽丝·柯克兰的别墅里，直升飞机刚刚落下，除了暂时有事的爱丽丝和御前龙儿以外，所有人都从中走了出来，但却看见了让人难以接受的一幕。

    “游戏……不，不会吧？”看着丢了魂儿一般，仿佛失去了什么重要的东西的暗游戏，以及站在他身边一言不的时崎狂三，蕾贝卡捂住了嘴巴，她心中有了不好的预感，“时崎小姐，这是……”

    “败北。”狂三毫不留情地说出的这两个简单的字让一旁的所有人都陷入了惊慌之中，“不，不是吧？游戏……输了？你骗我的吧？”

    城之内不可置信地蹒跚上前，想要抓住狂三的衣领好好地问她，但狂三还没动手，城之内就现自己的裤脚被人抓住了，“游戏？游戏你还能动是吧？我就知道你没有被‘奥利哈刚的结界’打倒！你叫时崎狂三是吧？随便说这种不负责任的话可是要……”

    “够了，城之内。”暗游戏的声音中充满了痛楚，“狂三说的没错，我没赢……”

    “败了……你，你可是决斗王！”本田不可置信地看着游戏，“不可能！和多玛决斗战败的话，可是要失去灵魂的！游戏，我知道你不喜欢演戏，你的演技也不好，所以不要再继续这样了好吧？”

    “……”暗游戏一言不，但蕾贝卡和真崎杏子已经看出了端倪。

    “不会吧？亲爱的……”蕾贝卡瞳孔收缩，在来之前她和杏子一起讨论过关于游戏的问题，蕾贝卡看得出来杏子和她一样喜欢游戏，但两者不同的是蕾贝卡喜欢的是aIBo而杏子更喜欢暗游戏。所以此时暗游戏的表现让她想起了一个对她自己而言最残忍的结局：“游戏，你快和亲爱的交换啊！”

    “我……”看着伤心的蕾贝卡，暗游戏无言以对，他将头深深地埋了下去，“在和多玛决斗战败的一瞬间，aIBo他，代替了我……”

    他没有继续说下去，但结局是什么在场的所有人都很清楚。

    “呜……你把亲爱的还给我，把亲爱的还给我啊！这个身体，明明是亲爱的先……”蕾贝卡无力地捶打着暗游戏的胸口，眼中的泪水再也控制不住了，由于是她最先找到游戏的，所以并不知道游戏等人也在筹划和多玛战斗的蕾贝卡此时心中最大的就是自责，同时还有好不容易和杏子在武藤游戏这个问题上达成共识后却痛失爱人的悲伤。

    看着泪如泉水的蕾贝卡，真崎杏子走上前，摸了摸她的肩膀，但蕾贝卡看见杏子后反而哭的更伤心了，“为什么会变成这样呢？呜，为什么会，会演变成这样呢？第一次有了喜欢的人，也有了能做知己的人，两种快乐结合在一起，本应该是梦境一般的幸福。但为什么……这份幸福还没有到手，就离我而去……”

    “蕾贝卡……”杏子上前抱住了这只刚刚才和自己成为了知己的小萝莉，对方则肆无忌惮地在杏子的怀抱中继续哭泣。

    “蕾贝卡说得对，aIBo他，一直到最后都在反对我使用‘奥利哈刚的结界’，但我却为了一场胜利而放弃了对aIBo的承诺……”暗游戏痛苦地回忆着，“我……”

    “游戏，你先别说了。”城之内看游戏在回忆的同时充满了痛苦，他不禁打断了游戏，转而让一旁全程目睹了决斗过程的狂三来转述当时的场景：“那个……时崎小姐……”

    “叫我狂三就可以了。”狂三微微点头。

    “好的，狂三。能告诉我们当时究竟是怎么一回事吗？”城之内这么说道，一旁的海野幸子也接话：“我实在不能想象游戏是怎么输掉的，更何况在使用了像‘奥利哈刚的结界’这样的强力卡的情况下。”

    （画外音：少女哟，这可是“谁用谁输结界”诶……）

    “如果要我说的话，是很简单的过程。”狂三看了眼在地上的暗游戏，对方摇摇头，示意让她来说，狂三继续道：“游戏他优势很大，游戏他a了上去，然后游戏他打出了gg。”

    “？？？”“原来如此啊……”在场的所有人中，只有经常接触游戏的佐仓埋真正听懂了狂三说的东西，但这并不妨碍大家的理解：现任决斗王武藤游戏，居然是在拥有极大优势的情况下被敌方击败的！

    “被人翻盘了吗？这玩笑开大了吧？！”城之内仍旧觉得这个事实对他的冲击力太大，“这以往不都是游戏在做的事吗？”

    “然而事实其实就是这样。”狂三转过头，对武藤游戏说：“至少，今天有件事情蕾贝卡她说的没错。”

    “aIBo他，是被我输掉的，我……”暗游戏话音未落，却被已经从这个结果中反应过来的城之内一“友情破颜拳”打在了脸上，这让毫无防备的他在地上翻滚了好几圈。

    杏子满脸震惊：“城之内？”

    城之内则是义正言辞地怒吼着：“游戏，我不想看见你这个孬种的样子！那‘决斗者之王’，武藤游戏的傲骨呢？去哪儿啦？！你站起来，找个镜子好好看看，你现在，还是那个武藤游戏吗？！”

    “我……”暗游戏失声。

    “而且，多玛也不是不能击败，不是吗？！”城之内继续吼道：“想想吧，小惠曾经击败过多玛的脑，你为什么就不相信自己能够夺回另一个游戏呢？！”

    但很可惜，城之内的技能点毕竟没有点在“嘴炮”上，痛失aIBo的暗游戏此时仍旧是难以走出阴影的样子。

    “一副衰样，再这样下去可不行……”就在所有人似乎都没办法的时候，狂三走了上去，将自己的步枪调转了个头，用枪托在暗游戏的背上敲了三下。

    然后她一言不地走回了别墅里，只留下了似乎有所顿悟的暗游戏……

    ——————先史遗产·黄金航天飞机—————

    当天夜里，三点，所有人都睡下了，而暗游戏却无法入眠。他想起了白天狂三的举动，从别墅的后门出去，果然，花园里狂三正在默默地啃着魔力指示物。

    “你来啦。”狂三指了指花园的一个长椅，上面放着一副决斗盘，“用那个试试。”

    “我带了决斗盘的。”

    “用那个。”

    暗游戏这回没有反驳，他默默地走到长椅边，拿起了那个决斗盘，“多玛的决斗盘？”他皱了皱眉头，同时整理了一下，“这个是……‘奥利哈刚的结界’？”

    “这幅决斗盘和这张卡的原主人就是多吗的脑，虽然他没有亲自上阵。”狂三啃完了魔力指示物，站了起来，“把那张卡加入你的卡组里吧，然后，和我决斗。”

    狂三的拿出自己的两把步枪，步枪组合变形之后，变成了一个刻着时钟的决斗盘。

    暗游戏照做了，如果现在还有人能够解开他的心结的话，就只有全程目睹了自己和拉菲鲁决斗过程的这个时崎狂三了。

    “决斗之前，我先告诉你吧。”狂三洗好了卡组，“我的卡组，非常害怕这张场地魔法哦~”