    第二六一章关宁军一定会袖手旁观

    “秦帅，你说关宁军果真如满帅所说的那样不堪吗？”

    宋献策有些难以置信，关宁军可是朝廷花了上千万两银子养出来的第一强军，为了养活关宁军，可是逼反了无数百姓。

    “关宁军排外的传统由来已久，当年萨尔浒之战，浑河之战，戚家军、川军、白杆兵与建奴浴血奋战，关宁军坐壁上观，非但不出城支援，反而哄抢川军和白杆军的火药以及粮草！”

    秦承祖当然只还是一个总旗，看不上最上层的斗争，也不晓得关宁军是奉了谁的命令，但是，他却知道，无论是戚家军、川军还是浙军被成建制的歼灭，关宁军都是帮凶。

    他当时作为辽东军的一名总旗，特别是戚军阵亡的时候，枪声、炮声停了整整一天，撕杀直到翌日午时，如果他们还有火药，后金根本就攻不上去，更别提消灭戚家军以及川军了。

    “他们跟任何客军都格格不入，最擅长内斗，不仅公然杀人，劫掠，而且……还资敌！”

    秦承祖作为东江镇将领，其实东江镇包括毛文龙在内的所有人，都属于辽东军，对于辽东军的了解是非常深入的。

    “至于资敌，那更是做得明目张胆，辽东大旱时，建奴占领的地区粮价曾高达八十两银子一石，别说平民，就连官员也吃不起，要是没有关宁军卖过去的大批军粮，建奴就算没有全部饿死，也得饿死一大半了。”

    有了秦承祖交底，秦承祖麾下加强了对侧后方向的防御力量，当然，满桂可是更加在意，所以关宁军打着拉关系、交流友军的旗号，公然打探满桂与秦承祖所部的军情，直接将两部所有布置都打探清楚。

    这些情报经过特殊渠道，最终抵达了皇太极的手中。

    皇太极看着情报，愁眉不展。

    满桂采取的就是阳谋，部队集中的大营中，外围有拒马、壕沟、包括鹿柴组成的外围防线，营中四角，都布置着望塔，只要后金军队进攻，他们都可以在第一时间支援薄弱环节，以及后金主攻的方向。

    秦承祖的布置，与满桂差不多，区别不算太大，更加阴损的是，秦承祖利用缴获的长枪、兵刃等武器，斜刺着安置在地上，再放热水浇在上面，经寒风一吹，这些长枪都冻在地上，形成一道道无人看守的长枪阵。

    要想进攻，只能拿人命去填。

    “啪啪……”

    寒风加夹着雪粒子，打在帐篷上，如同雨打芭蕉叶一般，让皇太极心急如焚，现如今后金大军既无法攻克怀柔县，也无法歼灭汤河防线的明军，随着时间的推移，越来越多的明军将抵达京师。

    八旗精锐恐怕将陷入战争的泥潭。

    打必须要打，而且要狠狠地打。

    孙承宗老匹夫，你欺我后金无力攻坚，居然想以守代攻是吧？这次我定要给你一个大大的惊喜！

    崇祯二年十一月十八日。

    汤河河畔，明军大营阵前。

    没有号炮，没有军号，随着天色刚刚擦亮，空气中隐隐约约传来阵阵凄厉的哭泣声，同时加杂着鞭子入肉的声音响起。

    “咚咚咚……”

    秦承祖大营方向的望着上，响起了阵阵示警的鼓声。

    鼓声就是命令，来不及洗漱的秦承祖，快速登上大帐前的望塔，然而，他在看到远方的第一瞬间，感觉天旋地转，手脚冰凉。

    皇太极，你真狠！！！

    在远处的外围的防线前，是秦承祖布置的冰冻长枪阵，还有拒马，这是为了防止后金骑兵冲锋准备的工事。

    此时，这些工事前面，挤满了人群，这些人瘦得皮包骨头，人人衣衫褴褛，蓬头污面，他们在后金、蒙古军队的驱赶下，朝着长枪阵冲来。

    “啪啪啪……”

    皮鞭入肉的声音响起，只要动作稍慢，那些蒙古骑兵或后金骑兵，手中的皮鞭就抽过去，也有想要反抗的百姓，战刀挥过，无论男女老幼，都被砍倒在地上。

    距离越来越近，那些百姓已经接近地雷的边缘。

    “轰隆……”

    一团橘红色的火球腾空而起，重达十公斤的黑火药，产生的威力也不小，十几名百姓被得血肉模糊，原本密集的人群，被炸出一个空挡。

    可惜，后面的百姓马上填补了这个空白区域。

    “噗嗤！”

    一名躲避不及的百姓，被后面的百姓拥挤着，用身体撞在前面的长枪上，长枪穿透了他的身体，接着长枪就穿透第二名百姓……

    任务防御工事，都会被破坏，无论是地雷，再或者长枪阵，数十名百姓用身体撞上枪阵，他们固然惨死，可那一道原本可以给后金骑兵造成重大伤亡的长枪阵，被百姓破坏掉了。

    秦承祖的脸色苍白，作为一名武人，他知道应该下令攻击，否则不仅仅这一仗会败，他的部曲也有可能被后金骑兵趁势冲过来杀死。

    可是，一旦下令反击容易，可是朝廷中的那些文官就会弹劾他，也就是说，现在的秦承祖无论反击或不反击，结果都是一样的，他会被罢官去职，褫夺一切。

    “怎么办？”

    其实这样的情景，秦承祖面临的问题，不仅仅是秦承祖为难，就连满桂也头疼万分，皇太极在这短短十几天的时间内，可抓了足足五六万百姓，就算用人命堆，也可以把汤河给堆满。

    宋献策目光阴冷：“传令炮兵，换装散弹，标高一尺，马上开炮！”

    “不能开！”

    秦承祖看到这一幕，仿佛回到了十年前，当初后金就是用这样的方式，驱赶着辽东百姓，进攻明军的城堡或城池。

    所过之处，村落被烧毁，老弱妇孺全部被杀光……

    秦承祖冷冷的道：“来人！”

    “大帅！”

    “通知满帅，我军准备撤退，请他一起！”

    “遵命！”

    皇太极可以不在乎五六万名百姓的死活，秦承祖不能不在乎。

    就在这时，宋献策道：“大帅，献策有一计！”

    “说！”

    “咱们军中粮草不少！”

    宋献策指着堆积如山的粮草道：“皇太极继续下令进攻，我们就把粮草烧掉！”

    “没用！”

    秦承祖冷笑道：“建奴永远不会缺粮！在天启三年的时候，建奴大杀无粮人，根据他们规定，存粮七斗之下的人就会被杀掉，杀掉之后，就把他们吃掉，连骨头都没有浪费，被当成柴火，成群的建奴就围着一堆堆用人骨生起来的火，烤食着人肉……”

    正在拿着匕首，吃着罐头的秦正阳汗毛都竖了起来，将那罐头肉推得远远的，叫：“父亲帅，别说了！”

    宋献策也是毛骨耸然，不过他却没有表现出来：“人人相食，炊骨折骸，真是骇人听闻！”

    随着时间的推移，空气中弥漫着浓郁的血腥味，越来越多的百姓被后金军队驱赶着，踏平的外围的拒马，眼看着他们越来越近，距离大营营垒越来越近。

    就在这个时候，满桂的命令传来：“火炮抬压低三寸，瞄准百姓后面的建奴，打，八轮速射之后，马上撤退！”

    秦承祖点点头：“炮营，准备开炮！”

    想要越过百姓人墙，攻打后面的建奴，只有全旭利用无缝钢管打造的轻型野炮可以做到，至于明军制式的三千斤重红夷大炮也可以做到。

    至于碗口铳、虎蹲炮，却有心无力了。

    “轰轰……”

    随着一阵阵炮声响起，一颗颗炮弹越过大明百姓，飞向在后面的建兵军队中间，实心的炮弹在后金阵中掀起阵阵血雾。

    只是可惜，野炮的射速以及准确度不足以像后世的火炮一样，形成一道火力覆盖隔离带，这顿炮击虽然给后金军队造成了一定的损失和伤亡。

    然而，不可避免的是，大明百姓靠近了营垒，深达六尺的壕沟，宽约一丈有余，也被百姓用身体填满。

    让秦承祖非常无语的是，尽管这些百姓可怜，他们却没有人敢反抗，几乎所有人都是被驱赶着，像牲口一样，跳进壕沟，或者撞到拒马上，耗尽身体的力量，耗尽所有的生命力。

    “撤退！”

    秦承祖咬咬牙，在大明百姓距离他还有十几步的距离里，他这才狠心离去。

    一地血肉，一地尸体，一路无语……

    十一月十八日上午巳时三刻，汤河西岸阵地全部丢失，失去大营依托的明军步兵在撤退过程中，遭遇了后金骑兵的袭扰。

    撤退速度非常缓慢。

    “他娘的，这些建奴为什么专盯着我们咬，他们属狗的？”

    秦正阳身上被后金骑兵射中了几箭，虽然伤势不重，却非常气愤，在满桂、祖大寿和秦承祖、刘策、尤世威五名总兵麾下，秦承祖的骑兵力量是最弱的一个。

    偏偏受到了后金骑兵的最强袭击，而骑兵最强的关宁骑兵撤退路线上，他们连一个人过去袭扰的都没有。

    秦承祖苦笑：“皇太极这是故意的！”

    “故意的？”

    “对，他若先进攻关宁军，尽管我与满帅对关宁军不爽，也会本着同袍情谊，对他们施以援手！”

    秦承祖望着大呼小叫，装腔作势的关宁军，就像吞了一颗苍蝇一样恶心：“现在他们进攻我们，关宁军一定会袖手旁观！”

