    第234章 真意陪练

    红老本来以为程云会稍微的犹豫一下呢，毕竟面对那种非人的痛楚，在个人都会迟疑，这很能理解。

    但是他没想到程云会这么勇，想也不想的就同意了。

    由此可以见，程云的身上有着一种为了增强实力而勇猛无惧的战士品格。

    而这类品格，恰恰也是他最欣赏的。

    “战！”

    程云暴喝一声，体内热血开始沸腾，整个人一下子变得亢奋起来。

    一个快如瞬移般的移动来到了半空中，随即凝聚了精气神的一拳猛然轰出。

    “轰隆！”

    在有如洪钟一般的巨响声中，泰山直朝红老镇压而去。

    “嘭！”

    一声闷响，程云再次以丝毫不输于冲过来的速度又飞了回去。

    包括向老在内的所有围观者顿时变得鸦雀无声。

    “这差距也太大了吧，根本就不是对手好吧！”

    “话说红老是不是违规了？他不是说只用真意跟程云打的吗？现在这是？”

    “靠，那红老好无耻，说了用真意对真意的，结果还不是仗着自己修为高！”

    “凭借修为脱离真意锁定，然后再偷袭，这，这也太无耻了吧，这就是认证中心的老师？”

    ……

    红老的‘无耻’偷袭，顿时引起了一片哗然。

    “哈哈，完了，老红的这一辈子英明算是丧失在这里了！”

    向老对于红老的社死，不但是没什么意见，反而还充满了幸灾乐祸。

    “靠，红老，你不讲武德，说好的真意对真意呢，你却动用了比我高的修为，人与人之间还能不能有点信任了？”

    被一脸踹的懵逼的程云，从地上的大坑中爬了起来，不服的叫嚷道。

    “咳咳，刚才你出现的位置实在是太帅了，所以我没忍住的就一脚踹了过去。”

    红老自己也被自己下意识的一脚给弄尴尬了，老脸一红，解释道：“不过你放心，没有下次，来，让我们再来过吧。”

    在拥有丰富近战经验的他看来，程云刚才的移动跟自己将脸送到他脚底下几乎没什么区别。

    所以他想也不想的仗着实力挣脱了镇压真意的锁定，也忘了他答应的以真意对真意的承诺，直接的一脚就踹了过去。

    “希望你说到做到”，程云说道。

    话音未落，他又是一拳轰了过去，这一次他学乖了，直接的就站在了大地上对红老发起了攻击。

    而且一击过后，他人想也不想的快速移动离开了原地，颇有一种自己不中，立即远遁的刺客做法。

    “轰隆！”

    再一次，镇压真意再临，直冲天空的红老而去。

    “不错，看来你是找到诀窍了，不过你出拳的速度这么慢可不行”，红老说教道。

    也不见他有什么动作，一道乙木雷霆真意所化的绿色电芒朝着轰击过来的泰山劈了过去。

    “轰”的一声，泰山和雷霆直接同归于尽，同时化作碎片消散在风里。

    “所以我正改进着呢。”

    程云的声音在红老附近响起，泰山再次降临，向其镇压了过去。

    “出拳速度虽然没有变快多少，但是你的这份战斗素养倒是长进了不少，很好，很好！”

    赞叹声音中，一道绿色雷霆后发先至轰击到了泰山真意上。

    “轰”的一声，泰山再次化作了满天的碎片随风飘散。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    接下来，轰鸣声不断，美丽的光芒不断的产生又逝去，观战的众人只看到程云和红老二人在不断的互相轰击。

    同时，满天空都是二人的身影以及二人的真意。

    往往前一刻人还在这边，下一刻人又出现在了另外的一边；

    往往前一刻还是群山降临镇乙木，下一刻却又变成了雷霆万钧破群山。

    “轰！”

    泰山压顶和雷霆霹雳的碰撞声又一次在空中响起，巨大的闷雷声传遍四面八方。

    这一次，两者的碰撞并未以泰山破碎，红老留手而告终，而是产生了火焰爆炸般的绚烂美景在空中绽放着，令人惊艳。

    这也就是说，此次龙威镇压真意VS乙木雷霆真意，两者打了个平手。

    “看到没有，看到没有，那个程云的进步好快啊，之前是被压着打，现在都能打平手了！”

    “废话，有这么个实力超强的陪练在，换我上我也行啊！”

    “有一说一，程云的战斗素养真的很强啊，这才多久，真意就从时灵时不灵的蜕变成了现在的偶尔不灵，我想很快，他就能随心所欲的掌控自己的真意了！”

    “这程云也不知道走了什么狗屎运，自己实力变态就算了，居然还得到了认证中心老师的认可从而甘心给他当陪练，这要是换成我就好了，唉！”

    ……

    二人的战斗情况所有人都看在眼里，程云那肉眼可见的进步情况使得大家神色各异，酸溜溜的有之，羡慕的有之，崇拜的亦有之。

    不过，不管他们的想法是怎么样，程云和红老的战斗却还是在继续。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    “噼啪！”“噼啪！”“噼啪！”～

    美丽的光芒还在不断的产生又逝去，轰鸣声、霹雳雷霆声还在不断响起。

    虽然都是在用真意进行攻击，但是二人的结果却是不尽相同。

    红老，不用说，毫发无损。

    而程云就比较凄惨了，他又经过了四次的身体修复。

    这酸爽也是没谁了。

    不过这也怪不得别人，谁叫他的真意在使用时偶尔还会出现失灵的情况呢。

    特别是在和红老经过长时间的相互攻击，精、气、神消耗的七七八八了之后。

    他的这四次痛不欲生中，其中有三次就是在这个时候获得的。

    不过过程虽然痛苦不堪，但是结果还是挺美好的。

    经过多次的身体修复，程云体内所隐藏的反馈力量都被激发出来了。

    不过与料想的有点差距，他的肉身力量还是耀阳级低等的实力，并没有提升到中等。

    虽然差的不多，甚至可以说只是一丝，但是没到耀阳级中等就是没到。

    对此，程云倒也不是很在意，一丝而已，保不齐什么时候就升级了。

    相比身体力量的提升，他更在意对真意的掌控，本来嘛，身体力量的提升对他而言就只是搂草打兔子而已。

    而最后的结果自然是令他非常满意。

    现在只要他想，他想什么时候打出龙威所化的镇压真意就能什么时候打出镇压真意；

    他想打出多强的真意就能打出多强的真意（极限范围内），可以说完全做到了随心所欲的地步。

    (本章完)

