    一招！

    五道禅师竟然只用了一招，就败了青州武道界神话一般的人物，这让在场的所有人都大跌眼球。

    这个五道禅师怎么会这么强！！这简直匪夷所思啊！

    “这不可能！”

    唐谋仁爆喝一声，他不相信这是事实，对方怎么可能这么强，自己也怎么可能这么弱！

    他可以败，但绝对不可以败得如此干脆！

    当即，他运足全身的力量，再次入猛兽一般冲向五道禅师，重拳之上青筋暴起，狂暴的内劲聚集在拳尖之上。

    重拳所过之处，空气都被震得发出了呼啸之声！

    光是这一拳的威力，不说有开山之威，但绝对有裂石之能！

    这绝对是这些年来，唐谋仁威力最巅峰的一击。

    但是！

    结局依旧不可改变。

    只听五道禅师说了一句“不自量力”，然后同样挥袖一击，这次唐谋仁败得更加干脆，直接就被抽得飞起，然后砰的一声摔在了地上，口中爆吐数升鲜血，再无战斗之力！

    这一幕，让全场如死一般的寂静！

    这五道禅师到底强到了什么地步，强如唐谋仁这般的存在，都不是他一招之敌吗？

    唐谋仁如此，那福伯了？

    这一刻，所有人的目光都聚集在了福伯的身上，他此时成了青州最后的希望了！

    “五道禅师好手段啊！我刘某人真是大开眼界，佩服得五体投地啊！”

    刘青松面色惊愣的化作一条舔狗，对着五道禅师一通夸赞，然后把目标放在了叶振国这边。

    这次他来的青州的目的，就是要镇压付博厚以及叶振国。

    如今付博厚最大的倚仗都没了，自然是不足为虑，那剩下的，就是叶振国了。

    “叶二爷，听说你身边的这位福伯，也是在青州术法界响当当的人物，难得五道禅师来到内陆，不如就让两人切磋交流一下吧。”刘青松面容和善的说道。

    但是谁都能看得出，他眼底所闪烁的阴谋。

    “刘老板，这不太好吧！”叶振国头冒虚汗的说了一句。

    福伯的强大，他心知肚明。或许比起唐谋仁可能要强上那么一点，那绝对是强的不多，至少不会像五道禅师一般，一招就能彻底败掉唐谋仁。

    若是按照实力等级来换算，那福伯，恐怕也很难撑到五道禅师的第二招吧！

    这刘青松，竟然真的请来了强如宗师半仙等级的存在！！

    可是这样的存在，怎么会为他一个小小的富豪差遣？？

    这得需要多大的牌面啊！

    “不太好？这有什么不好的！大家交流切磋一下嘛！又不会伤及性命！你说是吧！”

    话虽这么说，但是刘青松这话里话外的意思，却充满了威胁。

    伤及性命倒是不会，但是打得你重伤不死，却是相当有可能的。

    叶振国咬了咬牙，当即就准备拒绝，就算今后受刘青松的镇压，他都不想福伯来出头。

    因为福伯对于他来说，可不仅仅是护卫或者保镖，就算对整个叶家，福伯都有很大的恩情，他是绝对不允许福伯受伤的！

    但是他的话还没说出来，福伯竟然就主动站出来了。

    能修到福伯如今的这个境界，心中自然是有一股傲气的。就算对手比自己强，也不能生出怯懦的念头。

    若是这次畏惧于五道禅师之威，或许真的可以保全不伤，但这却会在心中种下一道心魔，从此修为再难寸进，终身将无望踏破门槛，晋升半仙！

    战败可以，但绝对不可以不战而败！

    “五道禅师功参造化，的确配得上“禅师”二字。既然远赴国内，意在交流，那老夫自然不能退缩！就让老夫来领教一下五道禅师的高招吧！”

    说着，福伯直接站起身来，朝着场中走去。

    叶振国在旁边惊呼一声，示意福伯没有必要出战，福伯对他摇了摇头，表示心意已定，无须再劝。

    但是楚天悠悠的声音却传来：“不畏强势，心性倒是不错！但明知不可而为之，那便是愚人所为！你根本不是他的对手，上去除了战败以外，你还可能有性命之忧，没有必要为了所谓的面子，强行把自己置于不利的境地！”

    “臭小子，你知道什么！赶紧给老夫闭嘴！”

    都这个时候了，这个臭小子竟然还在口出狂言，大放厥词，福伯顿时就感觉气不打一处来。

    要不是有五道禅师这个强敌在前，他真想出手好好教训一下楚天，让他知道什么叫做敬畏！

    “福伯乃是我们青州术法界的领头人物，修为未必就比这个什么禅师低。你这臭小子到底是不是我们青州人，你到底站哪一边？”

    “是啊！好歹你也是叶家阵营的人，怎么说话却偏向外人！你到底有什么居心！”

    “.........。”

    福伯这边刚说一句，接下来就有好多人为他打抱不平，毕竟唐谋仁已经败了，福伯成了青州最后一面大旗，大家此刻自然都心向着他，不允许他受到任何的贬低和侮辱。

    就连叶振国此时都心生不悦，“楚先生，你好歹也是我叶家请来的客人，此时却向着旁人说话，这未免有点太过分了吧！”

    “我有向着别人说话吗？我说的不过是事实而已！难道你看不出来？或者说，你羞于承认？”楚天冷笑一声，看向叶振国，说道。

    叶振国脸色一凝，虽然楚天说的是事实，但是有些事实只能大家心知肚明，却是不可以说出来的。

    说出来，那便是犯了大忌讳！

    叶振国几欲发飙，但叶天心及时制止了，“二叔，楚先生没有别的意思，您别往心里去！”

    “算了二爷！一切等切磋完再说吧！”福伯摇了摇头，他现在，已经没工夫和楚天计较了。

    “呵呵！那也得等你能安然无恙的回来！”楚天淡淡的说出一句。

    福伯老脸一红，差点被楚天气得当场吐血，他强忍着怒火，走向大厅中心，和五道禅师对面而战。

    “请吧！五道禅师！”

    福伯摆出一个请的手势，与此同时，术法之道暗中运行，大厅之内，顿时被笼罩在一股厚重如山岳般的气势之下。

    光凭此等手段，这青州术法第一人的名头，果然不是浪得虚名。

    不过众人心中还没来得及夸赞崇拜，下一秒，一股更加强大，更加厚重的气势从五道禅师身上散发而出。

    而且这股气势破坏力道相当恐怖。先前福伯所造之势，瞬间就被击溃于无形，甚至连一点挣扎的波动都没有。

    众人心中刚刚升起来的希望，瞬间又化为了乌有！！

