    第2683章 幕后黑手！

    孟照原怀疑，幕后黑手根本欧阳凌峰，而是另有其人。

    因为如果是欧阳凌峰，他不可能一步步将计划准备得如此周密。

    以至于连向来老谋深算的孟照原，都被他给彻底算计了。

    但想要将幕后黑手找出来，可不是那么容易的。

    所以说，他们就必须要让己方看上去，一直处在下风之中。

    唯有如此，那幕后之人，才有可能最终现身！

    没想到，还真是这样。

    而此时的楚风，也终于注意到了来者。

    当他看到对方的一刹那，整个人都愤怒起来。

    是他！

    终于出现了！

    与此同时。

    那刀疤男正和欧阳凌峰，观看着场中的激战。

    他们这边，一直是处在上风。

    因此，他对这种战况可谓是非常满意。

    不多时，刀疤男的目光，就落到了其中一个人的身上。

    秦武龙！

    现在的秦武龙，正和黄秋水一起，奋力对付周围的敌人。

    苏雪，则是被他护在身后。

    周围不断有敌人冲来，但他们却始终是奋勇激战。

    一刻也不肯有丝毫退缩。

    看着他们的样子，那刀疤男不觉冷声一笑：“当初，敌对势力被我所除。如今，洛家也几乎覆灭。没想到，还剩下这几个余孽。”

    “还有黄秋水这个叛徒，我让他去执行任务，没想到竟然投靠了敌人。既然如此，那么就别怪我不客气了！”

    欧阳凌峰也冷声回答。

    然而就在这时，却看到一道人影，竟然是立刻将目光投向了他们。

    正是楚风！

    而且，楚风的眼神当中，射出了一道无比锋利的目光。

    就像是刀刃一样，瞬间逼向他们。

    “嗯？”

    欧阳凌峰微微一凛。

    刷！

    下一秒，就见楚风一步踏出。

    他的身形如同闪电，几乎是迅雷不及掩耳之势，就已经来到了他们的跟前。

    “你……给我纳命来吧！”

    楚风没有废话，轰然一拳，直接朝着刀疤男打来。

    那刀疤男显然是未曾料到，楚风一拳，竟然是直接奔着自己袭来。

    只见他身形一侧，竟然是顺势躲避开来。

    不过，楚风的攻势，可是如铺天盖地，根本没打算给这刀疤男喘息的机会。

    “新仇旧恨，今日，我们一并结算！”

    楚风面露凶悍之色，口中发出凌厉的断喝。

    不得不说。

    刀疤男的实力，还是颇为厉害的。

    尽管是被楚风一直压着打，但他却并没有立刻崩溃。

    而是冷哼着道：“小子，你是何人？为何来此冒犯于我！”

    楚风心中，如起狂澜一般。

    “废话少说，受死来！”

    话音一落下，他的掌中又是一招打出。

    这一击，无论是力量还是速度，都是极端强悍。

    以至于那人根本无力抵挡，被楚风直接一招给打飞了。

    不过。

    楚风可没有就此罢休。

    只见他不断出拳，就好像是一连串狂轰滥炸一样。

    那拳势看上去疯狂无比，直接令对方防不胜防。

    在他的这一连串攻击之下，对方却明显是没有什么抵挡之力。

    对于刀疤男来说，自己现在的处境，几乎就是一步错、步步错。他无论如何，都想不到楚风现在，是有这样的能耐。

    “这一招，败你！”

    终于，只听得楚风口中又是一声长啸。

    他轰然一拳打出，恐怖的一招，已经是如气贯长虹。

    在一刹那间，就将对方最后一道防线，给彻彻底底地打灭！

    “啊！”

    只听到他的口中，更是有一声痛苦的惨叫发出。

    随后，这刀疤男口吐鲜血，整个人都一下子倒在了地上。

    完完全全地，没有了再站起来的力气。

    强悍的攻势，瞬间让对方彻底晕死过去。

    “接下来，该轮到你了。”

    楚风的目光，又落到了旁边的欧阳凌峰身上。

    楚风怎么可能就此放过他？

    一个箭步，身形就已经来到了他的跟前。

    欧阳凌峰顿时吓了一跳，他一屁股瘫倒在地上，竟然是再也不敢直视楚风分毫。

    “你、你……”

    他支支吾吾了半晌，居然是一句完整的话都说不出来。

    而楚风呢？

    则是冷冷地哼了一声：“你什么你？现在，你还是乖乖地受死吧！”

    直接轰然一拳，便朝着对方打了过去。

    欧阳凌峰连忙起身防守。

    但他却根本不是练家子的，所以自然没有能力抵挡楚风的攻击。

    砰！

    楚风这一拳，对他来说可真是用尽了力气。

    伴随而来的，自然是强大的力量。

    那欧阳凌峰根本不可能抵挡得住，被他这一拳，直接打飞了出去。

    楚风的这一拳，其威力真的是前所未有的强大。

    因此，就导致欧阳凌峰觉得，自己整个人都仿佛被打得散了架。

    不一会儿，便倒在了地上，再也没有起来的能力。

    同时，别处的战斗，也逐渐进入了尾声。

    欧阳凌峰的手下们，现在根本不是对手。因为他们的首领已经败退，因此，这些人也是树倒猢狲散。

    不一会儿，就已经被尽数消灭！

    然而。

    就在这时，众人却看到，有一道人影从远处走来。

    正是孟照原。

    “是他？”

    秦武龙等人，也注意到了来者。

    尤其是黄秋水，此刻更是感到非常震惊：“孟宗主，您……您，您居然还活着？”

    他显然是有些猝不及防。

    同时，可以听得出来，他这话语当中，明显更是带着十足的喜悦之情。

    而那孟照原呢？

    来到了黄秋水的跟前，便伸出手来，拍了拍他的肩膀道：“是啊，黄秋水，没想到我们还有再见面的时候。”

    “对，没错！”

    当他说出这一番话的时候，黄秋水甚至已经难以掩饰自己内心的情绪了。

    因为，他本身便是孟照原最为得力的手下。

    对于孟照原，黄秋水也是百分之百地信任。

    孟照原有任何事情，黄秋水都根本不会有丝毫忤逆，而是会照着孟照原所说去做。

    因为，黄秋水是一直跟随孟照原，从天机宗还处在很弱小的时候，就一步步走过来的。

    所以说，他知道孟照原，是一个什么样子的人。

    在黄秋水的心里，孟照原就是个彻彻底底的枭雄！

    所以说，他当然是非常崇敬。

    但是后来呢，天机宗之中发生了变数。

    (本章完)

