    《环宇娱乐》这位帅哥记者，冒然问到有关周曼丽的话题。令在场的记者十分惊奇，万一惹怒了这位三少奶奶，后果不堪设想啊。

    谁不知道傅三少的狠戾？这位三少奶奶是傅三少的掌中宝啊！

    现场的记者们连连摇头，冒失！

    夏清浅此时放慢了脚步，Tina知道老板要答问题了，她心里捏着一把汗，这可是个敏感话题。

    “恨？”夏清浅加重语气反问，单说这一个字。

    旁边的Tina紧张得心跳如鼓，而周围的记者们却欢呼起来。

    没想到傻女总裁出声了，大家都听到了“恨”。有料！现场沸腾了。

    “不！浅浅感谢阿姨。”夏清浅目光坚定地摇摇头，说到这里，特意停顿一下。

    Tina的心又落回胸腔里，老板说话太有水准了，她期待老板的后续。

    周围的记者们集体懵圈儿了，网上的纷纷扬扬难道是假的？后妈都那样了，不恨还感谢？

    在大家的质疑声中，夏清浅对着《环宇娱乐》的记者，浅笑道:“就是因为一个人被扔在乡下，身无分文，受尽奚落，我才会有今天啊！浅浅对自已的今天很满意！”

    说完，她就在众人的簇拥下，头也不回地走了。

    朴实无华、略带稚气的话语，却掷地有声！

    记者圈炸了，夏清浅的话语狠狠砸在他们的心上，傻女总裁的形象瞬间高大起来。

    因为对自己的今天很满意，就大度原谅那个让自己受尽磨难的始作俑者。

    任网上炒得纷纷扬扬，始终不说继母一句坏话。

    没有抱怨，没有仇恨，只有努力上进，永远向前看。

    这是多么宽广的胸怀？

    这特么……我们常人做不到呀！

    ……

    夏清浅短短几句话语，又收获了一众记者粉丝。

    跟在旁边的Tina带着崇拜的眼神，望向自己的老板。

    ……

    晚上8:08，在鼓乐声中，隆重而盛大的庆典仪式开始了。

    所有的流程按照预安排顺利推进，在接近尾声的时侯，有一个家人祝福的环节。

    夏清浅曾提议减掉这个环节。

    两个宝宝太小，不宜出席。再加上含着金钥匙出生的傅氏子孙，不能这样公开露面啊，万一被心怀不轨的人惦记，那不是平添烦恼吗？

    母亲身体不好，加上最近网上关注度过高，也不宜出席。

    就剩傅三少一人，夫妻俩平时在家里怎么做都好，没必要到这仪式上来当众秀恩爱。

    但傅三少坚持，这个环节不仅不能删减，反而应该强化。

    他的理由是:“女人最怕女强人人设，现在没人喜欢女强人！家人露面，彰显女总裁不仅事业成功，家庭生活也幸福，这样的女总裁才有魅力嘛。”

    在台上有一个红色的拱门，主持人带着现场嘉宾一起倒计时，等待拱门的开启。

    “……3，2，1。芝麻，开门！”

    全场灯光暗下来，有聚光灯照在缓缓打开的朱红拱门上。

    当两扇门打开，母亲夏梦瑶来了！傅三少也来了！

    夏梦瑶和傅景琛怀里各抱一个宝宝，龙凤双宝一齐来了！

    现场响起热烈的掌声，夏清浅却焦急万分，不能让两个宝室曝光啊，他们身份那么特殊。

    当母亲和傅三少走近，两个小宝宝转过身来，啊！夏清浅惊呆了，现场掌声更加热烈。

    两个宝宝都戴着锒色面具！一个银色的龙头面具，一个银色的凤凰面具。

    银色面具重现江湖，不由得让人想起傅景琛当年带着银色面具的情形。

    夏清浅差点笑出声来，果真是龙凤双宝啊！

