    苏晚璃立刻打开照明，竟一眼看到祁慕尘的左脚腕处渗出刺目的鲜血。

    他受伤了。

    而且看起来伤势不轻。

    祁慕尘低眸看了眼脚踝上渗血的伤口，尽管不适，可还是忍痛回到苏晚璃的跟前。

    “阿璃，我绝不能眼睁睁看着你和别的男人举行婚礼，我现在必须要带你离开这里。”

    苏晚璃的目光在祁慕尘受伤的脚踝处停留了片刻，随之抬起坚韧不屈的眸子。

    “我是不会走的。”她依然这般坚决，“祁慕尘，看在夫妻一场的份上，我现在给你离开的机会，你最好别自投罗网，听明白了吗？”

    她眼神定定的对视着祁慕尘愈加落寞受伤的深眸，“马上给我滚。”

    祁慕尘凝视着苏晚璃坚定的双眼，忽地扯开唇线微微一笑，“好，我马上就滚。”

    “房间里好像有什么奇怪的动静。”门外突然传来佣人疑惑的声音。

    “刚才我没有看错，真的有什么人偷溜进来了。”

    “居然会有那么大胆的小偷，敢到顾家来偷东西！”

    伴着话音，门外有两三道脚步声越靠越近。

    没一会儿，房门忽然就打开了。

    站在床边的苏晚璃，一脸受惊的抬眸。

    那两个女佣见苏晚璃醒了，还被她们给吓了一跳，急忙道歉。

    “不好意思慕小姐，我们听到房间里有声音，但你又在昏迷中，还以为有什么人偷溜进了你的房间。”

    女佣说着目光在房间里游离了一遍。

    “抱歉慕小姐，打扰你了，你醒了真好，谦少爷担心了你一晚上呢。”

    苏晚璃闻言轻轻点头，“谢谢关心，我也是刚醒。”

    “那我现在就去告诉谦少爷你已经醒了。”

    “不用。”苏晚璃急忙阻止，“很晚了，明天再说吧。”

    女佣也觉得有点道理，便又道了声歉，随之关上门走了。

    苏晚璃走到门边，将房门带上锁，跟着将屋内的照明关闭后，转身走向阳台。

    可走了两步，她又想起什么，在黑暗的房间里摸索了一会，这才来到阳台。

    今晚的月光虽然不是那么明亮，但足以令祁慕尘看清楚苏晚璃带了什么过来。

    是一个小医药箱。

    苏晚璃蹲下身，将药箱放下后，很迅速的从里面取出了酒精棉花和用来包扎的纱布。

    祁慕尘没有说话，就这么沉默无言的看着苏晚璃帮自己处理伤口。

    而他隐隐约约看到，苏晚璃在看到他伤势的时候，两道绒眉深深的紧锁起。

    今天下午，他从阳台跳下去的时候，的确算是顺利，但是左脚踝不小心被什么尖锐的东西割出了一道血痕。

    他当时也只是疼了一下，回去后才发现伤口有点深。

    刚才被苏晚璃大力甩开的时候，他扭到了脚，这才会使简易包扎过的伤口再次渗出鲜血。

    酒精棉花碰到伤口的时候，有尖锐的痛楚瞬间蔓延开来。

    祁慕尘皱了一下眉峰，他也观察到苏晚璃跟着他蹙了一下眉头。

    而苏晚璃的这一反应，就宛若是治愈伤口的良药，祁慕尘突然觉得再疼也是值得的。

    他很自然的抬起手，温凉的指腹落在苏晚璃的脸颊上。

    苏晚璃顿了一下，没有反抗，只是动作更快的将纱布包扎好，然后将医药箱收拾好。

    “你跟我来。”

    她说着站起身，在一片昏暗的光线下，很准确的找到了房门的位置。

    祁慕尘明白了苏晚璃的意思，她这是要带他离开这里。

    即便苏晚此刻的神情很冷清淡漠，可祁慕尘已经并不这么认为。

    苏晚璃绕开那些还没睡的女佣可能经过的地方，将祁慕尘带到后门。

    “马上走。”她的态度还是这般冷漠决断。

    祁慕尘这回是很听话的点头，“好，我马上走，但是阿璃，我不会让你一个人继续留在这个地方。”

    苏晚璃闻言欲言又止的看了眼祁慕尘。

    祁慕尘唇侧的笑意更深几分，“阿璃，等我。”

    说完这最后四个字，祁慕尘终于是果断的离开了顾家范围内。

    苏晚璃抬眸望着祁慕尘离开的方向，眼底里隐隐闪过一丝流光。

    在原地站在了好一会儿，苏晚璃这才准备回房。

    可她刚一转身，就感觉好像哪里有一双眼睛在注视着自己。

    她停下脚步，在原地思忖了有几秒，跟着缓缓抬起美眸。

    皎洁的月光底下，她清亮的眸子一下撞上顾承谦那双幽深不见底的黑瞳。

    他就站在二楼客厅的阳台处，穿着一身深蓝色的睡袍，右手端着一杯红酒，轻轻摇曳高脚杯中暗红色的液体。

    他看着苏晚璃，微微勾起唇角，扬起一抹令人捉摸不透的笑容。

    苏晚璃望着这双眼睛，和顾承谦对视了有几秒，跟着迈开脚步。

    她来到二楼客厅，看到顾承谦站在原处，那高大俊挺的背影笼罩在月光之下，散发着一种神秘幽暗的光芒。

    苏晚璃靠近过去，正要开口，顾承谦转过身来。

    “什么时候醒的？”他问，看似关切。

    苏晚璃微微浅笑，“就刚刚不久前才醒，让你担心了。”

    顾承谦抿了口红酒，唇角微勾的弧度不知怎么多了几分邪气。

    “担心你是应该的。”他说着走到苏晚璃面前，抬起手掌轻轻放在了苏晚璃的肩膀上轻轻轻轻拍了拍，“现在还有没有觉得不舒服？”

    苏晚璃抬起手扶了扶额，秀眉轻轻蹙了蹙，“还有一点晕晕的。”

    “是吗？”顾承谦疑惑似的皱眉，“那怎么会突然晕倒？你有觉得哪里不舒服吗？”

    “我也不知道是怎么回事，就那会儿特别头晕，跟着就一下失去意识了。”

    “原来是这样。”顾承谦淡淡笑着，却仿佛似信非信的模样，“怎么一起来就跑去楼下吹风，现在已经入冬了，不觉得冷吗？”

    “昏睡了那么久，我觉得有点闷，所以才会想去透透气。”苏晚璃微笑着解释，跟着又问，“承谦，你怎么那么晚还站在这里喝酒吹风？”

    顾承谦笑着，又喝了口红酒，跟着才悠悠启唇，“我是在欣赏，究竟是怎样的一个女人，非但有超常的忍耐力，毅力，还有非同一般的演技。”

    “……”

    “慕千璃，你的催眠其实已经解开了，对吗？”

