    呼！！！

    势大力沉的凤翅镏金镋，瞬间横扫而过。

    与之相撞的普通兵刃，纷纷被巨大的力量给撞了个粉碎，爆发出层层火星，将一众士兵当场震飞。

    嘭！

    其中一人狠狠的撞在了石柱上，竟然将石柱都给撞开了几道裂痕。

    “就这些废物，也想拦我？若再敢招惹我，我必饶你不得！给你一天时间考虑，已是我父亲大发慈悲，如若不然，你早已人头落地！”

    宇文成都怒哼一声，留下一句狠话，便大步流星的离开了金殿。

    这一下，再无人敢阻拦。

    杨广也怕了。

    如果刚刚宇文成都真的大杀四方，就这里的几百名亲卫士兵，说不定还真的拦不住他。

    咕咚。

    他又重新瘫坐了下去，满脸绝望。

    “陛下！切莫受那宇文成都影响！他虽然厉害，可不过是在唬人罢了，他只有区区一人，有臣在，绝不会让他伤您半分！”

    王世充一脸忠心的说道：“现在还请您打起精神，您现在是这宫内近万名将士的精神支柱，若您情绪崩溃，将士们必然也会成为一潭死水！”

    “那，那你觉得朕该如何是好？”

    杨广叹息一声，定了定神，看向王世充的目光，略有些欣慰。

    王世充同样是他的宠臣之一，他对王世充的宠信程度，并不比宇文化及差多少。

    否则的话，杨广也绝不会派王世充来江都这样敏感的地方任都丞。

    要知道，南方的一些大家族和军阀势力，对北方政权还是稍有抵触，一旦有人拉拢他们造反，那将是非常恐怖的一件事。

    他们的力量，令杨广畏惧。

    所以杨广经常来巡游江都，并非单纯的为了玩乐，也是为了拉拢他们，安抚他们，增强他们对朝廷的认可。

    现在，他唯一可以信赖的人，只有王世充了。

    虽然还有陆尘来护儿等人，他也比较信任，可他们都远在北方，短时间内根本赶不过来。

    “臣建议陛下还是尽快发布勤王令！”

    王世充沉声说道：“我们虽然被困，可臣知道一些密道，那些密道，只有臣知道……”

    听完王世充的话，杨广不由得浑身一颤，看向王世充的目光，又稍显复杂了起来。

    看起来，就算是王世充，也在为他自己的将来做准备。

    杨广让他来江都营建行宫，他竟然擅自留了一些密道，他是何居心？

    虽然杨广心里颇为猜忌，不过王世充目前来看，起码还算忠心，若换了平时，杨广必然饶他不得，但现在这是他唯一的救命资本，只能选择睁一只眼闭一只眼。

    “你的意思是，利用这些密道，派出一些士兵，向周围发布勤王令？”

    杨广问道，心中不由得燃起一丝希望。

    “不错！”

    王世充点了点头：“一旦发布勤王令，必将有大批还对陛下忠心的军队赶来勤王！”

    “好，就依你所言！”

    杨广一拍大腿，严肃的说道：“另外，你再派一些人，快马加鞭赶向汾阳，通知一下陆尘，令他也火速赶来！”

    “告诉他，朕封他为骠骑将军，准许他扩编豹骑军，编制三万，只要他能及时赶来救朕，朕还有厚赏，除了不能让他做皇帝，所有的要求任他提！”

    “是！”

    王世充闻言，立刻点头应是，随即连忙退下去安排了。

    在杨广看来，能抗衡宇文成都的人，唯有陆尘！

    所以他几乎把全部的希望，都寄托在了陆尘的身上。

    离了金殿，王世充脸色一沉。

    “昏君！”

    他也啐了一口。

    “若不是我也不想这样坐以待毙，被宇文化及吞了，我才不会继续拥护你！”

    王世充怒哼一声。

    “都丞，咱们的人，能跑出去吗？”

    一旁的心腹有些担忧。

    “没问题。”

    王世充肯定的点了点头：“那密道只有我和宇文恺知道，其他知道那密道的人，都被杀了，密道一直通往城外的密云山脚，只要勤王令传遍天下，咱们在这里拼死力守，也不是没有突围的可能！”

    “你带一支亲卫，做好他们的思想工作，一旦突围，咱们就控制住杨广，回洛阳挟天子以令诸侯！”

    王世充眼神之中露出一抹阴厉，冷冷的说道：“杨广大势已去，咱们何不借此机会，大干一场？若是拼得天下，将再也不用为这等昏君卖命！”

    “都丞所言极是！属下定为都丞赴汤蹈火，在所不辞！”

    心腹脸色一喜。

    只要王世充得了天下，他必然也得高官厚禄，当然开心。

    随后，王世充安排了近百人，拿着勤王令通过密道悄悄出了江都城，然后全部分散开来，每个人有每个人的目的地，向他们的目标城池，不顾一切的奔去。

    短短三天，勤王令优先在江南附近的几大郡城传开，数万隋军浩浩荡荡的向江都开进，准备勤王。

    嘭！

    江都丞府传来一声巨响。

    此时王世充在江都的府邸，已经被宇文化及鸠占鹊巢。

    宇文化及气的狠狠拍了一下桌子，震的手心发麻，生疼生疼的。

    他的脸色微微一变，但架不住此时属下都在，也只能硬撑着，不让人看出来自己很痛苦。

    真可谓是死要面子活受罪。

    “勤王令到底是怎么发出去的？”

    宇文化及勃然大怒，阴厉的目光扫过手下的一众将领。

    众人被吓的瑟瑟发抖，冷汗直流。

    “启禀将军，不知道啊，我们明明把行宫守的密不透风，绝对不可能有任何人可以跑出去的……”

    一名将领十分费解的说道。

    “父亲，不用慌，城外还有三万大军，勤王令招来的援军，一时半会儿也无法攻陷江都，只要咱们尽快将皇宫击破，抓了杨广，那么所有的难题都可以迎刃而解！”

    宇文成都自信满满的说道：“这件事，您就交给我吧！”

    “不行！”

    宇文化及摇了摇头，严肃的说道：“成都，你要保存实力，以应对那陆尘！在陆尘没有出现前，你都不要随意出手！”

    “可是父亲，那陆尘不是远在汾阳，他就算能赶过来，也至少需要十几天的时间，十几天的时间，怎么也够咱们攻破皇宫了……”

    “到时候咱们抓了杨广，陆尘不也得乖乖就范？”

    宇文成都有些费解。

    “你不了解陆尘，那小子也是个有野心的家伙，若是杨广被抓，他很有可能会不顾皇帝的安危，打着勤王的名义强行破军！”

    宇文化及摇了摇头，叹息道：“陆尘虽然年纪小，可是为父看的出，他恐怕也对这江山，十分觊觎……”

