    第二十七章

    喜秤还没挑开盖头,    便被新娘子用细指按住了。

    萧南洵动作一停，只见那新娘子一手按着盖头，一手指向了不远处桌案上放着的合卺酒,    萧南洵自然瞬间便明白了她的意思，因而掀盖头的动作也停了下来。

    他嘴角那抹冰冷的笑意越深,    须臾之间，他放下了喜秤,    转头去拿酒。

    原本萧南洵只打算直接威逼,    毕竟贺兰瓷八成已失了贞,    他都想好用什么言语逼她就范,    新婚之夜她一定不愿节外生枝,    只会忍气吞声,    任他施为,    日后他再以此要挟,    自可徐徐图之——再加上那状元郎看着也不是久寿之人,    他若一命呜呼了,    小寡妇还能逃得了自己的手掌心？

    但现在他忽然觉得饶有趣味起来。

    萧南洵未曾大婚,    还没有名义上的妻子，今夜若两人做一夜的夫妻倒也不错，思忖间，他随手灭了烛灯，拿起合卺酒递给了新娘子。

    萧韶安的心“砰砰砰”跳得极快，她原本想,    就算被发现了，能和陆哥哥一起喝个合卺酒，也算是了却遗憾，若能再听他两句温言软语,    那今夜便值了，毕竟他都好久没有好声好气跟她说话了。

    谁知道，他竟然还这般体贴地灭了灯！

    简直天助我也！

    萧韶安接过合卺酒，和对方手臂交缠，心头满是蜜糖似的甜意，顶着盖头小口小口啜饮着将酒喝完，她甚至都不觉得苦涩难喝。

    萧南洵此刻也心情大好，主要是贺兰瓷每次见他都战战兢兢，似惊弓之鸟，哪有现在的柔顺乖觉。

    一时间，空气似乎都愉悦了起来。

    喝完了合卺酒，萧韶安清了清嗓子，想学着贺兰瓷的声音叫陆无忧的字。

    那女人也不知道怎么回事，说话又轻又柔，就算没捏着嗓子说话，也一股在勾引人的味道，没等她说出个“霁”字来，对方竟连盖头也不掀，直接压着她就要上榻。

    萧韶安还惊诧了一瞬。

    随即反应过来，一定是那晚两人成其好事了，所以现下陆哥哥才这般无所顾忌，虽是方便了她，可她还是忍不住心中酸涩。

    这酸涩将将没过心口，萧韶安就感觉对方触在自己胸上的手一停。

    萧南洵也正觉得不对，以他先前所见，就算再怎么缩水，这山峦也不会贫瘠至此，再仔细一看，身下女子身形也与贺兰瓷截然不同，他刚才昏了头，竟没有发现。

    毫无疑问，他又被摆了一道。

    萧南洵顿觉怒不可遏，拽着身下女子就往地上摔去，冷冷道：“贺兰瓷人呢？”

    萧韶安还沉浸在又酸涩又甜蜜的小女儿心境里，忽然被人从榻上拖下，用力一摔，屁股着地，尾椎剧痛，痛得她当即惨叫一声，就在这时，身前还乍然响起她哥的声音。

    骇得她猛然一惊，顾不得痛了，颤抖着声音，惊骇绝伦道：“……哥？哥？不……不可能是你吧？”

    这声音萧南洵听来也和炸雷没什么区别，但怎么可能，绝对不可能……他重新点燃了烛灯，弯下身，缓缓去揭那个已经半掀开的盖头。

    只见昏暗光线下，逐渐露出了萧韶安那张又呆又蠢的脸。

    “啊啊啊啊啊——”

    联想起自己刚才和萧南洵都做了什么，萧韶安忍不住捂住脸，高声惨叫了起来。

    婚宴过半，有人附耳到陆无忧耳边说了几句。

    他很快便露出不胜酒力的模样，抱歉道说实在有些醉了，想回去先歇一会。

    关系近的同僚顿时露出了心照不宣的暧昧表情，纷纷调侃道：“想回去见新娇娘了吧。”

    “能理解能理解，霁安都招呼这么半天了，你先回去吧，免得让贺兰小姐等的心焦。”

    “就是，洞房花烛，可莫错过良辰。”

    “霁安还真是大登科后小登科，本就是状元出身了，还娶得了那么一位夫人，实在羡煞旁人啊。”

    此刻，酒楼三楼的茶室里。

    贺兰瓷正摘了盖头透气，茶她喝了两口，但因为涂了口脂，怕沾到杯子上，便没喝太多。

    许是怕她无聊，陆无忧还给她放了两本诗集，门口站了位叫“紫竹”的黑衣侍从，陆无忧临走前叮嘱她，若还有什么需要，可以和紫竹说。

    与谄媚机灵的青叶不同，这位紫竹侍从模样相当冷漠无情。

    “属下奉少庄主之名，前来保护少夫人，必定誓死完成命令。”

    贺兰瓷险些以为陆无忧暗地里雇佣了死士，至于那个“少庄主”，陆无忧继续轻描淡写道“另一个称谓，不用在意”，总之贺兰瓷最终决定，老老实实在房间里呆着。

    听见外头响起脚步声，和紫竹的“见过少庄主”。

    贺兰瓷连忙盖好盖头，又坐回原处。

    陆无忧的脚步声很轻快，几乎像是飘上了三楼，在门口一停，他敲了敲门。

    贺兰瓷有点紧张道：“进来吧。”

    脚步声轻快，陆无忧的语气也很轻快，透着一股微妙的愉悦，笑意在他的言辞间游荡，像是邀请她一起做坏事一般道：“府上待会有个热闹，你要去看么？”

    贺兰瓷道：“什么热闹？”

    陆无忧笑道：“你到了就知道。”

    “现在回去吗？”

    “对，不过不坐马车了……”陆无忧语气一转，笑得格外狡黠，“我带你用轻功飞过去。”

    贺兰瓷想起上回，脸顿时有点白，继而又有点红，幸亏掩在盖头下面看不清楚。

    见她没有回答，陆无忧便又低声问了一次：“……去不去？”

    贺兰瓷犹豫了一下，很快好奇心战胜了凌空的恐惧感，她小声道：“那你能……飞平稳点吗？”

    “原来你在怕这个……”

    陆无忧笑得胸膛微震，随后他走上前去，将她拦腰抱起，道：“那贺兰小姐，我们飞高点。”

    他说得飞高，便是由踩着屋顶跳跃，变成了踩着树梢，确实平稳了，但透过盖头下面所见的画面则更吓人，只觉得他们所处的位置几乎高耸入云，耳畔还能听见飞鸟展翅的声音，地面遥远得几不可见，人影都仿佛缩成了一个小点。

    被有些寒凉的夜风吹拂着，贺兰瓷连忙闭紧双眼，缩在他怀里，不敢随便动弹。

    身体缓缓下落。

    陆无忧脚尖一点，踩着檐角，将贺兰瓷轻轻放在屋脊上，道：“行了，就坐这吧。”

    贺兰瓷低头一看，发觉此地下面几乎正对着陆无忧的宅邸，有树枝掩映的阴影，她看着屋檐瓦片回想方位，突然忆起陆府后面临街处确实有一座高塔。

    倒是刚好适合俯瞰——可一般人也不可能想到会来这里俯瞰。

    陆无忧坐在她旁边，贺兰瓷从盖头下可以看见他一条腿伸直，一条腿支起，手臂微微搭上膝盖，新郎吉服的大红衣摆有些随意地散在高塔倾斜的屋顶上。

    随后他用长指比了一个“嘘”，道：“你听。”

    贺兰瓷随之低头倾听，又等了一会，只见本应是他们新房的位置传来了一些模糊的争执，随后便是一声女子的惨叫声，那惨叫声越发高亢，几乎有些崩溃。

    “……怎么会是哥你！你怎么会在这里！不应该是陆哥哥吗！天呐，我刚才都做了什……”

    那女子的声音越发尖细，随后似被人捂住了嘴。

    里面说话的声音渐小，又过了一会，似听见一个男子怒不可遏，但极力压抑的怒喝，这声音贺兰瓷远远听到都觉得有些毛骨悚然。

    不一会，他们新房里走出了一男一女两个人，他们几乎有些仓皇地往后门外逃走。

    陆无忧的指尖轻轻一点，指在了他们院外的一处树杈上，给她介绍道：“那边的黑影是，刚听声音过来的锦衣卫。”随后他又指向了另一处，“那边是东厂的番子。不知道还有没有别家的探子，我们成亲的日子可真是热闹。”

    贺兰瓷从惊愕中回神，道：“……刚才是，二皇子和公主？”

    “原本只是有备无患，没想到还真遇上……”陆无忧一手托着下颌，另一手抬起，在斜飞而来的枝头上，轻折下一根有些碍事的树枝，道，“我让府里的人都歇了，只留下一两个人盯着，谁能想到萧南洵会趁着我在宴上，偷溜进新房欲行不轨，当然也更料不到，萧韶安会让侍女把顶替你的丫鬟打晕，试图自己装成新娘。”他语气诚恳道，“我听到的时候，也很惊讶。”

    他这么一解释，贺兰瓷是彻底懂了，顿时一阵后怕，她如果真的留在新房里……

    却听陆无忧继续道：“放心，要是你留在新房里，也不会出这种事，我又不是不会派人在门口守着，只是到时候处置起来会有些棘手。现下这样就简单许多，只要当做，什么都没发生就行。”

    贺兰瓷道：“不会牵连到我们？”

    陆无忧双手撑着后脑往后倒去，语气有些散漫道：“当然不会，我们人都不在府上呢，是他们自己欲行不轨还撞了个乌龙……对了。”他似乎想起什么，又坐了起来，“我帮把你盖头揭了吧。”

    “你不是说要留点仪式感？”

    贺兰瓷倒是无所谓。

    陆无忧笑道：“本来觉得成亲一辈子就一次，自然礼数周全尽善尽美比较好，不留遗憾嘛。现在又觉得，清风拂面，皓月当空，似也不错。”

    今夜是满月，确实月色撩人，一轮银盘当空高挂在漆黑天穹中，俯瞰着上京城里的万家灯火，流泻下来的辉光也极温柔。

    高塔之上本就是绝佳的赏月之所，心旷神怡之下撩得人微微熏然。

    话音一落，陆无忧便稍稍俯身靠近了贺兰瓷。

    贺兰瓷也侧了点身，转过头。

    陆无忧的手指沿着盖头边缘，轻轻往上掀动。

    顶着这盖头大半天没见到人，还不觉得如何，此刻贺兰瓷却莫名有了几分紧张。

    盖头掀起，一点点露出了贺兰瓷的下颌，和涂了口脂越发艳丽的唇，她唇形优美，唇珠饱满诱人，增一分则厚减一分则薄，很适合亲吻。

    陆无忧动作顿了一下，最后干脆一把将盖头揭开。

    贺兰瓷猝不及防，长睫“唰”得抬起，露出下面那双美得令万物失色的瞳眸，姚千雪亲手给她妆点的，其实脂粉没涂多少，但她本来就十分颜色，稍稍凸显，便更无法直视，叫人觉得，从眉梢到眼角，到鼻尖到唇瓣，这张仙颜神貌的脸，无一处不是令人痴迷的。

    只心惊这样的美貌是容许被人看到的吗？

    陆无忧微怔了怔。

    若只是这张脸，已是他看过多次的，可今日她还穿了那件他亲手送的，极尽奢华的大红嫁衣，将她本就盛极的容颜衬得更盛，恍惚间，竟令陆无忧仿佛回到了那夜。

    在昏红的光影里，少女柔若无骨，面红如酥，眼眸含泪，无助又隐隐含着一丝渴望地看向他。

    “你怎么了？”

    贺兰瓷见他发呆，她低头看了一下自己的打扮，嫁衣应该没乱，她又摸了摸脑袋上，凤冠和金钗也没乱，她有些疑惑地看向陆无忧。

    而那边，陆无忧正垂着视线，鬼使神差地靠了过来。

    贺兰瓷单手撑了一下屋脊，待发现陆无忧的视线落点在她的唇上，她慌了一瞬，道：“……你干嘛。”

    却没发现自己的声音软软的。

    在即将靠近的前一刻，陆无忧猛然回神，光速抽开了身，新郎吉服的衣摆也在地上滚了一圈，他用手按着额头，意识到自己刚才昏了头。

    那夜残留的画面太强，以至于他根本没法彻底剥离开，所以刚才才被轻易地蛊惑。

    贺兰瓷看见他微微泛红的颊，此时才像是突然想起他身上散发的淡淡酒气，有了几分猜测：“你是不是喝了很多酒啊？”

    陆无忧也才想起他在婚宴上被灌的酒，道：“……也不算多，就百来杯吧。”

    贺兰瓷：“……？？？这还不多？”

    陆无忧道：“我千杯不醉的。”他顿了一下，又道，“只是稍微有点上脸。”

    贺兰瓷觉得他在吹牛：“别逞强了，我们下去，给你弄点醒酒汤吧。”有时候她哥在外头和狐朋狗友喝多了，她也会叫人煮好送去。

    陆无忧转眸来看她，这会瞳眸倒确实很清澈，神色也清明，不像醉酒的模样。

    “我真的没醉。”他随手翻出自己偷渡上来，准备看戏时用的酒壶，和一对瓷杯，“甚至还能再跟你喝个合卺酒，也没问题。”

    贺兰瓷狐疑地看着他道：“那你刚才靠过来是想干什么？”

    “……”

    陆无忧拿着酒杯的手停住，道：“……想给你擦擦口脂。”

    作者有话要说：　　无忧带老婆吃瓜ing

    我们月下两对新人呢（缺德ing

    ps：无忧那俩侠二代的称谓全称分别是“魔教少主”和“停剑山庄少庄主”，虽然他也不会继承家业，真令人遗憾。

    看上章评论感觉你们的思想都很危险呢！

    阿晋：达咩！

    100个红包给微妙社死的忧崽。

    感谢阿狸、宋云笙、蜉蝣旧梦、37903750、不罹凝、放荡不羁风怀玠的手榴弹，30426957、20632180、飘君的2个地雷，54006470、sage、euriopha、教你做人，帮你上坟、翠花、暖雪晴岚、竹骨、42156485、xerin、雾岛春茶、54608974、流年易逝、景玉轩、高冷的高的地雷。

    　　

