    “Attack Ride！Kaban Strash！（攻击驾驭·公文箱强袭）”

    说到荧黄色的能量光刃破开烟尘朝空我飞速掠去，光刃全都衔接成了密不透风的刀网，即使以拥有可怕感知力的空我天马形态来应对，也没有办法躲开。

    “躲不掉了！”

    空我心下一沉，重复了一句01刚刚的话，腰间的亚玛达姆灵石转变为紫色。

    “轰!”

    光刃在空我周围炸开，激起大片的烈焰与烟尘。

    烟尘散去，转变为泰坦形态的空我手持泰坦剑，暴露出完好无损的身躯。

    有烟无伤定律，永远滴神！

    “咱蔫得死（可惜），这才是重头戏！”

    不知何时跃至半空中的01冷笑一声，推动了腰间的驱动器。

    “Attack Ride！Metal Rising Kaban Dynamic！（攻击驾驭·公文箱金属升华斩）”

    01对着空我挥下手中的公文箱王剑，狂暴至极的银色金属剑气脱剑而出。

    这一切发生的太快了，空我根本没有反应过来，就被银色金属剑气斩中了。

    这一波啊～这一波01在大气层！

    “轰！”

    盛大的烈焰炸开，被打回全能形态的空我全身泛着青烟滚落出来，胸口有一道清晰的剑痕。

    空我的泰坦形态防御力或许很不错，但可惜的是01这招在原tv中是用公文箱王剑填充金属簇原子蝗虫升程密钥打出的，作为01仅次于最终形态的金属簇原子蝗虫形态的变身道具，其蕴含的力量十分可观。

    空我要想让这招的伤害降至刮痧级，不来个升华泰坦形态及以上的形态，还真的做不到。

    “该收场了。”

    01随手将公文箱王剑一扔，后者化作光粒子散去，然后01从卡盒中抽出一张卡，旋转着丢入驱动器中，右手一推。

    “Final Attack Ride！Ze-Ze-Ze-Zero-one！（终极攻击驾驭·01）”

    01全身泛起荧黄色的电子折线，最后汇聚于01右脚处。

    01微微躬身，鲜红的复眼泛起荧光。

    “boom！”

    01挺身一跃蹬碎了地面，整个身躯化作一道黄色的闪电。飙射到挣扎起身的空我面前，抬脚将其踹至半空中。

    01又一次蹬碎了地面，可怕的跳跃力与腿部爆发力可见一斑。

    众人只看到01化作荧黄色闪电在半空中接连踢中空我数次，最后一个后空翻跃至下坠的空我上方，做出了假面骑士最经典的飞踢姿势。

    Rising Impact！（高跃冲击）

    “啊——！”空我被01踢中胸口，惨叫一声，胸口炸出一团烈焰。

    空我滑坠在地上，犁了数十米的地方才停下。

    空我牌曲辕犁，你值得拥有。[JPG]

    装甲散去，一个大男孩显出身形来。

    衣服破破烂烂的，皮肤裸露出尽是擦伤。光看那副惨样，是可以去殡仪馆订位置了。

    “雄介——！”

    八代蓝警官终于忍不住了，跑过去将小野寺雄介搂在怀里，泣不成声。

    “放心，我收力了，要不然去医院躺个两个月都是轻的。还有……败者退场～”

    01一手插着腰，好心地解释了一番，然后打了个响指。

    如果没记错的话，那个叫八代蓝的女警官与小野寺雄介是姐弟关系。

    照这层关系来看，自己把小野寺雄介打成这幅德行，那个女人不得找自己拼命呀？

    而且出于自己那一丢丢的好心，也就顺手帮小野寺雄介遮掩一下身份咯。

    毕竟在这个世界的人们认知中，空我也是未确认生命体呢，暴露身份自然会带来很多麻烦的。

    其他人……应该没看见小野寺雄介的脸吧？都打成猪头了……

    “诶？！”

    八代蓝听见01的话愣了愣，下一刻并与怀中的小野寺雄介一起被一道次元壁吞没了。

    当然，本着送佛送到期的心态，小野寺雄介的机车也顺道一起给传走了。

    光夏海双手捂着小嘴，一双美眸睁得老大。

    这样的情形……她在梦中看见了很多回了。但最令她惊奇的是，路行舟竟然拥有这样的能力。

    “对次元壁的掌控力不弱吗……”鸣泷眯起了眼睛，内心对路行舟的评价又上升了一层。

    “加内～”01挥了挥手，利用自己优秀的跳跃力，几个飞跃便消失在高楼大厦间。

    “遭了，八代警官不见了！”

    隐藏特性是慢启动的警察们这才慌慌张张地四下搜寻起来。

    “路行舟，我对你越来越好奇了。”门矢士把玩着自己的品红色老式相机，玩味一笑。

    其实他也没说真话，他现在对路行舟是有一点小嫉妒情绪存在的:大家都是帝骑，凭什么你有那么多卡可以用？

    而光夏海这会儿则气冲冲地跺了跺脚。

    “可恶的路君，既然把我一个人丢在这里了。”

    下一刻脚底便生成了一道次元壁。

    “啊嘞？！”光夏海感觉脚底一空，下一刻便被次元壁吞没。

    “呀——！”

    ……

    “啊——！”一道次元壁在光夏海卧室的天花板处生成，胡乱扑腾的光夏海从中掉出，砸在了光夏海的床上，弹了几下方才顿住身形。

    “可恶的……路君！”

    光夏海挣扎着爬起，挥舞着小粉拳恨恨的地捶了一下床上的轻松熊。

    亲眼见过路行舟施展次元壁，光夏海认定了这就是路行舟的手笔。

    “啊咧？好像是小夏海的声音诶……怎么可能嘛。小夏海一大早就跟小路出去了，我真是老糊涂了。”

    正在做曲奇饼干的光老爷子耳朵动了动，疑惑地抬起了头，随即自嘲一笑，继续埋头做曲奇饼干。

    ……

    退出变身的路行舟此刻正猫在一栋高楼的天台上，清算着自己的收获。

    “恭喜宿主击败假面骑士空我。奖励假面骑士艾克赛德（Ex-aid）全系列之力（注:假面骑士艾克赛德全系列卡片已获得）鉴于宿主用01基础形态击败空我，完成隐藏任务，奖励宿主假面骑士空我（Kuuga）全系列之力（注:假面骑士空我卡片已获得）。同时宿主完成特殊任务:平成首骑vs令和首骑，奖励抽奖机会一次。”

    “果然，富有意义的战斗会带来丰厚的收获。”路行舟咧嘴一笑。

    “那么，使用两次抽奖机会。”

    “叮咚！恭喜宿主抽中假面骑士铠武（Gaim）表盘！叮咚！恭喜宿主抽中草莓锁种。”

    “铠武套吗？针不戳啊。”路行舟满意地点了点头。

    傻橙他还蛮喜欢的。

    可那并不意味着路行舟打算自己用，心中泛起了前世所看到的百科内容，便在内心敲定了铠武表盘和草莓锁种归属。随即把铠武表盘和草莓锁种扔进了系统空间。

    再者说，无论是表盘还是锁种，与他现在所用的帝骑驱动器并不通用。插卡它不香？

    “检测到新的力量载体……正在生成相应表盘、锁种……生成完毕。”

    嗯？路行舟发现自己的系统空间内多出了不少表盘和锁种……全是自己所拥有的骑士的相应表盘和锁种！

    原来如此，难怪之前都是说假面骑士xxx全系列之力。自己拥有了一个假面骑士系列的力量，只要有相应的载体便可复制出力量制作骑士的强化道具。

    之前不能制作是因为自己手里的载体只有卡片这一种而已。

    略微思考一番，路行舟便想清楚了。

    看起来老天对铠武表盘和草莓锁种的未来主人很宠爱呢。

    “说起来……我是不是忘了什么？”路行舟揉了揉太阳穴，“管他呢！”

    说罢路行舟就哼着小曲打开次元壁离开了。

    ……

    另一边。

    “路君，你怎么可以做出这种事情啊？课长现在很生气呀！”

    与路行舟搭档巡逻的警员苦着脸呐喊道。

    警员是真的苦逼。刚刚走到半路路行舟突然说肚子疼要去厕所。

    警员想了想，人有三急，合情合理，便答应了。

    结果课长联络他把他臭骂了一顿，说他那边都收工了还没看见他和路行舟。这回去不领点儿惩罚怎么说得过去呢？

    还好，有路君一起领罚，可以少受点罪。

    然后他就在厕所里间的垃圾桶内找到了路行舟的警服和一封辞职信。

    信封上写着:世界那么大，我要去看看……

    这……撂挑子不干了？

    路君，打妹打妹打妹哟！

    回去领罚我得连你那份一起领了呀！

    不争气的泪水从警员的嘴角流了下来。

