
刘半仙走了。

算起来，他赶去县城调动驻军，这一来一回，怎么的也得一整天的时间才能回来。

刚才虽然张胖子应允得很干脆，不过想要在这一天之内查出这个神秘的幕后老板的真是身份，叶枫心里可是没什么把握。

看着他有些担忧的样子，张胖子安慰道：“有什么好担心的？虽然药铺的胖掌柜死了，可是其他铺子的掌柜的都还在啊！既然他们都是一个幕后老板，那么从他们的身上，一样也能查出这个老板的身份。”

他说得很肯定，也很有道理，叶枫无可反驳。

可是不知道为什么，叶枫的心里一直有一种很不好的预感，那个幕后老板既然如此的狡猾，会轻易留下这么明显的线索给他们吗？

真的要是有这么容易的话，那就好了。

不过看着张胖子一副热情高涨，信心满满的样子，他还是没有说出来。

他们决定首先去找的，是客栈的掌柜。

客栈掌柜的左边腮帮子下面长了一个肉瘤，这么明显的特征，很好认。

可是奇怪的是，叶枫他们找遍了整间客栈，却始终没有见到掌柜的影子。

询问客栈的伙计，他们却全都异口同声的说自从中午以后，就没有谁再看见过掌柜的了。

或许这掌柜的临时有什么事出去了？这也是很平常的事情。

他们安慰着自己，不过叶枫心中那不好的预感却越发的强烈了。

随后，他们找遍了赌坊、古玩店、绸缎庄等等其他的店铺，无一例外的，它们几家的掌柜的也全都不见了，而且据说都是在午后便不见了人影。

叶枫心中感觉被一层阴影给结结实实的笼罩住了，开始有些担心起来，它们不会都落得和药铺的胖掌柜一样的下场了吧？

张胖子似乎也有些意外，不过他还是不甘心，梗着脖子说道：“不要紧，至少刚才路过春花楼的时候，我看见他家的掌柜，那个老鸨子还在门口招呼客人。我们去找找她兴许也能问出些线索来。”

叶枫怔了一下，问道：“你什么时候对于这种地方这么的关心了？”

张胖子的脸一下子涨得通红，赶忙分辩道：“不，不是的，只不过刚才路过的时候，那个老鸨子的嗓门特别的大，她的样子又是那么的扎眼，那个很难让人不注意到她的啊！”

叶枫冷哼了一声，低声自言自语般说了一句：“我就没有注意到。”

张胖子有些无奈的低下头，无语了。

春花楼？老鸨子？叶枫不由得皱了皱眉头。

他实在是不想去这样的地方，和这样的人打交道。可是事到如今，还有别的什么选择吗？

张胖子说的一点也不错，这个老鸨子的形象的确是很扎眼，往街上一站，的确很难让人不注意到她。

她姓吴，别人都叫她作吴妈妈。

她的身躯肥胖臃肿，足足有寻常人两个那么宽，看上去春花楼的大门如果再开得窄一些，都会令人担心她能不能挤出门外来。

张胖子也是个很胖的人了，不过站在吴妈妈身前，简直就

显得太苗条了。

她的五官还长得不错，看得出年轻时应该也还有着几分姿色，不过岁月的摧残把这一点姿色都变成了涂抹在脸上的厚厚的脂粉，厚得她一动，脸上的粉渣子就纷纷的往下掉落。

她的衣着很是暴露，袒胸露臂的，随着她一笑，胸前那两团高高耸立的大肥肉，就奇异的随之抖动起来，令人不敢直视。

此刻吴妈妈看着往春花楼里走的叶枫和张胖子，正捏着嗓子招呼道：“哎哟，二位公子，看起来好面生啊，想必是外地来的，第一次来这春花楼寻开心的吧？喜欢什么样儿的姑娘呢？我们这里燕瘦环肥，可是应有尽有啊！”

她那与身体极不相配的娇滴滴的声音，让叶枫情不自禁的打了个寒颤，目光躲着她赶紧说道：“我们不找姑娘，只是想打听个事情。”

“打听个事情？”吴妈妈脸上的笑容消失了，两手往腰间一插，也不管她到底哪儿才是腰了，声音一下子变粗了，没有了先前娇滴滴的感觉，“我们这里可不是包打听，你们俩是不是走错了地方？”

眼看这母老虎就要爆发了，张胖子也不说话，低着头伸手从怀里摸出一锭银子，往吴妈妈的眼前一举。

看着银子，吴妈妈的眼睛一下子都快放出光来了，笑容又重新回到了她的脸上，声音也忽然间又变得娇滴滴了起来：“哎哟，二位公子可真豪气，你们想打听什么只管问，老婆子我一定知无不言，言无不尽。”

说着，她忽然伸手一把抓过了那锭银子，随手塞进了胸衣之内，那出手快得，绝对不比身怀绝技的武林高手慢。

叶枫心里暗笑了一下，想不到张胖子倒是挺懂这里的门道的，看起来一定平时没有少来这样的地方。

清了清嗓子，他开口问道：“吴妈妈您就是这春花楼的掌柜的？”

吴妈妈一笑，摆了摆粗壮的腰身，说道：“老婆子哪儿是什么掌柜的？只不过是这里的妈妈，掌柜的自然是另有其人。”

她一摆动身体，胸前的两团肥肉又开始摇晃了起来，叶枫赶紧垂下了目光，问道：“那么此地的掌柜的在哪里，烦请吴妈妈为我们引见一下？”

吴妈妈愣了一下，来到这春花楼里不找姑娘，偏偏坚持着要找掌柜的人大约她还是头一次见，她有些警惕的看了看两人，反问道：“你们找掌柜的做什么？”

叶枫呆了呆，正不知该如何回答这个问题，一旁的张胖子又伸手掏出了一锭银子，在吴妈妈眼前一亮。

银子一瞬间又没了，吴妈妈脸上的警惕之色也不见了，又换回了一张笑脸，看样子她对于银子是完全没有一点抵抗力的。

她那娇滴滴的声音又再度响起：“你们来得真不巧，这整个下午，这个该死的掌柜的都没看见踪影，也不知道跑到哪儿鬼混去了？”

听了这话，叶枫的心里顿时一凉，这里的掌柜的也不见了？看起来自己又来晚了一步。

张胖子眨了眨眼，问道：“这掌柜的长得什么模样？万一要是路上相遇，我们也能认出他来。”

吴妈妈已经完全没有了戒心，笑着说道：“这个死鬼，很

好认的，长得干干瘦瘦的，就像是一只被风干了的腊鸡，还留着一副山羊胡须。”

接着，她又神秘兮兮的说道：“不过你们别看他长得又干又瘦的，他的功夫可是一流的。”

叶枫一愣：“他会武功？”

吴妈妈一听，忍不住笑了：“他哪里会什么武功啊？我说的是他床上的功夫，别看他人长得干瘦，一到了床上，就变得龙精虎猛的，没几个姑娘受得了他的折腾，哼，说不定这会儿又跑到哪儿去和哪个小浪蹄子鬼混去了。”

她撇了撇嘴，脸上一副不屑的神情，还隐隐有一股子酸酸的醋味。

叶枫摇了摇头，他对于这些什么风流韵事可丝毫没有兴趣。

张胖子还有些不甘心，又问了一句：“难道就没有人看见他到什么地方去了？”

吴妈妈忽然露出了一个神秘的表情，有些吞吞吐吐的说道：“这个，那倒也不是，倒是真有人看见他出门的……”

话说了一半，吴妈妈忽然停住了，双眼直勾勾的望着张胖子，似乎在等待着什么。

张胖子叹了口气，不得不再度伸手摸出了一锭银子，递了过去。

吴妈妈飞快的收下了银子，转头看了看四周，确定没人注意到她之后，才压低了声音神秘兮兮的说道：“我们有姑娘看见掌柜的下午出了门，就直接往后面的那栋小楼去了，也不知道去干什么。”

“后面的那栋小楼？”叶枫不觉一怔。

“没错，就是后面空地的那栋荒废了的小楼。”吴妈妈一脸神秘的说道，“那小楼已经荒废了很久了，十几年都没有人住了，只是听说里面闹鬼，还有人曾看见半夜里里面有灯光亮起，所以大家伙都离得远远的，没人敢进去。”

她哼了一声说道：“现在想起来，这所谓的闹鬼，说不定就是那死鬼在里面不知道和哪个小浪蹄子在风流快活，翻云覆雨呢！”

叶枫不愿再听她口中的污言秽语，张胖子更是心疼怀里的银子，见情况也问得差不多了，两人赶紧托词告辞离开了春花楼。

出来的时候，吴妈妈还满脸笑容的在后面高声招呼着：“二位公子，常来啊！下次老婆子一定为你们介绍几个一流的姑娘，包你们满意！”

张胖子忍不住摸了摸怀里所剩无几的银子，心中暗想，常来？鬼才会常来呢！

天色此刻已经渐渐黑了下来，街上的人流开始多了起来，叶枫低着头沉思着，不知道在想些什么。

张胖子转头问道：“怎么样？我们现在去那栋小楼里看看吗？”

许久，叶枫才摇了摇头，说道：“不急，在去小楼之前，我想先回朱家大宅去一趟，有件事我想要弄明白。”

张胖子一愣：“朱大善人不是已经明确讲了不欢迎我们了，你还要去？到底什么事情这么的重要？”

叶枫抬头看了看天色，说道：“毒蛇中的毒很深，能不能挺过今夜也很难说，如果他没能挺住死了，有的事情就真的没人知道了。”

张胖子有些疑惑的看了看叶枫，又抬头看了看天。

天，已经黑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65396700"  chaptername="第七十五章  吴妈妈">加入书签</a>
</div>
