    苏九平静的喝酒，面上看不出任何情绪。

    墨无溟眼底覆盖这薄冰，语气淡淡的：“若是不畅快，我替你杀了可好？”

    苏九眼梢一斜，咂嘴：“这么杀了多无趣了？”

    不顾他人目光，就这么懒散的倚在他怀中。

    墨无溟揽住她的细腰，眼底寒意稍退，点头：“好，那就多玩玩。”

    看见对面的画面，东方家主略微皱眉，歪着头靠近儿子，“小异啊，你跟他后面做事可以，千万不要……那个。我们东方家还要靠你传宗接代呢。”

    东方异一脸黑线：“……您想什么呢？”

    东方家主煞有其事的看了他一眼，“近朱者赤近墨者黑，你要是带了男的回来，除非像墨无溟这么优秀的，否则……呵！老子把你狗腿打断。”

    东方异皱着脸：“……？”

    ＃性感小异在线送老爹＃

    随着王嫚的离开，宴会似乎再度进入了正轨。

    温徽却有些坐立不安，担心王嫚在关键时刻掉链子。

    姬芙蓉瞥了他一眼，“爹，今天怎么没看见妹妹？”

    明明她的声音挺温柔的，但是温徽感觉浑身不自在，扭头道：“雪妮在神龙学院上课，没有时间回来，不过你放心，雪妮一定会接受你的。”

    姬芙蓉感叹道：“这种热闹的场合妹妹不在有些可惜啊。”

    温徽心不在焉的回了句，“是啊，不过宴会办的比较急，以后有的是机会。”

    姬芙蓉别有深意的笑了笑。

    这种热闹的场合怎么能少得了温雪妮？

    现在她恐怕已经接到消息，马不停蹄的赶回来了。

    的确是。

    温雪妮这段时间一直在神龙学院上学，刚从一场四年级的历练回来，就听见温家摆宴的事。

    这她哪里能忍得了？直接就往四九城赶了！

    此时此刻，已经回温家了。

    当她看见温家上下的布置后，只觉得一股血往脑袋上涌，浑身都在冒火。

    场面这么大，她倒也不是半点脑子都没有。

    先回了房间，准备等人走了再问问怎么回事。

    谁知道刚回房间，母亲王嫚就来了。

    王嫚受到羞辱，对温雪妮的态度称不上好，只是让她赶紧把东西收拾一下，去偏院住。

    其他的也不跟她解释。

    温雪妮的火气，直接就燃烧到了顶点。

    她从小被宠到大，继承人之位被抢了就罢了，还要抢她的房间！

    温雪妮尖叫着吼起来：“娘！你是不是被那对贱人迷了眼睛？居然给她们腾地方！”

    王嫚咬着牙，只是不耐烦的：“我头疼，你别跟我闹，赶紧收拾东西，什么事情以后再说。你爹这么做，自然有他的道理。”

    “道理？我倒是不知道把一个小野种接回来是什么道理！之前明明就说过只要把继承人的位置给那小贱人做做样子就行了，现在大摆宴席，还抢走了您主母的位置！娘！你是不是傻了？你就没想过，这些事情都是得替那两个贱人铺路吗！”

    一番话，简直击中王嫚内心深处所有的不安。

    她白着脸，咬牙：“你爹说了，这只是权宜之计！”

    温雪妮冷笑：“今日权宜之计就叫我们母女俩让位，来日权宜之计，岂非要让我们母女滚出温家！”

    轰隆一声。

    王嫚脑子炸开了，这是她最害怕的事。

    可是一想到四大家族……

    “你爹说过，绝对不会背弃我们母女的，只认我是他唯一的妻子。”

    “您怎知他没对那个贱人说过？”

    也不知道温雪妮是不是受的刺激太大了，此刻智商猛涨，脑袋转的极快。

    这一下子王嫚动摇了，想起当年温徽对姬霓裳的所作所为，他抛弃自己也不是做不出来……

    “那，我现在怎么办？今天温家来了不少人啊！”

    温雪妮眯起眼睛，“两个妓坊里出来的贱人还不好对付？”

    王嫚左思右想，有些打退堂鼓：“不行……墨九在外面，这次你爹有确切的消息，墨九背后有大人物……若是攀上这……”

    温雪妮冷声打断她：“我们要是被那对贱人取代，还有什么未来！您别做这个美梦了！”

    王嫚心头一窒，“那你说，我们现在怎么办？”

    温雪妮咬着手指，透着狠辣，“你去找一些人过来埋伏，我去把那对贱人骗过来，杀了她们，以绝后患！”

    “可是墨九他们在外面……墨九要是知道……”

    “只要找不到尸体，墨九也没证据，他还能把我们温家给灭门不成？”

    “倒也是，那我这就去安排。”

    “好，我去宴席。”

    母女俩一拍即合。

    温雪妮从门口进来，众人都忍不住看了过去。

    “雪妮？你怎么回来了？学院房间了？”温徽倏地起身，眼底一闪而过的是紧张，他太了解这个女儿了，一旦发怒跟她娘一样。

    今日宴会没有通知她，她怎么会回来呢？

    温雪妮掐着手指，笑吟吟的：“爹，我听娘说了，今日是您认回姐姐的好日子。”

    温徽倏地松了一口气，他这辈子最正确的决定，就是娶了王嫚这个爱慕虚荣的女人，跟他目光一致，不会拖后腿。

    他招了招手：“过来坐，见过你大娘和大姐。”

    温雪妮走过来，坐在了原先王嫚坐的位置，笑容满面的：“大娘，大姐，你们以后可以叫我雪妮。”

    要不是她骨子里掩饰不住的傲气，这幅友善的模样，姬芙蓉都差点相信了。

    装，谁不会？

    姬芙蓉笑着抬头，“妹妹好，以后我们就是一家人了，同一个屋檐下，以后继承温家，我一定会好好照顾你和二娘的。”

    温雪妮强忍着怒意，微笑着，“爹，我爹姐姐和大娘先去住处看看吧？”

    温徽见她态度不错，也没有多想，“好好好，你们熟悉熟悉。”

    温雪妮起身，一派世家小姐的端庄优雅，“各位家主与夫人，雪妮先带大娘与大姐去看看房间，你们慢用。”

    姬芙蓉眼神闪了闪，并没有拒绝。

    搂着姬母起身，跟在温雪妮身后离开。

    苏九指尖掠过手腕，轻抚着青龙的脑袋。

    ——“跟着她们去。”

    青龙接到命令之后，顺着袖子爬到地上。

    等到姬芙蓉经过之际，顺势爬到她身上，藏在了头发下面。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

