    骆世勋被当场狙杀了！

    别说是骆应钧和叶中禹了，就是张明和叶向英，都感到震惊不已。

    他们一直守在骆世勋的旁边，根本就没有想到，居然有人在暗中瞄准了骆世勋，要取他性命。

    “大家快隐蔽！”三长老反应很快，立马大喊了出来。

    张明下意识找了个安全的地方藏匿起来。

    面对枪械，他也不敢掉以轻心。因为到目前为止，他还没有遇到过持枪人，更没有遇到过狙击手。

    “勋哥，勋哥……”刀雪痛苦地喊了起来，挣扎着挪到了骆世勋的面前。

    可是，骆世勋头部中弹，已经死了，大罗神仙都救不了他。任凭刀雪怎么呼喊，他都不可能听得见。

    刀雪不能死！

    张明立马冲了出去，将百叶窗拉起来，不让人看到里面的情况。

    啪地一声，玻璃又被击穿了一个洞，子弹顷刻间飞向了刀雪。

    但是这一次，对方失手了。

    子弹击中了刀雪的肩膀，造成了贯通伤，却不是致命伤。

    刀雪倒地痛叫，鲜血立马流了出来。

    张明赶忙冲过去，抓住刀雪的另外一条胳膊，拉着她就往旁边挪，远离那个地方。

    果然。

    他刚带着刀雪走，又是几颗子弹射了过来，朝着刚才那个地方一顿射击，声音尖锐刺耳，让人胆寒。

    救走了刀雪后，张明赶忙喊道：“雷腾，立刻带人封锁对面的酒店，不要放走任何可疑人员！”

    “是，明哥。”雷腾带人火速下楼。同时，他也通知五行府外面的人，赶紧到对面酒店去，封锁各个出口。

    “这到底是谁，居然连骆世勋都杀！”叶向英百思不得其解，躲在墙后，不敢露头，实在是太危险了。

    但一两分钟过去了，任何动静都没有。

    叶向英这才赶紧离开了会议室，转移到了外面。

    跑到走廊上，他松了一口气，马上说道：“三长老、五长老，劳烦你们也去帮忙，一定要抓住对方。”

    “好。”三长老和叶闻松立马下楼去了。

    张明赶忙给刀雪止血，吩咐道：“来人，去把医务人员叫来，马上给刀雪做手术，快。”

    “是！”

    很快，五行府的医务人员来了，赶紧给刀雪消毒，做手术，缝合伤口。

    刀雪被打了麻药后，睡着了。

    张明他们留在五行府，静候雷腾的消息。

    又过了十几分钟，雷腾才打电话过来。

    “怎么样？”张明赶紧问道。

    “明哥，我们抓到了那个狙击手。”

    张明顿时眼前一亮：“立刻把他带来。”

    “恐怕不行。”

    “为什么？”

    “这个人已经死了。”

    “什么？！”张明顿时大吃一惊，感到很意外。但是，不管怎么样，他也要亲眼去看看那个狙击手。

    他急急忙忙赶到对面的酒店，在楼道上看到了尸体，但已经面目全非了，非常恐怖。

    她躺在楼梯上，后脑勺受到重创，颈椎错位，已经死了。

    叶向英急忙问道：“到底是怎么回事？”

    “回大少爷，我们在追她的时候，她慌忙逃窜，还用刀杀了我们好些个兄弟。这时候，三长老和五长老及时赶到了。她可能意识到，自己不是三长老的对手，就仓皇逃跑。结果一步踩空，后脑勺正好摔在了楼梯的棱角上，当场惨死。”

    叶向英马上看向了三长老。

    三长老轻轻点头，表示雷腾说的话都是事实，没有添油加醋。

    这时候，张明蹲下来，仔细看了看这个女人的脸：“从她脸上的伤来看，应该是才造成不久的。”

    “明哥，那不是我们干的。我们在追她的时候，她就已经是这个样子了。不相信，你可以问他们。”

    跟雷腾一起来的人，立刻表示，雷腾说的都是对的，那些伤不是他们造成的。

    “马上去调取监控录像。”

    雷腾很快就找来了酒店的监控录像，看了后，张明他们顿时大吃一惊。

    那个女人一开始是戴着墨镜，蒙着面的，根本看不出来是谁。但是，当她准备逃跑，看到雷腾他们上来之后，可能意识到自己逃不掉了。

    于是，她便拿出了事先准备的药，使劲往自己的脸上抹。

    她的脸很快遭到腐蚀，就变得血肉模糊，面目全非，根本认不出来是谁。

    “真是够狠，竟然对自己的脸都能下这样的狠手。”叶向英气愤道。

    “看来，这个女人应该是咱们认识的人派来的。否则，她没必要毁容。”

    三长老点头：“我同意张明的看法。只是，会是谁派她来呢？”

    “肯定是骆应钧那一家子呗。除了他们，还能有谁？”叶闻松没好气地喊了出来。

    “不会吧？骆应钧为了救骆世勋，在我爸面前磕头求饶，卑躬屈膝到了极点。他怎么会派人来狙杀骆世勋呢？”

    张明连忙说道：“叶哥说得对。这个女人，肯定不是骆应钧派来的。”

    想了想，张明忽然问道：“难道是万家的人？”

    “万家的人不是都被关起来了吗？”三长老好奇道。

    “还有万山良。”叶向英忽然喊了出来。“这家伙自从上次逃走之后，到现在都没有出现过。他们万家被骆应钧给坑惨了，族长和几个长老到现在都还在牢里，他肯定恨死骆家的人。骆世勋是骆应钧的心头肉，是他最器重的儿子。杀了他，更能让骆应钧痛不欲生。”

    “叶哥的分析也有点道理。只是，我们到现在都没有半点关于万山良的消息。到底是不是他派来的，还有待调查。”说着，张明马上让雷腾把事情处理一下。

    离开酒店后，张明他们一行回到了五行府。

    刚回去，叶中禹忽然打了电话过来。

    叶向英赶忙报告道：“爸，我们已经抓到那个凶手了。但是，那个人为了不被我们认出来，竟然自己毁容了。所以，我们现在还无法确定到底是谁派人来狙杀了骆世勋。但我们有目标，万山良！”

    接着，他又问道：“爸，骆应钧看到骆世勋被杀，有没有做出什么过激的反应？”

    “当然有。他喊叫着，要为自己的儿子报仇，还想逃出叶家。”

    “他还真是白日做梦。就凭他那两下子，能跑出去？”

    “他已经逃出去了。”

