
　　南宫问天的事情是绝对不能够再耽搁，而且东玄域这边的事情也已经到一段落，江尘继续留下来也帮不上什么大忙了，至于和南北朝的决战，现在还不是时候，以江尘现在仙尊初期的修为，还远远不是南北朝的对手，所以他接下来要做的，就是努力提升自己的修为。

　　去了一趟帝域和荒蛮古地，江尘的眼界也再一次的被扩大了，让他知道什么叫做山外有山，人外有人。

　　江尘的修为还是太弱了，关键时刻还不足以应付一切，为了左灵儿，他也必须要尽快提升修为了，而以他现在的修为，想要在东玄域提升修为，已经是不可能的，他必须要去更高的地方，更大的舞台。

　　而这个舞台，不是帝域，而是仙庭，仙界有九大仙庭，缥缈仙域的仙庭江尘是别想了，他和仙庭的仇恨是根本无法化解的，恰好因为南宫问天的事情，江尘前往风驰仙域的仙庭，无疑是最好不过的选择，到了仙庭，不但可以帮助到南宫问天，还能够得到仙庭更多的资源，更大的竞争力，这都是江尘迫切想要得到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，江尘下一步的目标很是明确。

　　烟晨雨自然是想要跟着江尘一起前往的，但烟晨雨心里也明白，如果南北朝不回来的话，她或许还有机会，但现在南北朝回来了，她就没有可能再去跟着江尘前往风驰仙域，她必须留下来震慑南北朝，一旦她走了，对于大乾帝国和玲珑福地还有花仙谷来说，都将会是末日。

　　深夜，圆月悬空，星辰闪动，月光之下三个身影并肩而战。

　　“尘哥哥，你去仙庭，自己要小心一些，那里高手如云，不同这里。”

　　烟晨雨提醒道。

　　“放心吧，我自有分寸，倒是你让我很不放心，南北朝此人太厉害。”

　　江尘说道，一直以来，南北朝都是让他比较担心的一个人物，这样的人物，只有早日将其除掉，才能够彻底安心，可惜要除掉南北朝，也的确不是一件容易的事情。

　　“我没有什么好担心的，我有葬仙棺在手，足以对抗南北朝了。”

　　烟晨雨无比自信的说道。

　　江尘点头，对于葬仙棺的威力，他丝毫不怀疑，葬仙大帝留下来的盖世帝兵，岂是儿戏。

　　一旁站着龙十三，他目光落在星辰的尽头，神情淡漠，让人看不出他在想些什么，江尘知道，龙十三和自己一样，这次帝域和荒蛮古地之行，对他们心里的触动都很大，那是一个不小的打击。

　　“猴子，我要前往风驰仙域，要不要跟我一起？”

　　江尘看向龙十三，他知道龙十三的本事，在这东玄域，龙十三留下来也没有什么意义了。

　　“不了。”

　　龙十三摇了摇头。

　　“你有什么打算吗？”

　　江尘问道。

　　“我打算云游仙界，寻找机缘，我有一种感知，有一个方向，有我想要的东西，咱们兄弟，只能够在此分道扬镳了。”

　　龙十三笑着说道，他是一个非常有主见的人，经历了这次荒蛮古地之行，也让龙十三的思想成熟了不少，而且他需要的和江尘有所不同，江尘去仙庭，为了南宫问天，龙十三却有自己的感知，那是随着血脉的感知一同而来的，绝对不会出错。

　　相同的是，江尘和龙十三下一步的举动，目的都是为了提升自己的修为，他们心里很清楚，蛮界和仙界早晚会进行一场大战，就好比舞凝竹说的那样，这一战或许不会太久了，到那时候，对于仙界来说，肯定又是一场浩劫。

　　一场浩劫，就意味着生灵涂炭，就好比上一次的浩劫，连大黄狗这样的绝世大帝都要陨落，连黄金一族都近乎于覆灭，黄金大帝，逍遥琴帝，这样的盖世人物都难逃浩劫的厄难。

　　想要在浩劫中生存下来，就必须有着强大的实力支撑。

　　翌日，江尘和龙十三各奔东西，一个前往了风驰仙域，一个不知道去了哪里，但两兄弟还会有再次相见的时候，下一次相见，相信双方都会给对方一个极大的惊喜。

　　江尘一路狂奔，直接来到了风驰仙域，这个时候，距离一月之约，还剩下两天了，这两日的时间，江尘就准备在风罗门陪伴自己的老爹了。

　　江尘重回风罗门，对于风罗门来说，那就是一件大事，风华子亲自出来迎接，江尘可是整个风罗门的恩人，更是在帝皇山内部空间的时候救过风华子和一干高层长老的命。

　　“江兄弟，你回来了。”

　　风华子上来先打招呼。

　　“嗯，门主，最近风驰仙域有没有什么大事发生？”

　　江尘问道。

　　“的确有大事发生，仙庭前几天突然传出消息，两日后要在风驰仙域内进行一场选拔，所有风驰仙域的天才人物都可以参加选拨，据说一共有三个名额，一旦达到资格的话，可以直接进入仙庭修行。”

　　风华子无比激动的说道：“要知道，仙庭可是从来没有主动收过弟子啊，这一次选拨招收弟子，让各大势力都疯了，很多天才都在做准备，如此难得的机会，简直就是千载难逢，谁愿意错过。”

　　江尘暗暗点头，这一切都在他的预料之中，他非常清楚，这次选拔，就是专门为了他准备的。

　　“两日后，在什么地方？”

　　江尘问道。

　　“就在中域帝皇山。”

　　风华子道。

　　“又是帝皇山。”

　　江尘笑了笑，看来这都是韩峰特意安排的，帝皇山毕竟是中域非常有名的地方，虽然不久之前经历了动荡，但作为一次选拨的地方，也是非常合适的。

　　“门主，请把我名字给报上去，两日后，我会代表风罗门去参加选拨的。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　风华子大点起头，满脸都是兴奋之色，要是有江尘这样的盖世天才代表风罗门参加选拨的话，风罗门肯定会一鸣惊人的，据说这次选拔，所有被选中的人所在的势力，也是有着丰厚奖励的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1915章 重回风驰仙域免费阅读。https://xs.23sk.com 