    仙门背后，彭禹坐在地上，看着手臂上的牙印，咒骂外面的疯子。

    掏出王简的灵药外敷，打量仙门之后的世界。

    眼前是一片静止的空间。爆破的飞石，燃烧的烈火，乃至天空中的雷光，统统陷入停滞。

    “这是一座大空洞吗。”

    彭禹脚下，是深不见底的深渊。他目前所在是一座悬浮的高台，上面伫立着仙门。而前方还有许许多多的高台，上面摆放各式各样的建筑。

    最中央的高台上，站着一个老人。他呆呆站在那里，胸口冒出一团红光。

    “那是……”

    “那就是天遁老人。”

    不知何时，彭禹身边多出一位道袍仙人。

    他看着彭禹，笑道：“世人皆知，殿下修行混元功法，却不知殿下竟修炼乾坤一炁。”

    “混元化乾坤，两家本一家。我称作混元弟子也没什么不可以。”

    “也是。毕竟都是上三宗的人。”仙人略作沉吟：“相传灵皇陛下修行乾坤仙法。想必宫里就有乾坤传承。”

    彭禹站起来，打量仙人身上的鹤氅道袍：“周天师？”

    “殿下还记得贫道？”

    “……”彭禹低着头，他哪知周天师长什么样？无非是进来之时，得知周天师跟五气阁主打架。而眼前这人的衣服有大昆神朝的仙鹤云纹。

    不过——

    浑天罡气运转，彭禹形成一个气罩，隔绝自己和仙人。

    “我身上有些不对劲，你最好离我远些。”

    “殿下陷入五大重劫，正在孕育自己的世界。当身上外泄乾坤真气，会自动吸引本界生灵发狂。”仙人道：“这是生灵对天地本源的本能渴望。”

    没错，亲身感受后彭禹才了解五大重劫的凶险。这可比长生鬼帝告诉他的，要可怕得多。

    甚至他隐约感知，目前自己逸散乾坤真气吸引众生，还不到最关键时期，接下来还有更大一重麻烦。

    彭禹盯着眼前的空间。

    “这个空间是灵皇所留？”

    虽然是疑问句，但彭禹却是肯定的口吻。

    “不错，这里是灵皇击杀天遁前辈的地方。”

    “殿下，有兴趣听个故事吗？

    轰隆——

    下方深渊喷出雷光，但很快被一重重金色符文镇压。

    彭禹盯着下面：“五气阁主？”

    仙人目光闪烁，颔首：“殿下好眼力。”

    “我二人进来后，贫道设法将他镇压。不过此地麻烦，我等进来容易，出去却难。毕竟这是灵皇用乾坤秘术，切割出来的静止空间。”

    “静止空间？”

    “殿下，现在是多少年？”

    “大昆历三千五百年十月——唔，明白了。你的意思，这个空间还停留在千年之前？”

    “不错，这个空间仍处于大昆历两千年。灵皇执政初期，距今有一千五百年的岁月。这是灵皇击败厉皇后，为了维护神朝稳定，进行南巡的时间。”

    “在那一次，天遁前辈现身和神皇为难，最后被镇于此地。”

    “那他死了吗？”

    “不清楚。整个空间被乾坤仙术停止，没有时间流动，甚至无法进行观测。谁也不知道，天遁老人死没死？不过后来人打探这个空间，觉得天遁前辈必死无疑。所以，将此地称作千年冢，认为是天遁前辈的墓冢。”

    “天师对这里很了解？”

    “殿下可能不知道贫道和五气阁的恩怨。曾经贫道和当代阁主以及上代阁主一起找到这里。”

    仙人望着前方，仿佛回到了曾经。

    “我们历经艰险，来到这里。”

    “但后来发生一些事，五气阁上代阁主身死，我被困在此地，而他独自逃走。”

    “我福大命大，设法逃出此地。”

    “这次我二人再度进来，一是为天遁前辈的传承，二是了结当年的恩怨。”

    彭禹盯着深渊：“但是现在，他已经被封印，是你赢了。”

    “赢了，也输了。因为我们出不去。”仙人苦笑：“他将通往外界的通道斩碎。如今空间封闭，只能进，不能出。”

    “唯一的办法就是让空间重新活过来。”

    轰隆——轰隆——

    下方雷光震动，妄图冲破封印。

    彭禹看着深渊，忽然问：“天师说了这么多，希望我做什么？”

    仙人脸上一喜，忙道：“殿下出自乾坤宗，可以感应这里的乾坤道力。贫道希望你催动乾坤道力，让整个空间重新流动。”

    彭禹闭目感应，又再度睁眼：“不行，这里的乾坤道力不多，必须去核心地——也就是那座中央高台。”

    仙人略作迟疑。

    “怎么，有问题？”

    “不，只是那里太过凶险，贫道担心殿下您……”

    “没事，你我都不出去，想要解开这个空间，当然要付出一些努力。”

    深渊下方的金色符文不断破碎，雷光越发强烈。

    仙人见势不妙，连忙道：“殿下，时间不多了。你赶紧过去——”

    没等他说完，彭禹已经瞬移过去。

    这家伙够心急的，不过……也只是一个小孩子罢了。

    仙人凌空踱步，追着彭禹来到中央高台。

    “殿下，贫道帮你护法。”

    彭禹激活乾三戒，浑天罡气伸展为丝丝绵绵的蛛网，又有无数乾坤符文冒出，构建以他为中心的乾坤领域。

    仙人在旁观望，看着符文越来越多，遗留在这片时空的乾坤道力逐渐复苏，一道道银色光辉飞向乾坤领域，越发难以抑制心中的激动。

    蓦地——

    当乾坤领域的蓄能达到极致时，彭禹突然挥掌拍向仙人。

    那一刻，整个空间的乾坤道力统统引爆，宛如世界毁灭的光海淹没仙人。

    “你——”仙人在彭禹出手的瞬间，五行遁光扫向彭禹。

    然而男孩已经离开，出现在深渊上方，将无量珠扔下去，并以浑天罡气击碎封印。

    ……

    战舰上，颛阳等人研究许久。

    突然有士兵来禀报，说有一位老者在外求见，而他有办法带领众人前往玄天宫。

    顾不得其他，几人赶紧请老者进来。

    当看到老者的那一瞬间，王简脸色变了。

    “怎么是你？丁总管？”

    “院令大人还记得小人。”丁思秋苦笑：“劫后余人，让大人见笑了。”

    “怎么可能是你？天宫那场大火，你不是死了吗？”王简突然闭上嘴。显然，背后有天宫中的明争暗斗。

    “我不管那些。”袁一凌不耐烦地挥挥手，然后问老者：“你说你能带我们进去？”

    “可以。小人知道如何走玄天宫。”丁思秋心中五味陈杂，望着远方的迷宫，恍惚回到太玄阁起火的那一天。

    那一天，有人逼他摧毁六皇子的魂玉。但同时有另一批人在太玄阁点火，妄图摧毁里面寄存的所有魂玉，就连他也被一道赤色剑芒所伤。

    就在他奄奄一息倒在火海，以为自己必死无疑时，眼前出现一个戴着面具的怪人。

    烟雾中，看不清那人的身材。

    他只记得那个人带着他，穿行在一座奇怪的迷宫。虽然记不得迷宫的景象，记不得那时候的经历，但是迷宫路线却十分神奇的全部印在脑子里。

    当丁思秋恢复神智，自己已经出现在金吾城的偏僻角落。

    脑子里能记着的，只有迷宫路线、那张诡异面具以及一句话：“‘五行开天门，魂葬千年冢’。在此之前，躲在水里可活命。”

    正因为那人提醒，他才一路南下躲在水鸿界。

    魂葬千年冢……

    看着眼前五气缠绕的迷宫，老者本能感觉到大限将至。

    甚至他有一种感觉，自己之所以从太玄阁活下来，就是为了死在这座迷宫里。

    刚才来之前，他也害怕，也慌张。

    但……

    想到自己还有三个月的寿命，又有什么可怕的呢？

    早死晚死都一样。至少可以卖六皇子一个天大人情。

