
　　离开了幻之岛，在外界待了足足21天后，幻之岛的时间流速也终于回归到了缓慢模式。

　　重新踏上了幻之岛，艾斯继续和希嘉娜特训，同时艾斯也在着手考虑如何接近那个奇特的果实。

　　“首先就是速度要快，必须要在虚实转换之间握住果实，这样才能摘取果实。”

　　“还有就是那果实的怪异能力，片刻的晕眩感实在是太要命了。”

　　“如果不摘取，改为直接将果实削掉呢？”

　　“嗯，攻击速度绝对要比移动速度更快，下次可以尝试。”

　　转换思路之后，艾斯有了新的想法。

　　如果在时间转换时，派出一只精灵在那处枝干附近等待，在其虚实转换间，将果实斩落，那么是不是就能将果实保留下来？

　　一想到这里，艾斯就决定将这个艰巨的任务，交给大食花。

　　毕竟在艾斯的精灵之中，论出招速度，大食花说第二，还真的没精灵敢说第一。

　　……

　　“休息半小时。”

　　看着瘫坐在沙滩上，浑身大汗淋漓的希嘉娜，艾斯收回了乘龙，淡淡的开口，给希嘉娜一定的休息时间。

　　希嘉娜听见这话，直接躺在了沙滩上，尽量舒展自己的四肢，放松身体的同时，快速恢复着自己的体力。

　　“艾斯大人，我能问你个问题吗？”

　　休息了十分钟，希嘉娜稍稍好受了些，转过脑袋来，询问艾斯。

　　“什么事？”

　　艾斯放下手头上的事情，看向了希嘉娜。

　　“是那只吉利蛋。”

　　希嘉娜抬手指了指艾斯的吉利蛋，有些疑惑的说道：“那只吉利蛋强的可怕，但是为什么即便是这样了，它还没有进化成幸福蛋？”

　　顺着希嘉娜手指的方向，艾斯看向了正教导着其他精灵的吉利蛋，摇了摇头道：“我也不知道。”

　　希嘉娜愣住了，有些不太理解艾斯所说的。

　　艾斯也是轻叹一口气。

　　自己的吉利蛋目前已经87级，等级提升已经极为缓慢了，所以艾斯也开始着手锻炼吉利蛋的控力能力。

　　按照正常的情况来说，吉利蛋和艾斯的亲密度早已经破了220，但是吉利蛋依旧没有进化的趋势，这也是艾斯所不解的。

　　针对这个问题，艾斯也曾经询问过系统，系统只是告诉艾斯吉利蛋的身体状况一切良好，没有任何不良反应。

　　至于进化？

　　按照系统的说法，就是还没有到时候。

　　对此，艾斯只想朝着系统竖手指。

　　亲密度都满了，你告诉我还没到时候，那么什么时候才算是到时候了？

　　希嘉娜翻身坐了起来，摸了摸自己身边咕妞妞的脑袋，随后朝着艾斯说道：“艾斯大人，你这只吉利蛋有名字吗？”

　　艾斯愣住了，有些懵逼的看着希嘉娜。

　　“给自己的精灵取名字，其实也是一种羁绊。”

　　希嘉娜朝着艾斯说道：“就比方说这只咕妞妞，我将汐嘉娜的名字给了它，这个名字对我的意义非同寻常，也是代表了我们之间最深的羁绊。”

　　艾斯陷入了沉思。

　　给精灵取名字这件事，艾斯还真的没有想过。

　　不过艾斯却知道，自己身边的那些人，却都有起名的习惯。

　　比如小智，他给自己精灵起名，都是以精灵原本的名字取两个字来。

　　像皮卡丘，他就叫做皮卡，妙蛙花叫做妙蛙。

　　小蓝则是以小字开头，比如水箭龟被称为小龟，尼多娜被称为小尼多。

　　但也有不起名字的，例如艾斯，例如小茂。

　　所以对于精灵名字的事情，艾斯也没有太在意，只不过现在希嘉娜提出来，艾斯回顾了一下自己的记忆，发现很多剧情中的主角或者配角，好像都有起名的习惯。天籁小说网

　　起名字真的有用？

　　艾斯对于这一点，抱着怀疑姿态。

　　不过本着试一试也没有什么损失的心态，艾斯站起身来，拍了拍手。

　　艾斯的精灵们听见后，纷纷朝着艾斯赶来，很快聚集在了艾斯身边。

　　艾斯轻咳一声，随后开口道：“那个，我想给大家起个名字，你们有什么建议吗？”

　　起名字？

　　艾斯的精灵先是一脸懵，但很快反应了过来，紧接着每只精灵的双眼都爆发出明亮的光彩，极为激动的看着艾斯。

　　“有……有这么夸张吗？”

　　艾斯看着自己精灵的表现，一时也有些被吓着了，后退了一步这才缓过来。

　　但是紧接着，艾斯就头疼了。

　　取名字什么的，最让人头疼了，自己总不能来个张三李四，王富贵吧。

　　而且自己手头上除去烈空坐，可是有十三只精灵呢。

　　一口气取十三个名字？

　　那还不如杀了他呢！

　　但是很快，艾斯就想到了应对的办法。

　　他笑了笑，随后摸了摸吉利蛋的脑袋道：“想取名字的话，也是可以的，不过至少也要达到吉利蛋这样的实力，才有资格让我取名字。”

　　一听艾斯这话，所有精灵的目光纷纷看向了吉利蛋，眼神中的战意昂扬。

　　吉利蛋愣了一下，微笑起来，然后恶狠狠地朝着其他精灵看了一眼。

　　此刻大姐大的风范展露无遗！

　　瞬间，所有的精灵都看向了其他地方。

　　嗯，不是它们太怂了，它们只是从心罢了！

　　艾斯满意的点点头，这样的处理结果，瞬间让精灵们有了斗志，同时还不用去想那么多名字。

　　一石二鸟，完美！

　　“那么这次就给吉利蛋一个取名字了啊。”

　　艾斯笑眯眯的说道：“该取什么名字呢？吉利蛋……蛋蛋怎么样？”

　　众精灵：……

　　“那个，艾斯大人，蛋蛋好像是另外一个精灵的名称吧？”

　　希嘉娜嘴角抽搐的举起手，否定了艾斯取得第一个名字。

　　艾斯翻了个白眼，无奈的说道：“那取什么？难道叫龙傲蛋？”

　　吉利蛋眼睛一亮，拼命点头。

　　艾斯：……

　　希嘉娜：……龙傲？吉利蛋和龙系没关系吧？

　　你懂个屁。

　　艾斯看了一眼希嘉娜，心道吉利蛋的模板，妥妥的就是龙傲天模板，龙傲两个字，吉利蛋撑得住！

　　“那么以后就叫你龙傲蛋了。”

　　艾斯也不等其他人反对，就这么直接决定了吉利蛋的新名字。

　　而伴随着艾斯最后的拍板决定，吉利蛋用力的点点头，刹那间，进化的光芒，在吉利蛋的身上爆发了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第252章 吉利蛋进化免费阅读。https://xs.23sk.com 