
　　孟盈回到家里，俩小的睡得很踏实。

　　大概，这就是普通孩子才该有的样子。

　　兰臣看到心童和灵童，皱起了眉，“他们怎么在这里？”

　　“缘分使然。”

　　“……”

　　坐下。

　　孟盈看着他，“你怎么出来的？”

　　“关了这么久，还得供我吃供我住，划不算。”兰臣坐在她对面，“你怎么又跟那个男人在一起？”

　　“我的新欢啊。”

　　“……”

　　孟盈瞧着他脸上的惊讶，笑着端起可乐，晃了晃，“你有意见？”

　　“我哪里敢有意见。”23sK.com

　　“哦。我还以为，你也想当我的新欢，结果被人捷足先登了，心里不高兴了呢。”

　　“……”

　　兰臣不想跟她说话了。

　　跟这女人耍嘴皮子，他是甘拜下风的。

　　“你离那个男人远一点。”他提醒她。

　　孟盈挑眉，“为什么？”

　　“要说南城真正不能惹的人，就是他了。”兰臣说。

　　“这么厉害？”

　　“嗯。他是个哑巴。前些年不知道什么时候就出现在了南城。不惹他没事，只要惹到他必死无疑。不管多厉害，都会成为他手下的亡魂。”

　　确实是厉害。

　　她问：“跟我老公比起来，他俩谁更厉害？”

　　“不知道。”兰臣说：“毕竟没看到他们交过手。”

　　“但你看过他们俩动手，相比之下呢？”

　　“非要比的话，应该是差不多。”

　　孟盈喝着可乐，目光幽深。

　　这个南桑的出现，真的是很奇怪。

　　他几次出现帮她，更奇怪。

　　他们毫无交集，凭什么帮她？

　　“你说，他帮我，是为了什么？”

　　兰臣认真地想了想，“贪图你的美色？”

　　孟盈翻了个白眼。

　　“想来也是不可能的。他深入简出，怎么可能会是个好色之徒。总之，你离他远一点。”兰臣提醒他，“天境城境内的人，个个都不是好惹的。”

　　……

　　孟盈躺在床上，摸着戒指。

　　她有些想那个男人了。

　　也不知道，他知不知道她来了。

　　那男人就是个没心没肺的，他眼线肯定很多，城里进来了什么陌生人，一定在他的掌控之中。

　　偏偏，他无动于衷。

　　想着想着就睡了。

　　她梦到了沐垣生，还是那种春心荡漾的梦。

　　忽然，沐垣生的脸变了。

　　变成那个帮了她几次，从不说话的男人。

　　孟盈惊醒。

　　坐起来，摸了一下额头。

　　身体里呈现出来的反应更是难得的让她觉得可耻。

　　她怎么能梦到那个男人呢？

　　疯了吧。

　　孟盈爬起来去了浴室，冲洗着身体。

　　脑子里的画面总算变得模糊，她擦着头发走出浴室，坐在床上，再也睡不着了。

　　天亮了。

　　孟盈走出卧室。

　　客厅里，俩小的和兰臣相对面坐，大眼瞪小眼。

　　“早啊。”孟盈懒懒地打着招呼。

　　兰臣昨晚来了，就没走。

　　孟盈可怜他，让他睡沙发。

　　他们四个人在这陌生的城里，算是最熟悉的人了。

　　人就是这样，到了某个陌生的环境里，不管曾经是仇人还是朋友，到了这个地方只会更加的惺惺相惜。

　　虽然，孟盈并不需要。

　　兰臣弄了早饭，孟盈吃了一口就很嫌弃。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，500、贪图她的美色免费阅读。https://xs.23sk.com 