    赢下了回合之后，AKA几人才有时间开始讨论。

    “刚才他们是TK队友了吗？”

    Ting点了点头：“他刚才想要打我，开枪的那一瞬间对面的指挥帮我挡了一枪。”

    伊卡洛斯给了他一拳，疼的Ting差点跳起来：“没想到你还有收买对方指挥的这个能力。”

    Ting搓着自己的手臂，无奈地解释道：“他们的小细节失误了，估计是没有交流的太细。”

    “不过我们也抓不到机会，整体还是一个巧合。”

    “我们还是麻烦啊, 这一把只捡到了两把枪，我们有人是没道具的呀。”Ting叹了口气。

    伊卡洛斯脸上依然挂着笑容：“别担心，你们没有道具就直接前压一下，把A1或者A2拿一拿，这还能打。”

    “我们控一边就好了，胆子大一点, 让有道具的人帮看另外一边。”

    “没事，慢慢打，能打回来的。”

    ........

    虽然因为意外输掉了一个回合，但是孟德却并没有太在意。

    他在后面看了队员们的全程发挥，耳机里也有几人的教练。

    那一下纯粹是因为运气不行。

    这种乌龙时刻在每一届的比赛中都有发生过，他们队伍内算是比较少见的。

    VC的压力也并不大，现在他们比分领先，依然有长枪可以继续打。

    只不过，上一把的乌龙之后，几人对于抱团控中路的这个模式也有些发憷，尤其是西瓜。

    被队友背刺的感觉可一点都不爽，虽然这只是个乌龙。

    开局中路只给上了一颗过点烟，VC选择把kennyS放在中路，慢慢让他找找机会。

    kennyS先给了一颗防前压的闪，然后直接预瞄好跳着过来看一眼拱门。

    拱门并未有人。

    “中路没什么动静啊！”kennyS报点。

    “B区也只做了最基础的默认。”小鬼回话。

    sanji在A2楼把近点搜了一下，确定了近点是安全的。

    这时sanji继续晃身看了一眼跳台，再继续看了一眼VIP。

    全都没人，这人他不禁有了一些小心思。

    “西瓜我尝试抓个机会可以吗？”sanji问道。

    “你试试。”虽然奇怪一向话少的sanji会主动提出找机会, 但是西瓜很快就回答了。

    sanji得到了回复, 立马开始静步看长箱，短箱, 警家。

    几个点位慢慢搜下来，全都是没人的。

    然后下一秒，二楼被来自跳台方向的人交出了一颗火。

    因为这个timing问题，他是没有看到sanji的。

    “你们中路压力再给大一点，拱门有人你们注意啊！”sanji开口说道，他现在需要让队友帮忙吸引注意力，保持他这个隐身的状态。

    西瓜点头，立马在中路交出一波道具，压力给足。

    VIP烟再次续上，拱门火也补了一颗。

    这边Ting拿着大狙，给上了A2楼的火焰就立马来看拱门。

    “现在Ting浑然不知，二楼下有人，他们的注意力都在中路！”

    “现在在他们的视野之内，二楼有火，A1有队友，包点是绝对安全的！”

    “殊不知，他们的背后已经被人摸透了！裤衩都被人看光了！”

    现场的观众不自觉地把声音开始放低，似乎是怕声音大一点会让sanji被发现。

    sanji静步开始了自己的动作，在A1近点的CT很快就出现在他的视野之内。

    他并没有开枪。

    并不是怕打不死，而是sanji他想要打更多！

    sanji慢慢往长椅那边走, 他看到了jungle有一把大狙的枪管，然后又看到了在拱门的一个背身。

    “拱门内和jungle死点都有一个，我马上开枪，你们可以从拱门直接上来。”sanji一边给队友报点，一边把枪口调转，对着A1的CT开火。

    A1的Boo听到了二楼的火焰消散，这才给上了一颗A1烟，转头来看二楼。

    突然！

    AK47的枪声响起，他的血量在骤减！

    Boo心中完全没有提防，瞬间把吓到都对着天上开火了。

    可依然逃不掉他被击杀的命运。

    而sanji拿到了这个击杀之后，立马又调转枪口，架死了拱门。

    拱门的冰神听着左右两边都传来的脚步声，选择了先处理sanji。

    他直接横拉出来，sanji早早架好了枪，直接把他给打死了。

    “一瞬之间，鸡哥就凭借着这波timing帮助队伍拿到了两个击杀，而且他们知道，现在的jungle还有一把大狙，Ting拿着大狙过来找机会，可是拱门的土匪也上来了！”

    “Ting左右为难，一个都没有打掉！”

    5秒的时间内，AKA的大半兵力全都阵亡。

    在VIP里的伊卡洛斯选择横拉出来找机会，可是kennyS这一次的狙击镜面前没有队友挡住了。

    大狙一甩！

    ——砰！

    伊卡洛斯无奈倒地。

    剩下最后一名CT开始保枪，有经济的情况下，VC也开始了缴枪模式。

    最后他还是没有保住这把长枪。

    比分来到了13：8。

    台下的AE队员们从上帝视角看完了整个过程，不由地有些咋舌。

    “AKA这回合真是倒霉啊！”倒吊人说道。

    他们在上帝视角看着，其实Ting一直是有架着A2楼的。

    因为需要防守的地方太多，他可能就在一定的频率下漏了几秒。

    然后两次，都让sanji漏了出来。

    第二次sanji甚至直接摸到了A2楼下，又是完美错过了。

    该是说AKA丧呢，还是说VC的运气好呢？

    “比分来到了13：8，下一回合AKA的经济还不是很多，AKA可能是真的要被翻哦！”倒吊人笑道。

    旁边的lucky却摇了摇头：“还不一定呢，AKA韧性还是很强的。”

    两人谁也不服谁，都相信自己的判断。

    后面一个回合，AKA的经济也确实不是很多，但是他们靠着攒下来的经济，依然能够有两把长枪使用。

    其他人则是用半甲手枪加道具来进行配合。

    中路这一回合Ting用大狙拿到了两个击杀，而在中期伊卡洛斯拿着CZ在B2楼前压也收获了一个人头，成功吹响了他们翻盘的号角。

    不过，他们的才刚刚拿下了一个回合，VC就重新追了回来，不然AKA有连续拿分的可能性。

    双方一直这样在比分上拉扯，虽然AKA整体拿到的比分要比VC多。

    可因为经济状况的不佳，AKA终于还是被VC逼到了赛点。

    比分来到了15：11。

    两支队伍现在差距四个赛点，一整轮的经济。

    “我们现在开局还是做默认，找一找机会，如果能拿到首杀最好。”临近赛点，西瓜还是决定稳妥一下。

    虽然这四个比分看起来很多，但是一旦对方手感热起来了，那还真是一追就没了。

    kennyS这一回合的身位最靠近A区，所以选择了在A1抽一枪。

    倒计时结束，他拿着大狙马不停蹄地开始跑。

    刚刚来到了A1，对方的防rush火就已经给出了。

    可是很快，对方再给了一颗A1的瞬闪。

    kennyS只能抽一枪跑路。

    中路西瓜在队友过点烟的掩护下，直接给了一颗拱门火，就开始撤退。

    在西瓜的要求下，他们现在的打法非常稳健。

    因为被拿到了赛点的AKA，就像是被激怒的角斗士，打法会变得狂野起来。

    他们会开始疯狂的找机会。

    许多AKA的粉丝们都认为，AKA的赛点永远是可以相信的。

    虽然没有见识过那种打法，但是VC几人还是决定警惕一下。

    总监这一回合更是和小鬼一起来到了B2楼做默认，之前有几个回合的默认失败就是出现在B2楼这个地方。

    对方总是做着一些疯狂的多人前顶，让小鬼承受不住。

    所以为了前期的安全起见，总监还是选择过来帮忙。

    总监和小鬼一起来到了B2楼，两人一个盯着下水道，一个盯着B2楼。

    可令两人感觉奇怪的是，这B2楼居然不丢第一时间的防rush火。

    “不怕我们提速吗？”小鬼有点奇怪。

    但总监却想的更多：“他们那把大狙会不会被架上B2楼了。”

    “拱门刚刚响过大狙的枪声了。”西瓜提醒道。

    虽然几人的情况说明了B区他们推断的情况可能是错的，总监还是感觉不对劲。

    他来到了B2楼近点，叫上了小鬼，开始了自己的行动。

    ........

    “CT这一回合起了双狙在防守，他们真的很疯狂，伊卡洛斯这一把是无甲大狙，他就是想要抓一个timing。”

    “第一时间伊卡洛斯被架上了B2楼，他们没有丢火，就是想要骗VC过来侦查。”

    “如果有人过来看了一眼，那首杀就拿到了。”

    “总监和小鬼慢慢走了过来，他们还是认为这边有点奇怪，想要看一眼。”

    “可是伊卡洛斯大狙直架，这一枪很重要。”

    “什么！！！总监顶着伊卡洛斯大狙的预瞄把他给手撕了！这是什么枪法！！”

    这一刻，大雄的眼神是那么骇然。

    “他们预判到了有大狙在这个点直架，总监一枪爆头把伊卡洛斯秒杀了！”

    “B小的冰神赶紧给上一颗火，用于拖延时间。”

    “可是这火一给，也把自己的位置给暴露了。”

    总监和小鬼也没有硬着头皮踩火提速，已经拿到了一个人头，现在优势在VC这边。

    AKA失去了主动的权利。

    总监和小鬼在架了一会，然后选择倒退回到了A区，准备和队友一起打一波爆弹。

    “VC在B区拿到首杀之后，再倒回来A区做一次爆弹。”

    “可是Ting也很聪明啊，开局VIP的狗洞是没有开的，现在他特意打开想要让VC的人听一听，让VC的人误以为他们转B了，其实他们还是3A的阵型。”

    “他们在A2楼下甚至放了两个人！”

    “就看VC这波爆弹打得怎么样了。”

    VC全体就位之后，开始了A区的常规三颗烟雾。

    他们其实这波并不担心CT人多，因为他们的道具要比CT丰富。

    他们可以用道具对A区一波排点，只要互换人数没有太亏，基本就拿下了。

    三颗烟爆开，已经换到了警家位置的Ting移动到长箱，对着A1过点的土匪就是一枪，打响了这波A区交火的第一枪。

    因为道具充足，在第一个人被击杀之后。

    长椅火，长箱火，二楼下火纷纷给上，Ting被烧的只能往警家退。

    但是退到一半，就被A1爆头位的总监补枪击杀。

    二楼下的两人瑟瑟发抖，他们交出了一颗烟雾灭火，并尝试让一个人出去卖一波，想要让最后这个人拖延时间。

    “可是总监他注意到了烟雾的不寻常，对着烟雾再来了一梭子，把boo混死了。”

    “现在只剩下冰神独自一人面对VC这个四人残局，他手里有伊卡洛斯的大狙。”

    两位解说的语气中充满了期待，VC作为主场队伍，他们还是希望VC能够拿下更多比分。

    现在有获胜的机会，他们自然是希望VC能够获胜，将比赛拖入图三，给观众们再打一场。

    毕竟和世界级的强队交手，这个机会可不多。

    就算是图三他们打不过，赢下了一张地图，也可以让他们赛区的粉丝在外面扬眉吐气好一阵子。

    “伊卡洛斯拿着大狙慢慢过来推进，可他第一枪空了，随后VC直接开始了反清！”

    “全白的冰神毫无还手之力！！”

    “16：11！！”

    “恭喜VC拿下图二，把比赛拖进最终局！！”

