    “无知村妇！本大爷告诉你，要是敢不卖，本大爷就打死你！”驴脸男人看跟书香墨迹了半天这妇人还竟然不同意。

    二两银子呀，这乡下妇人谁不是见到银子就眼睛发光，偏这妇人，真是气死他了！

    要不是掌柜说给二十两让他来好好谈的话，别说二两银子，一个毛她都得不到！

    “打……你要打小妇人？呜呜……打人啦！打人啦！同福楼的账房大爷打人啦！”书香说着说着就嚎哭起来，一屁股坐在地上哭天抢地。

    她总是见村里的无知泼妇用这一招，想想觉得有趣，也就试了一下。可是发现实在装不下去，那些妇人骂人的脏话她是怎么也挤不出来。

    就在驴脸男人男人满脸无语，想要上前揪住书香打一顿的时候，书香麻利的又从地上爬了起来，拍拍自己的屁股，脸色恢复如常，嘟囔一句：“不好玩……”

    一脸鄙夷的盯着同福楼的驴脸男人一眼，然后整理了一下衣服径直地去了厨房。经过刚才的耽误，她的面也应该正醒好了，再晚的话龙九龙十那两个大吃货回来没有晚饭吃，该是又要闹腾了。

    驴脸男人一脸诧异地站在那里，他都不知道发生了什么事情。

    这小妇人刚才那么愚蠢的样子，又扑到地上跟泼妇一样哭天抢地，咋一转眼工夫又一脸如常地进了厨房，这妇人到底要搞什么幺蛾子！

    他见过唱戏的，但他唱戏的翻脸都没她快。

    驴脸男人对厨房里呸了一口，非常不甘心，在院子里又找了一圈，什么东西都没有找到。然后黑沉着脸又闯进了厨房，在厨房里瓶瓶罐罐摸索了一圈，也是啥也没找到。

    书香不想搭理他，自己切着面条。想速度得快一点了，吃力晚饭之后她还想去一趟宋南的家里，问他家的鸡鸭粪便卖不卖呢？她哪有时间跟这么个脑残瞎耗啊。

    驴脸男人在厨房里搜索了一圈啥东西没找到，然后又退回了院子，盯着两个小娃，打算上去逼问一翻，但被二宝那虎视眈眈的眼神瞅着，他的腿脚又打了哆嗦。

    巡视了一圈，见只有正房的门他没有进过了。想着东西肯定是藏在里面的，二话不说抬脚就踹，“咣当”一声，没想到门竟然是虚掩着的，他扑通一声跌倒在地上。

    “该死的村妇，一群倒霉的破烂玩意儿！”驴脸男人骂骂咧咧着站起身来，想要在屋子里巡视一圈，可是突兀的对上了一双冷幽幽的眸子。

    驴脸男人的双脚猛然一个哆嗦，还没站稳又扑通一声趴在了地上，他都不知道自己为何如此害怕。

    他是同福楼的账房先生，在镇子上都算得上是有头有脸的人物，就算见了县官家的公子哥他都不会有这种感觉，可是这个男人凭空就给他一种十分骇人的气势。

    赵笙心里本来就不爽快，又愁了半天的事情，被这个男人突然的闯入打断了思绪，更加的不爽了。他虽然没有出去，但一直都关注着外面的动静，心想只要女人一旦处理不下来他就出去。

    可没想到书香的做法实在是太绝了，想到前不久那村妇还跟他说起过，说什么：对一个人最大的藐视，就是姐不理你！

