
　　随着陶伦睁开双眼，一阵来至于另一个维度的尖啸声传遍了整个世界，任何拥有魔法力量的人都听到了这声尖啸。

　　原本睡在自己小床上的梅林一下子被惊醒，他只觉得自己刚刚好像被人丢进了冰窟窿里，瞬间被刺骨冰寒给惊醒。他惶惶不安的从床上坐起身来，却不知道这股令人心寒的声音到底从何处传来。

　　卡梅洛特地底龙窟之中，原本一直在沉睡的巨龙，也被惊醒，他拍动着自己的翅膀像是发现了什么重大发现一样，在洞窟之中四处乱飞，拉扯的身上的锁链铿锵作响。

　　“哈哈哈哈，愚蠢的凡人！你们惊醒被埋葬的黑暗，卡梅洛特将在这黑暗中变为废墟。乌瑟！等着我！等着我，很快很快，我们就要见面了！！！！欢呼吧，隐藏在黑暗中的巫师们，你们的时代要来临了！哈哈哈哈哈哈！”

　　在赐福岛，妮微正在和莫高斯举行一个仪式，可随着那声来至其他维度的尖啸传来，仪式立刻被打断，并造成了巨大的反噬，整个仪式瞬间化为灰烬，要不是躲得快，这两个女巫估计会和仪式一切被烧成飞灰。

　　但妮微和莫高斯却没有半分狼狈或者沮丧，相反这两个女人显得非常高兴。

　　“哈哈哈哈哈，陶伦那个蠢货终于办了一件漂亮事！我们的计划已经展开了，卡梅洛特的毁灭已经近在眼前！”

　　妮微大开着双臂，以一种从未有过的姿态站在那里狂喜。

　　莫高斯虽然没有像妮微那样狂放，但激动到潮红的脸庞，以及紧攥的双手，已经显示了她的心情。

　　“我们走！希望能够赶上好戏。”

　　妮微在狂喜一阵之后，立刻化作了一团狂风消失不见，莫高斯也紧随其后。

　　……

　　视线转回卡梅洛特。

　　凯原本抱着莫高斯在睡觉，突然一股前所未有的危机感席卷了他的全身，让凯从睡梦中惊坐起。这是他从回到大不列颠以来第一次感受到这种滋味，以前在游历的时候，只有在他遭遇到生命危险的时候，才会遇到这种感觉。

　　可现在，在卡梅洛特，他居然再次体会到了这种生死之间的预感。

　　莫甘娜被凯的动作惊醒，看着凯满头大汗的坐在床上大口喘着粗气。莫甘娜立刻坐起身来抱住凯，问道：“亲爱的，怎么了？不舒服吗？”

　　莫甘娜的询问让凯一下子将乱七八糟的念头丢到了一边。他立刻从床上下来，拿过衣服就往身上穿。

　　“没事，就是刚刚想起来，今天晚上要去巡夜，你先睡吧，我马上回来。”

　　凯曾经在部队里呆过，有很长一段时间都需要半夜起来去巡查岗哨。后来转业到了警队，这个习惯才慢慢改回来。可穿越之后，这个习惯又渐渐被捡回来。特别是在游历的那十年里，他必须每天晚上都保持警惕，一直到现在他都有这样的习惯。回到卡梅洛特之后，这个习惯也没有改过来。

　　甚至这个习惯还影响到了骑士团和卡梅洛特的卫兵，凯会每天晚上带着人巡查，并亲自布置岗哨和巡逻哨，虽然这么做让很多士兵和骑士都有点怨言，可随之而来却是卡梅洛特的治安显著提升。别的不说，只说卡梅洛特的下城区，原本因为集市的存在和平民区的原因，治安一向不太好。

　　可自从凯严格执行岗哨制度以来，下城区的治安简直天翻地覆，到了现在，下城区的集市基本上到了晚上也热闹非凡，很多商铺和摊主在晚上也会开门做生意。

　　这也算是凯为公元前的凯尔特人的夜生活做了贡献。甚至凯发明的一些小玩意也在下城区流行了起来，比如烧烤，特别是以往无人问津的动物内脏烧烤，更是风靡一时。

　　下城区都是穷人，他们可没有富人那些穷讲究不吃动物内脏，只是以前都不会弄而已。凯原本只是缅怀前世搞出来的东西，结果无意中造福了那些下城区的平民，他们也能吃上一口肉了。

　　总之，虽然到了现在凯已经不会每天都会到处查岗哨，但频率依然不低，所以这个借口倒也说的通。

　　莫甘娜当然看的出来凯有事，可她知道，如果能够说凯一定不会瞒着她，既然不说，那一定是不想让她担心。所以莫甘娜很体贴的没有问下去，反而非常体贴的让凯早点回来。

　　……

　　凯虽然感到心悸，可却不知道这份心悸到底来至于哪里，所以只能带着一队士兵漫无目的的在城中巡查。可没想到居然在半路上碰到了梅林。

　　看到梅林一脸急切的朝外走，凯很奇怪，自然就上去问问。

　　结果还真问出了点东西。

　　梅林告诉凯，一切异样的源头来至于地下陵墓挖掘的位置。上辈子的习惯，凯对坟墓之类的东西一向都是敬而远之。在华夏除了清明忌日等等时候，没什么人会闲的没事去找那里找刺激。

　　到了这个世界，坟墓之类的地方就更邪门了，毕竟这个时空可是有着各种超自然能力。所以一听梅林说是地下陵墓，凯立刻就相信了，一个千百年的陵墓出点事，真的再正常不过了。天籁小说网

　　凯没有耽搁，立刻带着人去往了陵墓挖掘地点。

　　结果这一下还真发现了问题，原本应该守卫陵墓的那些卫士，凯一个都不认识。

　　作为掌管整个卡梅洛特的治安防卫的最高长官，凯虽然不能说政治能力突出，可笨鸟先飞，要做事总要有点干货才行。所以凯只能用笨办法，依靠着自己强大的精神力带来的记忆能力，凯将卡梅洛特治安防卫方面的人员通通都记在了脑子里。也算是对能力不足的弥补。

　　所以当看到这些陌生的卫兵时，凯就知道这中间有问题。

　　既然看出了问题，凯自然要做好准备。他提前让手下的骑士和卫兵都打起精神做好警惕，随时准备动手。果然当凯准备下到坑洞里面检查的时候，那些假冒的卫兵就想方设法的阻拦，甚至还偷偷的将凯他们包围了起来。

　　可他们没想到，凯早就有准备，突然出手发难，反倒打了他们一个措手不及，很快就制服了这些假冒者！

　　但不等凯去审问他们，坑洞之中突然传来一连串的惨叫。然后一群人慌慌张张的拿着武器从坑洞中跑出来，还不断的回头张望。

　　看到这情况，凯都没去探寻到底坑洞中有什么，直接让人吹响警哨，召集援军。能把一群手持武装的匪徒吓成这样，绝对不是什么好东西。

　　果然过了一会儿，就从坑洞中走出了一队漆黑的骑士以及一些奇形怪状的怪物！但这些骑士和怪物都不是活生生的生物，而是由漆黑的大理石雕刻的雕像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百零八章：起始免费阅读。https://xs.23sk.com 