    听见李越的话，陈沧也是一下子愣住了。

    “那个五岁的小男孩？”陈沧反问一句，“我看恢复的挺好的呀？”

    李越也是皱眉，他推了推眼镜，忍不住思考起来：“嗯，手术很顺利的！”

    术中和手术均未见任何异常，切口无感染，这突然的发热，很明显有些异常。

    到底是怎么回事儿？

    就在这个时候，陈沧忽然收到系统提示：

    【叮！触发任务，为李越解围，手术成功后，可获得李越随机技能一项！】

    陈沧顿时一愣，看来这不是一件简单的事儿啊……

    李越的水平陈沧是深有体会的，临床技能过硬，理论基础扎实，这是一个随时随地喜欢在口袋里面装几张纸的男人。

    李越有个习惯，每天看一篇论文，这个习惯从他上班到现在一直保持着。

    而现在任务显示，说明是李越都解决不了的问题，这肯定意味着是一件不小的事情！

    说话间，车子终于在急诊门口挺好。

    李越起身下来，陈沧紧随其后。

    护士小柯看见众人，连忙说道：“李医生、陈医生，患者都在抢救室呢。”

    “小心点，这个……那个小男孩的母亲是记者，父亲好像是个律师！”小柯小心提醒道。

    李越点头，这句话很明显，这是在告诉他，不要乱说话。

    进了抢救室之后，小男孩已经上了监护仪。

    张远和杨慧已经在忙活了。

    看见李越和陈沧进来，连忙说道：“李老师。”

    而贺兰和男子看见李越，着急的说到：“李医生，当时手术的时候，是不是有什么意外啊？”

    李越摇头，一口咬定：“没有任何意外，手术很顺利，手术录像也保存着，随时可以查看！”

    听见李越的话，贺兰夫妻二人对视一眼：“李医生，我们不是来闹事儿的，是真的着急了，孩子突然发热。”

    李越点头，看着躺在床上烦躁不安的小男孩，又哭又闹，转身对着贺兰家属说道：“嗯，你们先到抢救室外面，我有事儿叫你们，我看看孩子是怎么回事儿。”

    贺兰一听，虽然有些不情愿，但是看见李越如此严肃的面容，就要出去。

    而男子却有些执拗：“不行，我搞不清楚原因，我不会离开的，我在这里，不会打扰你们治疗，但是我希望你不要有任何事情隐瞒我们。”

    很明显，男子已经认为，这是一次医疗纠纷，是因为李越的不负责，导致的孩子疾病反复！

    李越见状，忍不住摇头，而抢救室内护士台前的两个护士，也是紧张起来。

    李越想了想，直接朝着患者走去，对着孩子说道：

    “我摸摸肚子，放松。我按一下，疼就告诉我。”

    小男孩被李越轻轻一按，顿时哀嚎起来：“疼疼疼，我好难受啊，救救我……”

    “求求您了，不要按了！好疼啊……”

    李越皱眉，只见腹痛十分明显，伴有腹肌紧张。

    “体温多少？”

    张远：“39.5摄氏度！”

    难道是腹膜炎？

    所有人脑海里都出现了这个可能。

    陈沧也把这一切看在眼里。

    全腹压痛、腹肌紧张、反跳动、恶心呕吐、高热！

    腹膜刺激征十分明显！

    这几乎满足了腹膜炎的所有表现。

    李越问道：“血常规做了没有？”

    张远点头：“抽了血，也做了腹部穿刺，都急查了，估计还得10分钟左右。”

    李越点头。

    现在，所有人高度怀疑是腹膜炎。

    这个时候，杨慧把x片递了过来：“x片无异常。”

    李越拿过来一看，没有游离气体，不是穿孔、没有梗阻、也不是肠扭转……

    现在，所有的矛头都指向了腹膜炎。

    房间里陷入了一阵沉默。

    后面的男子忍不住质问道：“怎么回事儿？”

    李越淡定的说了句：“等结果！安静点。”

    男子顿时语塞：“什么态度，我是律师！小心……”

    李越：“我是医生，如果是我的问题，你随便告！”

    一句让，顿时让场面变得焦灼起来。

    谁也不愿意和媒体和律师打交道，就是因为他们比较敏感。

    可是李越对自己的治疗方案很自信，他不认为和自己有关系。

    “你们出院以后，给孩子吃什么？喝什么了没有？”

    贺兰吸了口气，想缓和一下气氛：“大夫，你别生气，我爱人有点激动和着急。”

    “孩子出院以后，一直都是清淡饮食，都是很好消化的食物。”

    这个时候，结果回来了！

    白细胞增多，感染是肯定存在的，但是腹水中检查未发现异常。

    现在，线索一下子断了！

    张远忍不住提议道：“李老师，要不要再次开腹探查？”

    身后的男子一听，顿时点头：“我怀疑你们手术肯定是出了问题！”

    李越就在皱眉思考的时候。

    陈沧忽然眼睛一亮：“不是腹膜炎，也不是腹腔内并发症，手术也没有任何意外。”

    “患者是第五日综合征！”

    此话一出，李越忽然愣了一下。

    而患者的父亲忽然也被这个名字唬住了：“什么意思？”

    陈沧忍不住说道：“这是小儿阑尾切除术后第五日综合征，小儿阑尾切除过程中手术十分顺利，但是在时候第五天的时候，会突然出现腹痛、高热，几个小时候，发展为类似弥漫性腹膜炎的征象！”

    说出来以后，患者家属忽然愣住了，忍不住冷笑一声：“你是逗我呢吗？”

    “一切都顺利，会出现高热？腹痛？你是觉得我们不懂医学吗？什么事情总得有个病因吧？”

    “第五日综合征，我儿子是不是要说明天发热你就得编一个第六日综合征啊？”

    “阑尾切了就切了，还不明原因发热，肯定是手术出现了什么意外！”

    陈沧忍不住摇头，阑尾真的一点用没有吗？

    当然不是，肯定是会有用的，只是因为现代医学没有研究出来而已。

    而至于第五日综合征的这个东西，也是真的！

    但是病因还真的说不清楚，有人认为可能系免疫缺陷，防卫机能减弱所致。

    而这个时候，贺兰连忙拉住男子，小声说道：“可能是真的！”

    男子一愣，只见贺兰把手机递了过去，男子看到之后，忽然蒙了！

    还真的有这个病？

    一时间，男子羞愧万分，不知道该说什么好。

    半响才说道：“第五日综合征……是不是第六天就好了啊？”

    贺兰都忍不住捂脸，还法律高材生呢，怎么被气糊涂呢？

    “行了，你去外面等着吧，我来和大夫交流！”

    “大夫，实在是抱歉，我爱人是气糊涂了，我们不是不信任，是一时着急了！您不要在意，您该怎么治疗怎么治疗，我们积极配合！”

    李越点头：“嗯，放心，这是我们的指责。”

    等家属离开之后，所有人都盯着陈沧，感慨不已！

    “陈老师太牛了吧！”

    “对啊，男神……你太厉害了！”

    李越则是忍不住看着陈沧，笑了笑：“谢谢了。”

    当医生的，谁也不能保证自己可以从容面对所有情况，因为疾病本身就是多种多样的，即便是你一直在学习，在努力，也总会有一些知识盲区。

    这也是为什么医疗是一个协同岗位，而不是单打独斗。

    陈沧忍不住笑了笑：“最近刚好在研究，所以想到了这个疾病。”

    其实不然，陈沧对于阑尾手术是完美级别的，特训卡的作用没有白白浪费掉。

    没想到，当初以为最微不足道的阑尾切除术，以为特训卡大材小用的的时候，忽然发挥了余热。

    但是，即便如此，陈沧也是惋惜不已，毕竟谁能想到第五日综合征呢？

    大家看见陈沧这般谦虚，忍不住笑了笑：“行了，陈老师，您就别谦虚了。”

    “对啊，我真的不知道还有您不会的东西吗？”

    “对对对，我觉得您不用来进修了，你干脆来这儿当主任吧？”

    双簧二人组忍不住起哄起来。

    诊断清楚了，治疗也得跟上。

    杨慧忍不住问道：“陈老师，这该怎么处理啊？需要手术吗？”

    陈沧摇头：“以保守治疗为主，多不必手术。

    采用禁食、静脉补液、持续鼻胃管减压、抗生素，对本征的治疗是必要而有效的。”

    说完之后，陈沧叮嘱道：“但是，重要的是以后遇到小儿阑尾炎后，一定要保证第6日以后方可出院，以免漏诊第五日综合征而延误处理。”

    李越忍不住叹了口气，他就是太自信了。

    做医生的，自信是好事儿，但是一定不能盲目自信！

    患者再次办了住院，被观察起来。

    一番闹剧收场，大家也都松了口气。

    急诊，是真的不让人省心的地方。

    张远和杨慧跟在陈沧身后：“陈老师，这阑尾真的一点用没有吗？”

    陈沧沉思半天，忍不住说道：“这可能是你的慧根！说不定可以得道飞升！”

    张远一愣：“你逗我呢吧？”

    陈沧翻了个白眼：“我怎么知道啊，我来自2088年，那时候还，阑尾作用还没发现，你也不能怪我啊！”

    张远一听，顿时乐了：“我老婆是谁啊？”

    杨慧：“你能有老婆？不对，你能活到2088？”

    ……

    ps：为了写完这个故事，拖到现在。

