    

    从县城回去的路上，一直都很安静。

    心致志的开车，而陈阳心里就在想着，自己要如何将人参推销给李涵。

    李涵老爷子刚刚病情可以治愈，自己这个时候推送百年山参，是不是有些太刻意了？

    虽然陈阳没有那样的心思，但感觉起来就有点乘人之危，挟恩图报的意思。

    然而就在陈阳无比纠结，要不要开这个口的时候，李涵忽然主动开口说话了。

    “陈阳，你们柳河村大山里的好药材多不多啊？我上次帮你贩卖药材的时候，你的那些药材似乎品质很好的样子。”

    “嗯……大山里的药材还是比较多的吧，毕竟那种深山老林基本上没人去，所以药材的年份还有品质都挺足的！”陈阳点头，回答道。

    “哦，这样……那我能不能麻烦你一件事？”李涵侧脸看着陈阳说道。

    “都是朋友了，说话何必这么客气？有什么需要帮忙的，你尽管说。”陈阳微微一笑，自己很乐意帮李涵的忙。

    “就是我爷爷的身体你也看到了，哪怕是治好了气喘，身体都不会很好。”

    “所以我就想麻烦你，在山里采药的时候，若是采到什么滋补身体的好药材，你一定要留给我。”

    “到时候药材多少钱，我都可以按照实际价格给你，可以吗？”

    李涵语气很温柔的将自己的想法说了出来，他想要陈阳帮忙找一些大山里滋补身体的药材，给她爷爷滋补身体。

    李涵家里不缺钱，但是很缺那种纯天然的补品，城市里卖的基本上都有加工过的痕迹，所以根本达不到大山里纯天然的那种条件。

    听李涵这么一说，陈阳顿时愣了一下，真是想什么来什么。

    自己刚刚还在犹豫，这百年野山参要卖给谁呢，这李涵居然主动的开口了，这也太巧了吧？

    “车子靠边停一下。”陈阳笑着说道。

    “停车？”

    “对，路边停一下，我有个东西给你看一下。”

    “好。”

    看着陈阳脸上的笑容，李涵有些不解，但她也没多想什么，直接就停下了。

    车停稳后，陈阳立马从自己的药箱里，掏出了一个漆黑如墨的古朴木盒来。

    “你先看看这玩意。”陈阳笑着将木盒递给了李涵。

    李涵接过漆黑如墨的木盒，有些不解。

    这个东西看上去像个老物件，但是并不明白陈阳为什么要拿这种东西给自己看。

    “你打开看看。”陈阳提醒道。

    “好。”

    李涵找了一下，很快就找到了木盒的开口，然后直接就将木盒打开了。

    木盒一打开，里面就呈现出一株金黄色，根茎非常饱满的人参来。

    看着木盒里的山参，李涵惊讶的张大了嘴。

    她家有钱，见过的好东西自然也不少，所以仅仅是看了野山参一眼，她就看得出来，这山参的品质非常高。

    而且从根须上那些没有完全干的泥土可以看出来，这株山参刚出土没有多久！

    她爷爷身体不好，家里也有许多的人参。

    不过那基本上都是人工养殖的，品相根本就比不上陈阳木盒里的这一颗！

    李涵震惊过后，立马转过头看向陈阳。

    眼神还有表情似乎在问陈阳，这山参是什么情况？

    “这是我昨日在山上采药的时候，偶然遇见的百年野山参！具体功效我也不跟你详细说了，你应该比我还懂。”李涵被震惊的样子，陈阳笑了笑，然后开口介绍了这山参的来历。

    “这是大山百年老山参？”李涵听完了山参的来历，彻底震惊了。

    “没错。”

    “难怪这株人参的品相这么好，原来是大山的百年野山参！”得到确定，李涵惊讶的嘴巴，可以塞下一颗鸡蛋。

    她真的太震惊了，同时心里对陈阳也太好奇了。

    坐在自己面前的这个人，到底是什么人啊？

    年纪轻轻不爱钱，一身医术出神入化。

    而且自己刚刚才说了，想要找点补药给自己的爷爷补身体，他就掏出一根百年野山参来。

    这太让李涵感觉意外了。

    这个时候她心里甚至有一种错觉，感觉陈阳就跟一座宝藏似的，自己每一次挖掘，都能给自己意想不到的惊喜。

    “是的，这是百年的老山参！原本我是想随便找个富豪卖了的，既然你想要这样的东西，那就先让你开个价，合适了我就直接卖给你。”陈阳笑着说道。

    听到陈阳说准备卖给自己，李涵脸上的震惊变成了惊喜。

    “陈阳，百年野山参弥足珍贵，对于某些人来说是无价之宝！”

    “如果非要给它开个市场价的话，大概一百多万的样子！”

    李涵满脸认真的看着陈阳说道：“你要是真打算卖给我，我给你开一百万！”

    李涵说话掷地有声，看得出来她是真愿意掏出一百万买下陈阳这颗山参。

    听到一百万，陈阳内心有些激动。

    虽然这个价位跟他心理价位差不多，但眼看一百万要到手了，他还是忍不住。

    “行，那就一百万，这颗山参归你了。”陈阳内心激动，但表面上面不改色的点头了。

    眼看陈阳答应了，李涵也笑着点点头，并且问道：“那我怎么付款？转账还是现金？”

    “现金吧！”

    “行，那我们现在就去找个银行取钱！”

    “好。”

    陈阳点头，答应了下来。

    随后，车子的发动机再次启动，大概过了十多分钟的样子，李涵的车子，到达了距离柳河村仅仅十公里外的小镇里。

    在这里，李涵走进了一家银行，给陈阳取钱去了。

    不过在这里，她并没有取出一百万，而是二十五万。

    并不是李涵一次性掏不出那么多的钱，而是因为小镇里的银行，仅仅只有二十五万……

    李涵提着二十五万上了轿车，然后将那些钱全都递给了陈阳：“不好意思啊陈阳，你们镇子里的银行就只有二十五万，你要是急着要的话，你给我一个卡号，我转账给你怎么样？”

    “嗯……不用了，既然镇里没有，那我下次去给老爷子治疗的时候，你再给我也没关系。”陈阳接过二十五万，说道。

    “嗯……也行，那下次见面我再拿给你。”李涵微微一笑，心中有些暖。

    没想到陈阳这么信任她，居然还让她先欠七十多万……

    其实这一点，是李涵误会了。

    陈阳之所以想都没想，就让李涵欠着，并不完全是出于信任。

    更多的是，陈阳对李涵家的了解。

    李家，算得上是县城第一首富。

    这样的人，至于耍赖自己七十五万么？而且老爷子的病还需要自己呢。

    所以陈阳根本就不担心，李涵会跑路。

    两人交易成功，李涵就再一次启动车子，送陈阳回到了柳河村。

    陈阳下车后，李涵还主动的跟陈阳交换了一下联系方式，两人互存了电话号码后，李涵就开着车离去了。

    李涵走了，陈阳立马提着两袋子钱，回到家里。

    将钱放在柜子里，安置好了之后，陈阳就拿起背篓还有小锄头就准备上山采点药材回来。

    虽然现在他有钱，不需要继续挖草药卖钱了，但是陈阳还是想去山上挖些草药，然后按照药王经的配方，练一些神奇的丹药放在身上。

    这样以后要是碰见什么突发症状，自己也不需要着急忙慌的去采药炼丹了。

    而且为了李老爷子身体能更好些，陈阳还准备练两颗龙虎丹给老爷子吃吃。

    他跟李涵是朋友了，她爷爷自然也要尽全力治疗不是？

    万一表现得好，李涵这小妮子爱上了自己，自己跟李老爷子成一家人也说不定不是？

    脑中做起这些白日梦，陈阳忍不住咧嘴笑了笑，然后带上该带的东西，就又上山了。        

