
咔嚓嚓！　　耀眼的金色光芒，在血火城之中炸裂开来，原本几乎快要陷入沉睡的雷林猛然一惊，睁开了双眼。　　“啊！！”　　下一刻，雷林一拳轰碎旁边的玻璃车窗，直接跳了出来，从怀里取出巨人药剂注射在颈部。　　刹那之间，金光闪耀。　　此时的雷林已经很清楚，血火城看穿了希望政府的计划，因此才会在城中设下埋伏。　　无论是突如其来的邪鬼族小队，还是那种具有针对性的枪械，全部都是专门为王牌巨人们准备。　　雷林注射巨人药剂后，化身为四十米高的巨人，庞大的躯体之上，脊背部位生长出六根蜘蛛般的肢节，灵活的挥舞起来。　　与此同时，属于希望政府的其他王牌巨人，也纷纷开始变身，但由于血火城之前的袭击，令至少一半以上的王牌巨人陷入沉睡。　　最终，只有三十名王牌巨人成功变身！　　“该死，空间太狭小了！”　　雷林化身巨人之后，目光快速环顾四周，发现周围到处都是大型建筑物，巨人们根本无法施展出全部的战斗力。　　嘭嘭嘭！　　激烈的枪声不断响起，一根根麻醉针剂射了出去，打在巨人雷林的身上，令他的精神一阵恍惚。　　同时，更多的烟雾弹，也被邪鬼族小队投掷出来，他们每个人都带着防毒面罩，因此不受任何影响。　　轰隆隆！　　旁边，一个三十米级别的王牌巨人，吸入大量烟雾后，庞大的躯体缓缓倒在了地上，挣扎几下便陷入昏迷的状态。　　紧接着，一张大网从天而降。　　直接将昏迷的巨人捕获，而后拖拽着离开周围，雷林脸色一变，刚想冲上去阻拦，却被更多的麻醉针射在身体之上。　　“完了！”雷林心中一凉。　　周围，其他王牌巨人的待遇，几乎没有太多分别，血火城针对性的攻击，从一开始就解决了半数的王牌巨人，之后更是接连行动。　　“现在，只能将一切，都交给外面的战士了……”意识越来越模糊，雷林渐渐闭上了眼睛，最终缓缓倒在了地上。　　片刻之间，三十多名巨人全部被成功捕获，一切都非常顺利，远在血火城中区高塔内的恩佐，望着屏幕中的画面微微一笑。　　“很好，就是这样！”　　恩佐唇角上挑，显得非常满意，进入血火城中的王牌巨人，无论是否成功变身都被捕获。　　被药剂麻醉导致昏迷的王牌巨人，很长一段时间都不会醒来。　　“接下来，就是外面的敌人了！”　　恩佐眼眸中光泽微微闪烁，进入血火城内部的敌人，被顺利的控制住，那么对于恩佐来说，接下来就只需要对付黑血平原的九百名敌人了。　　……　　与此同时，黑血平原上。　　天空中黑云滚滚，大地不断席卷着狂风，仿佛刀子般锋利，以至于周围的气氛越来越压抑。　　“该死，怎么提前了？”　　多玛姆脸色阴沉如水，望着不久前金光闪耀的血火城，脸色变得无比的纠结起来。　　按照希望政府原本的计划，混入血火城中的王牌巨人，在动手前应该先发射信号弹，之后埋伏在黑血平原上的战士们才会有所行动。　　“雷林这个蠢货！”　　多玛姆忍不住咒骂一声，道“：和约里克一样，伦特浮空城的人，都是一群废物！”　　周围，隶属于伦特浮空城的战士们敢怒不敢言。　　他们的脸色也有些阴沉，雷林等人刚进入血火城，就化身为巨人形态，显然证明计划有所改变，才导致他们提前行动。　　并且，刚才的金光，只闪耀了三十二次！　　这似乎就意味着，只有三十二个战士完成了变身，可剩下的人为何没有与雷林一起行动。　　“一定是发生了意外！”　　多玛姆旁边，熊心浮空城代表也皱起眉头，沉声道“：不过现在可不是抱怨的时候，最重要的是，我们必须尽快做出决定！”　　“是继续执行任务，还是先离开黑血平原！”　　“怎么可能离开？”　　灰堡浮空城代表，多玛姆摇了摇头，冷笑道“：为了夺取血火城的狂热药剂，希望政府这一次已经孤注一掷，如果失败的后果不堪设想。”　　“在与红蜘蛛交锋的前提下，还与血火城为敌，想想都感觉头疼了！”　　多玛姆站起身，目光望向血火城的方向，沉声道“：现在的我们，已经没有其他选择！”　　“必须进入血火城，并夺取狂热药剂，才能为希望政府，争取一个最后的翻盘机会。”　　熊心代表心底一沉，却并没有出声反驳。　　因为多玛姆没有说错！　　“既然这样，就开始吧！”熊心代表深吸一口气，猛的冲向了前方，在注射巨人药剂之后，化身为一具体型极其魁梧的五十米巨人。　　与此同时，其他人也开始变身。　　耀眼的金色光芒，不断的闪耀了起来，希望政府九百名巨人，都开始进行变幻。　　咔嚓嚓！　　随着天空中一道道金色雷霆闪耀，大地之上出现了一位又一位王牌巨人，九百名巨人最矮小的存在，体型也在二十五米，最高大的存在甚至超过一百米。　　“为了人类，冲吧！”　　多玛姆化身的巨人形态，足有六十米高，双臂修长有力，垂在膝盖之间，仿佛一头巨型猿猴一般，全身覆盖着棕色毛发，发出低沉的吼声。　　“为了希望政府！”　　熊心代表也高吼一声，而后直接朝着前方猛烈冲锋，率先朝着血火城的方向狂奔而去。　　身后，九百名巨人同时奔跑起来。　　大地顿时传来激烈的震荡之声，仿佛擂鼓一般，王牌巨人们的嘶吼声，就仿佛诸神开辟世界一般，令空气都不断颤抖，规则逐渐扭曲起来。　　嘭！　　原地，一头二十五米级的王牌巨人，身形灵活的冲到了队伍最前方，全身燃烧起火焰，仿佛深渊的巴洛炎魔一般，张口便吐出巨大火球。　　几百米外，便是血火城。　　高塔内，恩佐接连下达几条命令，早已准备多时的邪鬼族军队，立刻开始行动，天空之上，一头头体型庞大的飞行类邪兽也渐渐出现。　　嘭嘭嘭！　　数以千万计的烟雾弹，都被投入了大地，滚滚浓烟顿时开始扩散开来，特制的麻醉药剂，几乎笼罩了整个平原，王牌巨人们都迷失了方向。　　“该死，怎么回事？”　　“头好晕。”　　“不行，我们中计了。”　　感受到麻醉迷雾的效果，王牌巨人们纷纷倒在地上，其中三十米级别以下的巨人，直接便陷入昏迷之中，彻底的失去了作战能力。　　与此同时，更多飞行邪兽出现。　　利用空中的优势，乘坐飞行邪兽的邪鬼族，朝着下方射出大量麻醉针，强烈的麻醉效果，直接又令一部分王牌巨人，倒在了平原之上。　　“怎么会这样？”　　多玛姆脸色阴沉如水，王牌巨人组成的小队，还没靠近血火城，却已经出现了大量损伤，这似乎已经可以宣告，希望政府的计划根本没有成功的可能。　　然而，此时的希望政府，早已经孤注一掷。　　“去死吧，异族怪物！”　　多玛姆愤怒的一声嘶吼，接着从地上抓起岩石，捏碎后猛地朝着天空中投掷，仿佛子弹般的石块，立刻将几个飞行邪兽击落在地，连上面的邪鬼族也都受到重伤。　　嘭！　　旁边的王牌巨人见状，立刻冲了上去，巨大脚掌直接便踩踏下去，将落地的邪鬼族，生生碾压成肉泥。　　血火城中，恩佐微微皱眉。　　顿时，他心中一冷，给邪鬼族下达了更强势的命令，血火城的大门被打开，数以几十万计的邪鬼族，组成军队带着专门为巨人准备的器械，缓缓地出现了。　　“格杀勿论！”　　恩佐语气冰冷，虽然生擒王牌巨人，可以更好的提取命运之力，但面对王牌巨人们的反抗，恩佐也不介意得到一些尸体，反正同样可以从他们的血液中提取命运之力。　　咻咻咻！　　得到这样命令的邪鬼族军队，立刻开始了行动，在一片烟雾笼罩的平原上，邪鬼族利用奔狼邪兽冲锋，在靠近王牌巨人后，再使用特制翼装飞行器掠向天空。　　随着一阵声响，火炮激烈轰鸣。　　降临海蓝世界多年的邪鬼族军队，除了拥有本身的战斗方式外，还配备了科技武器，两种手段的结合下，一支百人邪鬼族小分队，就足以对付一头王牌巨人。　　很快，一头头王牌巨人，如同割麦子般倒下。　　这主要的原因，除了邪鬼族小队配合性的战斗方式外，还有麻醉烟雾的作用，吸入过多麻醉烟雾的王牌巨人们，战斗力早已经虚弱到了极点。　　“就这么……输了？”　　多玛姆眼底闪烁着不可思议，心底疯狂的怒吼着，九百名王牌巨人的战斗力，连红蜘蛛组织都要颤抖，怎么面对血火城时败的如此之快。　　然而，他并不知道。　　恩佐早就清楚了希望政府的计划，因此提前做出准备，包括麻醉烟雾，邪鬼族小分队，都已经等候多时，即便是更多的王牌巨人也足以应对。　　片刻之间，半数王牌巨人倒下。　　在迷雾的笼罩之下，依旧可以站立的巨人，都有着超过三十五米的体魄，他们更加强壮，抗性也更高，但麻醉烟雾与麻醉剂同样让他们变得虚弱无比。　　不过好在，剩下的王牌巨人已经接近血火城。　　与此同时，血火城墙上。　　“怎么样，轮到我们动手了吗？”　　尤莱亚与另外几个王牌巨人，都站在城墙上，望着远处与邪鬼族交战的王牌巨人们，脸上都闪过一丝莫名的神色，唯有尤莱亚眼眸闪烁不断。　　目睹了邪鬼族小分队，对付王牌巨人的手段，莱钠等人的心情都十分复杂，他们忍不住的想到，假如有一天，自己处于同样的位置上，能否挡住这样的攻击。　　而最终得到的结果，显然是不能的。　　即便是最强大的王牌巨人莱钠，也无法抵抗麻醉药剂，更别提一支支行动诡异的邪鬼族小分队了。　　“耐心等待吧，尤莱亚。”　　高塔内，恩佐利用通讯设备，对尤莱亚说道“：将你们从哈拉尔沙漠召唤回来，其实并非对付希望政府，而是想让你们尝试着掠夺命运之力。”　　“等这些王牌巨人都失去战斗力，你们可以尝试着杀死他们来夺取命运之力，看看是否能够成功。”　　恩佐语气平静而冷漠。　　既然已经决定培养尤莱亚，莱钠等人，那么适当的付出自然很正常，恩佐打算通过夺取命运之力的方式，将尤莱亚等人培育成三阶生命体。　　甚至是更高级的层次！　　“巨人之神……”　　恩佐心中喃喃自语，眼眸中光泽不断闪烁，对于王牌巨人来说，命运之力就是最好提升力量的手段，足够的命运之力可以让王牌巨人的生命层次提升。　　那么，在海蓝世界，能否出现四阶生命体？　　这对于恩佐来说，也算是一种尝试，他不但要将尤莱亚等人培养成四阶生命体，自己的这具躯体，也会吸收命运之力，来进行提升。　　虽然与本体相比，这具躯体并不重要。　　但如果能提升到四阶生命体的层次，那么至少也可以作为分身存在，等到未来恩佐完成海蓝世界远征，这具分身也可以留在海蓝世界成为统治者。　　血火城前方，战斗仍在继续。　　在邪鬼族小分队的袭击下，王牌巨人们接二连三的倒下，即便是最后坚持到血火城下，吸入过多麻醉迷雾的他们，也没有了破坏城墙的能力。　　“我不甘心！！！”　　全身覆盖着棕色毛发的多玛姆，在麻醉迷雾的侵袭下，意识越来越模糊，即将倒下的时候，已经与血火城近在咫尺，一只手已经触碰到城墙。　　多玛姆发出高昂的嘶吼。　　然而这时，一柄巨大的镰刀，忽然从城墙上划过，直接将他的手臂斩断，多玛姆痛苦的哀嚎一声，意识恢复了一丝，他的本体立刻从后脊椎部位钻了出来。　　刷！　　多玛姆从巨人躯壳上坠落下来，半空中便注射巨人药剂，准备再次进行变身，可还没完成变身，一张巨网已经将他笼罩，彻底的束缚起来。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366737"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百九十六章：希望破灭">加入书签</a>
</div>
