    “我们…出来了！”

    箫无涯看着周围的一切，这不正是凶煞秘境的入口吗？

    那他们这次，是不是白来了？

    不对…剑势提升了！到他们这个境界，剑势的提升，比修为还要重要！

    “呼…走吧，绝望之森，我们去看看，剑势的提升，也让我们更加有把握！”

    凌云想起了，他们最初的目的，不就是来绝望之森历练吗？

    刚刚那股灰色的气体，没有武圣巅峰修为，根本打不过。

    凶煞秘境已经关闭，入魔的武者也都消失不见，凌云他们根本不知道。

    他们已经在里面待了一个月，有些秘境的时间法则，是有加速的。

    有些是超慢，明明在里面待了一个月，在外面一看，才过去不到三天。

    “走吧！”

    箫无涯三人也没有任何意见，还有什么比凶煞秘境更凶的吗？

    我不信…妖兽打不过，我还可以跑，那个鬼地方…连跑都跑不掉。

    …

    逍遥宗内。

    叶寒正和自己女儿大眼瞪小眼，旁边的夏紫芸满脸服气。

    “寒哥哥…小云龙喜欢萱萱，你就让它跟着她嘛…”

    叶寒其实是自己想玩龙了，他还没有玩过龙，想让它变大，带自己飞。

    像极了个小孩，但是萱萱也要它带着飞！小云龙还只带萱萱一个人。

    叶寒当时就不可意了，你特么吃我的，住我的，还跟着我女儿！

    带我飞都不愿意！爷还非要骑龙不可！

    这不…父女两就搁这赌气了！

    “不行，今天我非要骑龙！萱萱你过来！”

    叶寒直接拒绝夏紫芸的话，但是小雨萱也双手叉腰，小脸一嘟，拒绝了叶寒。

    “我不！爹爹坏，小龙龙是我的！不许爹爹抢！”

    叶寒：…

    夏紫芸：…

    叶寒无语是舍不得打自己女儿，夏紫芸无语是，叶寒跟个孩子一样！

    可是他们没有发现，小狐狸…出宗了！叶寒并没有注意，直到她离开。

    叶寒才知道，他心里一紧，这妮子…不会去飘渺圣地报仇了吧？

    “寒哥哥，你怎么了？”

    看着叶寒脸色一僵，夏紫芸有些不知所措，难道跟女儿置气，还认真了？

    “小…小狐狸，离开了宗门，估计是去飘渺圣地报仇去了，紫芸…你也一起去吧！

    我知道你心里…还是放不下，去报仇吧！”

    夏紫芸还没有回答，叶寒就刷出了，一张武帝体验卡。

    武帝体验卡。

    品阶：神级。

    价格：一亿极品灵石。

    时效：三天。

    “我…”

    夏紫芸刚说一个字，叶寒就拉着夏紫芸离开了原地。

    “萱萱，在这里陪小云龙玩，不要出去！不然我就把小云龙杀掉！”

    小云龙：？？？

    尼玛的，你礼貌吗？你出去就出去、威胁就威胁，为什么要说干掉我？

    招你惹你了？好吧，如果不带你飞，也算的话，那确实是…

    “寒哥哥…你…”

    夏紫芸看着咋咋呼呼的叶寒，显得十分疑惑！这是咋了？

    “叫上凝儿一起，寒哥哥带你去飘渺圣地报仇！”

    “寒哥哥…”

    冷霜凝正在和顾倾城聊天，就看见叶寒和夏紫芸过来，有些好奇的看着他。

    “倾城，你留在这里，我带凝儿和紫芸出去一趟！”

    叶寒亲了一下顾倾城，立刻离开了原地！同时使用了武帝体验卡！

    顾倾城先是一愣，随即俏脸羞红不已，寒哥哥…不会是觉得在宗内不过瘾…

    要带她们去外面欺负吧？太羞人了！

    幸亏叶寒没听见，不然得郁闷死，倾城宝贝，你变污了！

    “寒哥哥…”

    夏紫芸有些激动，虽然事出突然，但是…她心里非常激动，叶寒居然出宗了！

    而且是为了帮她报仇，这次…她比生下萱萱还要开心。

    “寒哥哥、紫芸，你们怎么了？”

    冷霜凝一直被叶寒欺负，压根不知道夏紫芸的仇人，看到他们这副样子。

    不由疑惑起来，这是干嘛呀？突然就哭了起来！

    “凝儿…紫芸的仇人是飘渺圣地…她们…”

    叶寒搂着两女，快速移动！花了两个时辰，才说完！

    此时的冷霜凝，听完以后，双手捏紧，呼吸都有些不顺畅！

    比起她，夏紫芸她们真的太苦了！

    “寒哥哥…这个飘渺圣地，一个都不能留！你要是下不了手，凝儿来！”

    冷霜凝真的气坏了，夏紫芸不单单是她姐妹，最重要的是…抽取灵气属性、天赋。

    这话，光是听听就觉得渗人，她无法想象，夏紫芸是怎么过来的！

    那种感觉，简直就不是常人可以忍受的！

    “寒哥哥…是小狐狸！”

    夏紫芸感动不已，眼角的泪水都止不住，但余光，却看到了左边的小狐狸。

    她正咬牙切齿的快速挪移，叶寒没有猜错，小狐狸真的是去飘渺圣地报仇。

    她的娘亲，就是被飘渺圣地杀死的！她以前没有办法，反正现在…

    她晋升到准帝后，立刻就忍不住了！

    “小狐狸，别跑了！”

    叶寒出现在小狐狸的背后，后者一听，一双美眸瞪大不已！

    大坏蛋怎么出来了？他不是没出来过吗？难道为了自己…他…居然出来了？

    就在小狐狸愣神的时候，叶寒也拉住了她，三女抱在怀里！

    叶寒却没有心思欺负，他认真的看着小狐狸！

    “既然我出来了，这个飘渺圣地，就消失吧！紫芸的仇人，也是飘渺圣地！

    我本想遵循她的意愿，让她出恶气，没想到你…不过事已至此！

    我也不想劝你回去，只要紫芸亲手杀掉叶轻烟，一样也可以！”

    “寒哥哥…”

    小狐狸和夏紫芸鼻子一掀一掀，泪水也止不住的流了下来。

    叶寒第一次出宗，居然是为了她们！太感动了！

    “走！本座的女人，不是谁都可以欺负的！”

    武帝的速度，简直不要太快，没有叶寒，冷霜凝根本看不到叶寒的影子。

    更别说，追上他了！

    花了半天时间，叶寒带着三女，来到了飘渺圣地的上空！

    “逍遥宗？”

    叶寒的服饰，让守门长老，面露惊惧！这个服饰她再清楚不过了！

    “让你们圣主滚出来！”

    叶寒懒得跟这名美妇啰嗦，直接冷漠的开口！声音迅速传入整个飘渺圣地。

    数千弟子和长老纷纷聚集，她们想要看看，究竟是谁，这么大胆，敢来飘渺圣地放肆！

