    没有说话。

    先是高高在上，看到自己能够虚空画符，立刻变了嘴脸，甚至想要自己的虚空画符。

    苏辰很是鄙视这种人，非常的厌恶，哪怕是一分钟都不愿意多逗留，立刻选择离开。

    不过在临走的时候，苏辰还是让人告诉殿主一声，他已经离开。

    苏辰岂会不明白，符殿殿主要不是看在，自己替符殿炼制百枚乾坤袋的份上，根本不可能让他进入符殿。

    丹塔的客卿长老又能如何？

    在人家符殿眼里，根本不算什么。

    回到丹塔，苏辰有些迫不及待的想要尝试，看看自己刚刚炼制出的一级火符，威力到底如何。

    毕竟他的炼符有些不一样，别人都是在特殊符纸上画符，而他则是直接虚空画符，并且还是借助的葬劫笔。

    找来一只筑基境的妖兽，三尾猫。

    似乎能够猜出一二，三尾猫的速度突然飙升起来，想要逃离，只是苏辰的速度更快，锁定三尾猫的同时，直接甩出手里的一级火符。

    火符瞬间消失，等到再出现的时候，就已经不偏不倚的落在三尾猫身上。

    伴随着一声凄惨叫声。

    三尾猫身上顿时被火焰覆盖，前后不到一秒钟时间，刚刚还生龙活虎的三尾猫，已经化为灰烬，消失不见。

    好霸道！

    看着火符的威力，苏辰很是满意，看来自己在符师一途上很有天赋，并且又是另辟蹊径，走的和其他符师完全不一样的道路。

    他已经从黎姬嘴里得知，先不说大陆，单单是东荒，相信根本无人能够做到虚空画符，毕竟荒城符殿凌驾于任何其他符师之上，代表着东荒的符师金字塔，乃是东荒符师界的风向标。

    砰。

    听到敲门声，苏辰收敛心神。

    打开门，看着站在门外的齐湫梵，问道：“有事？”

    轻轻点点头，齐湫梵说道：“大陆丹塔那边已经开始催了，我想要离开东荒前往大陆丹塔。”

    以前的她说走就走，哪怕是爷爷都不会阻止她，毕竟大陆丹塔的等级要远远凌驾于东荒丹塔之上，能够前往大陆丹塔修炼，对于她来说，绝对是千载难逢的机会。

    对于东荒任何炼丹师来说，梦寐以求的事情，就是能够顺利前往大陆丹塔。

    只是，想是一回事，是否能够前往又是另外一回事，毕竟想要受到大陆丹塔邀请，天赋和炼丹等级都要过关。

    点点头，苏辰没有挽留，哪怕齐湫梵现在是他的奴仆。

    因为苏辰明白，齐湫梵前往大陆丹塔，对自身修炼和炼丹会有多大的帮助，反正他要返回学院，也顾不上齐湫梵。

    一直感悟三千丹道，尤其是上次的丹道顿悟，让苏辰对三千丹道有了全新的感悟。

    从乾坤袋内，取出一枚玉简，说道：“里面刻着一门炼丹术，不要外传。”

    “多谢。”

    齐湫梵很是惊讶，似乎没有想到苏辰会传授他炼丹术。

    “你拥有异火榜第二百三十五位的青龙佛焱？”

    “是。”

    没有丝毫的隐瞒，因为在整个荒城都不是秘密，人人都知道，丹塔塔主的孙女拥有异火榜上的异火。

    “我想剥离你的一丝青龙佛焱，如何？”

    啊？

    齐湫梵的脸色瞬间变了，她万万没有想到，苏辰能够说出这样的话，竟然想要剥离她的异火。

    可要知道，她已经彻底融合青龙佛焱，一旦剥离，哪怕是一丝丝，对于她来说，都是无法挽回的损失，相信这点苏辰不可能不知道。

    很是愤怒。

    眼神瞬间阴沉下来，死死地盯着面前青年，齐湫梵冷冷地说道：“我虽然炼丹比试输给了你，不代表你能够随便对我做任何事情。”

    “湫梵，答应她。”

    看着突然出现的齐胖子，苏辰行礼道：“塔主。”

    “爷爷，你应该知道异火对于我来说到底意味着什么，我已经彻底融合青龙佛焱，要是被强行剥离出去，哪怕只是一丝丝，对于我来说，都会伤及根本，日后的炼丹一途，会有很大的影响。”

    齐胖子看向苏辰，问道：“你有把握吗？”

    苏辰明白塔主此话是什么意思，心里多少有些感动，没有问为什么，齐重却选择相信自己，这份信任让苏辰很是受用。

    点点头，苏辰笑着说道：“我有百分之百的把握，我只是抽取一丝青龙佛焱，不会对你有任何的影响，并且我可以相助你，将青龙佛焱融入你的血轮青炎之中。”

    “你说什么？”

    齐湫梵很是震惊，齐重同样满脸惊讶，将异火融入血轮，无论是谁都无法承受，不过两人都很清楚，苏辰既然敢如此说，说明肯定能做到。

    异火融合血轮，对于齐湫梵来说，绝对是好事情。

    “你真的能够做到？”

    “之前的你也如此质疑过。”

    齐湫梵脸上的表情一变再变，最终重重点点头，说道：“我相信你。”

    “那我们现在开始，塔主，我需要一间密室，不容许有任何人来打扰我们。”

    “没问题。”

    齐胖子也明白此事的严重性，不过这里是丹塔，他有着绝对的掌控权。

    一间密室内。

    “脱掉所有衣服。”

    “你说什么？”

    “剥离异火，异火融入血轮，都是极其危险的事情，如果你想要顺利完成，就要听我的。”

    不等齐湫梵说话，苏辰继续说道：“我要是对你的身体有兴趣，不会想如此龌龊的办法，这里是丹塔，你爷爷是塔主，除非是我不想活着离开。”

    苏辰能够猜出齐湫梵心里所想，直言不讳地说道。

    深深呼吸一口气，齐湫梵能够从苏辰的眼里看出清澈，她也明白苏辰说的都是真的，只是让她一个女孩子，在一个男人面前脱掉所有衣服，多少有些无法接受。

    只要想到异火融合血轮，最终的齐湫梵还是咬咬牙，选择接受。

    整张脸通红，犹如熟透的红柿子，苏辰则是没有看她，已经开始准备起来。

    寂静的密室，唯有齐湫梵脱衣服的声音，她甚至能够听到自己加快的心跳。

