
　　即使是吕少君这般的坏女人，也知道什么事情是不能做的。

　　先不说桐君三番两次与她提起杜十娘的好，单单是鱼行舟和杜十娘的关系，她这个做长辈的就不可能去找杜十娘的麻烦。

　　若是自己真的如红吟说的去欺负杜十娘……

　　吕少君已经可以预见祝桐君的恼怒和自家徒弟嗔怪的眼神了。

　　有些事情是无论如何都不能做的。

　　吕少君拿起一旁的筷子，轻轻丢向红吟，骂道：“怎么着，我在你心里，像是会拿杜十娘威胁你的人？”

　　红吟伸手抓住了筷子，顺势放在一侧，微笑着说道：“也不一定，只是姐姐原先在淮沁给我留下的印象可不太好，用秋屏的话来说……姐姐是不可捉摸的性子，谁知道能做出什么事情来。”

　　“你们这些丫头，就是喜欢背后嚼舌。”吕少君嘴角微微抽动。

　　“怎么说呢。”红吟想了想：“即便是聊，也只会挑感兴趣的姑娘聊，所以……至少秋屏对姐姐是有兴趣的。”

　　“？”

　　吕少君头上飘起来一个问号。

　　什么叫做对自己有兴趣？

　　“我活了这么大，还从未听人说过对我有兴趣的。”吕少君眼睛眯起了一些，她轻声说道：“你说的兴趣……是哪一种兴趣？”

　　“我又不是秋屏肚子里的蛔虫，怎么知道她说的是什么兴趣？”红吟一只手拖着腮，歪着头说道：“只是我从未听说秋屏有找对食的念头，淮沁有那么多好看的姐妹，她都没动心过……所以，姐姐也不用担心秋屏对你有不好的念头。”

　　吕少君听着红吟的话，看着她一副悠闲的模样，心里忽然的有点堵。

　　红吟这简直就是说秋屏身边都是好看的姑娘，根本就看不上她这点姿色。

　　偏偏的，吕少君无法反驳红吟，因为她对于自己的姿色向来都是没有什么自信的……这也没有办法，被男人丢在南荒，又挤不进去云浅和祝平娘的圈子，多少会不自信。

　　但是要承认自己不如一群角儿，对于姑娘家着实是困难了。

　　吕少君瞪了红吟一眼：“你若是这么说，那说不定她就是喜欢我呢。”

　　“绝了。”红吟捂着脸：“姐姐你……不知道羞耻两个字怎么写吗，这种话也说得出口，我听的都臊得慌。”

　　哪有人自己说别人可能会喜欢自己的？

　　红吟本来还一副掌握节奏的模样，不想被吕少君臊的浑身难受，反而输了气势。

　　“追求姐姐我的人多了，只要我一句话……”吕少君挥手，正要说什么就嘴角一抽，无奈说道：“罢了，够胆子来追我的就没有长得能看的，还是算了。”

　　都是一群老东西，只是想想……便觉得方才吃的饭菜都不香了。

　　“哈哈……”

　　红吟见状，噗嗤一笑，她眉眼弯弯，心道与吕少君交谈果然十分的有趣。

　　尤其是在摊开了对方修炼者的身份之后，如家人一般的自然……让她身心舒适。

　　“姐姐可真有意思。”红吟很没有形象的擦去眼角的几分湿润。

　　“笑吧笑吧，没见识的东西。”吕少君哼了一声。

　　直到笑够了，红吟才深吸一口气，平复气息后眨眨眼，若有所指的说道：“先不说秋屏姐的意思……少君姐，你怎么看秋屏这个人？”

　　吕少君看着红吟一副话里有话的样子，歪头：“你和她关系不好？”

　　“我和秋屏的关系好着呢。”红吟问道：“姐姐何出此言。”

　　“我以为姑娘家问这种话，是要一起骂她。”吕少君认真的说道：“所谓背后嚼舌不就是这样？老话说的好，人前不论是非，人后不道长短。这才是君子。”

　　“？”

　　红吟故作疑惑的说道：“我只是个角儿，又不是君子，再说了……我以为姐姐该不是什么正经的仙门，怎么还做起女君子来了。”

　　“说谁不正经呢。”吕少啐了一声，心想红吟倒是聪明。

　　“我们最喜欢做的就是背后议论是非，这是姑娘家的本性。”红吟搓了搓手，说道：“所以呢，姐姐怎么看秋屏。”

　　“你干什么非要问……罢了，我想想。”吕少君双手环在一处，记忆回到不久之前。

　　她对红吟口中的秋屏姑娘还有深刻的印象。

　　包括那个叫做流萤的丫头也是一样，大概是“银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤”这句话在淮沁的知名度太高……不是诗词名气大，而是这两个姑娘相对比较特殊。

　　所有姑娘都知道，在淮沁遇到什么困难和摆不平的事儿找柳青萝一定是最好使的，但是柳青萝神出鬼没的十天半个月可能都见不到一次，所以退而求其次，秋屏就成了备用的选择。

　　这个姑娘是真正意义上的八面玲珑，和谁都能说上两句话，在淮沁若是要举行什么活动……秋屏一定是处在中心的人。

　　至于说流萤，她出名的是在音律一道之上的才华。

　　流萤看起来傻兮兮的，实际上……她是淮沁所有琴师共同的宝贝，都指望着她作曲的。

　　流萤写给杜十娘的那首“契若金兰”，吕少君是很喜欢的，带着祝平娘去听了许多次。

　　于是吕少君有了结论，她对红吟说道：“秋屏是个很有本事、有天赋的丫头，至少比你强的多……流萤的曲子也百听不厌。”

　　有管理才能的人可不多见，像是常平怜和秋屏这种都是吕少君会喜欢的类型，倘若在她手底下做事，管理八方客栈的难度想来能够低上一点点。

　　“姐姐就别踩一个捧一个了。”红吟被踩了一脚，却还笑得开心，她拍拍手：“秋屏面热心冷，我还以为姐姐会不喜欢她，倒是我想多了。”

　　“面热心冷才是长久之道，可善其身。”吕少君认真的说道。

　　其实简简单单的一句诗，也将秋屏和流萤的性子昭示了出来。

　　冷画屏。

　　秋屏看起来八面玲珑，实际上，她只认可自己喜欢的人，对于其他人都保持着一定的距离……秋屏本身并不是好相处的姑娘，这一点与杜十娘很是相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0698 红吟的坏毛病免费阅读。https://xs.23sk.com 