    这里所谓的目击，当然和什么目击证人之类的，完全扯不上半点关系。

    纯粹的，只是单纯的字面儿意思。

    以前在网上冲浪的时候，王昊经常能够看到些什么“用眼神儿杀死你”之类的表情包。

    在那个时候，他还在卖菜，别说什么内气，压根儿连医术都不懂。

    但是，正所谓时移世易，如今的王昊，早已经今非昔比。

    尽管距离先天境界还有一段并不短的路要走，但以他现如今的修为……嗯，在出发前往也德里拉之前，他自认可以称得上是一位小高手。

    而现在，王昊可以很负责的说上一句，他如今已经可以堂而皇之的，把小高手里的那个“小”字，给正式的拿掉了！

    他，王昊，高手！

    乍一看起来，仅仅只是两只眼珠子微微一瞪，但是落在那名服务员的眼里，她却是只觉得自己的两只眼睛，仿佛被隔空打了两拳似的，当场就被搞得眼冒金星。

    “啊！！！”

    突如其来的眼前一黑，以及两只眼睛所感受的刺痛，让服务员当场就发出了一声尖叫。

    而就在下一秒，立马就有五六个体型匀称，着装统一的保安，直接从店里冲了出来。

    “干什么？”

    “小凉，你怎么样？”

    “嘿，那小子，你对她怎么了？”

    “给我放下！”

    本来呢，对于自己这么一个善良人物，突然就要化身什么恶霸之类的角色，在王昊的心里，或多或少的，还是有那么些许不适的。

    但是现在，眼看着这帮家伙一冒出来，直接这么二话不说的，就把大帽子往自己头上扣，王昊还真是有点火了。

    至于他有点火的原因也很简单，那就是这几个保安，全部都把自个儿手里拿着的橡胶棒，举起来指向了他。

    这王昊哪儿能忍？

    或许对于普通人来说，这六个保安，看起来长得人高马大，乍一看挺唬人，好像很能打一样，但是对于王昊来说，这算得了什么？

    他王某人从小打架斗殴，大小几百战，什么场面没见过？

    不说白石沟那场巅峰之战，就说也德里拉那趟，枪林弹雨都过来了，虽然第一次上战场的时候，自己也觉得自己的表现并不太好，但不管怎么算，眼前这些连枪都没开过的家伙，也不配拿着这些家伙什儿指着自己！

    但恰恰也就在王昊准备显露身手，让这帮家伙见识一下，他这沙钵一样大的拳头，究竟有多么重的时候，苏夜却忽然从身后朝他说了句话。

    “纨袴子弟也分为两种，一种是有品的，一种是没品的，比如当街动手打人，这样就很没品，我是什么意思，你应该懂的。”

    “……”

    说真的，原本王昊都有点儿快要控制不住，眼瞅着马上就要爆发了。

    但是听到苏夜突然这么一说，他又勉强提着一口气，把情绪给压了下去。

    仔细想想，好像……

    也有点儿道理？

    像什么言情小说里的霸道总裁什么的，根据最近两年的市场风向，动手打人的还真没几个。

    因为，当老大的都自己动手了，那还要手下干什么？

    养着下蛋啊！

    所以，自己动手打人，这是不可取的，毕竟……现在跟以前不一样了，满大街的监控摄像头，就算避开了这些东西，还有到处都是的行车记录仪。

    宗管局的人，也没那么了不起！

    那么，不能打人的话，眼下这种情况，该怎么弄呢？

    指望苏夜，这个是不现实的。

    因为她早就通过实际行动表示过，今天这出戏，是王昊的主场。

    那么……

    眼看着挡在自己面前这几个保安，还一个个的拿着橡胶棒指着自己，王昊深吸一口长气，当场就劈手一抓，飞快的夺过了一根橡胶棒。

    咦？

    刚开始的时候，从外表上还没分辨出来，直到入手这么一掂量，发现重量不对，王昊这才反应过来，感情这些玩意儿，全都是中间加装过钢条的。

    好家伙！

    普通人拿这玩意儿打武林高手，武林高手肯定没什么事儿。

    但是，要拿这东西打普通人的话，这要是抡圆了一棒子打下去，至少打实诚了，不是脑震荡就是骨折。

    一个服装店而已，又不是什么金铺和银行，至于弄这种东西吗？

    心里这么想着的同时，王昊已经两手同时发力。

    吱呀！

    伴随着一阵令人牙酸的声响，在所有保安们震惊的眼神中，被王昊夺在手里的那根橡胶棒，当场就被拧成了一根麻花般的造型。

    别人当然不知道是怎么回事，但是那六名隶属于“金牌服饰”的保安，却是再清楚不过。

    他们手里所使用的器械，内芯可全部都是加了钢条的！

    真要抡起来，十块砖头摞在一起，砖头全碎了，这根看起来不起眼儿的橡胶棒，都屁事没有。

    可是现在，他们看到了什么？

    一个看起来最多也就二十来岁，瞅着也并不强壮的小子，直接用两只手，就把它给拧成了麻花？

    这……怎么可能？

    当啷！

    橡胶棒扔在地上所发出的声响，打断了一帮保安们的沉思。

    而与此同时，王昊也抬脚迈步，朝前重重一踏。

    “怎么着，一家卖衣服的店，整的还挺横，我就问了一句话，就有这么多人跳出来要揍我？”

    说话同时，王昊把自己带入了当初在药王谷旧址，他那位从天而降的爷爷，周天豪。

    他老人家当初有多嚣张，王昊如今就有模有样的学了起来。

    戟指不久之前，那位刚刚被自己“目击”过，但自己却绝对不可能会承认，自己曾做过这种事的那位女服务员，王昊恶声恶气的问：“只是问你个小问题，你就叫出来这么多人，你到底想干什么？”

    “我……”

    “闭嘴，我现在没让你说话！”

    服务员刚一张嘴，就直接被王昊打断了话头：“现在大家伙儿都在，你当着所有人都面儿，好好把事情给我说清楚，我究竟怎么着你了？”

    “我，我……你，你没怎么着我……”

    有些语无伦次的说着话，看向身边那六位保安，那个叫做小凉，感觉好像马上也要凉凉的服务员，红着脸说：“就是你的眼睛，看起来好吓人……”

    【作者有话说】

    感谢闯天涯1鲜花打赏

    感谢七猫书友_0526554854485催更符打赏

    感谢卢国焱1鲜花打赏

    感谢我是陈大伟1鲜花打赏

    感谢七猫书友_0301565656101鲜花打赏

    感谢七猫书友_0526554854485催更符打赏

    感谢一年之计1鲜花打赏

    感谢七猫书友_0526554854485催更符打赏

    感谢七猫书友_0526554854481鲜花打赏

