    不是张希孟不想插手，实在是没有实力。

    四十万元军，铺天盖地而来，无可阻挡，无可匹敌。

    脱脱接连挫败张士诚的兵马，随即大军围城，与此同时，又扫荡四周，盐城、兴化、泰州，接连沦陷。

    张士诚已经被压缩到了高邮一城，命悬一线。

    这位诚王殿下走投无路，他决定投降。

    没错，张士诚降了！

    他偷偷派遣使者，带着亲笔信，去见脱脱。

    张士诚态度格外谦卑，只要大元朝廷能给他一条生路，他愿意归顺朝廷，献城投降，充当朝廷的前锋，帮着剿杀红巾军。

    总而言之，只要脱脱爸爸点头，咱张士诚就是你的好儿子了。

    此时的张士诚，完美诠释了绝境中的人，该是何等绝望！

    一万对战四十万！

    一城战天下！

    怎么可能赢？

    求求朝廷了，给我个当狗的机会吧！

    面对这一封信，如果脱脱点头，顷刻之间，高邮城破，张士诚投降。不出意外，他会跟察罕帖木儿，李思齐等人一样，成为剿杀红巾军的刽子手。

    就在旁边的朱家军，会成为第一个受害者。

    天下大局，王朝兴衰，历史走势，此刻都落在了脱脱的一念之间……面对这封请降书信，文武双全的大元丞相，轻飘飘给出一句，“不许投降！”

    非但不许投降，脱脱又加了一句，“城破之时，必定尽数屠戮，一个不留！”

    使者带着脱脱的回答，狼狈逃回了高邮。

    连投降都不许，该是何等绝望！

    张士诚没有像张希孟预料的那样，是个顽强的人，可是连投降都不许，最后的路已经断了，就只能去死！

    既然如此，那就唯有向死而生！

    咱姓张的拼了！

    张士诚没有隐瞒，直接把试图投降的事情告诉了全城军民，也把元军的回答告诉了大家伙。

    “乡亲们，弟兄们！不是俺张士诚要害大家伙！实在是元廷欺人太甚！假如砍了俺张士诚的脑袋，能换来大家伙的生路，俺现在就把脑袋拧下来！”

    张士诚满腔悲愤，“元鞑子不是人！他们铁了心要屠城，要杀光咱们大家伙！没有别的，伸头一刀，缩头一刀，请大家伙跟着张士诚赴死！”

    绝境中的张士诚，彻底爆发了。

    同样的，高邮的军民百姓也被激怒了。

    这些如野草一般的百姓，并不在乎谁做高邮城的主人，哪怕是元军来了，压榨更狠一点，他们也能接受，反正就是苟延残喘呗！

    可谁能料到，竟然有人不接受投降，只想杀光每一个人！

    既然如此，我们就跟你斗到底！

    草芥柔弱，却也顽强，野火尚且烧不干净，何况脱脱！

    “拼了！跟鞑子拼了！”

    “谁死谁活还不知道！，跟元鞑子拼到底！”

    “诚王，不要怕，咱们一定能赢！”

    ……

    走投无路的高邮，空前团结，军民上下，抛开了一切，全力以赴。

    张士诚总算稍微松了口气，谁能想到，他竟然靠着脱脱帮忙，稳住了军心士气。

    随即在接下来的日子里，元军疯狂攻城，张士诚亲自上城督战，当初跟他一起举事的“十八条扁担”，也都上城督战，高邮军民，拼死抵挡了元廷的进攻。

    连日厮杀，城下尸体堆积如山，旁边的运河都被血水染红。

    事实证明，不管多么强大的军队，面对一座众志成城的城池之时，都会束手束脚，陷入被动。

    高邮城，在疾风骤雨之中，挺过了最初的攻击！

    脱脱也不是傻子，他很快就意识到，一举攻克高邮的希望破灭了，战争进入了消耗战，变成了内力比拼！

    就看谁先撑不住！

    到了这一刻，脱脱似乎有些迟疑了，假如他同意张士诚投降，是不是会容易许多？

    这事情很讽刺，脱脱是公认的文武全才，能力人品都一流。

    大军压境，张士诚走投无路，投降元廷，本就是顺理成章的事情，只要是正常人，直接同意，一切就结束了，又何必节外生枝！

    哪怕张士诚是假意投降，也大可以先把他拿捏住，总要给人活路，围三缺一，这才是王道。

    脱脱为什么要失了智，非要杀张士诚，而且杀一个张士诚还不够，竟然扬言屠城，这是嫌攻城太容易，要给自己寻找刺激吗？

    哪怕事后复盘，人们也只找到了两个理由，其一，张士诚在早期曾经投降过元廷，但降而复叛，人品堪忧，不值得信任。

    其次脱脱自以为必胜，为了威慑天下红巾，他打算屠戮高邮，以十几万军民，震慑天下，彻底压下去红巾军的势头。

    其实这俩理由都很苍白，因为这俩说法都是在分析脱脱为什么要这么干，却没有讲清楚，脱脱不得不这么干的原因。

    面对铺天盖地的大潮，身在其中的人，选择余地并不大，哪怕贵为三军统帅，一国宰相，脱脱也没有太多的余地。

    因为他不敢接受张士诚的投降！

    总督天下大军，携着王命南下……脱脱必须要一场酣畅淋漓的大圣，唯有如此，才能向皇帝，向天下人交代，才能压制住那些反对他的声音。

    胜利不够大，战绩不够辉煌。

    他都会被扣上劳民伤财的帽子。

    如果接受张士诚投降，张士诚再反叛，一个养寇自重，图谋不轨的大罪，就会落到他的头上。

    元廷中，那些脱脱的政敌，已经磨刀霍霍，要从任何角度，攻击脱脱。

    坐在了脱脱的位置上，甚至连大都的皇帝都不信任他。

    脱脱骑上了老虎背，没有任何的选择，唯有胜利，还有残酷，才能压制住那些乱糟糟的声音。用十几万颗脑袋，才能重塑宰相的威严。

    他面前的敌人是张士诚，他身后的对手是平章政事哈麻，是无数蒙古权贵，是龙椅上的皇帝！

    脱脱的处境，也是在多年之后，张希孟拿到了大都元廷实录之后，进行了全面复盘，才最终弄清楚的。

    这位大元最后的希望，能选择的余地，真的太少了。

    在直接攻击高邮受挫之后，脱脱不得不改变战术，他横扫了高邮周围之后，随即将目光放在了一座县城上。

    那就是六合！

    这是一座很不起眼的小城，脱脱并没有当回事，盐城，兴化，泰州，哪个不比六合更大？这些城池都挡不住元军兵锋，更何况小小的六合。

    脱脱倒是也知道，六合并不在张士诚的控制之下，而是在一个叫朱元璋的人治下。

    朱元璋？

    没听说过！

    各路红巾豪帅，压根就没有这个人。

    两淮地界，称王的红巾贼就有一大堆，彭大，赵均用，张士诚，元帅更是多如牛毛，比某品牌薯片的那啥都多……

    在这么多强悍的前辈面前，朱元璋只敢号称镇抚使。

    这又是个多大的官职，多大的军力！

    一点也不意外，脱脱低估了朱元璋。

    他派遣两个蒙古万户，去攻击六合，打算一走一过，就轻取六合，彻底扫清高邮外围的一切城池，而后集中兵力，围攻高邮。

    擒杀张士诚，就在眼前！

    负责攻击六合的正是脱脱的弟弟，也先帖木儿。

    作为亲兄弟，哥哥担任丞相，弟弟出任御史大夫，兄弟俩配合默契，还真维持了一段难得的太平岁月。

    也先帖木儿的高光时刻发生在刘福通身上。

    中原红巾军兴起之后，也先帖木儿受哥哥的委任，率领大军，剿杀刘福通……最初一切还都顺利，连战连捷，可突然也先帖木儿就败了，而且败得非常惨。

    原因很简单，之前的战绩都是也先帖木儿手下先锋大将巩不班打出来的，结果在一次突袭中，巩不班被红巾军杀了，随后也先帖木儿就吓得狼狈大败，收复的城池也尽数丢给了刘福通。

    如果到此为止，也就罢了，可脱脱偏偏疼爱弟弟，给他加派了许多兵马，一共集中三十万人，继续和刘福通决战。

    搞笑的一幕出现了，刘福通一次试探性的夜袭，却让三十万人的军营出现了哗变，也先帖木儿吓得撒腿就跑。

    同样的错误，犯了两次！

    不明就里的元军自相踩踏，三十万人，最后只剩下一万，仓皇撤退。

    这场沙河之战也是红巾军早期的转折点，此战之后，刘福通背靠大别山，以黄河和汝河为防线，和元军大战。

    受此鼓舞，各地红巾军如雨后春笋一般冒出来……芝麻李，布王三，孟海马，郭子兴，都是这时期涌现的人物。

    也先帖木儿身为罪臣，幸亏了脱脱庇护，才没有被砍头。不过他的失败影响非常大，甚至波及了如今的高邮之战。

    脱脱为什么要大老远调集西域的兵马，还不是好兄弟把元廷的精锐丢光了，只能从遥远的西域调兵。

    可即便如此，脱脱对自己的弟弟，还是很不错的，依旧授予兵权。

    就在不久之前，也先帖木儿还督兵在赵均用的后面，试图进犯滁州。

    可赵均用一下子战败了。

    明明两万来人，那么大的一坨，就放在眼前，怎么就没了？

    也先帖木儿吓得没敢进攻，就那么等着。

    随后彭早住派遣人过来，给他送信，讲了和赵均用的杀父之仇，并且表示愿意归附朝廷。

    也先帖木儿，随后问了许多有关滁州的事情，打听虚实。

    终于罗贯中的机会到了，他提起大笔，开始书写——胡编情报。

    这位罗先生是真能写，从衣食住行，个人喜好，到部下情况，再到军纪军规……他是编了个全套。

    足有好几万字，就跟小说似的。

    也先帖木儿接到之后，越看越来劲儿，读起来都废寝忘食了。

    真是有趣啊！

    朱元璋早年是个小和尚，还四处要饭，他没吃过好东西，最喜欢的就是烤蜈蚣，半尺多长的蜈蚣，放在火上烤，烤得酥脆飘香，一顿能吃上百根。

    为了满足口腹之欲，朱元璋发动手下去找蜈蚣，还有人因此被咬伤，滁州百姓，都管朱元璋叫蜈蚣将军……

    还有朱元璋怕夫人，他全靠着夫人的势力，才有了今天。

    可是马氏嫉妒，不许朱元璋纳妾，朱元璋一日大怒磨刀，要杀了马氏……可就在这时候，马氏突然来了，问他为什么磨刀。

    朱元璋立刻回答：见夫人消瘦，为夫人杀羊！

    这一番充满了趣味的描述，让也先帖木儿喜笑颜开。一个粗俗，惧内，胸无大志的朱元璋，跃然纸上。

    此人也配当大元朝的敌人？

    只要大军扑过去，没准就能吓死他！

    也先帖木儿肆无忌惮，元军所过之处，百姓死走逃亡，哀鸿遍野。上千人跑到了六合，祈求朱家军庇护。

    此刻由于整编的事情，原本驻守六合的冯国用不在，只有耿君用和耿炳文父子在，兵马也十分有限。

    爷俩亲自上城，见到了城外跪了一地的百姓，他们头皮发麻，手心冒汗。

    “吾儿，你看该怎么办？”

    耿炳文咬了咬牙，“还能怎么办，跟狗鞑子拼了！”这个年轻人，从垛口探身，看着外面的人群。

    “乡亲们，元鞑子屠戮生灵，罪孽深重，他们不给人活路！你们想活着，就别跪下求我们！要拿起兵器，跟鞑子拼命！自己保护自己！”

    “站起来，不许跪！”

    “有胆子的，就进城领兵器，跟鞑子拼了！没胆子的，我安排人，送你们去后面！”

    耿炳文其实也在张希孟手下读过几个月的书，口才很是不错。

    一番鼓动，大约有七八百人愤然站出来，愿意协助守城。

    耿炳文将这些人接入城里，严阵以待，其余的老弱妇孺，连同六合城中的老人孩子，立刻送走。

    耿君用发动军民，争分夺秒挖掘壕沟，加固城墙，准备守城器械，等待着的也先帖木儿的到来……

