    金并，有两个身份，一个是纽约知名慈善家，一个就是纽约的地下帝王。

    此人很少在公众视野露面。

    为数不多的照片上，显示的是一个明显过度肥胖的胖子。

    而在很多传言中，这个胖子，只是金并的替身。

    实际他的真身从来没有在公众视野中露面过。

    不过这些是大众情报，真真假假没有人知道。

    但有着前世记忆的凯文很清楚，那个胖子绝不是真正的金并！

    真正的金并，是一个肉体达到甚至超越了人类巅峰的壮汉。

    就那种油腻的模样，怎么可能是真正的金并，明显是个替身而已。

    这样的金并，最可怕的地方，不在于他有多强，而在于他的藏身之处就无人能找到。

    没有人知道他有多少替身，也没有人知道他藏在那里。

    这是个狡猾而又狠辣的人物。

    好在，凯文得到了线索！

    俄罗斯兄弟也不是白痴。

    他们对金并的身份也早有怀疑。

    并且暗中调查了他的真实身份。

    交代了爱丽丝几句，凯文做好准备，然后就朝金并的藏身处走过去。

    夜已深。

    天上的阴云，已经变成雨水落在地上。

    雨水一向都是抹除痕迹的最好方式。

    这是个杀人的好日子。

    威尔逊大厦。

    坐落在曼哈顿的威尔逊大厦，虽然在整个纽约里不算繁华，但也称得上独树一格。

    尤其这里是大慈善家，威尔逊·菲斯克的公司。

    只是随着天色入夜，忙碌了一天的工人们早已经回家。

    没人知道，每当夜幕降临，威尔逊大厦就换上了另一幅模样。

    三三两两的枪手坐在威尔逊大厦各处。

    不时还有一道道忙碌的身影在其中穿梭。

    作为地狱厨房，乃至纽约的地下主宰，‘金并’很忙。

    就比如此刻，顶层上，瘦弱的金并就不停地打着电话。

    一旁，媒体眼中那个熟悉的威尔逊·菲斯克坐在沙发上，额头冒着汗。

    “你做的太多了，你应该知道，你的任务是什么。”

    利兰·奥斯利一边打电话，一边处理文件。

    闲暇之余，还不忘了训斥假威尔逊·菲斯克几句。

    同样是替身，假威尔逊·菲斯克却不敢说半个不子。

    真正熟悉金并的人都知道，眼前的这位，才是纽约地下除了真正的金并外，权利最大的男人。

    甚至可以说，金并能有如今的势力，利兰·奥斯利的作用，至少占了七层。

    另一边，一个手里拿着飞镖的男人，眼神若有若无的朝假威尔逊·菲斯克看过去。

    在他的额头，一个靶子赫然就在眉心。

    只是几眼，假威尔逊·菲斯克臃肿的身躯就开始颤抖。

    他明显更害怕这位。

    利兰·奥斯利虽然可怕，但不会轻易杀人。

    而靶眼，那可是真正的杀手。

    靶眼无趣的看了一眼假威尔逊·菲斯克，而后对利兰·奥斯利道：

    “你觉得那些俄罗斯人什么时候会动手，我已经等不急了。”

    利兰·奥斯利拿起手机看了一眼。

    “我接到消息，今天晚上，克林顿警署的几个头脑，都被人请出去了，刚好不在。”

    靶眼脸上露出了感兴趣的神色。

    “你的意思是，今天就是那些俄罗斯人动手的时间？”

    利兰·奥斯利点了点头，然后继续说道：

    “我们有凯文·亚当斯的完整情报，他虽然有些特殊的能力，但只是一些小伎俩，在面对大规模攻击的时候，是无法起到作用的。

    这个情报我已经告诉俄罗斯人了，凯文·亚当斯，不可能活下来。”

    “可惜了。”靶眼眼神动了两下，舌头舔着手中的飞镖，仿佛那上面有血迹一样。

    这样，能够压下他心里战斗的欲望。

    就在这时，一声微不可察的惨叫声传来。

    利兰·奥斯利心里一动。

    “你们听到声音没有？”

    假威尔逊·菲斯克赶紧摇了摇头。

    “没有。”

    靶眼却眼睛一眯。

    “好像出事了。”

    话音刚落，噔的一下。

    灯光、电脑突然熄灭，整个房间陷入一片漆黑。

    电力被切断了！

    两人脸色骤然凝重起来。

    楼下，凯文身着一身黑衣，头上带着黑帽。

    手术刀精准的朝遇到的每一个人刺过去。

    夜里的威尔逊大厦，没有无辜者！

    他早就知道这一点。

    大厦的防守极其松懈。

    凯文来的太快，完全没有给这里的人准备的时间。

    知道威尔逊大厦真实情况的人，不敢招惹这位地下皇帝，不明白的人，更是不可能闯入。

    再加上凯文第一时间切断了电源，在密不透光的大厦里，凯文如入无人之境。

    毕竟，没有人能和他一样，有五感构成的上帝视角，同时还有接近人类巅峰的身体力量和顶级战斗技巧。

    这一切，都构成了他此刻的横行霸道。

    没过多长时间，凯文已经上了顶层。

    他的手上，也同时多出了数十条人命。

    “找到了！”

    凯文敏锐的耳朵，听着一个房间里的声音，嘴角微微勾起。

    而后，突然一脚把门踹开。

    一个闪身进入房间，毫不犹豫的朝心脏跳动最激烈的一人冲过去。

    电光火石之间，凯文的一把匕首，已经插进了那人的喉咙里。

    做完这一切后，凯文皱了皱眉，看向眼前坐在办公桌后，似乎没有半分恐惧的男人。

    “他不是威尔逊·菲斯克。

    真正的威尔逊·菲斯克呢？”

    利兰·奥斯利挑了挑眉。

    “凯文·亚当斯？”

    虽然昏暗，但他还是勉强认出了凯文的身份。

    “他就是威尔逊·菲斯克，你应该在媒体上见过他。”利兰·奥斯利平静的说道。

    凯文呵呵一笑，没有言语，手中的手术刀借着房间的月光，反射着银辉。

    见凯文似乎笃定那不是真正的威尔逊·菲斯克。

    利兰·奥斯利站起身来，身体微微前倾，一股霸道之色尽显。

    “有点意思，我，就是威尔逊·菲斯克。

    我给了你和平，将你所在的街区化为禁地。

    现在，你想做什么！”

    利兰·奥斯利毫无惧色的和凯文对视。

    “我给了你机会，但这并不是你嚣张的理由，敢冲进这里，你只有死路一条！”

    “你就是？”

    ……

