    见练月不语，曲檀儿又讪笑补充，“可也不能怪你，你就这么一个爷爷，危险前面，总不能丢下他不管。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那样，岂不是禽兽不如？对不对？”

    就像她跟城城，不管多危险的情况，都一同面对。

    她不自觉满脸笑意地看了眼身边的某爷，某爷薄唇微勾，回她一抹心有灵犀的浅笑。

    这两人……是在秀恩爱吗？

    练月匪夷所思，半晌，才不自在地收回瞪视。

    可是，曲檀儿的话，是说到他的心坎上去了！

    本来就是，丢下爷爷，那就是不对！

    练月爷爷也终于缓过气来，“姑娘，练月是我家独苗，练月的父母当初因为我，命丧在一头九臂人猿的脚下，若是练月也因为我而有个闪失，你让我日后怎么面对他泉下父母？”

    老人家忆起伤心往事，眼泪涟漪。

    练月堵着嗓子，“爷爷，我不是说了，如果我眼睁睁看着你出事，却什么都不做，爹娘见了，也肯定会生气的。”

    “哎，是我，都是我老了不中用，如今还瘫了，连累了你……”练月爷爷自怨自艾。

    练月攥紧了拳头。

    老人家的自责，总让他说不出的挫败与心酸。

    他父母是在他三岁那年，进山找采药草的爷爷时候，遇到一头强悍的九臂人猿，给当场丧了命。

    三岁以后，他跟爷爷相依为命，虽然部落的人对他们额外照顾，但是爷爷心里一直有个结，他觉得，是他害死了父母。

    这些年，爷爷心里一直难受，他也跟着不好过。

    尤其，从火烧林回来，爷爷得知他是因为一株药草，才跟附近部落的人起了争执，被人追到要躺进那危险的林子里头去了，当时就被气晕了过去。跟其他部落的人争执，为的是那棵草药。再加上不知天高地厚，小小年纪又敢在两头猛兽打斗的时候跑出山洞，两件事情加起来，爷爷教训几句，他还敢不认错，才会让他爷爷惩罚了他。

    两爷孙执拗地沉浸在各自的思绪中。

    曲檀儿这一回，总算明白了原因。

    原来打，也是因为疼得深！

    墨连城走过去，从练月的手里，将老人家一只手取出来，片刻后道：“脉象虚弱，时有时无……身体尚有毒素，没好好处理，后来血块堵塞了经脉，逐渐导致瘫痪？”

    墨连城边听脉，边判断，末了，他收起手，淡然地望着口瞪目呆的二人，“老伯伯，你这双腿再不治，这辈子都走不了了。”

    练月爷爷原本还想推开趴在身上任打任骂的孙子，闻言，动作僵住，抬起眼眸，透着震惊，与难以相信，“小兄弟，你刚说什么？你是说，我的腿——还能治？”

    练月也迫不及待求证，“真的能治？”

    墨连城点头，“我有八成把握。”

    爷孙俩对望一眼，皆从彼此眼中找到了天掉馅饼的惊喜与惊吓，“那个，你没骗我们？真的能治？！”

    墨连城皱眉，“能。”

    曲檀儿站到他身边，笑眯眯地看着如同被点了穴般，张圆了嘴吧与眼睛的爷孙俩。