    “开战了！”

    我立于鹿角关一鹿阵地前方，单手握火神之刃，雷神之刃幻化为一缕雷电流光在身周流动，抬头看向远处，马蹄声滚滚，就在前方的平原之上，血云泻落，仿佛在下着一场鲜红血雨一般，那些血雨滚滚而来，化为恶魔军团的铁骑——恶魔骑士。

    “第一波就恶魔骑士？”

    清灯怔了怔：“会不会太狠了？”

    “没办法，版本提高了嘛！”

    我微微一笑，提高嗓音道：“兄弟们，第一波恶魔骑士，强归强，但我们也不是当初的我们了，如今大家谁还没个二次渡劫飞升效果啊？恶魔骑士又怎么样，一样杀！前排顶住了，后排的火力和治疗给我跟上，前排扛不住就用毒药、血瓶等等，总之别挂掉了，现在大家的级别精贵着呢！”

    “好！”

    众人哈哈大笑，众志成城。

    林夕骑乘着白鹿，剑光一扬，镇守一方区域，而清灯、卡路里、昊天等人也各自带着精锐重装镇守一小片阵地，甚至就连杀戮凡尘、月流萤、九歌几个刺客都已经下场近战了，没办法，这几个人的装备太好，如今又都是二飞刺客，等级、技能、属性都没有太大问题，近战也不必担心会被秒杀，完全可以当成大半个重装来用了，而且是杀伤力超强的重装。

    ……

    烟尘滚滚之中，恶魔骑士已到眼前。

    “炮击，齐射！”

    城墙上，张灵越扬起令旗，一时间地动山摇，鹿角关的城墙上，鹿鸣山的半山腰上，无数重炮完成了一轮齐射，紧接着前方的异魔军队阵地上点点开花，无数火红蘑菇云升起，炸得恶魔骑士、食尸鬼、火灵骑士等惨嚎不绝。

    “瞄准了！”

    身后城头上，沈明轩扬起战弓，道：“对准自己前方的防御区域，预判怪物的位置，第一波输出，第二波控制，第三波再输出，尽量掌握好战场节奏，别再让那群法师觉得我们弓箭手都是吃干饭的，咱们可是输出、控制一体化的职业，岂是他们这种大炮筒子能比的？”

    一众神射手哈哈大笑，追随沈明轩一起拉开战弓，准备齐射。

    而顾如意则一身极品归墟级、山海级装备，将手中240级的谷雨权杖轻轻扬起，一脸绚烂笑容：“大炮筒子们，让弓箭手知道我们的杀伤力有多恐怖吧，全体预判，朝着自己前方的防御阵地放火焰漩涡，把火焰地面铺起来，之后冰凰爆流持续冲击，不让怪物稳定输出我们的前排，等怪物正式进入40码射程之后，直接闪电链、火焰激光招呼，怎么疼怎么来，一轮齐射之后全体召唤冰蛇，让冰蛇去帮前排承伤。”

    一群法师纷纷扬起法杖，顿时一个个脚下各色六芒星纷呈，宛若是一群真正的魔导士在施法一样，十分厉害的感觉。

    我则有些欣慰，游戏玩到了今天，沈明轩、顾如意已经完全蜕变了，从当初那两个在指挥上不是很放得开的一鹿团长变成了今天的两大远程核心，对远程团林夕想来是放任不管的，全部交给她们两个负责，如今两个远程团的火力，也确实达到了真正的T0级别，再也不会拖林夕的重装团和我的刺客团的后腿了。

    前方，恶魔骑士群骑脸，已经到了。

    我第一时间风声鹤唳+草木皆兵+浑水摸鱼，先控制一波再说，随即提着火神之刃杀入了怪物群，火刃“嚓嚓嚓”的乱砍一气，身周的雷神之刃则化为一道电流，在怪群之间来回穿梭释放“闪电链”，杀伤力十足，没有任何一位法师能够相比，加上两把匕首的超强溅射效果，于是，我身边的怪物群的血条是成片往下掉的，速度飞快，山海级恶魔骑士在双刃攻势下存活的时间几乎不会超过20秒了。

    不过，恶魔骑士终究是恶魔骑士，当初能杀到我们一鹿灭团的存在，如今这群恶魔骑士的等级更高，281级的等级，完全碾压现场的所有玩家，以至于一鹿驻守城外的锋线也有些松动，被恶魔骑士的轮流冲击之下，有的重装已经残血后退寻求补给了，根本无法硬扛。

    “锋线缺少核心力量了。”

    城池上，一鹿的人群中，一位一身极品装的高阶布甲系玩家提着法杖走上前，正是一鹿的妖术师领袖词望，他剑眉一扬，道：“所有人，召唤白泽，命令白泽笔直朝着前面冲杀过去，尽量分散恶魔骑士的火力，给前排兄弟减压！”

    一时间，一鹿阵地里至少瞬间出现了数百头姿态桀骜的圣兽，那些白泽身躯庞大，浑身沐浴圣道流光，就这么四蹄张开，裹挟着猛烈的火焰朝着前方冲了出去，与重装锋线擦肩而过，随即撞进了恶魔骑士的人群中，一路肆虐，就像是一把梳子把怪物群给梳理了一遍一下，直接就让恶魔骑士的攻势强度至少减弱了一半以上。

    “可以的！”

    清灯哈哈一笑：“妖术师们站起来了！”

    城墙上的词望摸着鼻子，悻悻然道：“一直都站着的好吗？只是以前身后不够明显。”

    其余妖术师也哈哈大笑。

    “别说辣！”

    卡路里挥动金精剑，身穿繁星之铠，在怪物群中来回冲杀，美眸一瞥众人，道：“还不快点专心杀怪，自己不看看自己的击杀数和积分一共才多少？再看看人家林夕和陆离，早就杀疯了，特别是陆离，恶魔骑士的击杀数已经超过150了！”

    清灯策马急冲近十米，右手挥动冰魄战矛乱杀一阵，左手则在百忙之中抠了抠鼻子，说：“陆离那变态，谁能跟他相比啊，别说150个击杀了，就算是1500个我都觉得很正常，反正活动积分榜第一名肯定是他的了，别人基本不用奢望。”

    “有了阿离，少了许多乐趣啊！”

    阿飞扬起法杖，浑身向后绷紧如一张弓，然后猛然下胯向前一挺，法杖尖端迸射出火焰激光攻势横扫怪物群，他露出一副舒泰表情：“如果战场上没有阿离的话，说不定八月未央小哥哥也有机会搏一搏这积分榜第一名呢！”

    清灯已经抠鼻子抠得鲜血狂飙了，但依旧一脸泰然的驳斥：“要点脸！”

    我哈哈一笑，继续动用各种技能在怪物群中来回穿梭，把橙夜也放出来一起助战了，能多杀多少就算多少，没理由大家都释放出幻兽助战，而我则一直雪藏着实力不弱的七阶傀儡，而且橙夜的经验值越来越高，一旦满了，似乎又可以提升了品阶了，八阶傀儡，应该更加爆炸吧？不像是白鸟，自从阵亡之后，白鸟现在只剩下一把本源飞剑的神通，似乎也没办法啊帮我练级了。

    ……

    “嗯？”

    暗影灵墟中，懒洋洋的躺在云海中的白鸟忽地睁开美目，笑道：“哟，看来怨念不小嘛，觉得我现在已经不能帮你练级了？”

    “咳咳……”

    我心神一颤，想到白鸟早就跟我心意相通，我想什么她都能洞悉，于是尴尬一笑：“倒也不是啊，各有各的长处，白星还是相当厉害的，御剑速度无敌，对抗NPC也超猛，还能配合眼中蕴仙剑杀人，是我的压箱底绝活啊，怎么能说鸡肋。”

    “哼，信你才有鬼。”

    白鸟懒洋洋的理了理云鬓，道：“不过有个好消息告诉你，白星以后再也不必飞出去乱扎一气了，这种攻伐手段也未免太掉份儿，就在不久之前，除了眼中蕴仙剑之外，白星又孕育出了两种攻伐手段，你要不要了解一下？”

    “可以！”

    我重重点头：“演示给我看看？”

    “嗯。”

    白鸟一扬秀眉，笑道：“睁大眼睛哦，也好教你知道花费了那么多灵晶温养白星，绝对不是一笔空头投入，回报是相当丰厚的。”

    说着，白鸟飘然而起，身躯融入了银色剑胚之中，道：“第二种神通，名为扫雪。”

    下一秒，白星猛然飞出横在我的胸前，剑尖直指前方的怪物群，下一刻剑光骤然分裂为数百道，“嗤”一声飞出，对着前方扇形面积被的怪物群中就发动了一轮超恐怖的贯穿伤害，一时间，一群恶魔骑士的头顶上密集飞起了50W-100W不等的伤害数字。

    就在本源飞剑的道具栏中，一道名为“扫雪”的技能被就此点亮了，目前冷却时间30秒钟，也就是说30秒钟可以动用一次，这绝对是不啻于风声鹤唳的大杀招啊！

    “还有呢！”

    白鸟微微一笑，抬手一指，顿时飞剑白星“唰”的化为一点白光飞上了天空，直至消失在视野之中，而就在几秒钟后，前方的空中下了一整片银色大雨，每一颗雨点都是一道白星飞剑的显化，“噗噗噗”的打在了怪物群中，那些恶魔骑士的血条刷刷直掉，甚至有修为不俗的恶魔骑士痛苦大吼：“何方剑仙施法，何不现身一见？”

    话音未落，一柄飞剑显化的雨点贯穿了他的嘴巴，从后脑穿出，直接将这个残血恶魔骑士给钉死在了地面上了。

    ……

    “嗯？”

    云层中，手中拄着长剑，宛若一尊王座的死亡之影林海禁不住的投来了一抹讶目光。

