    “好家伙，你们两个在这里给我演狗血剧呢！”

    躺在地上的林虚，听着两姐妹的对话，一阵无语。

    好在他有惊无险的安然渡过，没有暴露身份。

    至于给这两姐妹造成感情裂痕，实在不是他的本意。

    再说，这也不能怪他。

    要怪也怪姜北柠，自作自受，非要试探！

    难道你不知道——

    人心最经不起试探！

    记得，下辈子多喝点鸡汤，你就不会犯这种错。

    心里吐槽的林虚，继续躺在那里装死。

    姜月凝追到门口仍然没有追上姜北柠，心里满是沮丧和失落。刚才猛然看到林虚倒在地上，她便脑袋发热，口不择言。

    “姐姐听到那样的话肯定很伤心，我怎么——唉！”

    任何人听到那种话，估计都不会好受。

    她想要找到姜北柠去解释，可是她并不知道对方住在哪里，每次都是姜北柠单方面的来找她。

    “等过段时间她回来的时候，我再解释吧。”

    她只能这样安慰自己。

    回到院子里，吃力地抱起林虚，把他送回了自己的房间。

    林虚也享受了一把美女的怀抱。

    直到姜月凝用薄荷水刺激了一下他的鼻腔，他才装模作样的醒了过来。

    “师傅，我怎么会在这里？你不要紧吧？那个人——”

    “我没事，你放心吧！”

    姜月凝看着林虚的眼神，变得有些复杂。

    此时经过一段时间的回想，她已经猜测到自己姐姐刚才究竟干了什么。

    大概率是想让试探林虚的品性。

    只是没有想到，眼前这个家伙居然真的会舍弃生命来提醒自己。

    “往日里我和他待在一起，他总是刻意回避，甚至有意拉开距离，没想到心里居然对我这么好！”

    她既感动又有些不知所措，更有些不理解。

    不明白这个男人究竟是怎么想的？

    不愿意接受自己，却又愿意为自己牺牲。

    林虚看到姜月凝的眼神越来越怪，意识到再这么下去是要出问题。

    他急忙开口道：“坏人去哪里呢？还会不会回来？”

    “我出来的时候，她就已经跑了，可能是害怕被人发现！我看她惊慌失措的样子，估计是不会来了！”

    姜月凝人自然不可能把姜北柠的身份告诉他。

    “那就好，当时可吓死我了。”

    林虚露出心有余悸的表情。

    “你当时为什么提醒我？而不是向她求饶？”

    姜月凝问出了心中的疑惑。

    “坏人的话，怎么能够相信！反正我感觉，无论怎么做，最后都难逃一死，既然这样，倒不如提醒师傅，还能让师傅给我报仇。”

    “原来，你是这么想的。”

    仔细一想，还有些道理。只是姜月凝，难免有些失望。

    她还以为对方会借机表白，说一些暧昧的话，或者慷慨激昂，把自己说的多么无私。

    “那个，师傅，天不早了！你穿成这个样子也不方便，要不你先回去吧，我想再休息一会！”

    “哦！哦！”

    姜月凝低头看去，这才发现，自己因为出来的慌张，身上还穿着薄薄的睡衣。

    某些部位凸起，若隐若现。

    一瞬间脸上爬满红霞。

    想到刚才自己好像还抱了他一会，该死，再这样下去，自己整个人都被他——

    姜月凝不敢再去想，急匆匆的回了自己的屋子。

    林虚长出了一口气。

    要是再这么纠缠下去，搞不好会擦枪走火。

    “心若冰清，天塌不惊！”

    还是先修炼一会，平静一下心神吧！

    为了避免尴尬，他白天抽空租了房子，直接搬了出去。

    美其名曰是怕那个黑衣人报复。

    姜月凝眼神中写满了失落，依依不舍的看着林虚搬东西离开。

    好在没有被外人看到，否则免不了闲言碎语。

    要知道，他可是还有一个强大的情敌。若是被公孙家的那位大公子知道，恐怕真的要鸡犬不宁了。别说保住自己现在的身份，能不能在渔阳城待下去，都是个问题。

    搬出医馆之后，他晚上有更多时间出去探查和修炼武功，【浮光掠影】的进步速度加快了不少。

    此时已经大成，估计再有一个月就能彻底圆满。

    最近几天，林虚并没有把血衣门武圣的具体位置传递出去，武当派也同样没有派人来找他，估计还在根据他提供的线索进行调查。

    一切仿佛又回归了平淡。

    白天在医馆忙碌，晚上练功或者去啸月武馆蹲点，避免出现变动。

    唯有医馆打烊后，每天晚上的功课，让他如坐针毡。

    林虚被强制要求，学完之后才能回去。

    而每到这个时候，姜月凝看他的眼神，就像被狠心丈夫抛弃家中，刚刚成亲的小媳妇，全是幽怨。

    自己为了他，甚至不惜伤了姐姐的心，结果这家伙转头就搬了出去，一副和自己划清界限的模样。

    简直就是赔了夫人又折兵，她如何不幽怨？

    日子在这种古怪的气氛中又过去几天。

    今天，又到了去领解药的日子。

    林虚和往常一样早早的起床，在天刚蒙蒙亮的时候，就已经到了城西。

    只是刚到这里，他整个眉头就挤在了一起。

    不在？！

    往日里早就应该摆好的豆腐脑摊位，此时却换了一个卖臭豆腐的。

    “什么情况？是换了人还是出了事？”

    林虚装着若无其事的走了过去，要了一份刚刚炸好的臭豆腐。

    他沾着么好的辣酱，一边吃一边思考。

    “我只知道怎么跟卖豆腐脑的对暗号，可不知道怎么和卖臭豆腐的对暗号。”

    难道要来一个武当山的臭豆腐更好吃？

    或者把原来的暗号再说一遍？

    只是怎么想都不合理。

    若是真的要换摊位或者接头暗号，他应该提前给自己打声招呼才对。

    他小心地往四周打地，发现周围的人流，稍微有点多。

    现在可是早上，吃臭豆腐的人，不应该这么多呀！

    而且随着他坐下，好几个人的目光都不停地在他身上打了。

    该不会是埋伏吧？

    林虚心一下子崩了起来。

    他倒是不担心自己的安危，她对自己的实力很有信心。只是万一暴露的话，那他现在的身份可就保不住了，而且肯定会打草惊蛇。

    必须得想办法，打消这群人的疑虑。

    “老板，你这辣酱不够辣呀！给我再来一碟！”

    “我这人最喜欢吃的就是臭豆腐，一顿不吃个三两斤，就浑身难受！”

    “瓶子里只能晚上吃，没想到你这里早上也卖，可算是对我的胃口了！给我来五斤，小爷今天要吃个过瘾！”

    林虚一边吃，一边胡吹大气，把自己表演成一个吃臭豆腐成瘾的怪人。

    本来周围的探子看他面生，还在怀疑他，此次见到他吃起臭豆腐来，如此酐畅淋漓。

    心中疑虑顿消。

    看样子，这家伙是真的闻着臭味来！

    众人不自觉的和他拉开距离，实在是那一大盘臭豆腐，熏的他们有点头晕。

    注意到身上目光的消失，林虚心中不由得暗道好笑。

    他越是表现的出格怪异，对方反倒越发不注意。

    这大概就是灯下黑吧。

    吃完臭豆腐之后，他装模作样的离开，绕了一圈，躲在角落里悄悄地观察。

    不久之后，两个卫兵急匆匆的到来，朝这群人示意了一下。

    摆臭豆腐摊位的老板，还有吃客，开始不慌不忙地分批撤离。

    “居然是燕王府的人！！那个卖豆腐脑的老头不会被抓了吧？那身份岂不是……”

