    种植区，大片的lv4果实在翠绿的枝叶中若隐若现，一股奇异的芬芳弥漫在空气之中，不用亲口去尝，只是呼吸之间，就可以感受到浑身有种舒适感在蔓延。

    李天然让有些兴奋的情绪强行平静下来，一挥手，向着站在自己身后的成人级猛士道：“开始收割！”

    重型收割机轰鸣着，开始向前推进。

    很快，李天然的面前堆起了一座由lv4果实构成的小山，而经过清点，收获的数量和李天然之前的预估相差不多，一共是十三万八千六百二十颗！

    看着这些果实堆积在自己面前，李天然深吸了一口气，拿起对讲机将它调到公共频道，开口道：“除了南教授、秦一鸣、蓝宁之外，所有人都放下手上的工作，马上到种植区来。”

    现在农场内的核心成员，只有他们三个由于工作的特殊性一直没有成为进化者，而李天然之前也询问过蓝宁，询问他是否要成为进化者，他的回答和南教授竟然出奇的相似，由于一直待在白敬言身边，蓝宁也对进化者有所了解，他果断的拒绝了要成为进化者。

    而李天然也没有继续坚持，既然他们认为普通人的身份可以帮助他们更好的将工作完成，那么李天然也尊重他们的意愿。

    至于其他人，大部分都是神降型进化者，虽然从进化的一开始各项数据和能力就已经快要濒临上限，但经过这么久的相处以来，李天然发现他们依然有提升的空间，虽然很小，但并不是等于零。

    大概五分钟后，农场核心成员全部到齐，就连小黑和白猫也一前一后抵达。

    而看到他们，李天然也是没有任何废话，直接了当的指着前方那堆小山，开口道：“吃！敞开肚皮吃！能吃多少吃多少！”

    众人对此早有心理准备，当下也不墨迹，丁路和陆驰先走上来，抓起一把lv4果实就丢进口中，开始大口的吞咽。

    李天然则站在一旁，用数据之眼观察着他们的数据浮动。

    三颗、五颗、十五颗……

    陆驰身上的数据依然一动不动，而直到现在为止，他已经吃掉了七十颗果实。

    直到第一百颗果实入口，李天然终于看到了陆驰身体数据中的“攻击力”增长了1！

    而旁边的丁路也在一口气吃掉了九十八颗果实后，防御力和速度分别向上提升了1点！

    但这只是最基础的身体数据，而他们的神降能力则完全没有任何变化，很显然，lv4果实对神降型进化者的提升非常有限。

    在疯狂的吞掉了将近八百七十二颗lv4果实后，攻击力和各速度增加了8点后，陆驰的鼻孔忽然淌出鲜血，而当他强行再次吞下一颗果实后，他的腹部开始翻江倒海，脸色一变，开始呕吐起来。

    “停！”李天然一挥手，他看到了陆驰的生命力正在一点一点的下降，但并没有演变的更加严重，停止继续食用果实后，生命力的下降便停了下来。

    而另一边，当丁路在吞掉了六百二十颗果实后，也出现了和陆驰同样的状况，浑身皮肤涨红，双目充血。

    “进化者食用lv4果实的数量是有上限的！”李天然很快就做出了判断，陆驰和丁路的状况，就像是一个气球不停的灌水，虽然水灌的多了，气球体积会膨胀，但如果超过了可以容纳的极限，气球也是会爆开的。

    只不过李天然不清楚这种上限是永久性的，还是“一天”“一个月”或者“一年”的时间段内的上限。

    想要查清这个问题，看来只好等到明天继续实验……

    事实证明，想要让神降型进化者继续增强是一件非常难的事，单单丁路和陆驰吞掉的这些lv4果实，足够打造一支由进化者组成的满编步兵营，而这些珍贵的果实在他们身上的作用……只是让他们的数据向上提升了8点左右，从总体数据提升来看，提升率不足百分二。

    而接下来则是唐苏和小黑、白猫，这三名神降型进化者和陆驰他们的状况相同，都是在吞掉了七百颗左右的果实后，身体达到了极限。

    “感觉没有什么变化……”唐苏握了握拳头，秀眉蹙起：“我们这种吃法，是不是太浪费了？”

    “咱有这个条件，咱怕啥？”涵涵蹲在李天然旁边，捧着小脸，笑嘻嘻的说道。

    虽然唐苏等人消耗掉了四千颗左右的果实，但是和将近十四万颗的收获相比，根本不算是伤筋动骨。

    而且这种资源又不是一次性的，它可以重新种植、重新培育，源源不断。

    “浪费吗？我不觉得……哪怕是让你们的力量或者速度能够增加一丢丢，这些果实算什么？”李天然平静的说道：“未来的世界，注定是进化者的天下，你们现在的能力多增加一丝，未来就可以少一丝危险。”

    “这些东西消耗干净后是可以重新种植的，但你们的命却只有一次，没有什么比命更重要！如果生命是一场通往遥远目的地的列车，那么我希望你们都可以好好的陪我坐到最后，谁都不要半路下车。”

    李天然轻声开口。

    “以后任何人都不要再说这种话。”李天然站起身，看着唐苏说道。

    在农场的众人眼中，李天然一向是一个比较硬的领袖形象，此时忽然真情抒发，铁血柔情，这让很多人都有点不适应……

    丁路自然是感动的稀里哗啦。

    陆驰摸着鼻翼，他的想法和李天然惊人的一致，他一向认为资源只有用出去才叫资源，否则就是堆积在仓库内的垃圾！

    而唐苏则转过头，呼吸变得有些粗重。

    李天然刚才那番并不针对谁的、完全出于大局观的话，对她来说，却无异于霸道总裁搂着闯入高档礼品店因为高昂价格而自卑灰姑娘，潇洒的丢出一张卡，温柔的说着：买买买！别心疼钱，你配的上世界上最好的东西！

    这种态度对女性的杀伤力太大了，就算是唐苏，此时也有点迷糊了……

    涵涵悄悄跑过去，看了一眼唐苏，而后靠近她的耳朵，用甜的发腻的声音问道：“唐苏姐姐……你的脸怎么红了？你！该！不！会！是！在！害！羞！吧？”

    唐苏没搭理她，转身捂着脸大踏步的跑远了。

    李天然有些奇怪，问道：“她怎么了？”

    “你知道女人在什么时候，想象力最丰富吗？”袁雯看着唐苏远去的背影，轻声问道。

    “什么时候？”李天然问。

    “自我攻略的时候呗！”袁雯无奈的叹了口气：“如果现在入侵她的大脑，里面的画面肯定是限制级的！”

