    联邦指挥中心拥有多处会议室，不仅是考虑到整个联邦前线人数众多的原因，同时也是为了防止战争状态下，联邦前线人员无法充分调动。

    事实证明，联邦前线的设计师的思路相当正确。

    此时，另外一处小型会议室内可谓是将星璀璨。各个带有名号的军团指挥官齐聚一堂，林林总总加起来得有三十多位。

    但此时这些指挥官的表情惊人的一致，一个个神色阴沉，就差没有将愁这个大字写在脑门上了。

    而在会议室的最前方，江柳正襟危坐。

    “各位，事情况紧急，我想你们在来的路上已经听到了关于此次兽潮的消息，叙旧和介绍的事情以后再说，接下来我们需要探讨，该如何面对此次的兽潮。”

    江柳的语速很快，但吐字相当清晰，可这也侧面反应江柳此刻的内心，远非和他表现的那般平静。

    “总指挥，情况紧急，我们这些指挥官肯定是听总指挥你的调度，你就颁布任务吧。”

    和那些愁眉苦脸的指挥官不同，孙德胜那张老脸上甚至还带着些许笑容。战争对于孙德生来说是家常便饭，比这情况危急的事情孙德胜都经历过，一次兽潮，他怕什么。

    江柳轻咳一声说道：“各位，实不相瞒，刚刚我已经看过了如今联邦前线的物资储备问题，我们当下的物资大规模短缺，可能无法完全支撑下此次的战争。”

    江柳这番话还没说完，场上的众多指挥官们便已经开始了窃窃私语。

    他们不怕死，也不怕敌人强大，毕竟这是战场。

    俗话说得好，皇帝不差饿兵，可你江柳作为联邦前线的新任总指挥，第一场战争还没开始，就出现了物资不足的情况？

    众多指挥官的窃窃私语江柳都看在眼里，一时间他的神色复杂。

    他其实也清楚，联邦前线的指挥官虽然大部分都忠心联邦前线，但这并不代表他们忠心于自己。

    第一场战争的胜利与否其实标志着江柳能否真正笼络住这些指挥官的真心。

    面对众人的议论纷纷，江柳没有强行制止，而是选择冷眼旁观。

    直至最后，一直没有开口过的王天立终于忍不住了。

    他大声呵斥道：“说什么呢！一个个都是手下掌握着几千乃至上万的指挥官，看看你们现在，和菜市场的买菜大妈有什么区别，舌头怎么那么长呢！”

    王天立在众多指挥官中的确具有一定的威望，他这么一嗓子下去，原本还在窃窃私语的众人立马闭上了嘴，但仍旧有一部分指挥官以不服气的眼神看向王天立。

    江柳见状终于开口说道：“各位，物资的问题，我虽然提出来了，但我能保证，在正常战争当中，我绝对会保证各大军团的物资供应，这一点各位完全可以放心。”

    江柳这番话说出去，大多数指挥官的神色也终于有所缓和，但仍旧有部分指挥官以怀疑的眼神看向江柳。

    联邦前线缺少必要物资，这件事情虽然暂时还处于保密阶段，但天下哪有不透风的墙，部分指挥官其实早早就知道了这件事情，之所以没有开口，完全是因为他们正在等江柳的消息，看这位新任指挥官究竟会如何做。

    王天立闻言心中暗道一声糟糕。

    其实他更希望江柳能在这场会议上主动承认自己的不足，这样一来，不管是战争即将发展到什么程度，哪怕最后因为物资不够的原因而溃败，主要原因其实也不在江柳的身上，毕竟江柳虽然是联邦前线的信任指挥官，但他不会变魔术，不可能凭空变出一对物资。

    可眼下，江柳既然开口答应了，那么接下俩一旦出现任何的物资短缺问题，真正被职责的却是江柳。

    毕竟开战之前，你都已经无比肯定的将这件事情接下来了，还对所有指挥官进行了保证。这要是在最后出现意外，这不是江柳的责任还能是谁的责任。

    “总指挥官，如果你有什么难处，你尽管说，或许我们能够帮你解决问题。”王天立提示道。

    他的这番提示立刻引来了众多指挥官的侧目。

    王天立在这种会议上向来是沉默寡言，怎么今天还主动开始往自己身上揽事了呢。

    江柳倒是想说的确有事情需要帮助。

    自己刚刚虽然答应下来了，但说实话，江柳自己其实心里也没有底。但他表面上却没有任何变化。

    “各位，物资的问题我们暂且不谈，先谈谈这次兽潮的情况吧。”

    此时林生已经赶了过来，不需要江柳多说，林生便主动走上前台打开大屏幕。

    “各位请看，本次兽潮的具体情况，我们参谋部已经进行了分析。”

    林胜话音刚落，房间内的全息屏幕便再次出现。

    一幅地图出现在了所有人的面前，地图上有着一大块猩红颜色的不规则图形。

    “各位，此次兽潮的规模达到了惊人的五万，经过我们初步统计，已经可以确认，此次兽潮当中存在最少三只S级殖装兽。”

    林生再次一挥手，三张不同的照片出现在了众人的面前。

    “极地冰鸟、暴雪北极熊、风华帝企鹅。”

    “这便是我们所需要面对的敌人。”

    三张不同的照片下，是一群神色凝重的人类。

    江柳的目光也落在了那头极地冰鸟的身上，那是一头整体碧蓝宛若冰晶的存在，远远看去更像是一头凤凰。

    可越看，江柳越是想吐槽。

    这他么的那是极地冰鸟，这分明就是前世LOL当中的冰鸟啊，简直一模一样。

    “各位，这三头S级殖装兽分别带领着不同的族群，此次兽潮大部分殖装兽分别是这三支S级殖装兽的后裔。”林生再次提醒道。

    画面一转，各式各样的殖装兽出现在了屏幕上，虽然外形各不相同，但是能清楚的看到，这些殖装兽基本都是各种鸟类、熊类以及各式各样的企鹅。

    “根据这三大族群，我们参谋部已经制定了三套不同的方案，接下来我进行仔细讲解。”

