
　　我叫萧炎，我万万没想到，这世上竟有如此厚颜无耻之人！

　　强行给我治疗，然后以需要支付费用为名，抢走了我的玄重尺，现在，他还问我是不是要支付给他一百打棒棒糖，我这真是……

　　支付尼玛啊！

　　萧炎握紧拳头，看着那被白月初不断抚摸的自己的大尺子，他的内心在滴血。

　　他不明白，为什么会这样，为什么他要遇到这种事情，明明他是一个穿越者，明明他是曾经被万众瞩目，被家族评价为具有斗皇之资的少年天才。

　　现在，这样出色的自己居然要经历这种被人抢劫的狗血事情，这还有天理吗？

　　老天爷啊，你要是没瞎的话，就赶紧降下一道神雷把我面前的这个王八蛋给劈死吧。

　　我求求你了！

　　萧炎在心中呐喊道。

　　……

　　天上，云层里。

　　看到这一幕，夜时秋也是忍不住的眼角抽了抽。

　　以前看动漫的时候就觉得白月初很无耻，一边假装给送外卖的女生告白，一边偷吃人家负责派送的外卖，最后这损失肯定要由那位外卖员来承担。

　　还有对待他的死党胡尾生，在知道胡尾生不能被雨水淋到以后，他就故意弄坏胡尾生的伞，然后把自己的伞高价卖给他，有些伞还是二手的，靠这个小赚了一笔，真是恶劣的很！

　　当然，他也是有优点的，那就是收了你的钱肯定会帮你把事情办好，不会不认账。

　　萧炎就是这样。

　　虽然玄重尺被强行当作报酬给收走了，但他身上的毒的的确确被白月初给逼了出来，一点残留都没有，至于他身上的伤，白月初给他用的药似乎过期了，不过效果还是有些的，总之，他也确实得到了治疗。

　　可是，这些优点在看动漫的时候，给人一种特别好，可以盖住他身上缺点的感觉，但现在在现实中亲眼目睹白月初的行事做派，夜时秋还真是觉得，他那些优点和他的缺点一比，完全就可以被无视掉。

　　这货简直就是一个无耻至极，恶劣之极的贪财鬼。

　　虽说穷苦多年，变得十分贪财也是人之常情，但他也太那个啥了。

　　夜时秋摇了摇头，强忍住自己给他一道雷电的冲动。

　　毕竟自己不是正义使者，没必要对别人不损害自己利益的恶劣行为做出制裁。

　　况且，他这次当着自己的面坑害的人是萧炎，自己要是用雷劈他似乎也算不上是见义勇为。

　　毕竟，原著中萧火火可是做过许多和这类似，甚至比这更过分的事情，白月初这也算是以其人之道还治其人之身了。

　　什么，萧火火做过什么类似的事情？

　　那可多了，不过因为穿越的时间有点久，所以夜时秋也就只记得那么几件。

　　其中一件是他在初遇冰皇海波东的时候，碰巧看到了海波东店里的净莲妖火残图，他想要从海波东手里把残图买过来，可海波东不卖，于是，萧炎就借助药老的力量强行抢夺，然后大步离去。

　　当然，海波东也是一个有本事的斗皇，斗圣强者用异火都无法烧毁的净莲妖火残图，他硬是用特殊的方法把它一分为二了，萧炎抢走的只是他手中的半份残图，他其实还有另外半份。

　　他想要以这个作为筹码，让萧炎为他炼制出可以破解他身上美杜莎女王所下封印的丹药。

　　萧炎在海波东提出条件以前，从他口中得知原来他的手中还有半份残图，脚步立刻就顿了下来，检查了一下，发现到手的残图确实比它之前得到的那份要小一半，脸色瞬间变得难看起来，费尽心力竟然只搞到一份残图的二分之一，这实在是让得他有些恼火。

　　轻吐了一口气，萧炎将残图小心的装进纳戒之中，缓缓回转过身，冷眼望着海波东，道：“你本来可以不用将这秘密说出来的，而且你也知道，我不会取你性命，可你现在却偏偏自己说了出来，你……是在逼着我下杀手？”

　　看，这就是萧炎抢夺海波东净莲妖火残图的做派，和他一比，白月初简直就是温柔到了极致，最起码帮他驱毒和疗伤了。

　　哦，对了，这只是原著中萧炎做过的一件事，他去了中州以后似乎还在一场拍卖会上遇到了他特别想要的东西，可他准备用来竞拍的资金不够，所以他就索性不拍了，直接坐等结果出来，然后去截杀拍下了那件宝物的人。

　　虽说拍下宝物的强者也不是什么好人，但却和萧炎素昧平生，彼此也没有什么恩怨纠葛，甚至他在决定做这件事以前都不知道对方是恶徒，你说这……

　　所以，夜时秋觉得，自己此时若是因为白月初的无耻就放雷劈他，并不是在伸张正义，也不是在见义勇为，两边都不是好人，黑吃黑，自己干嘛要多管闲事呢？

　　再说了，本群主自认为自己也不是什么好人，为什么要……咳咳，不，本群主还是一个好人，最起码我还有良心，应该吧。

　　言归正传，夜时秋止住了想要放雷劈白月初的冲动，下方，白月初在细细的品鉴了一番玄重尺后，毫不客气的将它背在了自己的身后，然后朝萧炎张开手掌，笑道：“客人，该支付五彩棒了。”

　　萧炎：“……”

　　老天爷，你怎么还不劈死他啊？

　　看着面前对自己露出一脸灿烂笑容的白月初，萧炎气得胸口不断的起伏，好几次差点没忍住，就要抡起拳头往他的脸上砸。

　　什么人啊这是？

　　你还我的玄重尺！

　　“怎么，客人，你是身上没有五彩棒吗？没关系，折现也可以，作为史上最强红线仙，我们可是很好说话的。”无视萧炎那一脸的怒气，白月初继续对他笑道。

　　“我给你们可以买两百打棒棒糖的钱，你把玄重尺还给我，怎么样？”对老天爷已经不抱希望了，萧炎咬牙对白月初问道。

　　“两百打？！额，这个……容我考虑考虑。”白月初矜持道。

　　“三百打。”萧炎继续说道。

　　“三百？土豪啊！大佬，这个，您看还能再加一点吗？”白月初眼巴巴的望着萧炎说道，下意识的咽了口口水。

　　“呼”听到白月初的话，再看到他的表现，紧张又愤怒的萧炎狠狠的松了口气，能用棒棒糖解决就好，看来自己的玄重尺可以要回来了。

　　“一口价，我给你们可以买到五百打棒棒糖的钱，你把玄重尺还给我，如何？”萧炎掂量了一下自己怀里的银子，说道。

　　“成交！”听到这话，贪吃的白月初舔了舔自己的嘴角，然后直接了当的把玄重尺从背上取了下来，朝萧炎丢去。

　　看到这一幕，夜时秋以手抚面，不知道该怎么形容自己此时的心情，五百打棒棒糖就同意了把玄重尺还给他，这白月初的大脑到底是什么构造啊？

　　看着那被丢向自己的玄重尺，萧炎的脸上浮现出了浓浓的激动之色，太好了，我的玄重尺，你可算是回……

　　“嗖！”

　　萧炎正激动着呢，突然，不远处正朝这跑来的某个少年，张开手掌，掌心迸发出一股吸力，作用在玄重尺上，然后，在萧炎变得懵逼了的眼神下，玄重尺脱离它原有的路线，跃过他的头顶，朝他身后的某个方向飞了过去。

　　转过身来，望着那正朝自己急速冲来，满脸冷色的佐助，萧炎吓得瞳孔一缩，当场就后退了好几步，一个踉跄，甚至摔在了地上。

　　怎么可能，他怎么可能打败那条蛇妖，而且还来的这么快？

　　没错，来者正是佐助。

　　他在用缚灵网擒住了那条蛇妖后就将其上架到了商城里，希望有人可以买下它，让自己赚点积分，别说，他的运气还不错，刚上架没多久，开宠物店的恶魔小龙就把那条蛇妖给买走了。

　　用恶魔小龙的话来说，老让他一个人造龙，这身体实在是有些吃不消，而且他出售的宠物也不能只有龙啊，所以他决定购买一些不同物种的奇珍异兽，抽取他们的基因，用魔法进行新生命的培育。

　　当然，老用魔法也不是个事，毕竟自己的魔力也是有限的，所以可能的话，还是要尝试着让它们进行交配，繁衍后代。

　　总之，可操作的方式有许多，但只有一点是必须的，那就是需要有奇珍异兽在手，这是自己的诸天宠物店立足的根本。

　　佐助没有完全听懂，但也听明白了七七八八。

　　那条蛇妖通体都是蓝色，鳞片也极为坚硬，还能喷射出黑色的附有毒性的能量球，经过商城的鉴定，佐助才知道原来那蛇妖的体内竟然还有着一丝冰霜血脉，潜力不错，所以恶魔小龙才会买走它。

　　如果只是一条普通的蛇妖，那恶魔小龙肯定看了一眼后就不会再看第二眼了。

　　将蛇妖出售以后，佐助得到了一笔数目不小的积分，收起灵力损耗大半的缚灵网，他在商城中购买了一颗血菩提和李茂贞关于幻音决的武学感悟副本。

　　血菩提，他当场吃了，没有刻意运功去炼化它，就让自己的胃自然而然的去把它给消化了，慢就慢一点，也没事，因为自己还有一件事没有做呢。

　　那就是追杀胆敢杀害自己影分身的狂徒，萧炎！

　　“砰！”

　　将被自己用幻音决里的技能吸过来的玄重尺抓住，尺子那巨大的重量出乎了佐助的意料，一时间竟然没能成功将它举起来，让它的尺端落在了地上，发出一道声响。

　　不过，佐助到底也是武术和忍术双修的少年天才，在稍微吃惊了一下后，他就鼓起力气，调动自己体内的功力，将这把玄重尺给硬生生的举了起来，然后继续朝萧炎冲去。

　　我今天就要用你的武器，把你活活打死，让你见识一下宇智波的力量！

　　佐助的写轮眼冒着熊熊的怒火，看得萧炎的心里那叫一个畏惧。

　　“该死的，不行，得赶紧逃！”

　　想着，萧炎顾不上自己被佐助吸走的玄重尺，急忙从地上站了起来，转身就要迈步逃离。

　　二柱子和这个衣服上写着“脱贫致富”的家伙不同，这家伙只是贪财和无耻，二柱子那是会杀人的，自己干掉了他的影分身，以他的性子，一定不会放过自己的，再不走，就来不及了。

　　“客人，等等，虽然那尺子你没有接住，但我也还给了你啊，你说的五百打五彩棒还没有兑现呢！”白月初将目光从佐助的身上收回，看到萧炎想跑，急忙一把拽住了他，对他说道。

　　“你……你把我的玄重尺丢掉了居然还有脸向我……”被白月初拽住，萧炎那叫一个气啊，快松手，不然会死人的。

　　“我那是朝你丢的，我哪里能知道你接不住？”白月初说道。

　　“你！！！”

　　“客人，别生气啊，要不这样吧，五百打改成四百五十打，你看怎么样啊？”白月初自知理亏，想了想，问道。

　　萧炎：“……”

　　劳资特么的想弄死你！

　　“萧炎，别想逃，火遁龙火之术！”萧炎气得就要对白月初骂娘，这个时候，佐助已经跑到了距离他不是很远的地方，先将手中的玄重尺往天上一丢，然后双手结印，紧接着口中喷射出一条火焰直线，朝萧炎狠狠的冲射了过来。

　　“不好！”听到声音，回头看到那迎面而来的火焰，萧炎大急，想要躲避，可他的一只手却被白月初死死的拽住，所以逃不掉，没有办法，他只能当机立断的抬起另一只手，运转恢复了一些的斗之气，拼命护住脑袋，试图可以抵挡住佐助的这个忍术。

　　看着那已经近在迟尺了的火焰射线，萧炎的心里那叫一个紧张和畏惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知，就在这个时候，那抓着他手臂的白月初突然用力，将他从前面甩到了后面去，然后，对着佐助的龙火之术用力挥了挥拳，竟然直接一拳就将他的忍术给震碎了。

　　这……简直恐怖如斯！

　　被这无耻之徒保护了的萧炎见到这一幕，那叫一个目瞪口呆。

　　这家伙，比自己想象中的还要强。

　　“嗯？什么人？”抬手接住从天上掉落下来的玄重尺，佐助继续向前，同时对白月初问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百三十三章 追过来了的二柱子免费阅读。https://xs.23sk.com 