    此时，杨辰身后，已经倒下了数十名孟家高手。

    如果不是他留手，恐怕已经没有活口。

    原本，还信心十足的孟辉，在得知杨辰已经将孟家近半的守卫都击倒在地的时候，那张处变不惊的脸上，终于出现了几分担忧。

    “哥，已经倒下那么多人了，这该怎么办啊？”

    跟孟辉在一起的孟川，此时满脸都是慌乱。

    他是孟家，唯一一个见过杨辰动手杀人的嫡系。

    杨辰随手一掷，就能用一支签字笔，将数十米之外的庄毕凡击杀。

    如今，孤身一人闯入孟家，还击败了数十号强者。

    这让孟川，有种在劫难逃的感觉。

    “慌什么？”

    孟辉怒喝一声：“我承认，他很强，但双拳难敌四手，就算他再强，难道还能将孟家那么多强者，全击败了不成？”

    “他一个人跟那么多人交手，体力早就消耗殆尽了，如今也不过是强弩之末罢了，再说，就算他真的能打进来，我们还有索罗在！”

    “就算他能击败索罗，那还有爷爷身边的高手，在孟家，他能奈我何？”

    其实，孟辉内心也有些慌乱，杨辰的表现，超乎了他的想象。

    但是将杨辰引来，是他的决定，他自然不会在这种时候露怯。

    他身后的索罗，也上前一步，一脸自傲地说道：“川少放心，有我在，他只有死路一条！”

    孟川这才松了一口气，但杨辰给他的心理阴影太大，尽管孟辉说了没事，他心中还是有些担忧。

    此时的杨辰，依旧无比强势，独自面对那么多孟家高手，却丝毫没有阻拦他的速度。

    他依旧是保持匀速，不断的朝着别墅方向而去。

    如今派出来的，全都是小喽啰，想要阻拦他，简直就是痴人说梦，更别说是伤他。

    就在这时，数十辆江州和周城的车，已经进入了省城地界。

    忽然出现这么多外地的车，而且还是整齐的车队，引起了省城无数人的震惊。

    “卧槽！这特么全都是外地的车，这是要干嘛啊？”

    “前面那辆挂着江B88888的劳斯莱斯，不是周城陈家家主的车吗？”

    “还有后面紧跟着的江C66666的宾利，是江州官家家主的车！”

    “他们要去的方向，好像是孟家！”

    无数省城的人，亲眼目睹这数十辆车组成的车队出现时，都惊呆了。

    “加速，超了前面陈家的车！我们官家，必须第一个赶到孟家，支援杨先生！”

    坐在宾利中的官雪松，目光紧紧地盯着前面那辆劳斯莱斯，咬牙说道。

    “是，松少坐好了！”

    司机说了句，随即猛地一脚油门轰下，引擎的咆哮声响彻整个街道，瞬间超越陈兴海的车。

    “卧槽！官正山这老东西，竟然敢超我的车，加速加速！给我超过去！为了表达陈家的诚意，我必须第一个见到杨先生！”

    陈兴海还以为那辆宾利中，是官正山，顿时怒吼了起来。

    官正山让官雪松坐自己的车来孟家，也表明了他的态度，今日过后，官雪松就是官家家主。

    只是，这个消息，暂时还没有传出。

    在官家和陈家后面，还有一个车队，是江州王者之城的老板王强。

    自从他臣服于杨辰之后，也极其忠心，虽然势力比不上江州四族，但也是江州四族之下的第一势力。

    就在官正山和陈兴海的车进入省城后，这个消息，立马传到了省城各大豪门的耳中。

    省城，韩家！

    韩家家主韩啸天，正在庭院内，一脸惬意的品茶。

    韩菲菲忽然急匆匆地跑了过来：“爷爷，不好了，杨大哥出事了！”

    “杨辰？”

    韩啸天诧异地问道。

    韩菲菲连连点头：“就在刚刚，我得到消息，杨大哥的岳母，被孟家的人带走了，据说已经死了，杨大哥现在孤身闯入了孟家，要为他的岳母报仇！”

    “什么？”

    韩啸天蹭地站了起来，惊讶道：“杨辰这是在找死吗？”

    “他不知道孟家是省城顶尖豪门吗？竟然敢一个人去孟家，这不是送死吗？”

    “当初在周城的时候，看他也不像是冲动之人啊！这次怎么会如此冲动？”

    韩啸天有些恼怒，但也是着急。

    他对杨辰的身份和背景，毫不知情，也没有去调查。

    对他而言，一切随缘，杨辰救了他的命，那就是他的救命恩人，不管杨辰是什么身份，都无所谓。

    “爷爷，你别说了，赶紧去孟家，想办法救救杨大哥啊！”韩菲菲催促道。

    “好，我亲自去一趟孟家！”韩啸天连忙起身朝向外面走去。

    “爷爷，我跟你一起！”

    韩菲菲也小跑着追了上去。

    除了韩家，还有许多省城豪门，也得到了消息。

    不过，他们只知道一个江州年轻人，孤身闯入孟家，对此，他们也只是稍稍有些诧异，并没有打算亲自前往孟家。

    毕竟在他们看来，孟家高高在上，除了燕都豪门，又有谁能动得了孟家的根基？

    相对而言，他们更加好奇，江州和周城的顶尖豪门之主，为何会同时来省城？

    当他们发现，这些车，竟然都是朝着孟家方向而去的时候，他们终于意识到了不对劲。

    刚刚才得知，一个年轻人孤身独闯孟家，又立刻传来周城和江州豪门齐齐朝着孟家而去的消息。

    两件事联系在一起，他们立马意识到，孟家恐怕要遇到麻烦了。

    “走，去孟家！”

    无数省城豪门之主，都下达了同样的命令。

    一时间，整个省城都轰动了，无数顶尖豪门，齐齐朝着孟家而去。

    谁都意识到，有大事要发生。

    就在各方都朝着孟家赶去的时候，杨辰已经来到了孟家主宅前。

    “孟辉，滚出来受死！”

    杨辰冲着主宅大声喝道。

    他并没有见过孟辉，但却清楚，这栋主宅之内，必然是孟家家主。

    “放肆！”

    杨辰话音刚落，主宅旁边的一栋别墅，走出一道身材魁梧的西方面孔大汉，冲着杨辰怒喝道：“家主门前，岂能容你大呼小叫？”

    紧接着，又是两道身影从旁边那栋别墅走了出来。

    两人都很年轻，其中一人，杨辰见过，正是孟川。

    而在孟川身边，一道三十岁左右的年轻人，此时正一脸玩味地盯着杨辰，忽然开口道：“不得不承认，你胆子很大，孤身一人，就敢来孟家！”

    “你就是孟辉？”

    杨辰开口问道，不等孟辉开口，他便说道：“我也很佩服你的胆量，敢激将我来孟家！”

    “只是，你真以为，在孟家，我就杀不了你？”杨辰一脸杀意。

