    众人面上逐渐露出凝重之色，不时交换一下眼神。

    如果长孙无忌转述没问题，那名鲜卑小卒禀报的也属实，那这高句丽可就不简单了……

    这气势如虹啊简直。

    只怕……如果继续任由这高句丽的人这么动员下去，那么……到时候大唐禁军要继续进兵，继续去取得胜利，就会变得相当困难，越来越困难了。

    毕竟不管怎么说，这高句丽的实力本就非凡强大，一直都是中原王朝的两大边患的其中之一。

    有道是，瘦死的骆驼比马大。

    而高句丽还不是普通骆驼，是漠北的众多骆驼里最壮实的那两头之一。

    这么壮实的一头骆驼……大唐此番出征点了三十万大军，正是对这头骆驼壮硕程度的充分尊重。

    但问题是，这么壮实的骆驼，属实就不太好搞。首先它兵强马壮民风彪悍，这也是大唐重视的原因，也是高句丽历古为患，无论隋还是唐都深受其害的原因。

    而根据长孙心机审问出的东西，这高句丽还不是普通的民风彪悍，而是极为彪悍。

    杨万春的攻心之术，简直有点出神入化的意思了，并且……

    关键是，李孝恭也好，李绩也好，他们想了想长孙无忌所转述的杨万春说的那些话，还真感觉挺有道理。

    “这……”

    李孝恭满脸凝重！

    眉宇间都有些晦暗。

    而李绩则干脆一声长叹，眉头紧皱道，“按这杨万春所说……其实的确是我等进兵，才结束了高句丽这两年的好日子……”

    当然，高句丽的人马日子过的好不好李绩不在乎，但李绩在乎的是，这高句丽如果这样动员的话，等到自己进一步带兵行进，高句丽人将会变得异常的悍不畏死，压力就将会变得异常之大。

    这仗变得越来越难打，众人便一下沉默下来！

    这个时候，众人也就真的意识到不简单了，毕竟……战争这种事，一方面要看将帅的才华，水平段位够不够牛逼……比如刘邦虽是罕见的帝王之姿，但军事水平稀松的很，要是运气不好统战不到一批真正会打仗的人，项羽的天赋之高要怎么才能打败？那是相当不好说的事情，毕竟刘邦混的险象环生也不是头一回了。

    而刘邦最后还是打败了项羽，毕竟秦末时期的人心向背是个再明显不过的事情。

    而现在，高句丽这边的人心问题就很严峻。

    现在杨万春这老刁毛跑路成功了，要是这货回头在高句丽国君授意之下，再在高句丽军民之中大肆鼓动，到时候这战事很明显，就会变得相当血腥。

    面对这种情况该怎么办，属实就是一件十分不好说的事情。

    众人你看我我看你，都是面面相觑。谁也无法回答这个严峻的问题……

    不过就是这个时候，李盛忽然笑了起来，

    “大家这么紧张干嘛……这杨万春会点政工咋啦，咱们又不是没人搞这事。这袁天罡道长不就已经去了么？”

    李盛这么一说，李孝恭等人愣了一愣，接着却也纷纷精神一振。

    没错！

    袁天罡去了……

    这杨万春能说会道，但袁天罡也不是白混的好吧……

    这帮人之中，虽然包括张世贵、尉迟老魔都是大老粗，但即便是大老粗那也是见惯了风风雨雨，见识最为广博的大老粗。

    袁天罡这货的嘴巴忽悠能力之厉害，他们算是见得多了——其实之前李二悄悄收集丹药的事情，他们就听说过，而李二收集的丹药有不少都是走袁天罡这老骗子的途径弄的……

    虽然想劝谏，但丹药这东西众人毕竟也不懂，再说天下都太平了身为将领还一直给自己加戏这也挺作死的，于是都作罢。现在回想起来……

    之前大伙想起出战的名义问题，最后决定派出袁天罡这货人尽其用，还真是个好主意。

    不过接着李绩还是摇了摇头，在众将之后就属他和李孝恭读书最多，而李绩思维又要额外活跃一些，说道，“只怕没有这么简单，袁天罡虽然能忽悠一些人，但这杨万春说的话却难以击破……”

    “毕竟是事关生计，虽然袁道长口才便给，但鲜卑人却只怕够呛会听从于他。”

    被杨万春这么一说。

    其他人顿时都悚然而惊，因为李绩说的毫无疑问是有理的……

    袁天罡固然可以去扯神神鬼鬼的忽悠人，但百姓拜鬼神毕竟都还是为了让鬼神保佑生计，最要紧的还是生计本身。杨万春那些话角度十分刁钻，鲜卑人听了哪有不热血沸腾的？

    易地而处，李孝恭、尉迟老魔估计，要是换做自己作为一个大唐百姓，在山河破碎的时候冒出个番僧来说鬼神之时……

    自己或许也会信，但如果这个时候有人来给自己深明大义，将苏武牧羊的典故说一遍，乃至……

    乃至于直接念一遍出师表的话，那估计人人都会重新变得同仇敌忾，人人嗷嗷叫要打爆入侵之敌。

    而现在……

    李绩的感觉就是，杨万春对士兵所讲的那段话，听着就有一股像出师表一样强烈的“意气”在其中……

    所谓“意气”这种东西，在神州汉语当中有许多对应的成语，意气风发，少年意气……这两个字其实就是指的意志力，只不过是非工作状态的意志力，它通过文字表现了出来，由一代人传给下一代人。

    杨万春这货通不通汉文李绩不知道，但他就感觉这段话里的意气之强烈汹涌，分毫便不亚于出师表的感觉。

    如果这样的东西真的在高句丽目前尚存的军民当中传播开来，那大唐的征途可就不好走了。

    这就让李绩头疼起来……

    而当然，不只是说话的李绩，李孝恭，尉迟老魔，张世贵……乃至长乐，也都对此感到头疼，毕竟嗷嗷叫两眼红的敌人哪有迷茫浑噩的敌人好办……

    而这个时候，李盛忽然说道，“这……应该也没什么难的吧。这不是最基础的意识形态斗争吗？”

