    窗外，军用吉普车停在了701的停车场中，看着从车内下来的四个熟悉的身影，叶辰感觉呼吸都变得困难了。

    是他们！耳边不知不觉想起了密集的枪声，那个战火纷飞的画面在叶辰的脑海中一幕幕重现着。其实在昨晚接到林正军的通知时，叶辰就隐隐感觉到了来的人他会认识。可万万没有想到，来的竟然就是他的战友，虽然他们是以林州军区特种兵的名义来的，虽然他们即使来了也不能光明正大地和叶辰相认。

    但另一方面，叶辰知道他们来的目的是捉拿一个国际级别的危险人物，能让他们出动的危险人物，那可真的是能让启秀混乱的人物啊！叶辰还大胆地猜想过，这个危险人物可能就是这次连环凶杀案的凶手。

    701的小型会议室中，郭浩、叶辰、张长江以及林雪和011等人相对而坐，郭浩、林雪以及张长江的目光中皆是满满的敬畏，叶辰却平静的出奇。

    “郭队长，我们是林州军区火雨特种大队的突击小组，我是小组的负责人，我的代号是011，他们依次是027,030,036。”原本只是一脸敬畏的张长江在听到他们的代号后马上睁大了双眼，他的瞳孔无限放大，脑袋也在叶辰和011之间摇摆着。

    可他万万没有想到，他的这个动作马上让整个会议室的温度降到了冰点。011四人通过张长江的表现马山判断出张长江可能已经知道了叶辰的身份。叶辰带着笑容站了起来，隔着桌子伸出了右手，“你们好，我是701特案组的叶辰，这位是我的徒弟林雪，我俩负责的是对凶手的心理侧写。而这位的来头可就大了，他是黑豹特种大队的退役特种兵，听说还和更厉害的特种兵参加过边境的缉毒任务呢！”

    “叶辰……”郭浩只觉得自己的老脸都被他给丢进了，他怎么会看不出来的这几个都是被鲜血洗练过的人物，而叶辰的这种行为在他眼里无疑是在班门弄斧。

    当然，最让他脸上挂不住的是叶辰的手是伸向对面唯一的女兵的，虽然她的脸上画着很厚的迷彩，但还能看出她应该是一个标致的美人儿。不仅仅是郭浩，就连林雪都想找个缝隙钻进去，她只觉得叶辰调戏美女的毛病又犯了。

    叶辰的话马上让011等人释然了，他们也记得曾经和黑豹的合作。而下一秒，让众人吃惊的一幕出现了：原本散发着冰冷气息的036竟也站了起来，和叶辰友好地握了握手。

    尽管在极力掩饰，但深谙心理学的林雪却还是从036的眼中看到了一丝不寻常。不知道两人认识的她只能疑惑叶辰身上是不是真的有吸引美女的魅力。

    “咳！”011的一声轻咳让036马上收回了手，他打开幻灯机，屏幕上出现了一个只有侧脸的男人，“这个人就是我们此次来这里的主要目的，姓名不详，代号黄蟒，是国际雇佣兵组织毒牙的成员。”

    “毒牙是三年前突然活跃在国际上的雇佣兵组织，他们行事很辣、雷厉风行，至今从来没有他们完不成的任务。这个组织中所有的人都是以蛇类为代号，而且很多代号都还是按照他们的特长设立的。这个黄蟒就是毒牙中格斗技巧排到前几的人物。”036接着011的话开始给大家讲解。

    “有多厉害？”叶辰能感受到036说话时的严肃，所以他需要一个更确切的答案。

    “具体的实力我们也不好说，因为我们从来没有跟他交过手。我这里唯一的案例就是黄蟒曾经一人打死了Y国军情特处的3名训练有素的特种兵。”

    我靠！相比其他人，叶辰更清楚这3名特种兵到底有多厉害，他也明白036之所以这样说是在告诉叶辰他不是黄蟒的对手。他们曾经和Y国军情特处的人切磋过，当时的叶辰只能打倒两个。

    但是，

    小雅，这么多年了，你觉得我还是当年那个我吗？

    “所以，”话锋一转，036的语气忽然变得冰冷了许多，“我们的建议是，在确定了黄蟒的身份后，你们可以直接开枪击毙。”

    036又调出了这几天连环凶手案的照片，“我们研究过，从手法上看这个凶手应该是个高手，凶器是军刀G1，也正是黄蟒常用的武器。我们可以基本确定凶手就是我们要找的黄蟒。当然，这也与叶警官的推理不谋而合。”

    郭浩的手在不经意间颤抖了一下，他连续两个深呼吸后才调整了心态。想想这两天一直在追寻的凶手竟然是这样一个恐怖的人物，他不知道是不是应该庆幸他们没有遇到凶手。

    “我们是警察，不是杀手。我们的任务是将凶手绳之于法。”叶辰的这句话让会议室内陷入了安静，郭浩这边的三人是敬佩叶辰在这种情况下还能本着警察的本份；011这边是万万没有想到，他们是考虑到701警方会拒绝直接射杀黄蟒，但这个提出来问题的人竟然是叶辰。

    “在场的人，能活捉黄蟒的人只有我、027、030。”011的目光中充满了不屑，他清楚此刻的叶辰已经站在了警方的立场，所以，他不得不用事实来打击叶辰。

    郭浩和张长江有些惭愧地低下了头，虽然011的话很伤人，但这毕竟是一个不争的事实。叶辰还在与011对视着，他也不知道该用什么话来反驳。

    “既然你们的行动是针对黄蟒的，为什么不出动更多能活捉黄蟒的人来执行任务？相信活捉他对你们也有很高的价值吧？”林雪看向036，嘴角划过一丝笑容，“况且，就算来了四个人，为什么还有一个没有实力活捉黄蟒呢？”

    之所以这样说，林雪只是为了帮701挽回一点面子，但又怕得罪这些大佬，她才微笑地看着036说的。

    “呵呵。”011笑了一声，他摆手之后幻灯片切换到了下一张，“这就关系到我们接下来说的人了。”

    （这个月想冲刺一下，大家给点收藏给点免费的推荐票就行了，谢谢了！）

