一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十一章高瞻远瞩

    张铁森思考一下，也在心里默默的打定了主意。

    因为现在场面有些乱七八糟的，台下还有点吵杂。

    于是，张铁森振臂高呼道：“各位乡亲们，你们先静一静，对于你们的问题，我大概也总结了一下，在这里我先回答比较重要的问题，至于其他的小问题，等这里结束以后，你们随时可以来问。”

    “又或者你们去问阿香也是一样，她可以全权代表我替大家解答任何问题。”张铁森抬手指向了台下孙阿香的身上。

    大家的目光纷纷转到了孙阿香的身上。

    在这万众瞩目之下，孙阿香的脸越来越红。

    本来她只是安安静静的在台下做个吃瓜群众的。

    没想到张铁森在这个时候，给她委派了一个这么重要的任务。

    她一时之间还有点恍惚，愣在那里都不会动了。

    身边的杨美娟看她走神了，用手肘偷偷的顶了她一下，小声的说道：“阿香，你发什么愣啊，大家都在看你呢，你赶紧表个态。”

    孙阿香缓过神起来以后，站起来转身面对那些村民们，吞吞吐吐的说道：“大家有啥问题都，都可以来问我，我，我会帮你们一一解答的。”

    她脑子现在一片混乱，都想起村民们刚刚都有什么问题了。

    说完以后，她还对着村民们傻笑，都忘记坐下了。

    一旁韩雨薇也知道她有点怯场，面带微笑的看着她说道：“阿香，你镇静一点，已经回答他们的问题了，可以坐下了。”

    孙阿香感激的看了她一眼，红着脸坐下了。

    张铁森看到孙阿香刚刚手忙脚乱的样子，微微勾起嘴角露出了一丝不为察觉的笑容。

    他调整了下状态，再次真臂高呼道：“乡亲们，现在我郑重的跟你们宣布一件事，那就是持本村户口的小孩，来这所学校读书，学费一律全免，外村户口的小孩想要来这里读书的话，只需要缴纳书本费就可以了，免除其他的费用，所以，根本就不存在学费比其他地方贵的问题，我建学校的目的，是为了让咱们村的孩子人人有书念，不是想用学校来赚钱的，这一点，你们可以放一万个心。”

    听了张铁森的这决定，所有人都拍手陈赞。

    “铁森真不愧是咱们村的福星呐，不仅为村里的建设做了那么大的贡献，还为了咱们的孩子考虑的那么周全。“

    “可不是嘛，从今往后咱在也不用为孩子的学费犯愁了。”

    “何止是不用为学费犯愁，更不愁孩子没书读了。”

    “是呀，咱们这一辈人吃了没文化的亏，所以只能种种田了。”

    “……”

    听到大家对张铁森赞扬不止，孙阿香他们几个也都感觉到很高兴。

    唯独杨美娟似有不悦的说道：“他现在赚了钱，说话都牛哄哄的，这学费说免就免了。”

    孙阿香也知道她是怕张铁森吃亏了，才会说这么酸溜溜的话。

    “你也不是第一天认识他了，他赚钱本来就不是为了改善自己的生活，他会做这样的决定，你还会感到惊讶嘛。”孙阿香拍了拍杨美娟的手背，微笑着说道。

    要说了解张铁森的话，杨美娟当然也不会比孙阿香差，她刚刚也只是随口嘟囔了一句而已。

    说到张铁森的这个决定，县长也是感到无比的震惊。

    “铁森呐，有一点我觉得必须要提醒你，这学费的事，可不是你说免就能免的，刚刚有个村民说的对，那得教育局答应才行啊，你……”县长还没说完，张铁森已经知道他的意思了。

    “县长，这个你放心吧，我不会为难教育局的，学生免的学费，我会给他们补上的。”张铁森平淡的说道。

    这让县长更加震撼了，一脸惊愕的望着张铁森说道：“你已经为大家做了很大贡献了，我觉得免学费的事，确实没必要提了，你也更加没必要替他们垫付学费。”

    “呵呵！”

    张铁森从容的笑了一声，随后神情严肃且坚决的说道：“孩子才是祖国的未来，刚刚你也听见了，老一辈的人都是吃了没文化的亏，才会干的这么累，所以我们更加要好好教育下一代，把他们培养成祖国的人才，等以后从山福村出来的人都是大学生的时候，山福村才会有更大的发展和建设。”

    听了这番话以后，县长脸上的钦佩油然而生，情不自禁的伸出了大拇指，嘴上连连感叹，“高瞻远瞩，高瞻远瞩啊！”

    张铁森平淡一笑，转头面对台下的人说道：“各位乡亲们，如果你们没有其他大的问题，那我就要宣布典礼结束了，你们可以在学校里随便参观，可以体验一下孩子在这里的学习氛围。”

    话音刚落，一个村民举着手问道：“你说明天就可以正式开学招生，那我明天是不是也可以给孩子办理转学手续，明天就可以转到这里来读书了呢？”

    关于转学这个问题，张铁森只知道要走正规的渠道，其中具体的细节他也不是很明白，所以就把求助的目光落在了龚正的身上。

    看到龚正点头了，张铁森望着台下的村民，郑重的问道：“明天可以来学校办理转学手续，不过手续批下来，可能要过几天的时间，为了不让孩子落下功课，我建议这几天的时间，可以让孩子继续在以前的学校念书，等手续下来以后，再领孩子还这边报道念书。”

    等张铁森说完以后，龚正马上起身说道：“关于铁森刚刚说的问题，我在这里跟大家纠正一下。”

    听了龚正的这句话，张铁森满脸惊讶之色，心里暗暗想着“龚大伯说要纠正我的话，难道我刚刚哪里说错了吗？”

    龚正义正言辞的对大家说道：“其实在建学校的期间，我已经向教育局报备过了，上面也审批通过了，明天所有的教师及工作人员，全部都可以就位，最快后天就可以开始正式上课了，所以选择转校的家长，我建议你们今天就要考好了，明天来学校报到，后天就可以上学了。”

    张铁森不知道龚正在背后也学校的事情付出了这么多，内心也是十分的动容。