    app2();

    叶帆需要尽快查清楚这个黑曜石军团，具体怎么回事，知己知彼，才能进行接下来的战斗。

    黑曜石军团众人，面面相觑。

    紫发黑人女，朝着一个披着斗篷，法师模样的人，眼神示意了下。

    那法师的一根法杖上，水晶发出一抹强光，刺眼的光华将整个夜空都好似点亮！与此同时，紫发黑人女浑身混沌威压爆发，数十枚紫色火焰的光弹，从天空中坠落！黑眼镜的男子同样出招，双手一挥，虚空中伸出一道道黑色的胶带一般的坚韧能量，直接要将叶帆给缠住！其他混沌境战士，一样心领神会，朝着叶帆纷纷出手！地面冒起了腐蚀性的酸液，剧毒浓雾弥漫，道道霹雳凭空浮现！霎时间，山谷里风声鹤唳，宛如一个死亡炼狱！风清澜和萧怀素，这会儿被叶帆的飞剑护在里面。

    但是即便这样，她们还是察觉到了，外面那恐怖的十几股威压，陡然爆发的威力！“澜澜……这……这威压……”萧怀素这会儿缓过来了点，俏脸煞白，有些不敢相信自己的判断。

    风清澜此时也浑身颤栗，“难道……这些人都超越了圣灵境界！？”

    “那……那冷大……”萧怀素眼神一黯，意识到叫错了，“那他……”风清澜心里闪过一丝担忧，但脸上却是无比冷酷：“哼，死就死了，他就是个混蛋！死不足惜！”

    萧怀素默不作声，眼神复杂地望着周围，那无数缭绕的飞剑。

    这些剑，形成的一个护罩，宛如一双充满安全感的粗壮臂膀，将她们抱在其中……“趁现在！开启传送！”

    紫发黑人女大喊，那名斗篷法师，也做好了吟唱准备。

    一个个蓝色光圈浮现，剩下的十几人，打算尽快传送走！作战思路明确！他们是末日求生者，可不是什么好战狂，遇到这样的强者，哪怕占据人数优势，他们也不想强敌。

    万一自己成了炮灰，岂不是太亏了？

    所以，发现叶帆实力强横后，众人的第一反应，是先走为妙！从长计议！全体一起释放攻击和拖延的招数，然后争取到传送的时机！叶帆站在数不清的各种混沌之力的攻击中，嘴角泛起一抹邪笑……“寒霜满天！”

    只见他身体四周那些飞舞的百来把飞剑，全都朝着天空中的十几个修士，瞬间破空射去！通过粒子传道原理，叶帆的御剑术不断追求接近光的速度。

    如今，他的飞剑仿佛已经有无数的粒子化成的引擎在推动！根本已经和最初的御剑术，完全不是一个概念了！一道道寒光穿破所有的混沌之力，不等这群修士反应过来，已经将他们的身体洞穿！“噗噗噗——”超级速度，意味着超高爆发力！带着一股股无双剑意，撕碎穿透一切！密集的穿透声，伴随而来的是阵阵惨叫！法师中招，传送魔法被打断！但飞剑那近乎光速的进攻却没停止！只见百来把飞剑在空中划出一个个铁画银钩般的轨迹，来回穿梭，将这些黑曜石战士，全都击穿成了筛子！看似这些人之间也有几百米的距离，但是这段距离，对于飞剑而言根本等于没有！这些修士只看到一点点寒光在闪烁，但就是看不到飞剑从什么方向过来！快！太快了！他们中少数几个，只能通过敏锐的感知，和超快的移动速度，进行闪躲。

    可是因为飞剑几乎形成了一个交织的网络，所以连逃跑的空间都非常小！叶帆自己则是站在原地，只用剑意护住了自己，便将这些混沌之力的攻击，全数格挡在外。

    倒是后面的两个女人，叶帆还特意花心思，将飞剑燃起剑意光焰，来阻挡外面的伤害。

    这招“寒霜满天”，是从寒光六闪进一步摸索，掌握的御剑术。

    叶帆经过两百多年的钻研，剑意、剑招、御剑术，都有了不少突破。

    如今，他可以用最快的御剑速度，控制百多把飞剑，从而达到好似漫天寒光，犹如霜星万点的效果。

    “月落乌啼霜满天”，正应景了这招御剑术的画面。

    片刻后，周遭的混沌之力散去。

    叶帆象征性地打了个响指，漫天寒光，停止了闪烁，化作百来把滴血不占的森寒飞剑，回到了叶帆身边，乖乖待命。

    一具具尸体，从空中飘零坠落。

    与其说尸体，不过是一些支离破碎的组织罢了。

    至于他们的灵体，早就被无双剑意绞碎！叶帆感知了一下，发现竟然还有一个半死不活的，便悠然走了过去。

    “可以啊，这都没死”，叶帆发现，这家伙就是那黑眼镜，颇为嚣张的男子。

    只不过，这货只剩下了一个脑袋和上半身，虽然可以重塑肉身，但因为受到剑意的杀伤，他短时间内是不可能恢复的。

    “咳咳……”黑眼镜吐口几口血，脸色恐惧地道：“放……放过我吧……要我做什么都行！我不想死啊！”

    叶帆皱眉，道：“你先告诉我，你是怎么活下来的”。

    他很纳闷，按理说，这帮家伙也就混沌一重到五重左右，应该扛不住他的寒霜满天才对。

    难道自己的这招剑意，有什么漏洞？

    “我……我们一族天生没有眼睛，全凭感知来窥探混沌虚空中的一切，所以……相对能提前判断危机出现的位置”，黑眼镜瑟瑟说道。

    叶帆恍然，心里舒服了点，正要问什么，却听后面传来风清澜的怒骂声。

    “叶帆！你这个无耻之徒！要关我们到什么时候！？”

    叶帆无语，撤掉了飞剑，让二女出来。

    登时，风清澜和萧怀素就看到了一片狼藉的战场，满地的敌人尸体！再看看好端端站在那里的男人，两女不由都心神巨震！虽然在圣皇御试那次，已经见识过了剑神的恐怖，但没想到，才隔了这么一段时间，这个男人变得有过之无不及！？

    刚才还替他捏把汗，却不想……完全只是一边倒的屠杀！？

    不过，看到叶帆还顶着冷星辰那张脸，二女的脸色，又瞬间冰冷而恼怒起来！实力再强怎么样！？

    天下无敌的剑神又如何！？

    一样是个卑鄙无耻，骗人感情的人渣！！风清澜二话不说，冲到叶帆面前，扬起手就要一巴掌打下来！

