    车在乡道上停下，黎落开了录像卡监测四周动静，其他人吃东西喝水补充体力，为半小时后穿越乡镇做准备。

    黎落开了从加油站小卖部顺来的花露水，把两辆车的车身上都喷了一遍。

    楚青林正把越野车拖挂到他的车后，见状问：“这是干什么？”

    “掩盖味道。”黎落顺势把楚青林全身都喷上，“感染者鼻子灵，对活人的气息尤其敏感，用这个可以遮掩咱们身上的‘人味儿’。”

    “还是你有主意。”

    楚青林拴好拖挂，又用绳索把车里的东西全部固定了一遍，免得遇上减速带发出声音。

    忙完后他靠在车身上喝水：“我看了一下地图，这个乡镇的常住人口大概在十二万左右，我们要穿过的乡道全长15公里，车没办法开太快，穿过去可能需要一个半到两个小时，你要做好心理准备。”

    “嗯。”

    “另外，等会儿让我妈到你车上去。”楚青林说，“我跟我爸打头，万一，我说的是万一，遇上紧急情况，你们先走，不用管我们。”

    黎落怔了怔。

    她知道现在不是矫情的时候，眼下这情况，说句不好听的，能保一个是一个，真要在这种生死时刻上演偶像剧里不离不弃的剧情，他们很有可能就一块送人头了。

    “好。”

    “咱们四点出发，争取在六点钟之前穿过乡道，不然天一亮，感染者视线明朗，到时候难度会成倍增大。”

    “嗯。”

    凌晨四点钟，大家各自上车。

    黎落开车，辜爸坐副驾驶当预备役，辜妈和楚妈则坐在后排。

    意识到这次穿越乡道的难度非比寻常，连爱说爱笑的楚妈这会儿也严肃起来，不怎么说话了。

    车慢慢驶进乡镇，对讲机里传来楚青林的声音：“深深，熄火。”

    黎落立刻熄了车动力，放开手刹，这么一来，越野车全靠楚青林的车拖着往前走。

    这也是他们之前商量好的，为的是尽量减少动静，免得引起感染者注意。

    虽然做足了心理准备，在看到乡镇两边越来越密集的民房时，黎落还是无可避免地紧张起来。

    进入乡镇，四周安静得有些可怕，车里的人不由自主放轻呼吸，就怕不小心制造出动静。

    前面出现第一个游荡的感染者时，黎落心跳瞬间加速。

    虽然他们已经尽量减轻动静，但车行驶难免发出声音，在寂静的夜里显得尤为突兀，两旁民房里的感染者听见，陆陆续续走了出来。

    不出五分钟，已经有二三十个感染者紧跟在车后，他们显然对这个会移动的铁盒子很好奇，但并不清楚这是什么。

    楚青林压低的声音从对讲机传来：“别怕，把自己当成他们其中一员。”

    “……好。”

    楚青林放慢车速，两辆车几乎是以人正常行走的速度行驶在乡道上，但放慢车速的效果很显著，很快有几个感染者放弃跟随，转身走开。

    黎落松了口气。

    天知道她保持目视前方的动作有多艰难，脖子都快僵了，就怕一扭头和车窗外的感染者对上视线，会引起对方怀疑。

    车往前行驶了一段路，进入一段稍微宽阔的乡道。

    这一段显然是乡镇最繁华的地段，路宽了不说，两旁的房子也更高，此时在夜里一片寂静。

    没有灯，没有人，没有声音，偌大的乡镇像一座死寂的鬼蜮，安静得令人心底发慌。

    这时坐在后面的辜妈低声说：“那些人都走了。”

    黎落小心翼翼地偏过头，果然发现一路紧跟着他们的感染者全部离开，有几个甚至远远地站在不远处看着他们远去，就是没跟上来。

    这一幕不仅没让黎落放松，她反倒有了更大的危机感。

    然而还没等她想清楚危机感来自哪里，对讲机突然传来楚青林的声音：“不对。”

    “怎么了？”

    “前面好像有东西挡路。”

    “……你放慢车速，我用望远镜看看。”

    黎落从系统仓库掏出望远镜，当初她买的时候就选了有夜视功能的，为的就是以防万一，这会儿果然派上用场了。

    只是透过挡风玻璃，看到拦在前面的是什么时，她猛地倒吸一口凉气。

    感染者。

    密密麻麻的感染者，全部站在乡道上，一动不动，像被摆在那里的纸人，乍眼一看，至少有数千人。

    黎落转动望远镜看清四周时，她冷汗瞬间下来了。

    不仅前面几十米处是密密麻麻的感染者，两边的民房下也全都站满了活死人，这些人太过安静，跟民房投下的阴影完全融为一体，以至于他们开车进来时没有第一时间发觉。

    难怪前面那些感染者不敢跟进来，原来这片地方已经饱和了。

    黎落三言两语把情况跟楚青林一说，楚青林似乎愣了一下，再次开口时，声音里无可避免地带了点颤音：“……别怕，按原计划进行。”

    “好。”

    黎落从越野车的储物格里掏出两幅墨镜和两条围巾，她把围巾递给后面两位女士：“捂上。”

    辜妈：“……捂哪里？”

    “眼睛和耳朵。”黎落故作镇定，“我要开车窗，等下无论发生什么，都不要发出声音，实在忍不住，就把围巾塞嘴里。”

    “……好。”

    黎落和辜爸戴上墨镜，一来减少视觉冲击，二来避免跟感染者对视，做好准备后，黎落然后掏出一部老年人用的手机，设置了一番，她飞快地把车窗降下一条缝，把手机丢出窗外，又迅速升上车窗。

    即使开窗关窗全程只用了不到三秒钟，手机落地时突兀的动静还是引起感染者注意，两边的活死人像蚂蚁一样涌了过来，争先往车旁挤。

    黎落甚至听到有感染者用指甲划车身发出的刺耳动静，尖锐的声音让她心里一悚。

    这些动静像激发了某种连环反应，感染者们越激动想涌过来，制造出来的声音就越大，这些声音又刺激了别的感染者，不多时，已经有感染者开始往车身上撞。

    黎落紧张得呼吸都屏住了，就在车身被撞得摇摇晃晃，几乎无法前进时，被抛出窗外的手机终于完成倒计时，爆发出响亮的歌声——

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏，是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”

