    帝拂衣的动作已经够轻的了，但还是让她额头又冒出汗，所以帝拂衣为她包扎的时候，她手下意识一缩，轻嘶一声：“疼……”

    帝拂衣手上动作放的更轻：“知道疼了？”

    她用手扒门框的动作简直就像是把手伸进马蜂窝抓马蜂，别人蛰一下早跑了！她却抓住马蜂窝不放……简直神勇的不能再神勇！

    顾惜玖微微闭上眼睛，平复因为过度惊吓而混乱不堪的情绪，然后才觉得气不打一出来！

    她不顾疼痛，抬起刚刚包扎好的手揪住他的衣襟，一双墨黑的眸子里燃着愤怒：“帝拂衣，以后你不能再丢下我！要生一起生，要死一起死！你再丢下我……你再这么丢下我，我……我恨你一辈子！再不会原谅你！”

    帝拂衣将她包扎的像小萝卜似的小手拢在自己掌心之中，轻叹了一口气：“惜玖，你得相信我。”

    “嗯？”顾惜玖眉毛挑的高高的。

    “你对我的本事这么不放心？我做事都是有后招的，有时候来不及解释，以后再碰到类似情况你先离开就好，我自有法子脱身……”

    顾惜玖吐了一口气，是啊，他可是这个世界的神，哪这么容易挂掉？自己似乎有点反应过度。

    可是刚才自己就是害怕，害怕他再也出不来，害怕他就此离开自己……

    是不是因为太在乎所以才如此患得患失？

    大蚌在旁边添油加醋：“左天师大人，以后你可别再这样，你心里有数知道自己死不了，但主人不知道啊，刚才她像疯了一样，我真担心你再不出来她会一头撞死在这里……”

    顾惜玖脸终于红了，抬腿踢了大蚌一脚：“滚！你才像疯了！”

    她一颗心落了地，再回思自己刚才的行为，也觉得有些可怕，那时完全被失去他的恐惧给控制了，简直是不顾一切，几乎想要毁天灭地……

    她自己也从来没想到会有这么冲动的时候。

    冲动是魔鬼啊！唉！

    她心虚地看了看那结界，幸好那结界看上去完好无损，要不然真被她破坏掉，她就成这个世界的罪人了！

    一直紧张的气氛终于缓和下来，这次大家虽然受伤的不少，但好在有惊无险，大家也都是在风浪里闯过的人，自然也就平复了心态，大家又恢复了有说有笑，疗伤的疗伤，打坐的打坐，聊天的聊天。

    这次大家或多或少都受了一些伤，因为顾惜玖手指受伤，这疗伤的任务自然落在罗展羽身上。

    顾惜玖原本想自己找块石头坐下养养精神，她刚才那一通忙，着急之下没觉得什么，现在一旦松懈下来，只觉骨头也酸涩的难受，恨不得找个地方靠一靠。

    她还有点生帝拂衣的气，不想离他太近，但帝拂衣却二话不说将她扣在怀中，为她揉捏穴位。

    顾惜玖在他怀里挣了一挣：“不必管我！骗子！”

    帝拂衣抱着她：“对不住。”他真的吓到她了。当时的情景压根容不得分神，