    “陈枫同学，恭喜你，通过了本次训练营的入关考核。”

    罗杰强作镇定，他看着陈枫，出声恭喜道。

    “谢谢指导员。”

    陈枫闻言，他谢道。

    “陈枫同学，其他人还没通过考核，麻烦你跟我在这里等一下？”

    罗杰沉默了一下，他提议道。

    “好的，指导员。”

    陈枫点头应了一声。

    于是，陈枫和罗杰两人，站在通道的出口处，等待其他进行考核。

    半个小时后。

    随着通道里不断传来的惨叫声，惊呼声，碰撞声逐渐平息了下来。

    李正和吕蓉等人也闯了上千个傀儡机关人的阻拦，冲出了通道口。

    不过，李正和吕蓉就没有陈枫这么轻松了。

    他们每个人都是狼狈不堪，鼻青脸肿的，显然是经过了非常惨烈的战斗。

    “天呀，终于闯出来了，不然我就要死了。”

    李正衣衫褴褛的趴在地上，他大口喘着粗气道。

    “这关考验不知道是哪个王八蛋想出来的，简直没有人性。”

    其他青年武者也纷纷出声抱怨道。

    吕蓉也很狼狈，一头长发散落，粘着汗水披在腰间，她身上的武术服也脏兮兮的，一条裤脚都碎裂开来，露出了白白的长腿，晃得人眼花。

    不过，当李正等人看到站在通道出口处的陈枫和罗杰两人时，他们便纷纷闭上了嘴巴，不敢再多言了。

    他们一个是畏惧罗杰身为训练营指导员的无上权威，一个是畏惧陈枫这个怪物大魔王的可怕实力。

    “各位同学，恭喜你们，通过了训练营的入营考验。”

    “在接下来的一个月时间里，希望你们能够在训练营内，度过一段美好和难忘的时光。”

    罗杰脸上带着笑容，他看着陈枫等人说道。

    随后，罗杰让人将早已经准备好的训练营特制武术服和智能电子手表，分发给了陈枫他们。

    “你们带好智能电子手表，输入自己的姓名，身份证号，正式武者注册号，就可以查看训练营的各项榜单。”

    “你们刚才在考核中的表现已经被机关傀儡人上传到了服务器，然后给你们进行了打分和排行。”

    “陈枫同学得分最高，排名第一，获得了100点学分，其他同学则是按照名次，依次发放学分奖励，目前都已经下发到了各位同学的电子账户上。”

    “在训练营里，你们除了住房免费，一切吃穿用度都需要消耗学分进行购买兑换。”

    “当然，获得学分的方法也很简单，那就是登上各大排行榜！”

    “训练营每周末都会按照各个榜单的排名，进行学分的奖励。”

    “在训练营里，有总积分榜，排位榜，气血榜，战力榜，重力榜，傀儡闯关榜，你们要竭尽全力的去争榜。”

    “因为只有排名越高，获得的学分奖励就越多，就能够兑换更多的修炼资源，用来强大己身，你们明白了吗？”

    罗杰看着陈枫等人，他脸色肃然的说道。

    “听明白了。”

    陈枫等人闻言，他们回答道。

    “你们的声音这么小，是没有吃午饭吗？”

    罗杰脸色一沉，他大声的呵斥道。

    “我们听明白了。”

    陈枫等人再次大声的回答道。

    “这还差不多。”

    “在训练营里，我们不会干涉你们的生活和修炼。”

    “当然了，你们之间如果产生了矛盾，那就去排位榜进行挑战。”

    “但是绝对不可以在擂台之外的地方进行私斗，一旦发现，就立即驱逐出训练营，希望你们能够好自为之。”

    罗杰说完，他就直接转身离开了。

    “这就没了？”

    “指导员就不管我们了？”

    陈枫等人见状，顿时懵逼了。

    这就是青年武道训练营吗？

    这也太儿戏了吧？

    没有武道训练，武道讲解什么的吗？

    “有趣。”

    不过，陈枫却对这种模式升起了极大的兴趣。

    在规则下给予了最大的自由度，想要获得学分，就去争取各大排行榜。

    然后获得的学分奖励，再去兑换需要的修炼资源。

    训练营内的生活条件还是不错的，每一个学员分配一个单间。

    陈枫花了几点学分去兑换了一些洗漱用品，而排名靠后的几个学员，连兑换洗漱用品的学分都没有。

    他们只能苦苦熬过一个星期，等待下周的学分奖励了。

    陈枫在房间里整理好东西后，他感觉到肚子饿了，于是来到了食堂。

    训练营的食堂很大，而且菜品的种类很多，不过都需要学分进行兑换。

    陈枫在食堂里居然看到了一种名字叫作血猪妖的肉。

    据说这并不是普通的家猪，而是一种特别养殖的妖兽。

    血猪妖的肉蕴含着浓郁的能量，吃了之后对气血之力的增长非常有帮助。

    市面上各大气血强化液制作的原料中，貌似就有一种是血猪妖的血液。

    血猪妖的肉被训练营食堂制作成了大排，一份需要一点学分。

    陈枫直接就花了十点学分，兑换了五份血猪妖的大排。

    陈枫大快朵颐，饱餐了一顿后，他直接回到了房间，开始运转《炼血决》进行修炼。

    陈枫发现这血猪妖的肉所蕴含的能量精华不比100瓶完美气血强化液蕴含的药力少上什么。

    陈枫猜测，如果将这血猪妖的肉全部兑换成钱的话，恐怕一份大排的就价值十几万元。

    “训练营里果然有好东西，看来我要多赚取学分，去兑换修炼资源进行修炼了。”

    陈枫在心中暗暗说道，随后他开始闭上眼睛，沉浸在了修炼中。

    在接下来的一个星期里，陈枫每日房间食堂两点，哪里也不去。

    他也没去争榜，而是潜心修炼，努力提升着体内的气血之力。

    陈枫很快就将100点学分用完了！

    陈枫除了每顿饭都花学分兑换血猪妖的大排外，他还去资源仓库兑换了气血强化液，用来修炼。

    而参加训练营的青年武者们，则是在修炼之余，到各大试炼地去争榜。

    在这期间，出现了不少武道天才。

    他们在各大试练之地里，获得了非常不错的表现，登上了各大榜单的前十名，引起了不少人的关注和赞叹。

