    在晋升筑基期的那段时光，陈白花了大力气将剑龙山之行所获得的魁地龙蟒的材料制作成了刀枪不入的强悍隐形软甲，也一直戴在身上。

    因此，他现在不惧怕任何筑基期的修士。不过对方三个筑基修士，确实还是有点麻烦，不太好对付。

    而陈白，现如今拿出来的三样法器，是他最新熔炼出来，一支毛笔，一根烧火棍，还有一幅画，那幅画中用水彩描绘了一头似虎非虎的猛兽。

    陈白使用毛笔，在那幅画上随意地凌空勾画了一笔，口中念着咒诀，不多时，那条如吊睛白额虎般的水墨猛兽从画中蹿了出来，发出强烈的嘶吼，朝那三教道士方向奔袭而去。

    同时，陈白手提木炭一般的烧火棍，引动天地一丝闪电，噼里啪啦地飞身上去。

    筑基期后，身体基本上可以脱离重力的拉扯，不过也不能凭空长距离飞行，短距离飞行是可以的。

    因此他飞跃过去的时候，周身都笼罩在一层薄薄的闪电之中。

    另外，进阶到这个阶段以后，曾经在聚气境学过的诸多法术也无法再使用了，因为法力太狂暴了，低境界使用的法术已经无法承载这狂暴的力量。

    如今唯一能够保留的就是星辰剑术和星宿元力术。

    只见他身形在空中拖着道道残影，那三人皆是双目圆睁。

    青莲道人手持铁扇，在手中舞动，铁扇在他的手中舞出一道道圆形的花朵，无数银针从铁扇尾翼部激射而出，夹带着狂暴的法力。

    与此同时，红莲道人则是要动他的铃铛，无数杂音从那铃铛中释放出来，普通人面对这攻击性极强的音浪，耳膜直接就会被震碎。

    陈白天眼查一打开，便获取了这铃铛的信息，此物名为“荡魂铃”，上品灵器，所施展出来的音浪，可以扰乱对手的心智，迷惑对手，使得对方颠三倒四。

    他快速地将精神力量施展出来，护住自己的心智，以免怪音乱神。

    很快，那头水墨老虎也到达了青莲道人的身边，青莲道人身形翻了起来，手中的铁扇快速变形成为一直冒着火光的炽热长剑，他翻身一砍，那头水墨老虎变成了一滩墨水，掉落了下去。

    陈白的法力高速地运转了起来。

    “小朋友。你的法力太弱了。应该是刚刚筑基不久吧。哈哈，让我们来瞧瞧你的真实水平。青莲道友，此子法力不强，我们还是不以大欺小了，你一个人便可对付。”说话的正是月光道人，他眉宇间一扬，对陈白十分看不起。

    “千道门就这个水准，说出去怕只是一个笑话。”红莲道人迎面撞上了正飞奔而来的拿着烧火棍夹带着呲呲电流的陈白，他也讥讽地笑了笑。

    不过陈白并未受到那“荡魂铃”的音浪影响，他故意将身体偏了九十度的样子，让那红莲道人误以为他的法宝成功地影响了陈白的心神。

    陈白与那红莲道人擦身而过，大约距离十米的样子，陈白身形突然消失了，一瞬间之后他的身体出现在了红莲道人的身后。

    “不错，瞬杀之术。不过你小看贫道了。”红莲道人的身形同样转瞬间消失，竟然莫名其妙地出现在陈白的身后，陈白大惊失色，快速施展出“身转之术”，与那红莲道人调换了位置。

    “什么！”三名老道士同时一惊，尤其是红莲道人，他刚刚明明在陈白的身后，但一瞬间他竟然站在的陈白的位置，而陈白又变成了他的身后了。

    陈白的烧火棍猛地击穿了红莲道人的身躯，三人都傻眼了，本来他们还打算让青莲道人独自与陈白来个PK，竟然没有想到陈白当先就抢占了先机。

    只见一道道电流洞穿了那红莲道人的身体，他的身体出现了剧烈的抽搐，嘴里吱吱地冒出白泡来。

    随后那红莲道人竟然化作一滩白色的液体软化流淌了下去，紧接着一个人形从对面大约二十米远的距离处，由屋顶上的琉璃青瓦软化，化成了红莲道人的人形！

    “分身之术！”陈白大惊，竟然没有想到从一开始这红莲道人留了这一手。

    只见红莲道人扭动着脖子，一脸尴尬和焦虑，同时还一脸舒爽，“想不到呀想不到，竟然被一个刚刚突破筑基期的菜鸟搞废了一个分身。这可是我用分身之术和替身之术合并之后的创新法术，万万没有想到啊。”

    “红莲道友，本来分身之术就要分散你的法力，没有到元婴期，力量还是太小了。”青莲道人安慰道，“不过没有关系，我们也发现了这小家伙脑子灵光，各种法术可以结合起来使用。还是非常得让贫道感到惊喜，好久没有遇到这么强的小朋友了。下面就让贫道来正式地会会这小友，让小朋友知道尊重老人家的美德。”

    陈白冷笑起来：“三位好像在说相声。让晚辈着实佩服。不过要让我跟三位学习美德，至少诸位得拿出一点点让我愿意学习的诚意和实力。不然那就是空话。”

    “小朋友嘴挺硬啊。青莲道友，那么你就不要客气了，好好地教训一下此子！”红莲道人非常不满陈白破坏了他一个分身替身，对陈白又气又急。

    只见青莲道人将火剑拿在手中，骄傲地说道：“小朋友，贫道可是剑修。你会用剑吗？”

    陈白翻了翻白眼，“在下如果用剑打败你，那你可否跪下来叫声爷爷？”

    “大言不惭。小友嘴巴还挺损的嘞。”青莲道人说着，一团火焰从火剑中冒了出来，化作一条火舌，将他的身形围成了一个圈。

    “我不止大言不惭呢。垃圾是不配帮人造反的。”陈白朗声说道，他一边祭出透骨剑，一边施展星辰剑诀，在身体周围组成了一个剑阵。单身剑域就此形成了。

    “臭小子，你敢说贫道是垃圾！”

    “你想多了，我是说，在场的三位，都是垃圾！”陈白嚣张地说道。

    “太自大了，贫道纵横江湖这么多年，还从未有人说贫道是垃圾的，你是第一个，今天贫道非得教训你不可，让你跪下来叫贫道爷爷。”

    “坏人死于话多！星辰剑域！千剑术！”

    只见陈白突然暴起，无数剑光形成，朝那青莲道人袭击而去。

    青莲道人也不甘示弱，他的剑阵里突然出现了一片巨大的火舌，那火舌快速地朝那些剑影席卷而去，楼顶上出现了一大片火海。

    而红莲道人和月光道人也都施展出防御光盾，以抵挡外溢出来的高温热浪。

