
其实如果让韩升保持那种完全不了解细节，只是凭借原时空的记忆来看待《流浪地球》，看待郭帆亦或是更多的东西，那他可能是怀疑的。

这是一个，还蛮典型的新人导演。

首先他接待韩升的时候，就有一种不由自主的紧张，以至于会有很多不自在的小动作。

然后讲某些理念的时候不够自信，也会总觉得演员或许不太能挺清楚他的意思，然后就会反复地强调某一点。

最后还有一些其他小毛病。

比如整体设计上，郭帆也是不大成熟的。

韩升记得和康世生拍《江湖》的时候，之所以需要练习那么多武打动作，并且要很流畅的一个原因就是，他希望能尽量不要切换机位。

就单个视角来拍。

这样观众看得不累，又能从这段打斗中收获足够的精彩和情绪累积。

而郭帆则是有新导演的那种问题：

就是他可能会有八个机位，然后不停地去转换，甚至于一种武功切换一个视角，通过这种方式来强调无患子的厉害程度。

这也不仅是功力的问题，还有导演想证明自己的问题。

就跟段奕宏评价职业演员时候说的：

职业演员的弊病就是，太能演，太想演了，恨不得抽一根烟能抽出十八个花样来。但人家就一种状态保持到最后，多生动啊...

换到这里，也差不多。

导演太能导了，学了很多种，恨不得都拍。

“我们这里打算用更高的视角去拍摄这里的戏，所以到时候我们会有很好的设计和互动感，和观众一起更加带入到这次行动中...”

棚内，郭帆还是在不断地讲着自己的想法。

如果在十几分钟前他只是例行公事的话，那现在他就真觉得非韩升不可了。

他自筹备《流浪地球》以来，到现在开始全面选角，是差不多两年的时间。期间跟主创们各种磨合调整，包括最重要的剧本部分：

现在的很多小说改影视作品，问题最大的就是内容太多，几百万字呢，经常要大段删减。

以至于情节有时候不连贯之类的。

而《流浪地球》这本小说按照老板说的：

这部小说才两万字，篇幅是比较短的，它的故事性稍微弱一些，那么在电影改编的时候对导演以及编剧想象空间很大。

但这可不是乱想。

如何能够保持剧本的合理性，又能填补出充实饱满的剧本，一直是个大问题。

包括刚才，他给韩升展示讲解的都是比较没那么完整的本子。

然后韩升就提出一点“看法建议”。

于是对方就是这么随意自然地提了几句，就瞬间解开了他们心中的好多谜团。这里该怎么衔接，那里该如何分配，还有这些还存在怎么样的问题...

也不是说都同意，但是比例很高。

所以听完这段，旁边的人急急忙忙地记笔记了。郭帆也就很快确定，这就是他要的主角，立马更加热情地推销起自己的剧组：看得出韩升确实如花姐所预料的，对这个本子感兴趣。

那接下来，就要告诉韩升：

剧组也不错。

“嗯，拍摄这方面你是专业的，我就也只有一点，就别太花里胡哨就行。”

韩升最后还是没多说。

他明白对方可能这种拍摄手法，和自己合作过，认知里的那些经验丰富的导演是有差距的。但如果真的因为自己的看法，而影响别人的拍摄方式，那可能得不偿失。

“好，没问题，我们会慎重考虑的。”

郭帆点点头。

他其实一听就知道韩升的言外之意了，并且心中立马又对他高看了一眼。

因为他自己也知道，他的这些设计可能不是最佳选择。其实他也不是那么满意这样的处理，因为确实是镜头语言比较初级一点，运用这种多元素的拼凑才能表达出人家可能一个镜头就表达的东西。

就像是《少年派的奇幻漂流》。

郭帆跟人讲过：

后边那个小孩去讲述第二个故事的时候，就一个镜头放在那，慢慢的移动，偶尔会切到这边日本的保险员的对话，然后又切回去。

就那么一个镜头，那就是自信，那就是给到你很少，但是你能读出很多的信息。

但他么，水平有限，水平有限。

“嗯，没事，我也就是说说，你按照你自己的来。”韩升也就点点头。

他其实刚才一直都在挑对方的毛病，并不是因为觉得对方多不好多不好。是，可能在经验上，连韩升这个拍过三部戏的都能感受到郭帆有一些新手导演的问题，但其他人感觉不到么？

不存在的。

中影那么大个企业，肯定能感觉到，所以仍旧交给郭帆，也是有自己的理由。

这个理由，韩升觉得是审美。

国内不少大导演的审美本身就太落后了，更别说关于科幻电影的审美。

这戏，能让陈导拍，那就是《白昼流星》的效果，那种所谓“资产阶级知识分子对西北农村的幼稚想象”。亦或是冯导的《北辙南辕》这种，已经脱离生活太久了，搞不清楚平民百姓的生活了。

所以其实反过来看郭帆，有这么一个爱科幻，有审美，能把那些东西变得高大上的导演...

他是有天赋的。

于是聊到这，韩升也就不再多卖关子。

他走路的步子也就慢了慢，神情了顿了顿，才道：“那导演，我们是不是开始试戏？”

“啊，好，好，这边来吧！”郭帆也愣了下。

好家伙，确实，今天叫韩升过来的理由是来试戏的。只是整半天搞这一出，就活脱脱像是领导来视察，也有点忒奇怪了。

...

两边的人其实就在刚才这会，就已经把很多东西和韩升聊了个大概，都没想着试镜这回事。韩升的表演资料现在也到处都是，演个这种角色，不算多难。

但对方这么认真地看待此事，《地球》剧组这边自然也是很高兴的。

这种态度，就很棒。

毕竟请这么一个当红明星到剧组来，如果对方表倨傲的话，郭帆多半是不容易压住的，到时候可能还要时常有人坐镇剧组来防着。

如果对方态度比较好，那可能后续也就少了麻烦。剧组也就同样为了减少麻烦，给他一段刘启带着妹妹开车乱闯后被抓，在牢里见韩子昂的片段。

不过说起来，这也算不上多复杂。

韩升看了整个剧本，其实刘启与其说是男主，不如说是更多的一个工具人的角色，串起整部戏的线索，制造矛盾，当然也有解决矛盾的部分...

根本不是那种美式英雄主义的男主。

更像是恐怖片里手贱的炮灰，

盗墓片里贪财的胖子，

以及一切那些作出奇葩举动，闯祸，最后才发挥一些自己的作用来洗白的角色。

这也就让这种角色其实根本不是从一两场戏就有发挥的，更多的就是长线来看...

好吧，韩升承认长线这个角色也没那么出彩。

他于是只能尽量给自己加点东西，让人物的一切行为来得更有理由一些，人物也更立体些。

就比如说这里他被打的时候，就注意到了也边“挨揍”，边挪动着身子躲着。

脸上的表情也是很到位的：

先是有点紧张和戒备，神情惴惴，然后是真“挨打”的时候，手立马网上遮，也不敢看对方。还要低下头的时候，哪怕犯了错，但仍旧是带一丝丝不服。

演完这段，郭帆整个人不能再满意了。

激动地小眼神直往宋戈那边看，意思是我没问题，你那边要没问题我也就答应了。

“还不错，挺好的。”

宋戈自打韩升开演后就一直比较严肃。

然后评价：“但也会有些细节需要调整。”

他其实没想到对方拿捏得还是挺到位，丝毫看不出他不是科班出身的。宋戈心中也是有些咋舌，寻思如果对方不是已经签约了山海世纪，那一准要把韩升拉进他们圈子里。

话说他们圈子这两年也一直在寻找新人接班。

女的倒还成，男的就真的不达标...

但回到现场，他也就最后道：“不过总体来说我还是觉得你很符合这个角色，如果你也满意的话，那这个角色就是你的了。”

韩升怔了怔，这也太快了。

面试都要走几道流程，人事，技术面，领导面，最后收人，这边倒是迅速。

不过没等他说话，郭帆又立刻道：“对，其实我的第一人选，就是你了。”

排除了之前对韩升的一些顾虑之后，他现在再来看韩升，那是怎么看怎么顺眼。

能接受这个片酬，更关键的是还能接受不短的拍摄时间。对整部电影有自己的想法和理解，并且与创作团队的方向是契合的，演技也不错，形象好，还是有作品的当红明星，不会因为这电影拍摄到上映的这段期间就过气糊掉。

想想这样的人选，他之前竟然还有些犹疑...

想啥呢简直。

结果眼看着韩升正要开口，然后他就听见门口传来声音：“这个，我和韩升还需要商量下。”

抬头，蒋希希回来了。

郭帆一阵紧张，以为对方会质问自己。

结果…

她的脸上其实怎么看，还有点隐隐的笑？

嗯，也不意外了。蒋希希其实很快就反应过来对方有点声东击西的意思，心里有意外，但其实也并没有着急着就要回去，而是装作不知情的样子。

话说她今天虽然也一直在规劝韩升，但其实平时韩升做好了的决定，她都不太干涉的。

这事也没办法。

任谁碰到这么个做的决定一直是对的艺人，哪个经纪人也不敢就打包票说这件事情你做得不对。何况确实分析之后，她也知道这事如果真的是能拿下，意义非凡。

所以她本质上肯定是站在韩升这边。

奈何公司那边的压力直接作用在她身上，蒋希希也没有办法。

结果王京花的这个借口刚刚好。

她也就顺着踩进去了。

毕竟公司是公司，虽然是上级，但艺人，才是她最重要的工作范畴。在她的能力范围内，肯定是要百分百支持韩升，以及还是要给他把关。

所以韩升过来之后，她也没有多说别的，就开口问：“你这么快就决定了？”

韩升道：“嗯，对。”

“真的完全考虑全面了？”

韩升想了想，道：“应该是没问题。”

蒋希希点点头，道：“那...也行吧，我一向相信你的结论，现在我刚好也有个借口了，你就做你的决定吧。”

一顿叽叽咕咕后，两人又回到这边。

看着对方期待的眼神，韩升这会倒是不急了，而是道：“宋老板，我们这边基本上也没有大问题，但我接这种戏，你也知道我是有条件的。”

宋戈问：“怎么个条件？”

韩升道：“宋老板你也知道，演这种戏，如果真的只是给个名声，那我可能不一定太满足。

我看好这个戏，所以我也愿意跟这个戏共担风险，那就还是和我们《战狼2》的时候一样，我也要参投这部戏。

份额么，我得要两千万，并且后续增加投资的时候我也要作为最优先的级别考虑。”

“这个...”宋戈有些愣神。

然后就见中影负责的人神情有些古怪：“我还真的就可以直接回答你，应该是没问题。”

...

对投资《流浪地球》这件事，

宋戈之前一直很犹豫。

他是今年才被拉进来这个剧组的，并且还是因为一些关系的元素。否则的话，这部戏北京文化也是不想投资的。

圈子里现在已经有赚钱的密码了。

流量+大制作+好档期好宣传，就能捞钱，干嘛要去投资这种前途未卜的电影？

确实，这时候市场已经是到了请到流量演员身上就能赚钱的时候了。而且要是换做平时也就算了，最近公司已经准备正式启动魔幻史诗巨制《封神三部曲》。

喊着投资30亿，当然这个数字也听听就好，但显然也不是什么小成本。

装也要装个样子。

最后也就是拗不过面子才投的，就这样，一起投资的万达这段日子，话里话外还有点想撤资跑路的感觉，反到需要他帮着稳固资方。

这样一个有些不稳的班子，居然真的能这么快定下韩升，对方还要投资？

宋戈一时之间，不知道是因为对方胆子大，还是什么。

但想想...

中影那边的人还想什么，直接应了：其实一般拉人进来，也算是共担风险，共同发行。

韩升那边显然没太有共同发行的能力，但这个剧组就别说发行了，共担风险的人都很少。所以负责人立刻接话，然后才补充道：

“我是说，《流浪地球》这个项目确实不错，但我们也愿意和你分享。”

宋戈听着有些好笑，但又能说，只道：“对，其实挺好的这个项目。”

本来，他其实也想着，要不要再投点。

因为韩升可是正儿八经的当红，也是流量，自然给这部片子增加了筹码。结果人家自带2000万投资，好家伙，回本难度更高，起码得5、6亿了。

这，还是不跟票了。

加上中影都没说别的，他也就更没事了。

“那行，那我没别的问题了。”

韩升本来也是往大了喊了个两千万，想着漫天要价坐地还钱。毕竟这戏目前投资也就一亿多，这两千万估摸着能占百分之十好几。

对方可能会不太乐意，或者下意识拒绝。

事出反常必有妖嘛。

结果好家伙，变成肉包子打狗了。

郭帆直接就被这个好消息冲昏了头脑，傻呵呵乐道：“行行，挺好。其实我在戏里有一些构想想实现的话，现在的投资可能也不太够，有的话，或许可以看看试一下。”

投资额增加，其实其他方面都还好，投资方这边刚才说了甚至会觉得回本压力更大。

但导演那是钱越多越好。

没有用不完钱的导演，郭帆激动了一会，回神后还是道：“不过我也会严格把控，多多节省的。”

多多节省个啥？

多用点，好让我后续多投资点，嘿嘿...

“这个我当然相信郭导了。”

韩升脸色恢复正常，他此刻就已经以投资人的角度自居了，笑道：“那我这边的工作人员后续会进一步联系你们，咱们尽快签约我也尽快准备。”

“当然当然…”负责人也跟着笑了。

一阵寒暄，韩升谢绝了对方聚餐的邀请，说是还有工作要忙。

也就各自告别。

等人走后，棚内，郭帆就愣愣地站在那边，半天不吭声也不动。

“怎么了？”

王京花这会慢悠悠晃了过来，道：“结果不是很好么，比我想象中最好的，都还要好。”

郭帆似乎还在发呆，过了几秒钟才道：“是，花姐你说对了，韩升看样子真的是喜欢这部戏。他居然出演了，还愿意投资。”

王京花笑道：“当然了，虽然有些事后诸葛，但我心里一直觉得他接下这部戏是大几率事件。”

“那你说，他既然这么看好的情况下。”

郭帆顿了顿，忍不住还是道：“那我们想要邀请一位一线演员来客串刘启父亲的事情，能不能也让他也帮帮忙，这事可太难...”

“你还是省省吧！”

王京花立马打断，然后无语道：“没有你这么得了便宜还卖乖的，也不怕把别人吓走。”

不过说完这句，她也是犹豫了一会：

“但你要珍说起来国内一线男演员，愿意演父亲且年龄合适，又有档期，还愿意只是意思意思要点片酬的...”

“最好还和韩升关系不错，这样两人更有...”

郭帆本来还想再补一句，但在花姐的眼神下。

乖乖闭嘴，然后离开。

只剩下王京花一个人留在这里，然后继续满脸有些惆怅：其实郭帆说的也不是没道理，但这样的一线，又能邀请到的，似乎国内还没有出现呢...

算了，不着急。

多年的经验教会她，娱乐圈瞬息万变。

遇到现在难以解决的事情，可能过个一两个月，就迎刃而解。那段客串戏可以拖到八九月份再拍呢，到时候，说不定又有新变数呢...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69504897"  chaptername="第一百四十二章  变数">加入书签</a>
</div>
