 灰毛鸡自然也是退了回来，几人一同来到了第一座天碑，不知何时，李墨已经离去了，看来又是准备晚餐。

“墨小子的心态还真是好，只剩三天了，他依然是不慌不忙的。”

灰毛鸡感叹道，颇有一番高处不胜寒的感觉，因为偌大的内府，竟然是它独领风骚，这让老祖好不得意啊！“我倒是觉得李道友与紫萱仙子才是真正的天赋最强之人，这种领悟，越是观看的越久，那么爆发起来便越久，我很期待这两人若是参悟第一座天碑，会直接冲到第几座呢？”

雷鸣道。

晚饭后，众人又坐在了一起，彼此皆是露出欣慰之色。

虽然他们相信这种方法无误，但是眼看着已经二十五日了，心中或多或少就有些担心，这本就是一场赌博，赢，参悟更多天碑，得到的更多，输，一座天碑都参悟不透，毫无所获！但很幸运，他们成功了，而且结果也超乎了想象，这一切都是值得的。

“多谢前辈！”

步从容雷鸣等人弯腰道。

厉星洲打着饱嗝，挥挥手道：“我这也是一个想法，也不一定能够完全成功，能够做到这一点，是你们自己的坚持，我还要多谢这小子这一个月的饭菜，真是可口，只是可惜，过几天你们走了，我又要在此独自饮酒，粗茶淡饭，该如何下口啊？”

“厉前辈，我将储物袋中所有食材，还有佐料全部给您留下。”

李墨笑着道。

“这还不错！”

厉星洲眼眸微微一亮。

“你们几人的天赋也有些出乎我的意料，不是真正的绝对天骄，是不可能使用这个方法的，因为他们什么都看不到，你们的天赋超过了当年的我。”

厉星洲评价道。

几人皆是有些激动，这可是半步知命的存在，虽然从外表看，一点也不像，更没有一丝威严与气势，但半步知命实力不会有错，能从这样存在的口中，得到如此评价，着实令人欣喜。

“前辈，那我呢？”

灰毛鸡笑道。

“你！”

厉星洲眼神古怪的看了灰毛鸡一眼，摇头道：“你是一个怪物，我不知该怎么说？”

厉星洲看着众人，雷鸣，林一凡，还有步从容，皆是天尊境后期，而且是如此的年轻，这让他想到了当年的自己，不过这些孩子，比当年的自己天赋更好，若是多加磨练，极有可能踏入到那一步。

其实这个方法，悟性越高，越是需要的时间久，紫萱仙子的实力只有天尊境一重，但悟性之高，便是他自己，都感到惊讶，他很确定，紫萱仙子的未来，也定然不凡。

还有那只鸡，他说的都是真的，他看不懂那只鸡，那只鸡实在太怪异了。

当然，他也觉得有些看不懂李墨，尽管李墨的实力也很低，按理来说，不应该与这些天骄相提并论，但李墨却给人一种奇怪的感觉，如一潭清水，一眼可以看到底，但当你仔细看去，却发现这水底并不是很浅，而是由于光线的原因，而显得很浅。

这真的是一批极为强大的青年，上十二域的未来，或许就是这些青年主宰了。

一夜无话，吃过晚饭，李墨收拾了锅碗，便在房中休息起来，这一个月来他没有一次修行，白日感悟天碑，夜晚睡觉，没有动用一丝灵力，他也不知是否有所增长。

无暇仙山上，除了李墨等人，其余皆是在努力的参悟，比之前更加的努力。

因为，时间就剩下了三天！夜晚，有不知名的蛐蛐在卖力的叫着，于是便引起了另外的蛐蛐也在叫着，一时间，此起彼伏，到处都是叫声，让人觉得有些烦躁。

灰毛鸡好似完全听不到，或许是参悟天碑，有些累了，睡得很沉。

李墨躺下，睡了片刻，觉得没有睡意，便坐了起来，从窗户看了去，夜晚有些暗淡，星辰众多，在眨着眼睛，虽然明知这是小世界中以大神通制造出来的，但李墨还是觉得很美。

他喜欢看夜空，那无尽的星空，似乎蕴含着极大的秘密，遥远的星辰，到底有多少？

看了看，李墨便走了出去，前方不远处，在一颗松柏下，厉星洲在喝酒，靠着树干，面对着小溪，月光照在他的身上，非常的寂寥，很萧索。

他也走了过去，坐在了厉星洲的旁边。

厉星洲没有回头，他的境界，不需要回头，便知是李墨。

“喝酒吗？”

厉星洲拿着酒壶道。

“喝！”

李墨说道。

厉星洲便将酒壶递了过来，李墨闻了闻，的确是烈酒，很烈，光闻一下便让人觉得有些受不了，不过他还是喝了一口，酒落入腹中，仿佛是火烧一般，口中仿佛是被刀子割裂一般。

李墨顿时倒吸了一口气，这是喝酒吗？

这分明是在折磨自己！他忽然想到，似乎厉星洲无时无刻都在喝酒，也就是说，无时无刻都在承受着这种痛苦，他忽然明白了，一定是与他被称作魔头有关，一定是与他斩杀三个大宗有关。

“能说说吗？”

李墨忽然想知道，厉星洲的故事。

“有什么可说的？

就是我出去的时候，而他们想得到我身上的东西，便将她囚禁在寒水中，生命垂危，于是我生气了，灭了三个宗门，这三个宗门似乎有些关系，找来了我敌不过的，所以我躲了进来，是不是很简单，一句话便道尽了。”

厉星洲笑着道，满脸胡渣。

李墨点头，表示的确很简单，三两句便讲完了。

厉星洲很诧异，原本以为这时候，李墨会说两句，但没想到李墨竟然沉默了。

“你这个时候不时应该安慰我吗？”

厉星洲爽朗的笑了。

“安慰有什么用？”

李墨也笑了，“过了这么多年，该怎么做前辈自然有分寸，这个时候安慰太晚了，也没什么用，不过，前辈现在最想做什么？”

厉星洲闻言一愣，似乎从没想过这个问题，自从得知无法突破那一步后，便什么都没想过，整日喝酒罢了，“自然是想出去，然后，将追杀我的人，再杀！”

“但却，无法出去了……”厉星洲此刻的脸上，才露出一丝痛苦之色，不过被胡渣挡住，也看不是很清，特别是在夜色中。

 