    “你什么意思？”萧然挑了挑眉。

    萧厉开口道：“堂哥，难道你忘了么，当初我们公司要投资一个项目，没有流动资金，所以你拿自己的房子给银行做了抵押，才贷到了款，现在你没钱还银行，银行自然要把你房子给收了。”

    萧然眉头蹙起：“所以，当初项目做完后，你根本没把钱还给银行对吧？”

    萧厉笑了笑：“那怎么可能，不还的话，表哥你岂不是就发现了，我可是有帮忙还的，不过却却没有完全还掉，你生病住院后，我一时心急，就把这事给忘了，你瞧我这记性。”

    萧然神色很平静，开口道：“说吧，你想怎么样？”

    他太了解自己这个堂弟了。

    如果没事找他的话，那么就不可能会打这个电话了。

    萧厉开口道：“呵呵，我知道堂哥是个聪明人，如果你想要保住江城的房子，我可以帮你把钱给还了，不过呢，你也知道，天下没有免费的午餐，咱们虽然是兄弟……”

    “停，我的兄弟只有一个，你不要和我攀关系。”萧然淡漠道。

    萧厉呵了一声：“行，那我就直接说了，我知道堂哥你在老家还有一块地，你要想拿回江城的房子，可以，拿老家那块地和我换。”

    “你应该知道，老家那块地，就算真的卖，也就不到百万，你这房子，可是值五百万呢，好好权衡一下。”

    “说句难听点的，堂哥，你这病，恐怕也挺不了多久了，你好歹留套房子给小宇，江城是一线城市，到时候等他毕业，可以直接留在这里工作，不用考虑租房的事。”

    “到时候再找个江城户口的女孩，小宇以后的路，就好走多了，你也不希望自己在九泉之下，看着小宇受苦吧？”

    萧然静静的听完萧厉的话，淡然道：“说完了？”

    萧厉道：“堂哥，这是最好的选择了，我希望你好好考虑考虑。”

    萧然开口道：“好，明天我来找你，咱们当面谈。”

    “可以，明天上午十点，我在公司等你。”萧厉开口道，语气中带着一丝期待，“早点做决定，我也好帮你摆平银行那边。”

    萧然眼中露出一丝寒芒，直接挂断了电话。

    拿自己的钱，来买自己的地。

    呵呵。

    这萧厉算盘打的真是叮当响。

    萧然知晓，自己沦落到如今这般田地，最主要的原因，便是萧厉从中作梗。

    萧厉毕业于同济大学，学的是金融管理专业。

    大学毕业后，便在亲戚的介绍下，来到他公司上班。

    萧厉为人机灵，做事稳重，再加上学历高，专业知识过硬，很快就获得了萧然的信任，升到了公司的财务总监兼副总的位置。

    萧然平时忙着应酬和洽谈业务，所以公司大大小小的事情，都由萧厉负责。

    自从萧然患癌后，更加没时间和精力去打理生意。

    于是，出于对萧厉的信任，萧然便将公司都全权交到了萧厉的手中。

    然而——

    萧厉却趁着这段时间，联合自己的亲戚，开始暗中侵占公司财产，偷偷转移到自己名下。

    等萧然反应过来时。

    他亲手创立的明德集团，已经不属于他了。

    现在后知后觉的想起来，萧厉其实早就在打他公司的主意了！

    只是，他患癌后，萧厉变得更加肆无忌惮了而已。

    “白眼狼，是怎么也养不熟的啊。”

    萧然摇了摇头。

    老家的那块地，他肯定是不会卖的。

    天知道这萧厉又在背后挖了什么坑，等着他跳。

    萧然吃过一次亏，可不会再吃第二次。

    “不过，既然送上门来了，那就让你尝尝，得罪道士的下场。”

    萧然冷哼一声，拿着拖把走出了卫生间。

    萧宇走了过来，开口道：“哥，刚谁给你打电话呢？”

    “以前的一个员工。”萧然淡淡道。

    萧宇嘿嘿一笑：“以前的员工还记得你呢，看来哥你这个老板是真不错，等你病好了，再另起炉灶，一定能东山再起的，到时候我毕业了，来给你打下手，把那萧厉给干趴！”

    他天性很乐观，用自己的方式来安慰萧然。

    “还给我打下手……没看到你哥拿着拖把么，你好意思让一个病人拖地是吧？！”萧然淡淡道。

    萧宇赶忙拿过拖把，笑着道：“我来我来，这种小事，哪能劳烦哥你动手。”

    “没点眼力劲。”萧然将拖把丢给了萧宇。

    萧宇则是屁颠屁颠的拖地去了。

    萧然坐在沙发上，又从背包里拿出了一张张符纸，放在了桌面上。

    这符纸，自然是他从聊斋世界带回来的。

    他已经发现，只要东西在自己身上，都可以带回来。

    比如他背一个背包，背包里面的东西，也可以带回现实世界。

    同理。

    现实世界的东西，也可以带到常驻世界。

    “希望在这方末法世界，符箓还能有用吧。”

    萧然拿出符笔，又将符水倒在了杯子上。

    他屏气凝神，拿着符笔，沾了点符水后，便开始在符纸上画符。

    在崂山一年多的时间。

    他通过钻研《符箓真解》，每日大量练习，以及加了不少符箓技能点，对于符箓术，早已经炉火纯青。

    除了道家顶尖的五雷符，六丁六乙符等，他没办法画出来，大部分符箓，都能随意画出。

    只是成功率各有不同而已。

    萧然现在要画的，名为霉运符！

    顾名思义。

    一旦沾染上霉运符，人就会一直走霉运，喝凉水都会塞牙缝。

    霉运符只会影响一个人的运气，不至于致命，倒是正好适合用来整治这群无良无德的亲戚。

    一口气连画六张。

    萧然才停笔。

    霉运符，算是中阶的符箓了。

    一口气画六张，已经是萧然的极限。

    再多，估计精神就要受不住了！

    “好像……有用。”萧然眼眸微微一亮。

    他能感觉到，符箓中，蕴含的点点灵力！

    这就代表符箓能发挥作用。

    不过，这倒也很正常。

    符箓吸收的，乃是他的灵力和精神。

    哪怕现在是末法时代，只要他的体内还存在灵力，就能画出符箓。

    至于能发挥几分效果，就不得而知了。

    “哥，你再画什么呢？”萧宇拖完地，好奇的凑了过来，“这怎么看着有点像道家的符箓。”

    “不是像，就是。”萧然淡淡道。

    他并没有藏着掖着，反正自己这愚蠢的弟弟也看不懂。

    萧宇挠了挠头：“哥，你不会真成道士了吧，又是打坐又是画符的。”

    “这叫修身养性，懂么？”

    萧然将符箓收了起来，放到了包里，准备明天给萧厉一个惊喜。

