    泰山自幼牛高马大，天生神力。

    十五六岁的时候，就被一个有钱的大老板看中。

    然后带到银州的一个地下拳场，接受系统而残酷的擂台训练，成为一名职业黑拳手。

    在很长一段时间内，泰山在地下黑拳场赢得了无数的胜利。

    后来他被李铁头招揽，成为李铁头手下的金牌打手之一。

    这样一个厉害的人物，居然对萧阳束手无策！

    要知道，这可是李铁头最引以为傲的力量啊！在他如此残暴的力量面前，萧阳居然纹丝不动。

    这顿时让周围的那些打手纷纷不寒而栗。

    路虎车中，李铁头那根烟叼在嘴里一动不动，烟灰已经长到快要自己掉落下来，而他却似乎没有一点反应。

    “这家伙……这家伙是变态吗？竟然能够扛住泰山的攻击，难道说他的力量……他的力量要比泰山还要可怕？”

    阿豹眼神中露出一丝难以置信的神情。

    泰山转过身来，额头上满是冷汗，眼睛之中，全都是震惊之意。

    因为他的每一次撞击都是用尽全力，可是萧阳却在他一次次全力的撞击下还能纹丝不动，镇定自若。

    这……这尼玛还是人吗？

    萧阳看到泰山不动了，这才扭扭腰，耸耸肩，做了一个拉伸的准备动作。

    只见他转过头，向着路虎车的方向，竖起一根大拇指。

    然后大拇指翻转向下，用力的往下一戳。

    萧阳昂起的下巴，斜睨的眼神，嘴角的笑容，怎么看都让人觉得不寒而栗。

    在场的所有人，后背渐渐升起一股凉意。

    李铁头隔着透明的挡风玻璃，静静地看着他，两个人的眼神，在空中碰撞。

    凭空之中好像火花四溅。

    一瞬间，空气都仿佛凝滞。

    李铁头身边的阿豹，更是连呼吸都喘不过来了。

    “泰山，让我来！”

    不远处，一个身材瘦弱的男人，慢慢地走了过来。

    他的手中捏着一把小刀，小刀在指缝间游走，如同穿花蝴蝶一般灵巧。

    冰冷的小刀，在车大灯的照耀下，寒光闪闪。

    他那遮住半边脸颊的长发，在灯光之下，和手中的小刀交相辉映，显得阴森可怕。

    这边是李铁头手下的另外一个金牌打手，阿飞。

    泰山强暴躁，但并不是所有的人，都畏惧他，但是有一个人，只要他一出现，所有的人，都噤若寒蝉。

    这个人便是阿飞！

    没有人知道阿飞的来历，只知道他每次一出手，就肯定是要挑人手筋脚筋。

    阿飞不仅心狠手辣，而且刀法如神，速度快若闪电。

    只见他欺身上前，手中小刀猛地朝萧阳刺出，刀身散发出寒光。

    萧阳的眼睛一眯。

    阿飞一个箭步，已经到了萧阳的面前。

    手中的小刀，挽出一朵刀花，毫不迟疑地划向萧阳的手腕。

    他，要挑断萧阳的手筋！

    萧阳终于动了。

    然而只是轻轻一挥手，好像抓苍蝇一般，一把扼住了阿飞持刀的左手腕关节。

    手上一用力，阿飞的小刀，立即哐当一声，落在地下。

    阿飞反应很快，一直深藏在背后的右手，猛然伸出来。

    手中寒光闪烁，他身后竟然还藏着另外一柄小刀！

    而且这把刀是朝着萧阳的心窝方向刺过去的。

    阿飞，动了杀心！

    萧阳手腕一翻，照着阿飞左手手腕的位置重重的拍下去。

    阿飞半个身子顿时发麻，身子微微左倾，同时节奏被打乱。

    而就在这时，萧阳再次出手。

    左手一勾，阿飞手中的匕首，顺势被萧阳劈手夺过。

    阿飞的眼眸之中，闪过一丝绝望之色，身子急速后退，却见寒光一闪，萧阳夺过去的匕首已经横在他的咽喉上。

    锋利的刀锋，刺得阿飞肌肤上，冰冷，刺骨，寒气逼人。

    萧阳淡淡地看着阿飞，嘴角甚至带着浅浅的笑意。

    阿飞的额头上，冷汗涔涔而出。

    他丝毫不怀疑，只要他有丝毫的乱动，下一秒，刀锋将会割破他的皮肤，切开他的咽喉。

    “刀，不是你这样玩的。”

    萧阳慢慢地从阿飞脖子上，收回那把刀，懒洋洋地说道。

    “你的速度，太慢了！”

    话音刚落，只听刀风劲急，仿佛千万只马蜂，在空中嗡嗡作响。

    阿飞只觉得全身都笼罩在冷冰冰的刀锋之下，浑身发冷，不敢动弹。

    他努力想要睁大眼睛。

    却只看见空中刀锋似雪，漫天都是倒影，影影绰绰。

    绚丽刺目的刀光，刺得他的眼睛都不敢睁开。

    路虎车中，李铁头猛然站了起来。

    “砰！”

    脑袋砰地一声，撞在路虎车天窗上。

    李铁头却仿佛没有感觉到疼痛，眼睛睁得大大的，动也不动地看着外面。

    看着那漫天飞舞，飘忽不定的刀光。

    阿豹早已经是全身冷汗。

    这样可怕的刀法，别说见过，他连听都没有听过。

    闪电一般的刀光，戛然而止。

    阿飞遮住半边脸颊的长发，已经被剃得干干净净，头皮发青。

    而那一身的衣服，全都破破烂烂。

    只这一瞬间，他周身已经不知道被刺了多少刀。

    这些刀口，却没有一刀划破阿飞的肌肤，却让他那一件贴身的衣服千疮百孔。

    阿飞呆呆地看着萧阳，眼神之中，只剩下恐惧。

    他自幼开始玩刀，也自以为自己的刀法已经出神入化。

    放眼整个银州，他敢自称第二，绝对不敢有人自称第一。

    直到现在，阿飞才发现，自己引以为傲的刀法，和眼前的萧阳比起来，简直就是狗屎。

    不，连狗屎都不如。

    “你怎么……”

    阿飞目瞪口呆，看到萧阳停下，刚想开口说话。

    然而，话还只是刚说出口，忽然裤头一松，整条裤子往下掉去。

    原来他的裤腰带，已经被萧阳割成几段。

    刚才提气开口说话的时候，只剩一丝粘连的裤子便应声掉落。

    然而现场并没有人因为目睹这滑稽的一幕而感到可笑。

    反而内心深处生出深深的恐惧感。

    这家伙怎么会如此厉害？

    这还是人吗？这简直就是妖孽啊！

    现场寂静无声，针落可闻。

