    叶辰本来不想管云雾山的秘密的，不过看冉秋凤的样子，似乎是个大秘密，于是叶辰取出一张道德符来，贴在了冉秋凤的额头。

    “叶辰，如果我告诉你了这个大秘密，你是不是可以不杀我？”冉秋凤问道。

    “不杀你也不是不行，不够你也知道，我已经通知了冉屠军，所以呢，以后你就不能当云雾山的掌门了，不过我可以让他活下去。”叶辰说道。

    “冉屠军？他……他竟然是你的人？”冉秋凤听到这个名字之后，显得很是震惊。

    因为一直以来，所有人都认为这个人应该是冉屠洪才对。

    结果这个人竟然变成了冉屠军，看来这家伙跟叶辰一样都很擅长隐藏啊！

    “不错，从你派他来杀我的时候，他就已经是我的人了，现在你可以告诉我秘密了吧？”叶辰笑道。

    冉秋凤无奈的笑了笑，既然他已经成了叶辰的手下败将，自然没有讨价还价的筹码。

    于是冉秋凤说道：“我现在就告诉你秘密！”

    说完，冉秋凤凑到叶辰耳边说了几句，叶辰听了之后瞪大了眼睛。

    “你说的是真的？”叶辰问道。

    “我说的当然是真的，你都用了能让人说真话的符咒了，这还能有假吗？”冉秋凤说道。

    叶辰点点头，他使用了道德符，冉秋凤不可能说假话的！

    既然这是真的，那么这云雾山还真的不简单啊！

    “我现在已经告诉你秘密了，你可不能杀我！”冉秋凤说道。

    “放心吧，我叶辰说话算话，我自然是不会杀你的！你现在就可以回云雾山，把你留下的后手处理了吧，让冉屠军当这个掌门，改天我会亲自去一趟云雾山的！”叶辰说道。

    “你……就这么放我走了？就不怕我直接逃了？”冉秋凤问道。

    “逃？你能逃到哪里去呢？连陆地神仙我都能算计，你觉得你能逃得掉？再说了，你觉得跟我有前途呢，还是逃命有前途？”叶辰问道。

    冉秋凤一愣，逃命自然是没前途，毕竟叶辰能够拥有惊鸿燕这样的神秘杀手，背后能弱吗？

    他虽然是云雾山的掌门，可是一点靠山都没有，拿什么跟叶辰斗呢？

    与其逃命去，倒不如听叶辰的话，回去云雾山，让冉屠军当掌门，他潜心修炼！

    “叶辰，我算是彻底服了你了，我这就回云雾山去，你的所有秘密，我都不会说出去的，等你需要我的时候，我一定鼎力相助！”冉秋凤说道。

    “行了，你回去吧！”叶辰说道。

    冉秋凤点点头，随后离开了这里。

    “叶辰，你就不担心他暴露了你的秘密？”见叶辰放走了冉秋凤，老云头有些好奇问道。

    “云老，我给了他足够的好处，他不会傻到自寻死路！而且除开他，今天的人都得死，没有人知道云雾山掌门知道今天的事！等他回去之后，就会归隐，甚至没人知道他活着的！”叶辰笑道。

    “行吧，你做事有分寸，我们也就不过问了！”老云头点点头，随后一挥手，众人便开始清理剩下的人！

    毕竟刚才叶辰说了，除开冉秋凤，其余人一个不留！

    “叶辰，你……你真的要赶尽杀绝吗？我们可是帝都林家的人！”大哥大喝道。

    “帝都林家的人？你们的祖传血玉很重要吗？”叶辰问道。

    “当然重要，那可是咱们帝都林家的祖传宝贝，是林家最重要的东西！”大哥说道。

    “林家最重要的宝贝？那么你们有可能不带走吗？”叶辰又问。

    “那当然不可能！我们帝都林家已经寻找了数十年，是一定要带回去的！”

    “可是这玩意对于我的一个亲人来说，很重要，任何人都休想把它带走，所以我也就只能让你们带着这个秘密于地下长眠了！”叶辰笑道。

    “你……你就不怕帝都林家的报复吗？”大哥咬牙道。

    “帝都林家？”叶辰轻蔑一笑，虽然没有明说，但是谁都知道叶辰根本就没有把帝都林家放在眼里了！

    老云头心底很是震惊，帝都林家很强，或许在云天省拿他没办法，可若是他敢去帝都，绝对活不过三天！

    由此可见，帝都林家到底有多强大！

    可是听叶辰的语气，是根本就没有把帝都林家放在眼里啊！

    而叶辰仅仅是先天后期，就能如此看不起林家，只能是叶辰背后，实在是太强了！

    老云头也没有再拖延时间，一声令下，众人立刻将大哥等人全部拿下。

    打扫完战场之后，老云头和宋长老才来到叶辰面前。

    “叶辰啊，今天多亏你了！”老云头拱手道。

    “前辈，你说这话就严重了，若不是你们，我也不可能是他们的对手！”叶辰随口笑道。

    若是没有老云头他们，就算惊鸿燕可以吞噬天地元气，他也不可能是那些人的对手。

    “对了叶辰，你这鸟是什么品种？”宋长老问道。

    “这个我也不知道。”叶辰随口说道。

    两人也没有再问，毕竟这种秘密，不能轻易示人的！

    “对了，听刚才夜天明的意思，他的背后其实还有人，虽然一时半会查不到你头上来，但是你妹妹的体质着实太容易被针对了，那些人迟早还会找上门来的！”老云头说道。

    “我自然知道，不过你们放心，我会保护好我妹妹的！这次我能把他们一网打尽，他们若是下次还敢来，我保证打到他们老巢去，敢打我妹妹的主意，那就只有死路一条！”叶辰冷笑道。

    “哎，做你叶辰的亲人是真的幸运啊！”宋长老叹息道。

    “宋长老过奖了！”叶辰拱手道。

    “好了，多的话也就不说了，反正今天你是立了大功了，以后在云天省，不管什么事，只要你一句话，我跟老宋两人，全凭差遣！”老云头说道。

    “云老，真的言重了，本来杀了他们，对我们也有好处，所以这件事你们也不必放在心上，不过遇上麻烦的时候，我可能免不了要叨扰二位了！”叶辰说道。

    “好说好说！”两人都笑了起来。

    毕竟这次剿灭了这么大一个团伙，这也是他们的业绩啊！

