    这次登高校方为了宣传林云，不惜把场地选在了羊城体育场的篮球中心，可算是下足了本钱。

    尽管是大热天，但不少人还是为了一睹传说中的星辰集团董事林云的真容而来，所以有数千名的观众到场。裁判等双方人马都到齐后，也不多墨迹，讲了规则后，便宣布比赛开始。

    上场时，校篮球队长巫林出奇的向林云友善的点了点头，说了句加油。

    对于林云这次抢了本属于他的风头，他心中没有任何怨言。

    他知道，只要有了林云跟黄金华的加入，这次篮球联赛他们是赢定了！

    而他，则有可能会败北，影响学校声誉！

    巫林的态度倒是让林云惊讶了一下，但随即他想明白了缘由，也向他点了点头，没有多说什么。

    拍了拍黄金华的肩膀，他们一同走上了场中。

    “卧槽，那个大吨位的家伙是谁，就他那样也能参加校队吗？”

    “不知道，不过先前登高大学篮球校队可没听说过这么一号人物。”

    “呵呵，说不定那就是他们隐藏的‘重量级’王牌，到现在才使出来呢！”

    ……

    毫无疑问，黄金华那远超其他队员的大吨位体型，一上场就引起了大片的议论。

    在场许多人多觉得登高大学的篮球教练是不是脑袋秀逗，竟然找了怎么一个体型巨大的家伙当队员。

    事实上，此时的冯东升也是顶着巨大的压力，黄金华先前的那一次篮球表现，他跟校领导汇报却得到了质疑。

    所以黄金华要参加校队比赛的事，他一直不敢通告上去，一直瞒着到今天，直接让他上场，来了个先斩后奏！

    虽然先前林云他们表现出非人的实力，但今天他的教练生涯，可都压在了林云与黄金华的身上，冯东升只能顶着压力握紧拳头为他们鼓气！

    裁判也是在经过短暂的愣神后，终于吹响了比赛开始的哨声。

    “老三我们今天悠着点玩，尽量让巫林主导，毕竟他才是真正的队长。”

    林云他们迅速上位，经过黄金华身旁时，他快速跟他说了这么一句话。

    “好。”

    黄金华点了点头表示明白，老规矩，他还是乖乖当了防守。

    巫林当了前锋，林云给他辅助当了中锋。

    开球后，巫林隐隐感受到林云的善意，他点了点头，不想辜负对方好意。

    一把抢到了球，他便迅猛的朝对面的篮板冲去！

    不曾想，对面校队的几人也是来势汹汹，很快便与巫林纠缠在了一起。

    一番逐鹿下来，两方各有胜负，知道中场休息时，两队人马以15-15的分数打成了平手！

    “不好意思，可能要辜负你的好意了，对面对的几个家伙很不简单。”

    场下休息时，巫林走到林云身前，苦笑着说道。

    林云也知道他打得不容易，对面校队的几人明显配合比他们娴熟多了。

    自己这方面篮球技巧并不懂得多少，再加上有意让巫林主导，没有动用灵力，被对方逐渐打压也并不奇怪。

    无所谓的摇了摇头，林云刚想说些什么，突然间电话响了起来。

    他拿过来一看，是罗春梅。

    “罗总有什么事吗？”向巫林报以歉意一笑，林云接通了电话。

    “嗯，是这样的林董，昨晚您让我关注的那些东西，刚刚有了一点线索。”

    “什么？是药草还是矿物类？”

    林云面上有了明显的惊讶，呼吸甚至变得有些急促，他连忙问道。

    电话那头的罗春梅不疾不缓，用她那感性的声音轻声道：“是药草类林董，我刚刚收到消息，京城三日后将有一场拍卖会，听说到时会有一株八百年的古老药材出现。”

    “八百年？这已经算是灵药的范畴了！”

    林云心中大喜，他对着电话大声道：“帮我订好去京城的机票，我现在有事忙着，等会我到公司找你，你再跟我详细说说。”

    说着，他挂断了电话，走到黄金华身前道：“老三，我待会有要事，不能跟他们慢慢玩了，待会你我合作，尽快把对面干掉。”

    “好。”

    黄金华搓了搓手，嘿嘿一笑。

    林云这么一说正好合了他的心意，本来对于篮球这项运动他就说不上有多喜欢，现在来比赛只不过是跟着林云一块来玩玩罢了。

    现在林云说要尽早结束，他自然是乐意的。

    休息完毕，第二场比赛很快就开始了，只不过这时的观看台上，已然有了一些非议的声音。

    “林云跟胖子到底是干什么吃的，就这实力竟然也敢参加篮球赛，真是钱多了没事干那寻常人开心吗！！”

    “就是，那胖子那么大吨位充当防守，他真的会玩吗？”

    “这比赛太过乏味了，林土豪也没啥值得好看的，我还以为他不尽人帅多金，而且篮球也玩得好呢，现在看来，也不过如此！”

    许多原本兴致勃勃来看林云姿彩的年轻人不禁失望摇头，若不是还有大半场比赛，他们都准备起身离开了。

    不过相比台下，比赛场中的火药味可就算更加浓烈了。

    “看来我刚刚说得没错，有钱并表示篮球也一定玩得好。”

    “嗯，队长的话在理，我看对面那技术，还是趁早退出篮球圈好了，免得徒增笑话。”

    比赛开始前，对面校队的几个家伙开始毫无忌惮的大肆奚落指点着林云跟黄金华。

    林云对此冷笑不已。

    他看向对面校队领头的队长，揶揄道：“刚才只不过让你们蹦跶了一会，现在竟然跑我身前膨胀了！”

    “哦是吗？我们就算是膨胀了你又怎么？”那队长嗤笑一声，不屑道。

    “不怎么样，就是待会要让你输得一塌糊涂而已。”

    叶凡淡淡说道，话音刚落，裁判已然吹响了比赛开始的哨声。

    快速吩咐了黄金华一声，林云面色一凛，他一个闪身便将球抢到了手中。

    快速运球至对方区域，在三分下外，林云气沉丹田，灵气运转间便将球投了出去！

    呼！

    篮球在空中快速飞动，精准的落入了篮筐之中！

    三分投，空心如篮，进了！

