
“如果是我……”戚武宣沉吟片刻，跟着说道：“眼下我方子力不够，依我之见，最好还是静观其变。若是一定要跟张禹分个胜负，出其不意怕是没有太大的效果，我们必须要各个击破……”

说到此，他拿起了棋盘上黑子那边的“马”，在手中比了比，才又郑重地说道：“潘重海这枚棋子，对于张禹的用处太大，想要在商场上赢了张禹，那就必须先拔掉这枚棋子，否则的话，一切都是休想。”

戚光微微点头，说道：“继续说。”

“不瞒爷爷说，在我到达镇海之后，就专门对张禹进行过研究，虽然我认定，张禹背后的智囊一定是潘重海，但却不知道人在什么地方。首先的第一步，就是先找到他……”戚武宣慢条斯理地说着，然后又拿起黑棋这边的的一个“车”，他把棋子晃了晃，接着说道：“温琼这枚棋子，十分的关键，她是张禹的靠山吗，无形中会提供给张禹许多资源……只要有她坐镇，张禹也很难输光所有，张禹的那些盟友也会对张禹很有信心……当然，想要拔掉温琼，几乎没有什么可能，起码在一两年之内做不到……这样的话，咱们就需要给她找一个对手，让她无暇帮助张禹，最好是让她焦头烂额……”

“有合适的人选吗？”戚光问道。

“合适的人选，怕是只有镇南区的厉君傲一个人了……但是厉君傲这个人，行事作风一向光明磊落，素来以政绩为先，让他暗中算计温琼，怕是没有没有那么容易……但是办法都是人想出来的，厉君傲不屑于玩阴的，却不代表着他不会，只是温琼没有主动咬疼他……假使咱们替温琼咬厉君傲一口，厉君傲必然会反击，那个时候，好戏就会上演，温琼也不会再有闲暇顾及到张禹生意上的事情……”戚武宣认真地说道。

“你的说法很有道理……”戚光又是满意地点头，说道：“除了这些，还要怎么做？”

“想要在商场上击溃张禹，无当集团的萧洁洁和蒋宪璋都是必须要解决的……他们三个人掌控着无当集团权重的股份，三人同心协力的话，无当集团便是铁板一块，想要将其吞下，根本没有可能……所以，将三人分化瓦解，必不可少……”戚武宣正色地说道。

“没错，这也是重中之重……可是，谈何容易呢……”戚光故意这般说道。

“办法都是人想出来的……据我所知，萧洁洁和张禹的关系暧昧，就住在张禹的家里……蒋宪璋和张禹是盟友关系，在范士吉的事情上，对他有很大的帮助……理论上这两个人都没有可能和张禹分道扬镳，可事事无绝对，这个世上没有永远的朋友，只有永远的利益……所谓的忠诚，无外乎是看背叛的筹码是否充足……”

戚武宣说到这里顿了顿，又侃侃而谈地说道：“每个人都有她的弱点，只要能够找到他的弱点，再加以利用，那就一定能够奏效。特别是萧洁洁这种小女人，弱点一定会格外的明显，加上女人的善变，想要她出卖张禹，并不是什么难事。相比之下，蒋宪璋这种老狐狸就麻烦的多，必须要给他足够的筹码……好在两个人之中，只要能够解决一个，基本上就足够解决张禹了……”

“是啊……”戚光点了点头，说道：“分化瓦解，只要能够按部就班的将他们都给解决，那最后必然能够让张禹永无翻身之地……”

“话是这么说，可这个张禹是道家高手，想要在商场上击败他，已经十分困难，真想将他赶尽杀绝……怕是不太可能……”戚武宣十分理智地说道。

“这一点我已经想到了，所以我们还需要一个重要的帮手，有这个帮手在，一定会让张禹永无翻身之地！”戚光肯定地说道。

“重要的帮手……这个人是谁……”戚武宣好奇地问道。

“我已经让你父亲前去请那个人了，不出意外的话，那个人用不了多久就会到来……到时候，你就知道了……”戚光自信地说道。

“爷爷既然这么自信……那我来猜猜……这个人会不会是大星相师皮萨诺……”戚武宣微笑着说道。

“你真的是很聪明，只要有皮萨诺出手，区区张禹又算得了什么！”戚光恨恨地说道。

家族这次一下子损失了三百亿，全都是拜张禹所赐，戚光的心里若是不恨张禹，那才出来鬼了。

在这之前，也就是戚桐伟出国后的那段时间，他并没有选择立刻报仇，而是一直隐忍，稳定局势。

现在局势已经稳住，戚光若是还不找张禹报仇，那戚家的脸面还往哪里放。

当然，就算戚光想要报仇，他也不会盲目的出手，岂能像戚武耀那样，必须得谋定而后动，还要有相当的把握。

“这样的话，难度就会降低很多，给我们增加许多胜算。”戚武宣说道。

“你的计划和布局都很好，具体如何来操作，我也交给你了。五年的时间用来恢复元气，时间太久了……我绝不能容忍张禹再这么逍遥下去……拿下无当集团，让世人都知道，跟我们戚家作对，绝对没有好果子吃……哪怕是侥幸赢了一局，最终也会输的一无所有……”戚光这次严肃地说道。

“是，爷爷……请您放心好了，我一定全力以赴，绝不会让您失望……”戚武宣立刻坚定地说道。

“你做事，我还是很放心的……”戚光轻轻地点了点头，随后说道：“把棋摆上，咱们俩杀一盘。”

“好。”戚武宣马上点头答应，跟着动手将棋子都摆到棋盘上。

吉祥别墅区，张禹的家中。

方彤和萧洁洁躺在房间的大床上，杨颖则是在卫生间里洗澡。

两个丫头的手里，都捧着手机，萧洁洁正在看《驭房有术》。

方彤则是在打游戏，瞥眼间，她看向萧洁洁，发现萧洁洁正在充值书币，便顺口来了一句，“你又给那个铁锁打赏了。”

“写得好，我打赏点怎么了。”萧洁洁撇了撇嘴。

“我也没说怎么了……”方丫头也撇了撇嘴，跟着她的手机屏幕上，突然冒出来一个弹窗。

方彤一看上面的内容，随即说道：“哎呀，那个铁锁开通微信公众号了，微信搜索铁锁，可以观看更多精彩内容。”

“是么，我去看看……”萧洁洁马上打开微信，进行搜索，很快点击关注铁锁的公众号。

看到上边的内容之后，她忍不住叫道：“真是太有趣了！”

可就在这节骨眼上，楼下突然响起一声惨叫，“啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10126789"  chaptername="第2260章  胜算">加入书签</a>
</div>
