
        第一百六十三章

    钟期既遇矜豪纵{7}

    王匡酒意微醺，吩咐舞乐稍停，接着向群豪举杯，携着酒劲，纵声说道：“本宫初领荆襄，诸多方面需得仰仗各位鼎力相助。为此本宫即便屈尊降贵，也要敬上一樽。”群豪唯唯诺诺，随之端起酒樽，齐声称谢。

    众人将酒饮罢，阴陆起身作揖，问道：“不知殿下有甚差遣，还望赐教。”王匡道：“倒也无甚大事。”说罢，示意对方就座，接着正襟危坐，续道：“近些年来，荆襄之地匪患猖獗，尤以绿林草寇为甚，父皇因此食不甘味，唯恐这群反贼害得尔等家破人亡，方才特遣本宫以贵胄之尊提领荆襄，早日诛灭乱贼，好叫尔等安居乐业。”话音刚落，李四爷当即奉迎道：“圣上皇恩浩荡，殿下英明神武，些许毛贼定不是朝廷对手。”

    王匡自得说道：“那是，这伙绿林草寇深知敌不过朝廷，便慌忙向轩辕派求援，本宫得知消息，当即亲率王师，将反贼援兵杀得溃不成军，斩首过万。”且说当日仅有千名轩辕弟子援助绿林山，算上其后赶来解围的天志帮众也不过两千多人罢了，斩首过万自是吹嘘之词。但见王匡话到后来，竟自佯叹一声，极尽忧国忧民，续道：“前任州牧若似本宫这般，反贼岂敢猖狂。”朱离灭拍了下胸脯，粗豪说道：“殿下不必忧愁，只要有我炎天部教众在，定可荡平寰宇，诛尽草寇。”

    樊通听罢撇嘴轻笑，并不言语，王匡皱了皱眉，心下暗道：“放你娘的狗臭屁，本宫文韬武略，倒似全要仰仗你朱离灭了。”言念及此，便朝群豪朗声说道：“本宫帐下人才济济，除了这位炎天部的朱法王，还有幽天部鼎力相助。即便不算江湖中人，本宫尚有十万精兵以及文武群臣。还有一事，本宫不妨向诸位讲了。”说罢，微微一顿，续道：“本宫早派飞骑上报朝廷，请求父皇拨派三万精骑，并由执金吾云旗大将军亲自督率，前来辅佐本宫，以壮声势。”他讲这番话，一是为了打压下属，二是向群豪展现自身实力，却并不提及筹措军饷，依旧顾左右而言他。

    刘、耿二人随秦妙红行得一程，便到了吴俊驰及施不凡被押之处，其间虽遇巡防兵士，却因那姬人引路，自是无人上前盘问。耿迅捷定住了看押俘虏的守卫，妙红兀自在房外把风。刘秀提起两个守卫推门入内，但见吴、石二人正自坐于榻上，便即说道：“两位受苦了，你们快换上这二人的衣服，咱们好离开这儿。”他师尊颜信与吴俊驰的舅舅时有摩擦，是以当下语气甚和，免得激化彼此矛盾。

    吴俊驰已然变节，逢到对方时，免不得心下一慌，随后颤声说道：“多多谢你舍身相救了”

    施不凡瑟瑟起身，接着扒下那两名兵士衣服，拿了其中一套，便去伺候吴俊驰更衣。刘秀瞧吴俊驰在谷中所受剑伤已被人好生包扎，当即问道：“吴副都讲伤势如何，行动可还方便吗？”吴俊驰道：“用过些伤药了，应可勉力支撑。”

    刘秀唤耿另提两名兵士入得房内，同自己换上敌人装束。如此整顿停当，还余下四名守卫木桩般杵于门外，那四个被扒光衣服的兵士均自瘫在屋内。刘秀领同门出得屋来，才将房门掩上，正逢上一队巡防的兵士，当下昂首而立，妙红自与耿扯闲，巡防兵士并未察觉，迈着步子走过去了。

    刘秀诸人随妙红到得关押嘉名、巧倩之处，遥见房外十多名魔教教众正自严密看守。便在这当儿，施不凡忽而断喝一声，道：“魔教妖人纳命来！”这句话正是秦妙红事先教的。

    刘、耿二人猝不及防，魔教教众当即纷纷鼓噪道：“抓刺客！”话音刚落，整个府邸喊声大作，瞬息之间，便如钟鼎崩裂，促人心惊。刘、耿二人无暇多思，赶忙施展轻功飞奔过去，将那群教众以迅雷之势赶杀了，随后闯入房内，救出嘉名、巧倩，便欲朝府门方向夺路而出。

    宴席上宾客骚动，朱离灭向王匡道：“殿下无忧，老夫这便去将刺客全都宰了。”王匡忙道：“你别去，这宴席上搞不好有同谋，要不那些刺客岂会混进来。”王匡故设此局，自不会允准对方追杀过去坏了大事，而且如此言语还可向群豪强加罪名，他先前迟迟不提筹饷之事，正是等待此刻。
  