    雅阁内，檀香萦绕间又有极淡的香味散发，隐隐间还有股药味飘散，这眼前的胡美人与潮女妖都善于药石之理，身上残留些许药味也是正常。

    只是，那极淡的香味似乎是自这胡美人身上流露而出，这胡美人久居王宫，一身贵气自是不必多说，更具绝佳身姿，若说不动心，那倒是假话。

    这女人，一举一动皆合乎礼仪、大方而得体，谈笑间又不失大雅，此时虽没有上次的妩媚动人，但今日的胡美人倒是别具一番风韵，令他也不禁多看了几眼。

    压下心中的悸动，目光落在其身后的帷幕上，只见得帷幕后隐隐有着一道模糊的身影。

    “看来其未曾想隐藏自己，倒是有趣。”

    这潮女妖这似藏不藏的行为，倒是令他有些诧异，既要藏于帷幕之后，却又露出身形。

    “让她出来吧！”白泽倒是开门见山道。

    眼前正品着香茗的胡美人却是身形一顿，美眸中也是露出诧异之色，恐怕也是未曾料到白泽如此果断，根本就不给她们反应的时间。

    但，她也未曾言语，只是放下茶杯，悠然起身、莲步轻移，带起一阵香风，便是向着帘幕后走去。

    绝佳的身姿消失在帘幕后，不时间，有低语传出，但白泽也并未在意，只是静静思考着这潮女妖的接下来会如何应对他。

    正所谓，不是猛龙不过江，此番入韩，白泽虽不惧夜幕，但更多的也是借了大秦的威势，秦之威势乃锐不可当，兵锋所指皆是生灵涂炭，韩国对秦之畏惧在六国中算是第一吧！

    不过这个第一却并不是那么光彩，对秦国的恐惧始终萦绕在韩人头顶，无论其是王侯将相还是黎民百姓皆是畏秦如虎！

    血衣侯贵为王侯，但涉及秦人，也并非肆无忌惮，一旦外交演变为战争，那血衣侯就算位高权重也无法善了。

    更何况又是白泽这样一位身份神秘，却又疑似秦军将领的秦人，导致血衣侯也无法似往常那般肆意为之了。

    这潮女妖与血衣侯目的一致，想必对于他也不会有太多的动作，最大的可能便是言语告诫。

    思索间，只见一双玉手掀开帘幕，幕后的女子露出侧脸，那粉黛红唇显得有些妖媚，帘幕彻底掀开，走出一位宫装女子，一身紫色抹胸裙，在袖子的最上端有蕾丝装饰，显得雍容华贵。

    不错，此女便是那夜幕四凶将之一的碧海潮女妖，也是那一手掌控王宫的明珠夫人。

    白泽目光打量着眼前美艳动人的潮女妖，但他可未被其容颜影响丝毫，甚至，此刻他有些谨慎。

    潮女妖身姿妖娆、妩媚，同时又心机深不可测，看似美艳动人，实则毒辣异常，可以说其是一朵有毒的罂粟花，既吸引人不断靠近，又侵蚀靠近它的人。

    这潮女妖精于药理，远非是胡美人可比，其一手蛊术更是离奇，咋白泽记忆中恐怕在那离奇的阴阳家中也唯有那云中君徐福可比。

    白泽平淡的目光并未使得这潮女妖有丝毫反应，其反倒是一声娇笑：“看白公子这神色似乎是认识奴家了？”

    听闻这潮女妖的自称，白泽却是笑道：“一个掌控王宫的女人自称奴家倒是有趣。”

    潮女妖神色一顿，虽她有预料，但也未曾料到这眼前的人对她的了解超乎他的想象。

    这一切太过诡异，就连身旁的胡美人对她的了解也并不多，她也并不相信这人能在她身边埋下棋子，据她了解，此人才入新郑数月，虽与那醉仙楼有关系，但那醉仙楼还远远接触不到深宫内苑。

    收起玩笑之态，神色倒是严肃了几分，潮女妖道：“看来，白公子倒是很了解我了？”

    “夜幕之名在这韩国可是如雷贯耳，皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客，在这韩国的江湖中谁不知晓。”

    “白公子，那不过是江湖谣传罢了，可当不得真。”潮女妖掩唇轻笑，浑身散发着一股妖媚的气息，这女人掌控王宫并非依靠美貌，而是依靠一手不俗的手段，其修为一流，加之一手离奇蛊术，可是一个不可招惹的女子。

    方才，白泽所言不过是些人尽皆知的消息，也不足以令她有所异动。

    “是白亦非让你来的吧，你那表哥想要我做什么，或是不想我做什么？”白泽直接点破，他不喜欢弯弯绕绕，此番，潮女妖邀他前来必然是有所图谋，但其中的决定权必然是在血衣侯手中。

    一语落下，却是犹如惊雷炸响在潮女妖耳边。

     “你怎么知道，你究竟是谁？”

    她与白亦非是表亲的关系乃是绝密，除却白亦非并无他人知晓，甚至就连姬无夜与那夜幕情报头子蓑衣客也并不知晓。

    但她的一切秘密似乎都在白泽眼中无所遁形，这样不安的感觉令她也乱了阵脚。

    这不，潮女妖在微不可查间却是内力逐渐溢出，那淡紫色的蛊毒伴随着无形的内力显现而出。

    显然，白泽的短短几语令她感到了巨大的威胁，此刻她竟是有了想要动手的心思，至于那血衣侯的告诫她也暂时抛之脑后了。

    白泽见状，倒是并未着急，任这潮女妖如何施为，对他而言不过是翻手可灭。

    内力演化到极致，再辅以特殊功法，会产生各种奇异的效果，不过这潮女妖显然还达不到那般程度。

    久处深宫，自然不会沾染杀伐，潮女妖虽有一流的修为境界，但并非高手，其击退那逆鳞剑灵不过是取巧罢了。

    但那淡紫色的蛊毒也算有些厉害，令逆鳞这样的异类也会退却，但对修为天人的白泽而言，那蛊毒不过是污秽的空气罢了。

    “难道，白亦非未告诫过你吗？就连他也远不是我对手吗。”

    白泽话语间带着寒意，他不喜欢潮女妖此人，那血衣侯府下的累累白骨极大的可能与此女有干系。

    闻言，潮女妖神色一冷，但也并未动作，眼前这人修为高深，令她也不敢有太多动作。

    “此人必然是极大的威胁！看来若是无法达成协议只得除掉他了，但此时并非是好时候！”

    眼眸间，闪过一丝择人而噬的凶光，但却瞬间被她隐藏下去。

    思索间，潮女妖玉手一收，那围绕周身的蛊毒便是瞬间消散。

    那原本冷厉的面容也是笑意陡生。

    白泽见状也并未奇怪，这是一个能看清局势的女人。

    美丽的女人很危险，而这潮女妖更是其中佼佼者，不俗的修为加上非同常人的心智，以及狠厉、毒辣的行事风格，使得白泽对其始终持有一丝戒备。

