    不死不灭…

    虽说永生乃是世人向往的梦想，可对于平凡生活了上千年的林凡，并没有多大的惊喜感。

    而是让林凡开始思考人生，生存的意义。

    “不死不灭？系统不会故意来恶搞我吧？就算是仙人，也不可能不死不灭吧？”林凡自言自语，反正系统经常中毒，别较真就是。

    不过，值得让林凡惊喜的是，原来自己也没有那么弱鸡。

    只是突然变得那么牛哔，反倒让林凡有些不适应，也有种不真实感。

    就像是一个穷人，突然间一夜之间变成亿万富翁，这种巨大的落差感，会让人感到很梦幻，很不真实，甚至是质疑。

    正想着，那股强大的气息突然消失了。

    “恩？”

    林凡一愣，那种无敌的感觉似乎没了。

    失去光环，感觉自己又似乎变成了一个平平无奇的凡人。

    “我的力量怎么消失了？难道方才只是系统给我的幻觉？或者说系统是看我被人欺负，特地给我安排的福利？”林凡心里更迷糊了。

    没错，天地霸气诀只是一种被动技能，会随林凡的怒气值而爆发。

    如今帝血一死，林凡没了怒火，那股霸气自然而然也就消失了。

    “太邪门了，看来以后得找个人再试试。”林凡自我怀疑，但很快就释然了：“管它呢，能让我享受一次无敌体验卡，这种感觉简直棒极了。”

    终于结束了…

    众女集体松了口气，却任心有余悸。

    帝血罪该万死，可要因为帝血一个卑鄙之徒而让整个修真界遭殃，那就真冤了。

    “宫主！”

    玉兔飞奔而来，如劫后余生扑到嫦娥怀里。

    这一声，让嫦娥惊醒过来。

    “公子恕罪，是小女无知，多此一举。”嫦娥惶恐行礼。

    嫦娥？

    望着眼前仙气飘飘，美如诗画般的仙女，怀里更是抱着玉兔，这跟前世神话故事中所描绘的嫦娥形象，竟是不谋而合。

    而且系统也确认了，是自己解救了嫦娥。

    林凡感觉又迷幻了，前世神话故事中的神仙，竟然就这么活生生的出现在自己眼前，就是做梦也不敢想那么玄幻的事会发生在自己身上。

    “你…真是神仙？是那位偷吃仙丹，奔月成仙的嫦娥？”联想到前世的神话故事，林凡下意识冒出一句。

    偷吃仙丹？

    嫦娥愕然，不知自己哪里被公子误会了，委屈道：“公子明鉴，小女生于仙家道门，历经百劫，修炼成仙，从未作出偷窃之事。”

    见嫦娥一脸委屈，林凡才意识到是自己失礼了。

    这本来就是不同的两个世界，就是前世的神话故事，那也只是传说而已，本来就没有真实考究性。

    “抱歉，口误，是我口误，是我失礼了，还望仙子见谅。”林凡连忙致歉。

    “公子言重了，唤我小月就好。”嫦娥娇羞道。

    不想尊卑有别，与公子有了距离差。

    看着眼前一副小女姿态的嫦娥，哪有半分仙子的高傲。

    “就连神话传说中的嫦娥仙子，都似乎与我亲近，要不要那么梦幻？”林凡狠狠捏了把脸，确定这不是在做梦。

    “师尊！”

    萧灵儿生怕失宠，奔了过来。

    “灵儿，没事了吧？”林凡笑问。

    “只要有师尊在，灵儿什么都不怕。”萧灵儿像是欢快的小麻雀似的挽着林凡的手臂。

    “灵儿，此次你能逢凶化吉，可真得好好感谢小月仙子。”林凡微微一笑。

    虽然嫦娥放下身姿，但作为两世为凡的他，对面对传说中的嫦娥仙子，还是心存几分敬畏的。

    而萧灵儿当时身处危机，从未认真一睹嫦娥容颜。

    可当正视嫦娥之时，那一张完全不属于人间应有的惊世容颜，如同璀璨的宝石，强烈刺激着萧灵儿的眼球，冲击着她的心灵。

    美…

    美的让萧灵儿面色黯然，自惭形秽，美的让她快要在师尊面前失去信心。

    虽说嫦娥出手解围多此一举，但的确是嫦娥让自己摆脱了帝血的魔掌。

    萧灵儿神情恍惚，醒悟过来，战战兢兢的感激道：“多谢仙子出手解救，不胜感激。”

    “言重了，就算没有我，公子也能让你摆脱困境。”

    “你真美，你真是天上的仙女吗？”

    “只是区区小仙，微不足道。”

    嫦娥一笑倾城，甚是迷人。

    就是同为女子的萧灵儿她们，也是忍不住深深吸引。

    萧灵儿打趣一笑：“仙子谦虚了，你若是微不足道，那我们岂不是连渺小都算不上？”

    “都是受于公子恩赐，姑娘不必忌讳，叫我小月就可以了。”

    “那我以后就叫你小月姐姐可以吗？”

    “当然。”

    嫦娥点头一笑。

    回想起之前对林凡的失礼，拘身致歉：“公子见谅，先前是小女糊涂无知，对您有所误会，一时唐突失礼，坏了公子的雅致，还望公子宽恕。”

    林凡之前心里也是郁闷不解，怎么好端端的嫦娥就跑了呢？

    现在回想起来，林凡才知道是自己闹了大乌龙。

    嫦娥真是嫦娥，可林凡却误以为也是穿越者。

    “不、不，是我误会了你才是，该说道歉的是我。”林凡讪讪一笑。

    道歉…

    嫦娥心里更惶恐了：“公子这声道歉，小女是万万承受不起。”

    “哪有承受不起的，不过竟然都有误会，那就当过去了吧。”林凡笑了笑，其实也想不明白，怎么随便写几首诗竟然把天上的嫦娥仙子给惊动了。

    但心里也是暗暗窃喜，看来嫦娥仙子是真心欣赏自己的才华。

    见嫦娥如此亲和，感觉又亲近了不少，心里也放松了许多。

    “师尊一向待人亲和友善，就算有什么误会，师尊也不会计较的。”萧灵儿得以嫦娥解救，要多了些好感与热情。

    “姑娘如此了解公子，能够成为公子的门生，必然天资異稟，与众非凡。”嫦娥满脸羡慕。

    “小月姐姐这是在取笑灵儿吗？跟你比起来，我哪有什么天资可言。”萧灵儿是真心自愧不如。

    而怀里的玉兔却是急了，不断敲打嫦娥：“宫主，机缘不可失，可要把握机会啊！”

    机缘…

    嫦娥明悟过来，想必萧灵儿她们应该也是属于公子的门生，并非是自己胡思乱想的关系。

    那么，想要更进一步亲近公子，唯一的办法就是拜入公子门下了。

    这不仅能满足自己的心愿，而且跟随公子对自己的修行也是大有攻益，确实是可遇不可失的一大机缘。

