    接下来，这个叫做乔恩的心理理疗师，将她所掌握的情况，飞快跟着陆天龙讲述一遍。

    根据她的推测，是有人趁着这些女工熟睡的时候，利用某种办法将她们催眠。

    然后便用凶残手段糟蹋她们。

    这种手段很变态，能够让被摧残的女工保持一定的意识，却又不完全清醒。

    这才导致她们觉得自己有可能只是做梦。

    但这事儿终究是瞒不住的。

    毕竟经历过这样的事儿，身体总会发生异常，怎么可能一直欺骗下去？

    到了后来，这事儿逐渐传开，厂房迫于压力，便从外面请来了乔恩，想要让她通过心理治疗的方式，安抚住这些女工，让她们不要闹出动静。

    了解真相之后的乔恩坚决反对，几乎毫不犹豫就要报警。

    结果……

    “现在整栋楼里面的女工，包括我在内，已经完全被控制，我们被限制了自由。”

    “所有通讯工具被没收，根本跟外界取得不了联络。”

    “甚至就在这栋楼的正门，还安装了很先进的仪器，根本没有人能够逃离出去，第一时间就会被他们发现。”

    乔恩眼神之中闪过痛苦，为了她自己现在的处境，更为了这六十几个一直被摧残的女工。

    这种无能为力的感觉让她崩溃。

    陆天龙微微点头，脑海之中迅速将刚才乔恩的话在脑海之中整理了一遍。

    之后便猜测了一个大概。

    这里却是是征服者的一个据点，而且人数恐怕还不少，他们用强硬手段控制了这些女工，就是为了让他们的人得到发泄。

    这事儿想象起来让人觉得不可思议。

    但是在陆天龙看来却很有可能就是真的。

    他经历的事情太多，有些东西说起来普通人根本想象不到。

    比如当初在原始森林一个毒枭的大本营之中，他们每个月都用使用强硬手段去外面掠取一些年轻漂亮的女孩儿。

    带回来之后给她们栓上铁链绑住，关在暗无天日的黑屋子里面，随时供他的手下们摧残。

    当时陆天龙带领兄弟们摧毁那个毒枭大本营时候，亲眼见识了那黑雾之中惨绝人寰的场面。

    所以现在这些事情对他来说，还是很容易猜测出来的。

    “知道这些人到底是怎么组织吗？”

    陆天龙微微眯眼，再次看向乔恩。

    “他们是……”乔恩几乎马上就要给出答案。

    可却突然闭嘴，一脸警惕的看向陆天龙。

    很显然，她很担心陆天龙是这伙人派过来试探她话的，说出来可能就要遭殃。

    “哈哈，如果我真是他们的人，就凭刚才你说的这些话，我估计就要杀你灭口了。”

    陆天龙笑着开口道。

    随后他心中一动，掏出手机翻看了两眼。

    “乔恩，二十四岁，意志国医科大学研究生，心理学专业，曾经当选意志国最杰出的青年医生之一……”

    陆天龙缓缓说出了乔恩的资料。

    刚才就在她报出姓名的时候，陆天龙就已经给李玲珑传了过去，让她调查一下这妞儿有没有说谎。

    现在看来，是真实的，她的话也可以信任。

    “你……怎么知道的？”乔恩瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “废话少说吧，先把这里的情况告诉我，我会帮你们摆脱现在的噩梦。”

    陆天龙看了下时间，距离刚才约定的汇合时间还有不到二十分钟，他现在必须尽可能的掌握这里的情况。

    “你要救我们出去？怎么可能……”

    乔恩瞪大眼睛，难以置信的看这陆天龙，显然觉得这事儿很不靠谱。

    “咚咚咚。”

    就在此时，门外突然传来一阵很轻的脚步声，轻的几乎都让人感觉不到。

    “有人来了！”

    陆天龙突然开口，听声音正是朝着这个房间，因为脚步声就是在这个房间门口消失。

    “你躺下睡觉，就当什么都不知道！”

    陆天龙快速吩咐一声，随后一闪身就到了房门后。

    床上的乔恩被吓了一跳，赶紧按照陆天龙的吩咐，飞快的躺下。

    就在此时，一股奇特的香味突然在房间之中蔓延开来，陆天龙瞬间屏住呼吸，同时对着床上的乔恩飞快示意。

    乔恩这妞儿反应也非常快，迅速床头扯过一条毛巾捂在了脸上。

    “嘿嘿，今晚咱们几个可得好好的乐呵乐呵。”

    “这房间里面的两个妞儿，非常不错，你们可以多玩儿两次。”

    “对了，听说那个叫做乔恩的心理治疗师也在这个房间里面，要不然顺便把她也给玩儿了？”

    “哈哈，上面可是说过，这个女人暂时不能动，不过……”

    “咱们回去以后，就说房间里面黑，没有看清楚，一不小心就把她给整了，老大们肯定也不会怪罪咱们的。”

    就听几声猥琐的男声在外面响起，随后房门被打开。

    四个身材彪悍的汉子，大摇大摆进入到了房间之中。

    很显然，刚才传出来的那股奇异的香气，就是他们用来催眠房间里面女孩儿的手段。

    “哈哈，兄弟们都动作麻利点儿，我先看看这个乔恩……”

    四人进入房间之后，三人朝着那边两张床铺走去，另外一个貌似带头的家伙，径直朝着乔恩的床铺走去。

    看他们轻车熟路的模样，显然并不是第一次过来。

    床上乔恩正在用毛巾使劲儿捂着脸，此刻见那家伙直接朝她走过来，直接要崩溃了。

    同时，那家伙稍微走近，也一下看到了床上的乔恩！

    “不好……”

    他下意识发出一声惊叫。

    可不等说出两个字，就觉得喉咙上突然被割开一个大口子，凉气顿时从这里灌进了他的身体之中。

    再没有发出一个字，歪歪扭扭倒在地上。

    几乎是在同时，陆天龙身形倏闪，另外还没反应过来的三个家伙，也一个接着一个捂着喉咙倒下。

    鲜血狂喷，整个房间里面快速弥漫着一股浓重的血腥味道。

    “乔恩，情况有变，待会儿肯定会有人发现他们没回去。”

    “现在你马上把你知道的情况告诉我，比如他们到底是什么人，有多少！”

    陆天龙再不犹豫，飞快冲到乔恩床前。

    乔恩还没从刚才的惊吓之中缓过神，身子都在止不住的发抖，可毕竟心理素质远超一般人，还是飞快强迫自己冷静下来。

    “我也不知道他们是什么人。”

    “根据我的观察，这个工厂里面到处都有他们的人，包括在现场的那些工人！”

    “少说几百，多则上千！”

    “而且经过我这段时间的观察，他们这些人的肩膀上似乎都带着一枚象征监督者的臂章……”

    乔恩颤抖的声音响起。

    陆天龙则快速冲到后面的四个人身上翻弄一下，果然，在他们每个人右边的胳膊上，都挂着一个巴掌大小的黄色肩章。

    “明白了！”

    陆天龙二话不说转身冲向窗口。

    “啊，你要干什么，他们那么多人……”乔恩发出一声惊呼。

    只是不等得到答案，陆天龙的人影已经消失在窗口。

    外面，温天豪等人已经集合在了一起，等到陆天龙等到来到之后，众人迅速将探查来的情况进行了汇合。

    只是很可惜，并没有得到其他比较有价值的线索。

    陆天龙则快速把刚才在乔恩那里的经过说了一遍。

    现在可以确定，这里是征服者比较大的据点之一，里面征服者成员的人数，可能几百，也可能上千！

    他们就利用监督者的身份，分布在这个工厂的各个地方。

    “这么多人？那我们如果想要把他们全部干掉，恐怕不太可能。”

    旁边温天豪等人发出了惊呼。

    “是的，工厂面积太大，他们人数又多，我们不能将他们所有人全都干掉。”

    “但是……能干掉多少干掉多少，外面还有宋刚和秦炎他们，就算是征服者的这些家伙们想跑，估计也跑不了几个！”

    陆天龙视线在四周看了一眼，眼神冷漠无比。

    随机下达战斗命令。

    “红星守住工厂门口，其他人两人一组，进入各个车间和建筑。”

    “遇到带着黄色肩章者，杀无赦！”

    “动手！”

    陆天龙一声令下，所有人顿时行动，分成几个小组，以迅雷不及掩耳之势，迅速进入各个车间之内。

    几乎是在瞬间，惊呼声，惨叫声，呐喊声，警报声，迅速响彻整个工厂。

    紧接着，一个又一个满脸惊恐的人群，疯狂的从各个车间之中冲出，恐慌大喊着朝着工厂大门口冲过去。

    其中大部份都是真正的工人，却也有少数带着黄色肩章的人混迹在其中。

    “老大，我们动手吗？”

    影现身出现站在了陆天龙的身后，开口问道。

    “不用，红星一个人就能对付个差不多，再有侥幸逃出去的，外面的宋刚和秦炎等人也会处理。”

    陆天龙视线在周围杂乱无比的人群中闪过，淡淡开口道。

    他和影站在慌乱的人群之中，格外的显眼。

    很快，就能看到从周围很多地方，一个个面相凶残的汉子快速朝着他们两人的方向冲过来。

    “现在，应该我们动手了。”

    “这工厂之中，不会只有这些普通的家伙，既然是征服者的一个大据点，那么必定会有高手存在！”

    陆天龙淡淡开口道。

    话音未落，几道恐怖气息顿时从东南西北四个方向传来。

    “哼哼，陆天龙，我们等你好久，你竟然还真的来了！”

    PS：晚上十点左右还有更新。

