    因为燕王府的厨房在前日里，被陆挽澜做月饼时给炸了，还没来得及修缮。

    所以陆云归思来想去，还是拿上了一包药材，准备去定国府的灶上熬药。

    正在门口焦急等待的迟铮和小喜，见到五爷神色淡然地走出来，便急忙围了上去。

    “五爷，姑娘她怎么样了？”

    看着满眼尽是焦急和自责的迟铮，陆云归虽对受伤的小妹心疼万分，可口中并没有一句指责的话。

    只是轻轻拍了拍她肩膀以作安慰：

    “放心吧，好在你及时封住她的穴道，王爷也给她输了内力，伤势未拖得太久，现在应该没有大碍了。”

    以陆云归处理外伤的经验判断，陆挽澜的伤口虽然看着骇人，但是只要及时将血止住，便不会有生命危险。

    况且麻药的效力让她几乎昏厥过去，加之他手法独到动作又快，缝合伤口的时候，陆挽澜也没有遭太多罪。

    看着五爷嘴边漾出和暖如煦的微笑，迟铮心中悬着的一块大石头，亦是放了下来。

    她明白，若今日在场的是二爷他们，王府定会被闹个底朝天，可五爷对姑娘的呵护，向来都是隐忍而内敛的。

    可迟铮并不知道，当陆云归得知受伤的人是小妹时，整个人犹如被雷击中，满腔怒火濒临爆发。

    只是他瞬间便恢复理智，此时还不是倒下的时候，毕竟现在小妹的身边，只剩他这么一个亲人。

    若连自己这个医者都不能冷静面对，那还能指望谁来照顾小妹呢？

    看着陆云归默然向门外走去，迟铮面色恢复冷毅，迟疑了一下还是将心事问出了口：

    “五爷，那王爷的……”

    还未等说完，便被陆云归抬手制止。

    王府死士中混进细作这件事，他方才已从萧晏之和唐风简短的对话中，大致听了个明白。

    回头望了望灯影下萧晏之一动不动的身姿，陆云归眼中浮现出晦暗不明的神色。

    方才为陆挽澜疗伤的整个过程中，他故意围绕那冰箭说了许多，可对方几乎没有给他任何回应，甚至连对视都不曾有过。

    萧晏之自始至终都是一副心事重重的样子，往日的冷漠倒是半分不剩。

    且不论他曾经都做过什么，单就今日在宫宴上走了抗旨和亲这一步棋，便就是挑明了自己与陆家已在同一条船上。

    想来他也不会蠢到，在这个时候刺杀自己的王妃。

    只是不知道这个男人，此刻守在小妹身旁，究竟是做戏多一些，还是真情多一些。

    陆云归圆目闪过一丝幽芒稍纵即逝，转身轻声对迟铮说了一句：

    “王爷的院子，就让他们自己去打扫，你只管照顾好……”

    他话还未说完，便听见屋内传出陆挽澜一声剧烈的咳嗽，接着是萧晏之的低吼：

    “陆挽澜，你怎么了！”

    看着方才缓缓苏醒还对自己说话的小人儿，浑身忽然间剧烈抖动，一口血箭直喷而出，溅上纱帐之上，又滴落一地。

    肩头处刚刚止住的血，忽地透过白绸疯狂溢出，身上的锦被转眼便被晕成一片赤红。

    萧晏之抬手将掌心对准陆挽澜的肩头，内力猛然灌注，几乎是咆哮着向门外喊去：

    “陆云归！！”

    月白色的身影应声而入，陆云归看到此情此景强装镇定，一边胡乱地用白绸止血，一边伸手探向小妹手腕，疾冲如涛的脉象顿时从双指传来。

    他脸色陡变，大步上前猛地揪住塌边男人的衣领吼道：“你给她吃了什么！你到底做了什么！”

    萧晏之心神已接近骇乱，想要说话却什么也说不出来。

    那句“萧晏之，不是你！”还未在耳边散去。

    方才空洞的心房豁然被什么填满，猛地被陆云归言语一撞，像堵破防的城墙，登时土崩瓦解，再也控制不住的心痛便如蚀骨一般涌出。

    没有再等他的回答，陆云归咬着牙丢下一句：“我不管你用什么办法！扼制住她体内的真气！”

    便一个箭步冲出王府。

    那秘药是他自己亲自交到小妹手中的，他又岂会不知那东西的厉害！

    现在一定是麻药失效，忽然发作导致的血脉沸腾。

    好在做这药丸的时候，他一时兴起配制了解药，虽然不知效果如何，可也只能死马当活马医了。

    弄翻了几个药柜，砸了满面墙的药瓶后，陆云归终于回来。

    青灯影长，光晕淡洒，被萧晏之内力强压住真气的陆挽澜，吃下解药后血已经不再飞速涌出。

    陆云归一双修长的大手，在她肩膀翻飞，轻柔小心地将裂开的线头一条条剪断拆除，露出狰狞而模糊的伤痕。

    站在一旁的萧晏之漠然抿紧了薄唇，五指僵硬地压在帷幔上，轻缩的指尖微微透出一丝颤抖。

    “让迟铮和小喜进来。”

    陆云归从药箱找出针线，可一想到现在去找麻药又要耽搁时辰，只能让人按着陆挽澜直接缝针了。

    “本王来吧。”

    萧晏之明白他的意思，直接坐在榻边，将这虚弱的小人儿轻轻圈在怀里箍住。陆云归定了定神，手起针落毫不犹豫扎进了陆挽澜的皮肉。

    可针尖未等穿透，剧烈的疼痛便硬生生唤起她残存的意识，紧咬的牙关松开复又合紧，萧晏之怕她咬伤自己，便将手腕送到她口中，瞬间被咬的鲜血淋漓，他却似乎毫无感觉。

    陆云归红着眼圈，已忘了是怎么在萧晏之的催促下，为小妹缝合好的伤口，又是怎么拿着方才那包药材走了出来。

    月白色衣袍上的血迹，衬得他神色是从未有过的骇人。

    “五爷……”

    小喜见他出来，竟似跟丢了魂一般，急忙叫了一声，却被迟铮拦下：“先去看看姑娘怎么样。”

    两人看着陆云归没落地走出王府，便亦进了卧房。

    身后的声音刚一散去，他通红的眼圈再也藏不住一汪清泪。

    想到小妹在那样的情况下，还为了那案子让迟铮把箭头给自己，一下子忍不住跪在地上哀嚎起来：“小妹！~”

    空荡荡的街道传来阵阵鬼哭狼嚎，吓得远处三个花枝招展的姑娘浑身一哆嗦。

    可其中最是妖娆妩媚的那一个，张口就让人大跌眼镜：

    “我草！这他娘的谁啊，在咱们定国府前号丧？”

    身边两人连忙向前探了探脑袋，仔细一看瞬间惊讶起来：“那不是老五吗？”

