    李诗情目光怔怔，惊得两颊染粉，有些不知所措道，“你、你做什么？”

    叶一云从短暂的惊喜中抽离，注意到李诗情的异样，立即松开手，不好意思地笑了笑，解释道，“从我们之前收集的信息，我一直以为把我‘送进’下一个循环的机制有两个，一个是时秒或时分的某个言行举止，一个是雾气；但是你刚才的话，让我想到还有另一个机制，就是时间，这也解释为什么在第二天的23点30分前，我们怎么入睡都不会进入下一个循环，所以这一次…”

    ……

    傍晚，小吃街

    “你们说什么？”

    时秒警惕地看着面前的一男一女，诧异道。

    “我们想解开你对你哥哥的误会。”李诗情又重复道。

    多次的循环，即使这些‘NPC’不认识两人，但在两人心里，已不会有接触陌生人的感觉，就如同对待一个老熟人。

    时秒眼中透出无语，怀疑道，“你们不会是我哥请来的吧？”

    叶一云露出微笑，反问道，“你哥这么有钱？”

    这一下问在刀刃上，时分都偷她的零花钱用，怎么有余资请这两人？

    “那你们什么目的？”时秒再追问道。

    她的防备心很重，这是家庭环境造成的，可能也是时分刻意造就的。

    李诗情看向叶一云，她有些无奈，这种直接粗暴的办法，有效是真有效，无效就像现在这样，要不断地编造合适的理由，请‘NPC’入场。

    叶一云抬起手，指向海湾对面，正色道，“就那家红猪卤肉饭，从这儿过去最多不过500米，四周人这么多，不少还有你认识的，如果你觉得我们对你不利，你随时可以出声呼救，也可以报警，当然，去不去，选择权最终在你。”

    “但是我希望你去，因为…可能你一直没了解你哥哥。”

    时秒对上他认真的双眸，童年回忆一阵翻涌…

    20分钟后，红猪卤肉饭店

    “非要这么乔装打扮吗？”

    脱去那一身显眼的校服、书包，时秒穿着一身中性的衣物，长裤长袖，戴着口罩、黑超、牛仔帽，遮得严严实实，这要再给认出来…

    多多少少，时分怕是有点超能力的。

    “传闻不如亲见，到底真相怎么样，你等会仔细听。”叶一云道。

    时秒仍有怀疑地点点头。

    叶一云笑了笑，目光瞥了眼店外，轻声道，“我可提醒你，不管之后听到什么，不能出声，有什么疑问可以等你妈和那位胡叔叔离开再说，总之，你不会让你妈下不来台吧？”

    时秒藏在黑超后眼色稍不自然，细细想想，点头表示同意。

    这时，放哨的李诗情进来，先给叶一云那边使了个眼神，然后大声道，“老被，三分卤肉饭，一份姜母鸭，一份辣炒章鱼，三杯冰…常温的乌梅汁。”

    “好，先坐，马上好。”老板乐得笑眼，道。

    李诗情微噘着嘴，落座时，白了一眼叶一云，嘴中嘀嘀咕咕的样子，倒是遵叶一云的话，没发出一点声音。

    见状，时秒心中有些羡慕，都是别人家的哥哥…

    很快，时分、时分妈妈和胡姓中年男人到位，很短暂的寒暄客套后，时分妈妈切入正题。

    “我和时秒都跟您，那爸爸呢？”

    “…”

    “时秒脾气大，胆子小…”

    “别把她当小孩，她希望重视她…”

    “如果她盯着一个东西超过…”

    “…而且一定要告诉她，她一定会找到一个真真喜欢她的男孩子。”

    一字一句，关切之情，发自肺腑。

    饭菜在时分说的中途就开始上，但时秒手中捏着筷子，一直没动，直到时分说完，她颤抖的手已拿不住筷子。

    眼巴巴地终于等到哥哥、妈妈和胡姓男子离开，心中充满羞愧和疑惑的时秒起身，朝着刚到店门口时分追去。

    “哥！”

    熟悉的声音让时分一惊，他回头看去，真是妹妹，再自细一看时秒身上的衣服，他露出在时秒记忆中几乎从没出现过的局促的表情，问道，“你怎么在这？”

    没有多余的话，时秒从台阶一跃而下，飞扑向时分，一把抱住他，不停抽泣。

    好一会，时分才安抚住，他猜想时秒是把他与妈妈、胡叔叔的话听得一个不落，但他不明白…

    “你不是应该在冰淇淋店吗？”

    提起这个，时秒用通红的双眼瞪向他，随即往身后看去，“是他们…”

    “嗯？人呢？”

    晚7点15分，滨海45路公交最后一班，叶一云和李诗情紧赶慢赶，差点错过。

    李诗情望着车上还零零散散坐着的4个人，想到叶一云的提议，满心不好意思，小声道，“我就是随口说说，来真的啊。”

    “当然，傻人有傻福嘛。”叶一云笑侃道。

    面对他又在关键时刻的玩笑，李诗情一点不犹豫，伸手一拳送到他腰间。

    叶一云一口气差点堵在胸口，脸色罕见地涨红了下，他无语道，“你会后悔的。”

    “我等着。”

    她得意地哼了声。

    两人找到循环开始时他们的座位，原本除非是体质问题，或者确实十分劳累，不然在开开停停的公交车上，是很难睡着的，可也神奇，两人闭上眼不久，李诗情的脑袋不由地歪到叶一云的上臂，没一会，两人意识陷入沉眠…

    江州，国庆

    举国欢庆的好日子，一大早王胜男和李大为就开始收拾家里各处。

    等时间差不多到9点时，发现闺女还没起来，王胜男有点不满，脱了围裙噔噔就往闺女卧室去。

    可她的手刚要搭上门把手，卧室的门打开，闺女李诗情眼眶泛红地看着她，王胜男不禁有点懵，“怎么了？做噩梦了？”

    来自妈妈的关切一下打开李诗情泪水的阀门，她一把跳到王胜男身上，呜咽起来。

    “怎么了？怎么了？”

    李大为听着声儿，提着扫帚就跑过去，皱着眉头，紧张地打量着闺女的情况。

    “你又说她了？孩子这次考试不考得挺好的吗？”

    “少胡扯，我说她，她能这么抱着我？”

    “爸~”

    “你看看你，肯定是你又说她了。”

    “嘿，我这是跳进黄河也…”

