    “马鹿冲城……”

    念出技能名字时，我的声音都有些颤抖了。

    身为一名被誉为T0的玩家，我自然对这种数据与描述不是一般的敏感了，而眼前这个马鹿冲城的描述已经堪称是“逆天”级别的了，风沧海的断海诀虽然也是归墟级，但与马鹿冲城一比根本就不是那么一回事了！

    攻击范围，周围半径500，等于攻击直径已经达到了恐怖的1000码了，有些小一点的公共地图，完全可以一下子打半张地图，而攻击伤害的依据则是我的攻击力，这没的说，一身极品装备，国服战力榜毫无疑问的第一，攻击力是不可能差的，另外一个依据则是本源飞剑的强度，这个也没有太大问题，本源飞剑的剑胚是极品，剑魂则是曾经为女武神的白鸟，加上我不限量的供应上品灵晶，所以马鹿冲城的攻击力必然是爆表的。

    之后，则是第二个逆天点，CD，谁能想到这么一个类似于超级大招的冷却时间居然只有短短的120秒？而且，每造成一次击杀则缩短1秒，也就是说在真正的大规模团战里，我的一次马鹿冲城能杀满105人的话，那么就没有无冷却时间连续释放了，这不是无敌什么是无敌？

    第三，马鹿冲城一旦造成击杀，则自动凝聚一道剑罡护盾，可以抵御攻击、控制、减弱等效果，等于是说，只要我开始释放技能，别人几乎是打不了我的，也无法打断，除非对方的人不要命了，全部折跃过来，开着无敌破解马鹿冲城，但马鹿冲城的CD只有两分钟，破解了一次又能怎样？两分钟之后我还不是一条好汉？

    所以说，这个技能至少目前从技能描述上来看，是真无解，真无敌的！

    ……

    深吸一口气，满心的踌躇满志起来，笑问：“白鸟，咱们试试？”

    白鸟也跃跃欲试：“嗯，我准备好了！”

    “那就来吧！”

    我一掠来到了龙谷中心处，心随意动，直接启动了马鹿冲城技能，顿时“唰”的一道强光从脚下爆发，将整个人的身躯都抬升了起来，紧接着眉心处有一道光辉跳跃而出，赫然是银色剑胚与白鸟融合而成的本源飞剑，这道飞剑就这么落在我脚下，产生了一股强大的吸力，变成了御剑飞行的样子。

    暗影灵墟深处，剑心爆发剑道力量，无数剑道规则从脚下本源飞剑走四散而出，布满了周围的天地，紧接着大地之上传来了雄鹿的鹿鸣与骏马的长嘶之声，无数雄鹿与骏马出现，朝着我面对的方向发动了一场呼啸不断的马鹿冲城效果，周围的五百码内到处都是马鹿冲城的画面，但是由于我切换的是和平攻击模式，所以没有对任何人，任何物件造成任何的损伤。

    “唰！”

    就在马鹿冲城释放的过程中，一道身影笔直的出现在我的不远处，正是提着白龙剑、白衣胜雪的云师姐，她讶然的看着我，仿佛不敢置信我能领悟这样的一门绝学一般，而就在远方的群山之上，出现了一个个身影，有的峨冠博带，有的身形佝偻拄着拐杖，有的则手中握着一柄战剑，但几乎每个都一模一样，冲着我这个方向行了跪拜大礼。

    神神叨叨。

    我转身看向云师姐，此时马鹿冲城的效果也消失了，笑道：“师姐，你怎么来了？”

    “这就是从赤龙石领悟到的术法？”云师姐问。

    “嗯。”

    我点点头：“说来惭愧，没有领悟到赤龙的绝学，反倒是领悟到了一门剑道上的手段，叫马鹿冲城，来自于上古时代的林鹿剑仙。”

    “林鹿剑仙……”

    她抿了抿红唇：“没听说过，但是我能感受到这一式中蕴藏的剑道造诣，确实非凡，这个林鹿剑仙想必也相当厉害吧？”

    “当然厉害，把赤龙压着打的剑仙，能不厉害吗？”

    “闭嘴。”远处传来了赤龙精魄的声音。

    云师姐噗嗤一笑，上前拽着我的胳膊要走，笑道：“咱们龙域温养的这道赤龙精魄的脾气也不太好，快走吧，千万别得罪他，不然吃不了兜着走。”

    “嗯。”

    我又回望了一眼群山之上的那些身影，道：“师姐，那些是什么人？为什么对着我们的方向行这么大的礼，让人消受不起啊！”

    “一些地祇罢了。”

    她美目如水的看着我，说：“山神、土地、财神、水神之类的，都是镇守一方天地间的地祇，各司其职罢了，或许是因为你的这一式马鹿冲城蕴藏的剑道力量太强了，有圣人之姿，所以这群地祇才会被感召，一个个的有朝圣之心，就算不知道你是谁，但并不妨碍他们对圣道力量的渴求与敬畏。”

    “原来如此……”

    我皱了皱眉，脑海中回忆着林鹿剑仙与赤龙决战时的风姿绝世，禁不住笑道：“说起来，林鹿剑仙确实称得上是圣人。”

    “自古圣人稀少。”

    云师姐轻笑：“你能遇到一位，甚至学到他些许手段，真真是造化呢！”

    “不是些许手段。”

    我纠正了一下云师姐的话：“从林鹿剑仙的只字片语中来看，这马鹿冲城的剑意，可能是他压箱底的本事了，太厉害！”

    “是么？”

    云师姐一扬眉，笑道：“知道了，走吧，这里的结界不够强大，不要被隐藏在暗处的存在给窥探到什么了。”

    “嗯。”

    ……

    龙域大厅。

    依旧满心欢喜，马鹿冲城给我带来的惊喜太多了，一次发动，居然能引动山水神祇来顶礼膜拜，可谓是把面子给赚足了，而且那些山水神祇可是龙域周围的神祇，甚至有的品秩是相当高的，居然也会被这一招马鹿冲城给震慑住了，足可见这个技能的优先级别有多恐怖了。

    跟云师姐、希尔维亚聊了一会之后，再看一眼时间，已经是凌晨1点钟了，而且林夕居然还在线，应该是在等我，于是跟师姐道别，直接传送回了凡书城，然后给林夕发了一条消息：“小夕，你怎么还不睡觉啊？这么晚了。”

    “等你。”

    她幽幽道：“不能让你一个人熬夜，我得陪着你。”

    我不禁失笑：“吃夜宵了没？我忙完了，领悟了一门超强绝学？”

    “真的？有多强？”

    “强到……”我想了想，道：“下次再遇到风沧海的时候，不把他的屎给打出来就不算完。”

    她莞尔：“粗俗！”

    我说：“我想从阿飞那里拿一下技能项链，趁着夜里人少连夜冲一下技能级别，要不我下线陪你吃个夜宵，然后你先睡？”

    “不睡，我等你一起，你也最好别熬夜。”

    “行吧……”

    我点点头：“那就只冲一小时的技能等级，咱们三点前睡觉，不影响明天中午吃饭。”

    “嗯嗯！”

    于是，直奔阿飞的摊位，果然，这位国服第一也是唯一的铭纹师依旧还在摆夜摊，但是现在没什么生意，大家都睡了，他一个寂寥的坐在那里。

    我走上前伸手：“技能项链。”

    “咋，又有新技能了？”

    “嗯。”

    “给你！”

    他直接从脖子上把技能项链拿下扔了过来。

    我则狐疑的看了他一眼：“阿飞，你怎么最近好像每天都睡很晚，怎么回事？”

    他一脸幽怨：“还能怎么样，一个人过日子，一个人睡，一个人吃，一个人上线下线，睡了也只能抱个枕头，所以那么早睡干什么，去约会周公的闺女吗？哪能跟你一样啊，现在都跟林夕如胶似漆了，说不定哪天就能拿下了，白天么么哒，晚上……”

    他话还没说完，忽地脖颈一凉，从后脑勺刺进了一柄长剑，贯穿了脑袋，剑刃直接从喉咙刺出，一蓬鲜血迸射而出，但由于是和平模式，所以没有损血，只是一个被攻击伤害效果而已。

    “弟……是弟妹啊？”

    阿飞尴尬不已，身前往前倾斜，想要挣脱被刺穿脑袋的效果。

    而林夕则骑乘着白鹿，缓缓拔出了大天使之剑，手腕一翻剑气缭绕将血迹尽数震开了，笑道：“来，跟我说说看，晚上又怎么样？”

    “晚上就尽量少熬夜以免伤肝，早点睡啦，大家晚安！”

    阿飞飞也似的冲向了仓库，存货下线睡觉去了。

    ……

    我悻悻然，提着双匕首与林夕并肩走在前往职业训练所的小径上，道：“其实没必要这样对阿飞的，也怪可怜的，以前至少还有我跟他一起混，现在就孤家寡人一个了，虽然说手头里有大把的钱，可是……孤独这种东西是钱所买不到的。”

    林夕微微一笑，将剑刃归鞘，然后偷偷的左手绕过我的臂弯，挽着我的手一起走，说：“不一样的，可怜人必有可恨之处，如果我看在你的面子上，真的让渣飞加入一鹿工作室的话，他住过来，整天对着如意和明轩口花花，那可怜的岂不就是如意和明轩了？他如今的孤独，难道不是因为他当初太渣了吗？”

    我摸摸鼻子：“但我总感觉作为兄弟有些对不住他。”

    “是么？”

    林夕装作生气，笑道：“那好啊，你搬回去住好了，咱俩正式分居。”

