    暮春时节，天气渐渐爽朗，最是适合踏青。

    于是皇帝就带着太子出宫了，留下了一宫的幽怨。

    连胡善祥都想出宫去看看，可依旧不得，只能和端端在御花园里转了一圈，好歹也在盛夏到来之前享受一番老天的恩泽。

    出发前她就叫人去请了婉婉来，可最终却被婉拒。

    “娘娘，长公主说身体不适，就不出门了。”

    胡善祥头痛的道：“她还在抄写经文吗？”

    “是。”

    ……

    檀香阵阵中，婉婉就坐在窗户边，静静地抄写着。

    她的眉间微微蹙起，却无喜无悲。

    那张脸依旧苍白，在光线下仿佛就是透明的。

    “公主，外面说给您定下了驸马，说是通州的一个读书人，年轻俊彦呢！还说是温润君子……”

    毛笔停了一下，然后又继续书写那熟悉的经文。

    “住口！”

    门外进来的宫女被青叶一巴掌扇了出去。

    “公主，奴婢去打探一下。”

    青叶小心翼翼的进来，见婉婉依旧在平静的抄写经文，一颗提着的心这才落了下来。

    她悄然出去，顺手关闭了房门。

    室内静悄悄的，偶尔有翻动纸张的声音。

    当抄写完这一本经文之后，婉婉悬腕握着毛笔，然后定定的看着窗外。

    窗外有两个宫女喜笑颜开的走过。

    无需听她们说什么，婉婉就知道她们在欢喜着什么。

    公主出宫之后，身边总是要带着自己的一些人。

    宫中对不少人来说就是牢笼，能出宫，这对于宫女和嬷嬷们来说可是大喜事。

    特别是管事大嬷嬷，公主出宫之后，和宫中联系的唯一渠道就是那位嬷嬷，她甚至可以主宰公主未来的人生。

    比如说刁难一下驸马，不给好处就别想和公主见面。

    公主想告状却是奢望，出宫之后的公主，除非是皇帝挂念着你，否则你的言行就只能通过那位大嬷嬷来转达给宫中，是圆是扁，她都可一言而决。

    所以宫中那些嬷嬷都心动了，婉婉这边的几个嬷嬷更是经常找借口往太后那边跑，希望能给太后一个好印象，等婉婉出宫后能跟着去。

    而太后却不想在定下来之前让婉婉知道太多，所以还责罚了几人。

    可这一天终究还是来了。

    婉婉把毛笔放进笔洗里仔细清洗干净，然后挂在笔架上。

    她缓缓起身，然后蹲下去，把木箱里的十余本抄写好的经文一一翻看了。

    “公主……”

    青叶回来了，却没说自己去打听的结果，见婉婉在整理经书，就问道：“公主，可是今日烧吗？”

    宫中不许随意动火，但那只是约束普通人的规矩，婉婉这里自然无碍。

    婉婉微微点头，说道：“我自己来。”

    青叶愕然，但是想起婉婉从小都在御花园里玩火，这次可能是想烧纸时祷告一番，于是就释然了。

    这个季节的御花园人不少，所以当那些女人见到拎着一个木箱的婉婉进来后，也不肯散去。

    当婉婉走到了那个她曾经埋锅造饭的亭子前时，里面的一个嫔妃还假惺惺的套近乎。

    “长公主快请进来歇歇。”

    婉婉抬头，说道：“我在这有些事。”

    那女人愕然，然后才想起了以前的传言。

    ——当长公主进了御花园时，连皇后都会避开。

    婉婉很少来这里，所以这些人也忘记了这个传言。

    那女人尴尬的带着人走了，稍后御花园里纷杂了一阵，大抵是某个最近曾经侍寝的嫔妃不忿婉婉的待遇，然后闹腾了一下，只是最后还是走了。

    婉婉让青叶在远处等着，自己打开了箱子。

    当年她挖坑埋锅的地方早已被青草覆盖，看不到半点痕迹。

    她带来了一个小锄头，一下一下的挖着。

    春天的泥土仿佛都带着芬芳，当挖到了一段被烧过的木头时，婉婉停了一下。

    她抬起头来，神色恍惚。

    那时的她很小，带着一队跟班在这里挖坑烧火做饭，然后送给皇爷爷和父亲吃。

    那些火焰和欢呼仿佛还在耳边，那威严的声音仿佛还在耳边，可人呢？

    “皇爷爷……”

    她引着了经书，火焰和烟雾一起升腾。

    “皇爷爷，您在天上还好吗？”

    婉婉怔怔的看着火焰，喃喃的道：“父皇，您还好吗……”

    火焰忽高忽低，无风的御花园里，烟雾渐渐笔直。

    “谁在烧火？”

    路过御花园的俞佳皱眉问道，身边的太监马上跑去询问。

    俞佳带着一队人，他回身道：“宫中要经常巡查，若是有人违禁，要提出来惩治，并要通告各处，引以为戒。”

    有人说道：“公公，御花园里的怕是……”

    能在御花园里的大多是皇帝的女人，你这话不好吧。

    俞佳有些火大，说道：“陛下对宫中动火历来重视，不管是谁，报上去再说！”

    “公公高见。”

    一阵谄媚的奉承之后，去问话的太监回来了。

    “是谁？”

    俞佳决定要给这些人上一课，教教他们什么叫做威势。

    在宫中除去太后和皇后之外，也就是孙贵妃能让俞佳忌惮，其余人等哪敢和他对峙。

    而太后和皇后今日都在各自宫中，孙贵妃正在等着皇帝，所以此刻的宫中，俞佳认为自己最大。

    “公公，是长公主。”

    俞佳脸上的威严依旧，干咳一声道：“回去。”

    那些太监们都面面相觑，因为婉婉近几年不大出门，让他们忘记了宫中还有这么一位。

    有人回忆起了当年，“当年文皇帝在时，长公主可是宫里的头一份，那些皇子公主谁敢闯乾清宫？也就是长公主。到了仁皇帝时也是这样，只是现在……哎！”

    当今皇帝把更多的时间放在了国事上，闲下来后更有孙氏红袖添香，乐不思蜀，于是难免就冷落了婉婉。

    “是长公主自己不大出门的吧，经常是太后娘娘和皇后娘娘遣人去十次，长公主最多出门四五次。”

    “哎！现在说这些干嘛？已经看了驸马了，最多再过一年，长公主就要出宫了。”

    一阵唏嘘后，御花园被抛在了身后。

    烟雾渐渐的单薄，渐渐散去……

    婉婉带着青叶行走在宫中，有老太监见了就唏嘘道：“当年长公主还小，在宫中都是蹦蹦跳跳的，身后跟着一长串人，到处跑，就是文皇帝和仁皇帝的心头宠。那时候宫中就没人不喜欢长公主，哎……”

    婉婉低着头缓缓而行，青叶提着木箱子在后面，主仆二人看着很是安静。

    “哎！该神采飞扬才是啊！”

    一阵唏嘘后，老太监背着手转身离去。那驼着背看着就像是一座石碑。

    微风吹过，落叶飞起，飘飘荡荡的旋转着……