    

    朱氏哭嚎着大喊冤枉，满院子也没个人上去拉架，三房一家站在旁边看热闹，几只鸡扑腾着翅膀东躲西藏，整个院子鸡飞狗跳的。

    薛染香靠在窗边看的直笑，她要是没记错，当初她才穿过来，蒋氏就是这样拿着笤帚追着打她的，这才没多久呢，就风水轮流转了，痛快。

    江氏在窗边看着，神色复杂，她心里的感觉难以言表。

    原先她以为，只有她们娘仨会被蒋氏拿笤帚追着打，她觉得自己这辈子也就这样浑浑噩噩的熬着熬着，等两个女儿都大了，嫁出去了，她这一生也就过去了。

    没想到竟然能看到朱氏挨打的一天，她这算是守得云开见月明了吗？

    她悄悄的打量薛染香，女儿的长相还是那副长相，几乎没有变过。

    可是脸上那自信的神情，明明白白的可以看出来，是换了一个人。

    从前，她的女儿从来不会给她好脸色，只会向着蒋氏他们，还有就是讨好陈家。

    之前，她心里一直有个疙瘩，虽说自己那个女儿不好吧，但总归从小养到大，要说没有感情那不可能。

    可现在想想，那样的女儿，就算一直在又有什么用？

    倒不如眼前这个好。

    她长吁了一口气，以后不想这些了，这就是她的女儿，只不过是经历了大起大落，性子转变了罢了。

    以后，女儿说什么她就做什么，再也不犹豫了。

    此时，外面的哭闹声停了下来。

    是朱氏的儿女薛染絮同薛染武，薛染絮拉住了蒋氏，求她别打了，薛染武也拦在中间直哭，蒋氏气喘吁吁的也跑不动了，这才停了手。

    黄氏这才走上前去：“娘，你消消气，你跟我们说说，这鸡蛋到底是怎么丢的？”

    她到底精明些，总觉得这事情有些不对劲，可要细想，又想不出个什么来。

    “我怎么知道？我出来就看到这满院子的鸡蛋壳，篮子给我扔在杂物间了！”蒋氏又踹了一脚那个空篮子。

    “那笼箱上的锁呢？锁还在不在？”黄氏往前走了一步。

    “锁，我还没看。”蒋氏才想起这事儿来。

    “娘，咱们进去看看吧？”黄氏看着她：“或许又跟上次一样。”

    上次那鸡蛋丢的，也有些奇怪，锁和箱子都没坏，可里面的东西就是丢了，这事儿，让他们心里毛毛的。

    “我进去看看。”蒋氏想着，心里也有些不大好了，转身进了屋子。

    朱氏被追打的蓬头垢面的，一屁股坐在地上，一边哭一边骂：“天杀的，谁吃了那鸡蛋？我没吃鸡蛋还遭到这样的冤枉，早知道我就偷着吃……”

    “娘，你别说了。”薛染絮皱起了眉头。

    娘就是不识趣，奶奶都气成那样了，她这样哭骂，等会儿说不准又要招来一顿打。

    过了片刻，蒋氏铁青着脸出来了：“锁和箱子都好好的，那里面的篮子和鸡蛋是怎么出来的？你们谁偷藏了我的钥匙？”

    “娘啊，这么多年，家里的钥匙都在你的手里，睡觉你都藏在身上，谁也拿不到，我们手里怎么会有钥匙？”黄氏说话不急不缓，井井有条。        

