    第1922章  我想和你生孩子   

    看到这样一个乖巧的小女孩，贤王一愣，“你，你是谁，你为何要用石子丢本王？”

    

    这么奇怪的女孩子，该不会是刺客吧？

    

    云若柳一抬眼，便看到贤王那张白皙如玉般的俊脸，面前的男子身得俊美无双，又是通体的尊贵，看得她的小脸都红了，她嗫嚅道：“叔叔，我，我叫柳儿，我刚才看到你，觉得你长得好好看，我好喜欢你，就想拿石子丢你。”

    

    想引起他的注意。

    

    “叔……叔叔？”

    贤王听到这句叔叔，一脸尴尬，他有那么老吗？

    

    看这小女孩，也比他小不了几岁吧。

    

    他忙道，“你别叫我叔叔，把我叫老了，你叫我哥哥就行了。”

    

    “好吧，那就哥哥。

    哥哥，你为什么一直抓着我的手不放？

    你把我的手捏得好痛……”这时，云若柳的小脸已经痛得涨红，一双乌黑莹润的大眼睛里，已经浸出了一阵水雾。

    

    贤王见状，这才发现他仍旧把她的手腕捏得很紧。

    

    他稍微松了松手腕，一本正经道：“你叫柳儿？

    你是璃王府的人？”

    

    “不是，我不是璃王府的人。”

    柳儿呆萌的摇着头，那眼神如小兽一般无辜。

    

    贤王沉眉：“你不是璃王府的人，竟然会出现在这里。

    说，是谁指使你来的？

    你潜进璃王府来，是不是另有图谋，是不是想偷袭本王？”

    

    云若柳一脸懵圈的盯着贤王，“哥哥，什么是偷袭？

    柳儿不懂。”

    

    见她一本正经的装不懂，贤王无奈的扶了扶额，这人该不会是个傻子吧？

    

    看她的样子，明明都有十几岁了，可是这说话却像小孩子似的，是一副天真无邪，不谙世事的样子。

    

    贤王无奈道：“你是真不懂，还是假不懂？

    偷袭，就是像你刚才那样，用石子打本王。”

    

    “哥哥，我没有偷袭你，我是喜欢你，我想和你烙饼，想和你生孩子，才会打你。”

    云若柳呆萌道。

    

    “什么？

    什么烙饼生孩子的，你到底在说什么？”

    此时贤王惊得想喷饭，他惊得带着她后退了两步，差点摔倒。

    

    这小姑娘脑子里究竟想的是什么？

    

    她该不会脑子有问题，真是个傻子吧？

    

    云若柳道：“哥哥，你连烙饼都不知道吗？

    我娘说，我姐姐和姐夫，就是因为在床上烙了饼，才生了一对龙凤胎的。”

    

    “什么？

    龙凤胎？

    难道你是小月的妹妹？”

    贤王再次喷饭，他是知道云若月有几个妹妹的，这下他算明白面前这少女的身份了。

    

    但他没想到，小月竟有一个近乎痴傻的妹妹。

    

    他赶紧放开她，小丫头一得到自由，便痛苦的揉着手，呻吟了起来，“哥哥，你的力气好大，拽得我好痛，你看，我的手都受伤了。”

    

    贤王低头一看，云若柳那白皙纤细的手腕，果然被捏青了。

    

    他是练武之人，刚才以为她是刺客，为了控制住她，才会用力捏她，没想到她皮肤太细嫩，竟被他给捏青紫了。

    

    他顿时一脸惭愧的道，“抱歉，我刚才以为你是刺客，我并不知道你是璃王妃的妹妹。

    这样，我这里有跌打药，你伸出手来，我帮你涂点药。”

    

    

    

