    杨逸现在的安保团队绝对豪华，不，应该是超豪华，超超超级豪华阵容。

    为什么，因为就算苏联还在的时候，也没人能让黑魔鬼当保镖啊。

    现在黑魔鬼要干的是什么事情呢，就是替杨逸开路，这个活儿很重要，但不是很难，根本就用不到黑魔鬼的，何况黑魔鬼又不是专业的安保人员，他们的定位是刀，而且是最锋利的刀锋，却不是盾牌。

    但是杨逸现在没人可用，黑魔鬼又需要还杨逸这个人情，所以他们就只好承担起原本绝不会担任的职责了。

    凯特和杨逸走路的时候，在他们看不到的地方，四个黑魔鬼已经开始行动了。

    当杨逸和凯特走进一间公寓的时候，黑魔鬼必须将两部电梯里的一部占住不让任何人用，而另一部电梯就留给杨逸他们使用。

    所谓的开路，就是不让任何人有和杨逸打照面的机会，先把路清理出来，还有一个留在杨逸他们身后，注意有没有人跟踪。

    还有两个人就是常伴杨逸的左右，他们不会和杨逸照面，但只要有人可能接近杨逸，他们就会采取任何措施，这个措施可能是想办法把人堵屋里出不来，可能是把人打晕扔一边，最严重的就是直接杀人灭口了。

    总之，杨逸现在有史上最豪华的保安团，那么他就可以放飞自我了。

    杨逸和凯特进了一个小公寓，然后他直接冲进浴室开始洗澡，而等他卸掉了伪装，终于恢复自己的本来面貌出来的时候，凯特已经做好了新一轮的伪装准备了。

    “嗯……我们有多长时间？”

    杨逸问的是我们有多长时间，凯特看了看手表，道：“大约四个小时，不能再久了，现在我们担心的是那种白盒子会越来越多。”

    纽约太大了，不可能被彻底封锁，所以对间谍的追捕更主要的是盯住目标，尽量把范围缩小，但是现在杨逸基本上已经掏出了这个封锁圈子，一般情况来说，他已经安全了。

    但问题是杨逸现在面临着一种不明原理的搜索方式，那种白盒子，如果不知道工作原理，他就不敢说自己已经安全了。

    杨逸受伤很多次，他被清洁工救过，也被灰衣人救过，而上次，灰衣人就是在他的身体里放了一个定位器，虽然后来把定位装置给拆了出来，但那是已经发现的。

    万一灰衣人有什么杨逸不知道的手段来找到他，确实也是很有可能的，不过这次可不只是灰衣人在找杨逸。

    灰衣人就算有什么手段还算正常，但是在机场布置的白盒子肯定不是灰衣人的手臂，也就是说美国人有一种新的方式来寻找杨逸，这才是最麻烦的。

    不能想，越想越麻烦还得不到答案，想的正事儿都办不下去了。

    “四个小时，时间足够了，我们先来……”

    凯特摇了摇头，道：“你需要三个小时，我要用三个小时来把你……唔。”

    说那么多废话，虽然现在是逃亡中，但杨逸和凯特有更重要的事情要办，生命当然很可贵，但现在这么危险，说不好就是最好一次了呢，那当然是要挤出点时间来的。

    过了一会儿之后，杨逸终于可以坐在那里让凯特给他化妆了。

    要说化妆，凯特才是最专业的，因为她有天赋，而且还专门学习和训练过。

    但是凯特再厉害，这时候却也有进行不下去的感觉。

    “手别乱动，你能不能把手放到背后去？”

    杨逸只是笑着看凯特，凯特叹了口气，道：“你现在很危险，我不能跟你一起保护你，也不能照顾你，可你现在还……动手动脚的，你有担心过自己的处境吗？”

    杨逸再次把凯特拉进来怀里，微笑道：“伪装不是问题，问题是那个白盒子，既然是这样的话，化妆再好也没太大的意义，所以你不如把三个小时缩减为半个小时随便给我化个妆就算了，剩下的时间……”

    凯特重重的在杨逸脑袋上打了一下，然后她一脸愠怒的道：“闭嘴，多少人在为你的安全担心，在为你创造一个逃离的机会，你怎么能说这么不负责任的话。”

    看着杨逸一脸委屈的样子，凯特又心软了，然后她低声道：“你不许大意，完全不行。”

    杨逸轻叹了口气，道：“我当然不会太大意，我只是不想让你们都跟着紧张，我没问题的，相信我，我一定没问题的。”

    凯特看起来都快哭了。

    怎么说呢，现在看起来很平和，但这是水组织和黑魔鬼共同营造出来的结果，而且是艰难维持之中。

    杨逸没有遇到危险，看起来就风平浪静，但他一旦被发现，可能就是一瞬间的事，他就成死人了，有再大的本事，总得活着才能施展。

    凯特怎么能够不担心呢，而她现在所能做的，就是给杨逸化个妆，一个她自己决定的样子，以后只有她和杨逸自己知道的样子，就连安娜斯塔金娜和布莱恩他们都不会知道杨逸的新面孔。

    这就是为了防止有内鬼所做的防备了，杨逸最信任的是凯特，那么就只有凯特才知道他的样子。

    三个小时，凯特把杨逸变成了一个老人，浑身上下没有半分破绽的老人，就算有人搜身也不会暴露的那种。

    一个华人老头儿，脸上和手上都长满了老年斑，从外貌上看不出来，但杨逸还需要在行走和说话时也像个老人才行。

    外表好装，这体态伪装着可就难了，现在杨逸的动作必须是老人才行，只是像都不可以，所以装成一个老人可是很辛苦的事情。

    脸和手的皮肤都很松弛，身上却是细皮嫩肉的可不行，所以凯特把杨逸全身都处理了一遍，在帮杨逸穿上衣服的时候，她突然从后面抱住了杨逸，低声道：“船已经找好了，黑魔鬼会护送你到船上，如果船上有那种白盒子，他们会发出警告的，亲爱的，你……一定要没事啊！”

    杨逸现在和他原本的样子完全不符，他知道凯特不愿意看到现在这张脸，所以他没有回过身去，只是低声道：“坐船我还是第一次呢，这次正好尝试一下，如果好玩的话，以后我们包个游轮去玩啊，哈哈……”