    听到这个消息后，向来傲气的田心再也坐不住，她怕自己下手晚了，喜欢的男人会跟别人在一起。

    毕竟人人都说，深情不及久伴，厚爱无需多言。她跟萧然刚认识不久，彼此还不在同一所大学，萧然又是个心思都在科研上的男人，她要如何跟那个也对他虎视眈眈的女学生竞争？

    思前想后，心思缜密的田心，调动了很多资源，总算找到一个满意的搭线人选。

    这个人，不仅能经常出现在萧然身旁，还能名正言顺地约束那女学生出格的行为。即能死心塌地替自己办事，还能时刻监视萧然的动向，她就是赵丽丽。

    赵丽丽是在华大刚留校不久的助教，也是田心集团开发部技术员陈风，相恋多年的女朋友，田心对这个人选非常满意。

    她先随便找了一个借口，认了赵丽丽做远房表姐，接着便借口想多学点东西，开始有事没事往赵丽丽办公室跑。

    因为，赵丽丽所在的大办公室，就在萧然办公室隔壁。田心来找她的目的，就是为了偶遇萧然。一回生二回熟，等到接触多了，她不信凭自己的条件，萧然会不为所动，选择那个啥都不是的女学生。

    跑了没几回赵丽丽的办公室，对方就很聪明地领会到她的目的，今天主动叫来隔壁的萧然教授，一起探讨起了学术问题。

    末了，三个人很自然的要在一起吃饭，田心开心的不得了。谁知道，刚走出来没多久，她就碰到了最不想见到的女人。

    洛清宁这个名字，最近她听到过很多遍，内容无非是女孩如何深情、如何作闹、如何求关注。

    对此，田心都是嗤之以鼻，她认定女孩爱的那么蠢，注定不会有好结果，萧然更不会对她动心。

    但是眼前的一幕，让她心中警铃大响。

    女孩不是很喜欢萧然吗？为什么她和另一个男人如此亲密的出现？她的目的是什么？

    而且，这个女孩和她身边男人的颜值、气质，都远远超出了田心的想象。

    甚至可以说，女孩的颜值足以碾压田心，女孩身旁那个看似是男朋友的男人，其颜值也足以碾压萧然，他俩更像天生地设的一对。

    当听到萧然着急的询问，田心只觉得“嗡”一声，头有点大。站在身旁的赵丽丽，明显也是睁大了眼睛，表现的异常震惊。

    平日里，她没少听到萧然说女孩的粘人，还无看到过萧然头疼她发的小作文短信，洛清宁的痴迷和深情，早已成为老师们每天茶余饭后必聊的话题。

    按理说，这样的女孩，眼里不可能有别的男人，更不要说跟别的男人谈恋爱。

    所以，是萧然在骗人吗？女孩根本没有疯狂地纠缠他，也没有痴迷他到不能自拔。

    “清宁，你这是干什么？他是谁？”萧然急切地问，脸上的表情很奇怪。

    洛清宁，一直是他用来抬高身价的工具人，用一点暧昧夸大她的喜欢，让其变成利他的谈资，这步棋他从来没错过。

    为什么现在会这样？

    萧然在看到洛清宁挽着的男人，那一刻，向来爆棚的自信心，突然没了底气。

    他一直很相信自己，是洛清宁仅有且最好的选择，她周围不会有别的男人比他强，因此认定她非他不可。

    这算什么？

    “萧老师好，赵老师好，这是我男朋友苏云青。云青，来跟老师们打个招呼，这两位是我最喜欢的老师。”洛清宁毕恭毕敬地说。

    她知道，平时的萧然惯会装直男，将利己发挥到最大。但是这辈子，她不会再当他的工具人，让他如愿以偿。

    “清宁，别再生气了，好不好？这样故意找个人来当男朋友，对你自己也很不负责。有什么问题，让你不舒服，说出来，我可以帮忙解决。”萧然很轻蔑地哼了一声，尽量彬彬有礼地说。

    他的言语间，充满了对洛清宁的关心和劝慰，好像在提醒彼此关系的特殊，又好像什么都没有挑明。

    浮想联翩的点到为止，才最能制造话题，萧然深谱此道。

    可惜，还没等其他人反应，苏云青便先开了口：“萧教授好，赵老师好，谢谢两位老师对我家宁宁的关心，连我都感受到了长辈们的慈爱。我郑重地声明一下，我俩是严肃的自由恋爱，不存在故意找个人随便建立恋爱关系。萧教授请放心，我一定能替宁宁挡风遮雨，不需要其他人的帮助，绝对不存在胡闹！”

    “你是谁你多大？别一口一个宁宁，谁是你的长辈？你知道她和我的关系吗？”萧然压抑着怒气，质问。

    这几年在华大的顺风顺水，早就让萧然习惯了高高在上的感觉，也习惯了被人追捧和赞美。就算他不喜欢洛清宁，也不会随便让给别人。

    况且他还享受被她迷恋的虚荣，她还有利用的价值。现在，他第一次感觉到曾属于自己的东西，好像要被人拿走，萧然愤怒了。

    “我和萧老师，就是普通的师生关系，您确实是我们的长辈！”洛清宁淡淡地说。

    苏云青点头附和：“没错，萧老师是长辈，我明白，明白。萧老师，就您这成熟稳重的领导外型，不用说，大家也都知道您是我们的长辈啊，是我们敬爱的老师啊，您不用客气！”

    听到这话，洛清宁心里乐开了花，她知道萧然生平最不喜欢别人提两件事。一件是他老干部般的穿搭，另一件是他那个酒鬼母亲。

    没想到苏云青这个人，平时神神道道，演起戏说个话，倒是很能抓关键，不错不错。

    果然，听到苏云青的话，萧然的脸色一下子变得很难看。之前是他自己骑驴找马，不肯跟洛清宁确定关系，现在只能哑巴吃黄连的憋着。

    他想发怒，却极力压抑，深怕给初相识的田心，留下不好的印象。

    “哦，那清宁以前给萧老师送花、送饭、写情书，都是在孝敬长辈呀？还以为你喜欢他，在追他呢！”善于察言观色的赵丽丽，阴阳怪气地问了一句。

    洛清宁冷笑一下，很不在乎地说：“情书？我写过吗？还是赵老师看过我给萧老师写的情书？”

    赵丽丽想了一下，没有回答。她突然意识到，把别人发给自己的私密东西，分享给其他人看，是一件超级没素质的事。

    她可不能说错话，让田心讨厌萧然。

