
　　刘芒也没有想到自己的第二道防线会失守，感觉到自己的舌头之上传来的那细腻而又诱惑的触觉，他只感觉自己的身子都忍不住打了一个寒战。

　　这来自灵魂的战力，就好像是一根火柴彻底的点燃了火药桶，让刘芒的呼吸都不由自主地变得急促了起来。

　　在本能和酒精的驱使之下，刘芒也鬼使神差地伸出了自己的手，向着苏安然的身子环抱而去。

　　自从被夜魅那个女人诱惑之后，刘芒越发的觉得自己有些管不住自己的咸猪手了。

　　感受到刘芒的动作，刚才还在攻城略地的苏安然脸上闪过了一丝得意，随后直接抓着刘芒的手，放到了自己的身上来了一个自取其辱。

　　包厢之中极为的安静，只剩下了两个人，有些粗壮的呼吸声。

　　也不知道过了多久，两个人这才放过了对方。

　　四目相对，谁都没有在说话。

　　因为现在这种情况就算是他们不说，他们也明白对方的心意。

　　对于苏安然这小妮子这彪悍的举动，刘芒显得有些无奈。

　　这丫头也真是的，明知道自己已经有老婆了，还往上凑。

　　“要不然我们在这里试一试吧，毕竟旁边的包厢之中就有人，多刺激啊？”

　　至于苏安然，则是十分得意的舔了舔自己的嘴唇，脸上满是诱惑的说道。

　　“试什么？”

　　刘芒皱起了眉头，一时之间根本就没有想明白，苏安然这小丫头说的究竟是什么。

　　“当然是试一试男欢女爱的感觉了！”

　　苏安然充分的发挥了她彪悍的特性，说着根本就没有给刘芒反应的时间，又直接扑到了他怀里对着他就是一副上下其手的样子。

　　虽然苏安然的动作有些笨拙，但是毕竟是一个九分美女。

　　很快，两个人的身子就如同两条蛇一样再次缠到了一起。

　　甚至苏安然这彪悍的女人还直接解开了刘芒的衬衫扣子，仿佛在这场两个人的交流之中，她才是需要占据主动位置的那一个人。

　　在感官与心灵的双重刺激之下，刘芒也开始变得有些意乱情迷了起来，他的手不由自主地向着苏安然的裙角移动而去。

　　当刘芒这个家伙马上就要破窗而入的时候，放在一旁的手机突然响了起来。

　　那突然响起的铃声和震动的声音，在这安静的包厢之中显得格外的刺耳。

　　这突如其来的铃声也宛如一盆冷水一般浇在了两个人的头顶之上，让两个人下意识地松开了对方。

　　刘芒拿过了手机看了一眼，发现电话居然又是张天羽那货打过来的。

　　“喂！”

　　虽然有些疑惑这货为什么打电话给自己，但是刘芒还是接通了电话，完全是一副没好气的样子。

　　“老大你知道吗？天之四灵大比武马上就要开始了，这次龙头亲自点了我们的小队出战，你回不回来呀？如果你回来的话，我们整个作战小队那就要比那些其他的家伙厉害多了，冠军肯定是我们的！”

　　张天羽并没有听出刘芒语气之中的不满，反而兴冲冲地说道。

　　在今天得知自己的角小队会被派出战的时候，他激动得简直都有些情不自禁了，所以这才打电话给自家老大的。

　　“大比武？”

　　听到张天羽说这话刘芒，微微的皱起了自己的眉头，随后摇了摇头，从口袋之中摸出了一根烟，叼在了嘴里说道。“这样的事情我就不去了，现在我已经不是青龙的人了，而且平常的时候，作战小队不应该派出两个才对吗？”

　　刘芒根本就看不懂自己的父亲，这究竟是什么骚操作，现在自己已经不在青龙了，为什么要把自己手底下的兄弟派出去比武？

　　难道是想让自己的兄弟出丑吗？

　　天之四灵内部的大比武规则很简单，要么就是八人混战，要么就是一对一的车轮战。

　　如果车轮战还好说，他还是很相信自己手底下兄弟的能力，但是如果八人混战的话，自己的角小队就显得有些吃亏了。

　　一是因为自己不在青龙了，二是因为自己的兄弟王乾坤也死在了战场之上。

　　自己手底下的这些兄弟以六对八，就算是修为高超也会吃亏。

　　更何况其他的星君也不是好惹的。

　　他们满打满算也只不过有六个人罢了，又怎么进行团队战斗。

　　“和我们一起出战的还有亢小队啊！”

　　随后张天羽又忍不住说道。

　　在青龙的七位星君之中，修为最高超的就只有刘芒，还有那位代号为亢的星君。

　　“我就知道是他，你告诉我好好的打，对付天之四灵的其他三灵，根本就不需要我出手，他一个人就可以搞定了！”

　　听到自己的小弟说这话，刘芒的脑海之中，不由自主的浮现出了亢那张显得有些憨厚的脸庞，随后又对着电话那头的张天羽说道。

　　在整个天之四灵之中，实力最强的只有青龙。

　　朱雀和玄武的实力偏弱，如果说唯一能够和青龙争锋的，也就只有军中利刀，战神白虎了。

　　虽然话是如此说，但是刘芒就没有将白虎的人放在心上。

　　在他看来，对付白虎的那些家伙，他一个人就已经足够了，根本就不需要自己出手。

　　“可是老大，以往的大比武你都在，都是你带领我们走向胜利的，这次你不在，我总感觉缺一点什么！”

　　“而且现在老大你就在京都，为什么不来青龙看看兄弟们呢，哪怕大比武的时候不需要你出手，你给兄弟们压个阵，兄弟们也是底气十足的！”

　　“老大，等到比武的前一天，我去接你好不好？”

　　……

　　随后张天羽的话语就好像是连珠炮一样，对着刘芒开始了狂轰滥炸模式。

　　其实他又怎么会不明白刘芒的心意，他也知道刘芒脱离青龙，是为了给自己的兄弟王乾坤报仇。

　　但是在他看来自家老大永远都是青龙的人，永远都是天之四灵二十八星宿的最强星君。

　　这一点是不容置疑的。

　　甚至在张天羽心中已经把自家老大当成了龙头的接班人，因为不仅是他们角小队的人都尊重自家老大，就连其他的星宿也对于自家老大异常的信服。

　　“以后的事情以后再说吧！”

　　听到张天羽说这话，刘芒长长地叹了一口气。

　　其实他不愿意回到青龙之中，主要就是为了和青龙撇清关系，为了给自己的好兄弟报仇。

　　但是如今听到张天羽说这话，他又觉得心里有些酸酸的，毕竟他也很长时间都没有见到过自己的兄弟们了。23sk.Com

　　“老大，那我就当你答应下来了，我这就去通知其他的兄弟！”

　　跟在了刘芒身边这么长时间，张天羽早就清楚了自家老大的性格，他知道自家老大在说这话的时候就已经相当于同意了自己的邀请，所以完全是一副喜出望外的样子。

　　说着，便要兴冲冲地挂掉电话去通知其他的兄弟们。

　　“等一等！”

　　只是他还没有将电话挂断，刘芒便叫住了他。

　　“老大还有什么事情吗？”

　　“你这个混蛋，能不能别晚上的时候给我打电话，难道不知道你老大我有正事吗？”

　　刘芒对着电话那头的张天羽就是一通臭骂。

　　在他看来，自己的这个兄弟实在是太不懂事儿了。

　　他就好像是有毒一般，打扰了不止一次自己的好事情，也不知道自己上辈子是不是欠他的。

　　“嘿嘿，知道了老大，对不起，我又打扰你和嫂子造小人了，我的话说完了，我去忙了，你们接着辛勤劳作吧，不过，老大你可要注意一些，毕竟没有耕坏的地，只有累死的牛！”

　　张天羽自然也知道自家老大发怒了，言语之中满满的都是陪笑的味道，最后甚至还十分关心刘芒地嘱咐了一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第571章 累死的牛免费阅读。https://xs.23sk.com 