    

    
“那就好。”叶珍珍闻言松了口气。

    
她之前听自家王爷提起过，说陈妍光好像看上了陆承睿。

    
叶珍珍当时还被吓了一跳呢。

    
因为她根本不相信陈妍光那么快就移情别恋了。

    
即便因为自己之前多番劝导，人家想开了，也不可能一下子就想嫁给陆承睿了。

    
十有八九，是为了嫁人而嫁人。

    
陆承睿是叶珍珍的堂兄，叶珍珍当然不希望他娶陈妍光那个大麻烦。

    
人都是自私的，自然是为自家人考虑。

    
“侧妃的意思是，康和郡主看上了我家承睿？”白氏压低声音问道。

    
“有没有看上我不知道，十有八九是大公主觉得陆家现在炙手可热，觉得安国公也好，世子爷也罢，都是手掌兵权之人，所以有意结亲，倘若今日备受荣宠的是唐家，那她们选择的自然是唐家的唐忠宁而不是你们家的世子爷。”叶珍珍笑道。

    
她是怕白氏会心动，所以才把其中的利害关系告诉了她。

记住网址

    
白氏听了之后微微一怔，随即笑道：“侧妃说的极是，其实我们陆家现在已经是众矢之的了，根本不需要在给承睿找一个厉害的岳家，免得被人忌惮。”

    
被谁忌惮？

    
虽然是皇帝啊。

    
从古到今，功高盖主的人只有一个下场，那就是——死。

    
陆家现在已经如日中天了，不能再进一步。

    
“夫人说的极是，世子爷想娶谁，夫人就成全他吧。”叶珍珍笑道。

    
白氏听了之后也露出了笑容：“是，妾身也是这么打算的，只是那小子一直没有心仪之人。”

    
叶珍珍闻言突然想到了月影。

    
“夫人，月影有没有回京城？”

    
白氏听了之后脸色一僵，随即压低声音道：“回来了，是以英烈之女的身份回来的，她的父亲当初是国公爷麾下的一员猛将，后来死在了南疆，她的母亲也因为生她难产而死，至于这个小丫头，是国公爷在死人堆里把她刨出来的，她南疆王妃的身份，我们死死的瞒住了，现在的她不叫月影，而叫简姝，恢复了她原本的姓氏，她的父亲是有功之臣，虽然很多年前就已经死了，不过国公爷已经替她父亲请封了。”

    
“那就好。”叶珍珍闻言点了点头。

    
“她的父亲被追封为正三品的武将，她如今是英烈之后，皇上在京城里赏赐了府邸，不过……按照国公爷的吩咐，我们之前收她做了养女，她现在住在我们国公府里。”白氏说到此欲言又止。

    
“夫人但说无妨。”叶珍珍低声道。

    
“这丫头对承睿有些好的过头了，我有些担心……”白氏没有继续往下说了。

    
月影，不……应该称作简姝才对。

    
简姝那丫头对她家承睿实在太好了，即便是亲兄妹也不该如此啊。

    
毕竟……孩子们大了，便男女有别了。

    
“那是世子爷呢？他对简姝可有意？”叶珍珍直接问道。

    
白氏闻言摇了摇头道：“我问过了，承睿说，他只把简姝当亲妹妹看待，并不是因为简姝曾经是乞肖的女人，所以嫌弃她。”

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头。

    
“我不是那等迂腐之人，简姝这些年做的一切，不仅是为了大康王朝，更是为了我们陆家，她对我们陆家来说，是有恩之人，倘若承睿喜欢她，我肯定会成全他们，不会在意她的过去。”白氏压低声音说道。

    
叶珍珍闻言有些诧异的望着她，真没料到她会这么说。

    
“妾身是女子，所以知道咱们女儿家在这世上过得有多不容易，所以侧妃您千万不要觉得自己当初是个宫女，便觉得自己不如那些贵女，只要您和靖王殿下两心相印，您做他的正妃又有何不可？国公爷的意思是，咱们陆家就是您的后盾，您不必担心什么。”白氏笑道。

    
“我明白了，多谢夫人告知。”叶珍珍笑着颔首。

    
有些事儿，大家心照不宣了。

    
她的身份不能说破，她知道，陆家的人知道就好。

    
她这位大伯母今日上门来，是特意告诉她，陆家会给她撑腰的。

    
“这屋里没人，我能叫您珍珍吗？”白氏忍不住低声问道。

    
“能。”叶珍珍笑着颔首。

    
“珍珍，王爷再过两个多月就要迎姜如锦迎过门了，她虽然只是侧妃，但你也要小心应对，年底，王爷又要娶正妃了。”白氏说到此看着叶珍珍，眼中满是担心。

    
如果叶珍珍认祖归宗，成了她安国公府的嫡女，自然能给靖王当正妃，也就没有其她的两个女人什么事儿了。

    
可偏偏叶珍珍的身份是个秘密，而且只能一直保密。

    
“夫人放心，我知道怎么应对。”叶珍珍低声道。

    
白氏之前一直恪守礼数，现在总算和她亲近起来了，叶珍珍很开心。

    
比起上辈子，她觉得自己这辈子实在太幸运了。

    
她不仅有外祖母疼爱，有王爷宠着，也有自己正儿八经的娘家人关爱了。

    
“紧紧抓住王爷的心，把那两个女人挤掉，做王爷的正妃，才是最要紧的。”白氏低声说道。

    
她怕叶珍珍有什么顾忌，又道：“对女人来说，后宅内院就是战场，你若是不狠心一些，便会有性命之忧，就像我和你大伯父，我们之间也曾有旁人想插手，结果我丝毫不肯退步，所以……我过得很开心，你也不能退一步。”

    
叶珍珍闻言有些诧异的望着白氏。

    
“这京城里不知有多少女人羡慕，因为你大伯父从没有纳妾，也没有通房丫头，所以珍珍，别手软。”白氏低声道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
有些话她不好对大伯母说。

    
她家王爷现在对她真的很好。

    
不过，这不代表叶珍珍就可以掉以轻心。

    
她当然会守住已经属于自己的一切。

    
齐宥和孩子，都是她叶珍珍的，谁也别想夺走。

    
送走白氏之后，叶珍珍直接将月梅、月兰、月竹和月菊四人叫了进来。

    
“拜见主子。”

    
四个十四五岁的丫头齐齐的向叶珍珍福身，一个个都长得如花似玉、身段柔软，瞧着便让人觉得赏心悦目。

