    第二天一早，唐泽睡了个懒觉，这才懒懒散散的起床开始洗漱。

    早饭是老妈留下的厚蛋烧，唐泽在微波炉里热了热，配上一杯同样在微波炉加热的牛奶，早餐便解决了。

    穿上换洗好的休闲装，唐泽脱离了日常工作那身严肃的西装后，整个人少了些稳重而多了些年轻人特有的活力。

    开车黑色的跑车，唐泽径直来到了铃木家，今天两人说好了陪绫子一块逛街。

    快到铃木家的时候，唐泽提前打了电话，等到铃木家大门口便看到绫子正好向着自己这边走来。

    小跑了两步，绫子来到副驾驶座拉开车门坐上，一边系着安全带一边问道：“今天毛利先生他们去调查那个纵火案了吧，你不去不要紧吗？”

    “放心吧，没事。”

    唐泽满不在意道：“先让他们去探探底调查一下，之后我再出马，而且从昨天开始杯户町四丁目附近就已经增加了好几波便衣了，安全上绝对没问题。”

    “是吗，那我就放心了。”绫子听到唐泽自有安排便不再多问，安心享受起约会来。

    绫子没多问，唐泽自然不必再过多解释，当然唐泽说的话可不是假的，对于这个案件唐泽还真是信心满满，完全不担心自己限制没参与案件而无法阻止案件。

    首先虽然纵火案基本没什么规律，但犯案的时间大多都是夜晚，这也很好理解，毕竟大白天人来人往的你敢干这事，要不了多少时间就该有人报警了。

    同时在唐泽看来，这八成这也是前期让服部、柯南他们了解一下各个嫌疑人信息的安全时间。

    所以起码在白天时段应该是安全的，而且还有服部平次汇报的信息可以查看“进度”。

    这种情况下，如果真的跟着服部平次他们跑来跑去的调查，那才是完全没了阻止案件的机会。

    跟着他们，就等于主动让自己的视野进行了限制，虽然能够缩小嫌疑人选，但却也会限制自身的视野，到时候很大几率是中了犯人的诡计。

    这也正常，毕竟你不先中计，怎么让案件进展下去让侦探们顺利成章的介入案件呢。

    如果说侦探在这个案件中是比较重要的棋子，那唐泽就是统筹全局的执棋者，并且关键时刻还能够亲自下场作为胜负手的那种。

    就服部平次今天去调查的那户人家，现在可是重点关注对象，完全不需要担心安全问题。

    汽车平稳而又快速的来到了米花市政大楼的地下停车场之中。

    因为唐泽阻止案件而没被森谷帝二爆破的大楼一如既往的繁华，人来人往的行人让这里热闹无比。

    而这里，也是一个逛街的好去处。

    珠宝首饰、衣服包包、日常用品，只要你需要都可以在某一层中找到。

    而两人也是按照这个顺序来逛街的，给绫子挑选了几个样式不错的首饰项链后，唐泽两人又来到了服装区。

    这里就是女人的“天堂”了，每个女人都会在这里花费大量的时间，从中选出自己心仪的服装。

    只不过这种对于同行的男人来说，这就是“地狱”了，在这期间的时间会过的异常漫长，而很快那些华丽的衣服和女朋友的询问就会成为“紧箍咒”，让人头疼欲裂。

    不过对于唐泽来说倒是完全没有这个忧虑，有着超前的审美眼光的他可以给绫子很多惊喜的建议，再加上两人又不差钱，这就让这次选购简单了许多。

    花了一个多小时，唐泽给绫子搭配了三件套装，让绫子满心欢喜结束了“战斗”。

    这些之后，两人先是回了一趟汽车将衣物放进车内，之后这才向着地下一层的超市走去。

    在这里就随意多了，两人推着小车各自挑选了爱吃的零食，之后大包小包的回到了车内。

    至于食材什么的，自从老爸老妈来了之后唐泽还没有操过心，所以这都是两人给自己在家的储备粮。

    “中午去哪吃饭？”发动了汽车，唐泽看向绫子问道：“有什么想吃的吗？”

    “就去绘里奈那吧。”绫子也没多想很快便做出了决定，“好久没见她了。”

    “也好，正好也好久没去吃过了。”唐泽点了点头，一边发动汽车一边笑道：“那你先打电话看看两人在不在餐厅吧。”

    毕竟这两人可是完全看心情的“随缘”餐厅，有时候就是在家也不开门，两人窝在后厨之中玩“食戟”，可以说是任性到了极致。

    抵达餐厅，果不其然饭店是大门紧闭的，绫子打了电话过去后不多时，房门这才从内部打开露出了幸平的脸庞。

    “呦~抱歉打扰了。”唐泽笑着摆了摆手道。

    “好久不见了。”幸平看到唐泽后爽朗一笑，“今天想要吃些什么？”

    “恩…蛋包饭吧。”唐泽笑道。

    “我也一样吧。”绫子想了想同样附和道：“如果再加点甜点就好了。”

    “哦？”幸平闻言挑了挑眉，旋即点头笑道：“没问题，就交给我吧！”

    凭借幸平的厨艺，两份蛋包饭很快便上了桌，而绘里奈则因为要做甜点稍慢了些，不过这也正好能让唐泽两人先享受正餐。

    褐色的炒饭上，黄澄澄的蛋包饭放置其上两人的点餐便完成了。

    虽然蛋包饭这道料理看着简单，但也要看是谁做，如果是普普通通的蛋包饭那两人在路边都能吃到。

    而幸平的蛋包饭，其实内藏玄机。

    上完蛋包饭之后，幸平又端来了两份牛肉酱，拿起托盘上的小型刀具在拱形的蛋包饭上一割，如同切榴莲那层薄薄的外皮一般，整个蛋包饭直接向着两边敞开来，露出了里面金灿灿的流心。

    之后再撒上秘制的牛肉酱，这份蛋包饭这才算真正完成。

    用勺子在边缘轻轻一切，牛肉酱与蛋包饭还有炒饭三层食材便径直分明的落入了勺中，看上去便无比诱人。

    享受了三重奏后，也可以品尝一下边缘处单纯的流心或是与牛肉酱的二重奏。

    一份简单的蛋包饭，却有着多样的搭配，简单而不简陋，甚至带着独有的精致，让人欲罢不能。

