    叶辰陷入了思索。

    身为一个从不冲动，帅气与智慧并存的男人，一旦进入思考状态，顷刻间便有无数的思绪，如同脱缰的野马在狂奔。

    一个个想法出现，然后又被否决。

    片刻后。

    叶辰总算是明白了，为何那么多人，总喜欢莽！

    莽，才是最简单的。

    但目前的情况，莽不了。

    叶辰传音进入剑墓：“腿爷，那一支箭，好玩不？”

    腿爷：“臭小子，你不是去禁区那五个恐怖存在的老巢里偷东西了吗？怎么还没一点收获？”

    叶辰：“……光明正大的捡，怎么可以说是偷？

    至于收获……

    呵呵……寻常之物，又怎能入得了我的眼。

    不到神级的东西，放在我面前，我都懒得看。

    就算是神级物品，我也不是什么都要的。

    捡东西也得有追求，我又不是捡破烂的！”

    剑墓内的腿爷，无言以对，而后道：“你之前丢进来的这支箭，沾染了时间之秘的烙印，不过，时间之秘的烙印，并非来自箭的本身，而是来自箭矢尖端处的血迹。”

    叶辰听罢，心中震惊，道：“腿爷，你确定？”

    腿爷：“确定，箭矢处沾染的血迹，绝对属于掌握了一缕时间之秘的无上生灵，原本，我以为，古往今来，不可能有生灵掌握了时间的力量，可现在，我的看法已经改变了。”

    叶辰极为不理解，道：“掌握了时间之秘的无上生灵，会被这一支箭射杀？不可能吧，这支箭，即便搭配着弓，也就是镇世之物罢了，镇世之物虽然是很强，但应该还无法强到这个地步。”

    时间之秘，乃最神秘，最强大的力量。

    能掌握时间之秘的存在，战力必然惊天动地，恐怖无边。

    腿爷：“呵呵，你管这么多干嘛？反正我就是确定，时间之秘烙印的力量，来自那些血迹。”

    叶辰：“能把那些血，剥离一点出来不？”

    腿爷：“你想干什么？”

    叶辰：“弄一点血迹，看看能不能借用一丝微弱的时间之秘的力量。”

    “应该……大概，说不定可以试试看！”

    腿爷嘀咕着，而后忽然音量拉高，道：“臭小子，你以‘兵’字真言的本源印记，结合天碑呼吸法，强行控制这一支箭，然后再用原始真解尝试剥离一丝血迹！”

    叶辰目光一闪，道：“腿爷，多谢了啊！”

    下一刻。

    心念一动。

    叶辰将箭矢从剑墓空间内取了出来。

    ‘兵’字真言的本源印记，于他的手中涌动。

    天碑呼吸法也运转开来。

    叶辰一手抓向箭矢。

    箭矢剧烈震动。

    叶辰的手中，兵字真言的力量，化作一道道炽盛的白光。

    窍穴中的神祇之力，飞快的与叶辰相融，为他增持力量。

    紧接着。

    叶辰的另外一只手，运转原始真解的力量，打向箭矢那沾染有血迹的位置。

    原始真解，有着追溯力量最初本质的强大效果，是原始天的核心传承。

    叶辰现在每次使用原始真解，都是用来隔空强行吸收原始天的古族本源。

    若不是腿爷刚才的提醒，他都忘记了原始真解的真正用途！

    在原始真解的力量影响下。

    那沾染于箭矢尖端部分的血迹，忽然有那么细微的一点，被剥离了出来。

    细微到……即便叶辰的武道神眼，都只能隐约间看到一点淡淡的痕迹。

    叶辰立刻将箭矢丢回了剑墓空间去，全力爆发，将一丝蕴含时间之秘力量的细微痕迹收取。

    一股无形的诡异力量，顷刻间，便对叶辰造成了极为严重的干扰。

    他的身边，时间的概念变得混乱了起来。

    叶辰低吼一声。

    神祇伟力鼓荡到所能承受的极限。

    “轰！”

    鲲鹏骨直接祭出，鲲鹏形态浮现。

    “嗖！”

    叶辰以鲲鹏至尊法的速度，结合登天步咫尺天涯，冲向那弥漫着恐怖压力的区域。

    时间之秘的力量，在他的身边涌动，将所有的压力驱散。

    刹那之间。

    便跨越了无比遥远的距离。

    当叶辰的身形，停了下来，他的身体，已经出现了苍老的痕迹。

    发丝都已经变得灰白，皮肤褶皱，甚至出现了老人斑！

    这是被那一缕极为稀薄的时间之秘力量影响所导致。

    纵然叶辰尽全部的力量做了准备，可他依旧无法抵抗时间之秘的侵蚀。

    此时。

    在他的面前，有一块长满了青苔的巴掌大小之物漂浮在空中。

    在叶辰的感知中，此物平平无奇，没有任何特殊的地方。

    可……

    能出现在这个区域的东西，会有简单普通的？

    他现在所处的区域，估计天神级别的强者，都未必能轻易靠近。

    他身上，也就是因为有时间之秘的力量，不然……早就被碾碎了。

    不再迟疑。

    叶辰一手探出，将面前那长满了青苔之物抓在手中。

    没有一丝一毫的异常情况出现，就好像抓住了一块普通石片一样。

    东西到手。

    叶辰再次爆发最极限的速度撤离！

    当叶辰冲出了那恐怖压力弥漫的区域，第一时间，立刻放弃了那一缕时间之秘的力量痕迹。

    不然的话，马上就要从一个糟老头变成一个死老头了。

    从进去，到出来。

    不过三两个呼吸的时间罢了。

    可在这短暂的时间里。

    叶辰气血衰败，肉身枯萎，满头白发黯淡无光，一副垂暮老人要死的样子。

    这，就是强行借助时间之秘的代价！

    “轰轰轰轰！”

    叶辰还没缓过一口气来，不可思议的异变陡生。

    那存在恐怖压力的区域，爆发了无比惊人的力量轰鸣。

    好似有无数的神在怒吼咆哮。

    叶辰看了一眼手里那长满青苔的东西，立刻将此物丢入了剑墓空间，然后提起仅剩的力量，立刻开溜！

    禁区出入口区域。

    五个老东西，全都站了起来，他们的目光，看向同一个方向，神色凝重无比。

    “走，去看看！”

    “该死的，这是从未出现过的恐怖震动，这是要将禁区都给炸开吗？”

    “一起去镇压这股震动，不然，禁区保不住了！”

    “那叶辰呢……”

    “不管他了，禁区要是都保不住了，我们就算得到叶辰身上的机缘，也得不偿失！”

    他们之前，总觉得叶辰比较重要。

    可现在的变化，已经严重威胁到了禁区，如果再不去处理，禁区都得湮灭！

    五个老东西，咬牙切齿，他们已经没有多余的选择，只能一起去镇压这突如其来的恐怖震动！

