    “会喷火的怪物……真是该死啊！”询问完了飞行员关于喷火怪物的事情，陈新的情绪变得非常糟糕，甚至直接锤了面前的桌子一下。

    而他这一下也惊到了周围的其他人，还没有离开的王江和老李都不由得惊讶的看着这位科研院士，互相对视了一眼，老李这才开口问道：“这位领导，是有什么不对的地方吗？”

    面对老李的询问，陈新只是抬起头看着他，脸色很不好的说道：“你也是当兵的，我问你，如果一开始只是士兵之间的冲突，武器限制在轻武器，然后一方突然把坦克拉了出来，你觉得这意味着什么？”

    “这……”陈新的问题来的太突然，老李一时脑子没转过弯来。

    倒是一旁的王江反应过来，瞪大了眼睛看向陈新，不敢置信的问道：“是战争升级？”

    “没错，之前我们和外星生物之间，只是普通士兵和下级子体之间的战斗，但是前段时间洪湖战役的时候我们扔了三十发战术核弹把战争升级了，现在轮到外星生物出招了。”陈新神色凝重的点了点头，显然王江所说的正是他所想的。

    “可是这种喷火怪物虽然很强大，但也没法和核弹相提并论吧？”老李觉得有些不理解，他们看到的怪物虽然确实体型巨大且防御力惊人，即便移动基地动用了导弹也用了两发才将其干掉，但这依旧无法和核弹相比。

    “不是这么对比的，而且我的意思也不是说我们用了核弹，外星生物才把这种巨型喷火怪兽派出来。”陈新摇了摇头，解释了一句之后却也没有再多说什么便离开了。

    外星生物出现这种大型作战单位，对于人类来说是有着相当巨大的影响的。

    这一次是直升机发现的早，没有让这种大型怪物接近防线，但下一次谁也不保证还能够这么及时的发现，又这么轻松的将其摧毁。

    所以接下来对于防线肯定要进行大规模的调整，火力配置、预警系统、应对方案……有太多的东西要重新布置，他接下来的工作还有很多。

    在陈新离开之后，老李这才向王江问道：“老王，你说那怪物到底是怎么回事啊？要是外星生物一开始就有这么离开的怪物，为什么不一开始就派上场呢？非得挨了核弹轰炸之后才派这种怪物参战？”

    “应该是生产问题吧？我听说外星生物虽然是生物，但它们的繁殖速度非常快，不过就算再快那也需要时间来生长，那么大个的怪物想来让它长成的时间也很长吧？”王江猜测着，仅仅只是根据自己所知道的信息来分析着。

    老李听到他这么说，倒是放心了不少：“幸亏我们打掉了一个，要是这玩意数量多起来了，还真是个大麻烦！”

    ——————————————

    事实上喷火怪物确实是一个大麻烦。

    除了被王江和老李打掉的那一只之外，外星生物一共出动十七只巨型喷火怪物，它们从地底爬出，在不同的地方对人类的防线发起了攻击。

    这种强大的怪物着实给防线带来了极大的冲击，十七只巨型喷火怪物中，只有三只在接近防线之前就被发现并清除，剩下的十四只都是在接近了防线之后才被发现。

    虽然空军和导弹部队及时进行了应对，并且将十四只巨型喷火怪物全部击杀，但其中仍旧有数只真正触及到了防线，并且发动了攻击，对防线造成了很大的伤害。

    前线战士的伤亡、被攻击之后带来的整个防线的动摇、巨型怪物出现对士气造成的影响……

    这种巨型怪物所带来的影响绝不仅仅只是敌人多出了一种难以摧毁的兵种的而已，它所带来的影响可以说波及到了这场战争所涉及到的方方面面。

    “我们需要调整防线，必须布置足够的导弹部队！这种怪物常规武器根本奈何不了它！”将军敲打着地图，神情相当的严峻。

    虽说这一次十七只巨型怪兽都被消灭了，但既然这一次能出现十七只，以外星生物的繁衍速度，那下一次就有可能是七十一只！

    所以人类必须做出足够的应对，至少要有应对它们的方法。

    然而现在，唯一能做到有效击杀的方法就是使用导弹进行攻击，而常规的炮击虽然说大口径火炮可以击穿这种巨型怪物的外壳，但却很难做到有效毁伤。

    毕竟三十多米高，七十多米长的巨大体型，想要靠炮击来杀死，不啻于用炮击削掉一座同样体积的山丘。

    不是做不到，而是需要相当大的弹药量。

    而且在这一过程中，怪物也不是静止不动的，如果不能做到及时有效的将怪物杀死，而让其接近了防线，无疑会造成巨大的损失和影响。

    “空军和陆航的警戒密度必须提高，我们需要更有效的发现这些巨型怪物，在它们接近防线之前就把它们全部消灭！”一名军官提出了自己的建议，而这也很快得到了其他人的认可。

    不过另一名军官也提出了不同的意见作为补充：“光靠空军和陆航不够，我觉得还需要建立新的预警体系，这么大的怪物不能光靠飞机和直升机去发现！”

    “这一点我同意，如果能够在这种巨型怪物爬出地表后就立刻发现，并且用导弹击杀，那它再强大也威胁不到防线的安全！”将军听到军官这么说，也不由得点头同意。

    确实，如果能够及时发现，在这些巨型怪物接近防线之前及时击杀，确实对防线也就构不成什么威胁了。

    此时另一名军官忽然开口问道：“说起来我们能够在防线后方多布置几台移动基地吗？这次移动基地在防御这种怪物上表现的很出色啊！能够迅速派出直升机对目标区域进行侦查，在发现目标之后立刻发射导弹进行攻击，平时还能兼职战地医院和机场，同时还具有足够的机动性，这种东西实在是太实用了！”

