    袁寒江？

    叶凡微微皱眉。

    他对这个人是不认识的，但感觉哪里看过这名字。

    他迅速把自己人脉，特别是袁氏子侄过了一遍，但还是没记起这个人资料。

    思虑一番无果，叶凡就放弃多想，寻思待会问问袁青衣就知道。

    而且对方已经是死人，了解太多也没什么价值。

    “后来唐三国又去找你了？”

    叶凡转回刚才的正题：“他要你出手袭击我母亲和叶堂？”

    “是的，他跑去猎人学校找我了。”

    老猫向叶凡微微偏头，示意自己的酒杯空了：

    “他说，唐平凡联手五大家毁掉了他的云顶山项目，还出手害死了庇护他的老门主。”

    “而你母亲早就知道他们计划，但没有及时知会他，而是眼珠子看着他被唐平凡他们暗算。”

    “他低声下气想要你母亲和叶堂主持公道，但你母亲不仅没有理会他，还要他赶紧认命。”

    “所以他对你母亲恨之入骨，觉得她有能力帮忙却不帮，等同于扼杀他唐三国的生路。”

    “他想要你母亲为自己的沉默和中立付出代价，也想要挑起五大家和叶堂死磕混水摸鱼。”

    “他准备对你母亲进行一场狙杀！”

    “具体行动他没有告诉我，只是说赵明月某时某刻会招致伏击，他希望我能趁乱对你母亲开三枪。”

    “而他不亲自出手，是因为他的手受伤了，还经常被唐平凡的人盯梢。”

    “他难于亲手报仇，只能希望我帮一把了。”

    “我开始是拒绝的……”

    “虽然我人在境外，还经常变换身份，不为人所知，但依然忌惮叶堂的强大。”

    “但唐三国给了我一个新国保险柜钥匙。”

    “我认识那保险柜钥匙，是唐三国挑战各方枪手的赌注，少说有两千万美元现金。”

    “他只要我竭尽全力对赵明月开三枪，无论是否击中，这笔钱都属于我的。”

    “而且为了掩饰我的身份，他给我特制了一把找不到痕迹的狙击枪和子弹。”

    “我动心了！”

    “其实我也没得选择。”

    “因为唐三国还威胁了我，如果我不接受这个任务，他就对外宣告我是梅花帖主人。”

    “当初他向各方枪手发出战帖时，为了隐藏他唐三国身份，全是使用我的渠道和邮箱。”

    “一旦公开，那些枪手的同伙，很容易循着线索锁定我。”

    “到时几十号人追杀过来，我不仅做不成教官，只怕连活命都困难。”

    “当然，还有一个原因，那就是我对老门主还是很感激的。”

    “对他的死也非常悲愤，想要做一点事情。”

    “所以我最终拿走了唐三国的保险柜钥匙，然后准时出现伏击赵明月的地点。”

    “那一战，很多人出手，厮杀很激烈，场面很残酷。”

    老猫努力回忆着当年的情景：“我也躲在两公里外一个破烂大厦找机会狙击……”

    叶凡给他倒上满满一杯酒：“你能辨认出当时有几股势力吗？”

    老猫轻轻摇头：“辨认不出。”

    “除了大家都戴面罩外，还有就是袭击叶堂这样的大事，根本容不得一个人的神经放松。”

    “我狙击那么多敌人，作战经验可谓非常丰富。”

    “可那一刻，脑海依然只想着，赵明月，三枪，赵明月，三枪。”

    他似乎回到了当年的狙击场面，神情无形中绷紧了。

    叶凡问出一句：“你开枪了？”

    “开枪了！”

    老猫知道开枪不开枪有很大区别，但还是很痛快地承认了自己当时所为：

    “在赵明月把孩子交给一个手下的空挡，我捕捉到她对孩子的恋恋不舍，所以很果断地开出了三枪。”

    “只是这三枪没有打中她，三名叶堂子弟先后替她挡了子弹。”

    “看到叶堂子弟这样悍不畏死，又看到三枪都没打中，我就马上撤离出战场。”

    “我应该是第一个跑路的，所以不清楚后面恶战的结果……”

    “我没有逃回猎人学校，唐三国能在那里找到我，我的余生绝对不会平平安安。”

    “我第一时间去新国银行保险柜取钱，结果两千万美金没有取出来却差点被炸死。”

    “唐三国从来就没想过给我钱，或者说他早用完两千万美金了。”

    “没有钱给我，担心我破罐子破摔把他爆出来，就干脆安排炸雷弄死我。”

    “我受重伤捡回一条性命，就开始了颠沛流离的生活。”

    “除了担心唐三国和叶堂追杀外，还有就是已经流传我是梅花帖的主人。”

    “为了掩饰身份和躲避仇家，我不敢再随意开枪，也不敢跑回猎人学校。”

    “折腾了好多年，最后我来到了隐贤山庄。”

    “隐贤山庄有一个规矩，那就是必须说出自己干过的勾当，看看有没有资格进入山庄。”

    “为了能够得到最大庇护，也为了能够金字塔尖享受，我就向九凤告知自己参与了伏击叶堂一战。”

    “我用杀了三个叶堂子弟的战绩，换来了九凤他们的敬畏和供奉。”

    “只是我虽然锦衣玉食多年，但心里始终有一丝不安，总感觉叶堂会找上门来……”

    “没想到，叶堂没来，你这个丢失的孩子来了。”

    “这也算是你刚才说的，缘分！”

    说到这里，他向叶凡笑了笑，努力举起酒杯。

    “没错，是缘分。”

    叶凡拿起酒杯一碰，随后一口喝了个干净。

    喝完酒，叶凡陷入沉默。

    绝影枪神当初扮演的什么角色，叶凡现在算是一清二楚。

    尽管他也只是其中一股势力，但还是让叶凡对唐三国又恨了一分。

    唐三国当年不仅故意营造母亲回龙都主持公道的假象，引得陈轻烟和辰龙等不少势力联合伏击。

    他还亲自请出了老猫下手。

    想到那一场混乱中，不仅无数人攻击母亲，还有人在高处等着爆头，叶凡心里就腾升一股杀意。

    特别是给母亲挡子弹而死的三名叶堂子弟，遭受老猫特制子弹的轰击该有多么痛苦。

    “我感受到了你的杀意，一股不受你控制的杀意。”

    老猫突然冒出一句：“这不好，伤己伤人……”

    “失礼了——”

    叶凡回过神来，如鲸鱼吸水一样，把情绪全部收敛。

    “你还想知道什么？”

    老猫淡淡开口：“你母亲遇袭一案，我知道的，我参与的，就是刚才所说了。”

    “至于多少势力参与，什么人参与，我真的不知道。”

    “不过你们拿下唐三国，也基本能让你母亲欣慰了。”

    “毕竟，他就是最大的始作俑者……”

    老猫又咕噜噜喝了几口威士忌，然后闭着眼睛慢慢回味。

    显然清楚这是人间最后一顿酒了。

    “老猫，谢谢你。”

    叶凡彬彬有礼：“虽然我也恨你，但我遵守我的诺言，给足你体面上路。”

    “扶我一把，让我再看一眼天空。”

    老猫抬起头一笑：“今天的雨，像极当年我援手唐老门主的时候。”

    假如当年没有相逢，他或许会是另一个结局，不要躲在这里这么多年。

    “好！”

    叶凡没有废话，把老猫抱起来，然后放在一张摇椅上，再搬到窗边。

    窗户一开，风雨瞬间涌入，打湿了老猫那一张沧桑的脸。

    叶凡又拿来酒瓶，给他倒满威士忌。

    “谢谢了。”

    老猫把杯子中的威士忌全部喝完，随后就靠在柜子遥看风雨。

    他紧紧衣服，神情平静，眸子中变幻的景象，就像是看着他沉沉浮浮的人生。

    他感觉不到疼痛也感觉不到揪心，只有一股难于言语的悲凉。

    随后，他的余光见到叶凡微微鞠躬退了出去。

    同时，袁青衣一脚踏入了进来。

    她捡起老猫的枪上好子弹，然后把枪顶在他的后脑：

    “一路走好！”

    扳机扣动。

    “扑！”

    老猫身躯一震，眼睛一闭就此逝去！

