
　　原本洪兴振不允许洪晨安对叶祁雪动手，是因为要将叶祁雪作为人质，对付君天夜而已。

　　毕竟如果真的对叶祁雪动手的话，这件事情就做的不太妥当了，传出去的话，会让人说他们一等宗门，竟然是强迫一名小姑娘。

　　至于对付君天夜,他们有着为自己所找的正当的理由，所以也是不怕。23sK.com

　　而没有抓泠月柔过来，也是因为不想要这件事情和月秀宗扯上关系。

　　毕竟月秀宗也是一等宗门，他们要对付的只是君天夜，和其余一等宗门交恶，完全没有必要。

　　等到洪晨安离开之后,叶祁雪也是深深的叹息了口气，一双美眸看着窗外,喃喃低语道：“师兄,你千万不要出事啊。”

　　三日后。

　　清晨。

　　一声巨响在观权宗里面传出，打破了清晨的宁静。

　　这让原本正准备晨练的弟子，也全部都是立刻跑出来一看，也是被眼前的一幕所震惊住了。

　　只见一个漆黑的木棺直接是立在了那观权宗的广场之上。

　　而在那天空之上，一个莲台形状的飞行法宝出现在了众人的眼前。

　　在那飞行法宝上还站着一个长相英俊的年轻男子，气势十足，不过却也有些狂妄，竟然敢独自一人找观权宗的麻烦，这不是找死吗。

　　等到这些人看清楚了来者之后，再次是震惊住了，来者不是别人，正是君天夜。

　　“叫洪兴振出来，他不是要找我君天夜吗，我现在来了。”

　　在场的观权宗弟子也都愣住了，没有想到君天夜真的敢独自前来。

　　“快...快去告诉宗主，君天夜来了！”

　　毕竟君天夜在千宗盛会的表现，他们都是看见过的，就连林阳泽都死在了君天夜的手下,他们这些弟子自然不可能是君天夜的对手了。

　　光是这等敢独自前来一等宗门，直呼宗主之名的气魄，就让这些弟子被吓住了，哪里还敢与之为敌。

　　咻！

　　不多时，只见一道身影出现在了空中，双手背于身后，气场十足。

　　“君天夜，等你多时了，你杀我弟子，今日之事该好好的和你算算清楚了。”

　　“洪兴振，你作为一宗之主，我的确是没有想过你竟然可以做出如此卑鄙之事，你的弟子愿赌服输，现在你来护犊子，竟然还伤我师弟师妹，你真是个狗东西。”

　　洪兴振面色阴沉，没有想到君天夜敢当着这么多人的面,对自己如此出言不逊。

　　“狂妄的小子，没大没小，今日作为长辈我就要好好的教训一下你,让你知道怎么尊重长辈。”

　　“洪兴振，我既然敢来，就不会怕死。但是此事和我师妹没有任何的关系，你如果还要点脸面的话，就将她给放了！”

　　“你放心，我自然是不会伤害无辜的人，但是你这个出言不逊的小辈，我今日必须是要好好教训。”

　　洪兴振一副义正言辞的模样，不知道的还以为他做的事情是多么的正义一样。

　　“狗东西，你还真敢说啊。我碧雪宗那么多师弟师妹的伤，难道不是你宗门的人下的手吗。”

　　“你弟子背地里将我师弟打成残废，至今还躺在床上。生死之战，也是你徒弟答应了。现在输给我了，你却污蔑我说，我是用了下三滥的手段才赢的，你觉得你还有脸吗。”

　　“既然你说我是下三滥手段赢你弟子的，那么今日我就在这里，叫你宗门的弟子不服的可以来试试，我全部奉陪！”

　　洪兴振这幅义正言辞，道貌岸然伪君子的模样，令君天夜看着就恶心。

　　伪君子比起真小人，更加的让君天夜厌恶。

　　小人就是小人，非得装出那副正派的样子。

　　君天夜的话语，带着十足的气势，是要传遍了整个观权宗一样，令人震慑。

　　那些观权宗的弟子，此时此刻自然也是没有一个人敢上前去和君天夜交战。

　　毕竟君天夜和林阳泽的对战，他们也不是没有看见过的，就连他们首席弟子都被君天夜给杀了，他们上的话，不也是自寻死路吗。

　　“君天夜，休要在此撒野，你还不配宗主出手，我来会会你！”

　　此刻，只见一名年轻男子从人群当中冲了出来，从穿着服饰可以看得出来，此人毫无疑问也是内门的精英弟子。

　　君天夜在这种时候前来撒野，如若是现在击败君天夜的话，那么不仅仅是自己可以扬名，宗主必定是会给予很丰富的奖励。

　　自从林阳泽死后，首席弟子之位一直空着，自然是会有人想要占据了。

　　“不自量力。”

　　君天夜从天而下，如猎鹰般俯冲，速度极快，虚空之中只见那一把巨大的剑影跟随着君天夜一同斩下。

　　那剑影之威，带着势如破竹的气势，直接是粉碎了男子的攻势，毫无偏移的打在了身上。

　　扑哧！

　　一口鲜血猛的喷出，整个人也是直接飞了出去，重重的撞在了那地面之上砸出了一个大坑，方才停止下来。

　　整个人也是躺在地面之上完全动弹不得了。

　　在场的人也皆是被眼前的一幕所震惊住了，要知道刚刚出手的可是观权宗的内门精英弟子，竟然被君天夜给一招给秒了。

　　不过转念一想这也并非不可能。

　　毕竟就连林阳泽都不是对手，他们又怎么可能打的过君天夜呢。

　　在场的弟子看着君天夜，不少人心中其实都对于君天夜十分的钦佩。

　　毕竟他们和君天夜倒是没有任何的仇恨，他们作为年轻一辈，自然也是幻想着自己以后能够独霸一方，成为万众焦点。

　　现在君天夜竟然敢独自一人前来观权宗找麻烦，不说愚不愚蠢，至少这等气势和气魄，的确是令他们感觉到动容。

　　如若有朝一日，他们能够有着如此气势的话，就好了。

　　“狂妄小辈，今日就让你尝尝苦头！”

　　洪兴振语罢，直接是朝着君天夜冲了上来。

　　强大的攻势对准君天夜碾压而下，完全是没有任何手下留情的意思，也丝毫不觉得自己作为一宗之主对付一个小辈有什么丢脸的。

　　轰！

　　君天夜立刻提剑去挡，那力量毫无偏移的打在了天炎剑上，直接是将君天夜给逼的退出去了数百米远的距离，然后倒飞了出去。

　　整个地面之上，都留下一道深深的沟壑。

　　扑哧！

　　一口鲜血直接从君天夜的嘴里喷了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百三十四章 对战洪兴振免费阅读。https://www.23sk.com 