    阴山脚下，狼牙部落，上空出现了一只飞狼虚影，部落的中央，所有的族人都围绕在一座祭坛上，祭坛的中央，端坐着一个老者, 他的左手，捧着一个水晶球。

    在秦喻瞬杀一只妖狼之后，祭坛中央的老者，盯着水晶球，笑道：“找到了。”

    他的预言果然没错，只要在这个方向，就可以等到昨天杀死欧里萨满和奇里牧狼卫的人。

    祭坛中央的老者施展秘术，一点水晶球, 水晶球中顿时出现了一支十二只妖狼的狼群。

    “去吧，把这个人杀死，带着他的尸体来见我。”

    水晶球中狼群中的狼王，顿时仰天长啸一声，然后带着狼群向某个方位直线奔袭而去。

    祭坛中央的老者担心狼群的速度太慢，让对方跑了，再次施展了秘术，妖狼的速度顿时大增。

    “这个速度，看你怎么跑的了！”

    祭坛中央的老者，哈哈大笑着如厉鬼般用尖锐的嗓音怒吼道：“亵渎长天生者，必须死！”

    ……

    秦喻站在半米高的草丛中，看着远处急速奔来的十二只妖狼，虽然早有心理准备，不过还是紧张的干咽了几下，情不自禁的转头向秦钧和秦辉隐藏的地方瞄了一眼，轻声呢喃道：“队长, 关键时候, 你可别掉链子啊。”

    秦辉看着远方奔来的十二只妖狼, 惊呼一声道：“它们的速度好快。”

    这些妖狼的神通是疾风, 本来速度就快，结果这些妖狼的速度明显比普通的妖狼还要快。

    秦钧无语的看着秦辉道：“你一直看着，没发现他们的速度比普通的妖狼更快吗？”

    秦辉不好意思的笑了笑道：“我的秘法，队长你也知道，只能看一个大概，具体的，还是要亲眼所见后，才能确定。”

    秦辉赶紧转移话题，问道：“队长，看你的样子，一点儿也不吃惊，你知道这是怎么回事吗？”

    秦钧不知想到了什么，叹了口气回答道：“因为萨满！之前的定位，再到现在的妖狼的速度更快，都是因为萨满的秘术，这群妖狼背后，站着一个萨满。”

    萨满？！

    秦辉当斥候也有两年多了，虽然听过很多次, 但是在执行任务中, 一次也没有遇到。

    秦辉不敢置信的道：“队长萨满真的传说中那么厉害？”

    秦钧看了秦辉, 摇了摇头，叹了口气道：“秦辉，无论是狄人，还是妖狼，有萨满和没萨满，完全是两个概念，等会真正的和妖狼战斗起来，你就明白了。”

    说完，看着越来越近的狼群，停止了闲聊，说道：“注意，妖狼要进入埋伏了，准备，放！”

    秦喻，秦辉，秦钧三人顿时激活身上的所有符箓，土地化泥，藤蔓飞舞，风刃乱飞。

    ……

    阴山脚下，狼牙部落。

    祭坛中央的老者，借助水晶球看到秦喻站着不动时，顿时产生了警惕。

    “看来，他已经察觉了？”

    果然是以一己之力，斩杀欧里萨满和奇里牧狼卫的人，竟然有手段察觉他的定位秘术？

    “不过，他为何不跑，反而站在不动？难道……他知道跑不了，所以，提前布下陷阱，致之死地而后生？”

    非常有可能。

    这可是一个胆大包天，敢以一己之力刺杀萨满和狼卫的人啊。

    绝对不能小觑。

    祭坛中央的老者再次施展秘术，狼牙部落上空的飞狼虚影随之变小了一圈。

    当狼群奔到那个凶手百丈左右的时候，果然，陷阱出现了。

    看着水晶球中狼群所在的地方，土地化泥，藤蔓飞舞，风刃乱飞的场景，祭坛中央的老者轻蔑的一笑道：“原来是符箓，哼，这种比神通弱化了不知多少倍的法术，有什么用？”

    ……

    秦钧看着狼王长啸一声，狼群上空出现了一只飞狼虚影，将狼群中所有的狼都包裹起来，让他们免于符箓的伤害。

    “果然，狼群后面的萨满又出手了，只用符箓对付不了狼群。”

    秦钧无奈的叹了口气道：“符箓看起来威力很大，其实威力很小，真的有些华而不实啊。”

    而且，还贼贵。

    供应也少，整个秦家军只有他们斥候营供应，而且还是限量的供应。

    “以后再也不兑换符箓了。”

    秦钧下定决心道。

    秦钧摇了摇头，看着穿过符箓攻击区，冲向秦喻的笼罩在飞狼虚影中的狼群，脸上露出肉疼的表情，不过还是咬了咬道：“用霹雳丹！”

    每颗霹雳丹都有先天圆满的一击。

    应该可以破开狼妖的防御。

    “队长，几颗？”

    秦钧红着眼，吼道：“当然是六颗！全部！”

    霹雳丹的兑换价格，更贵。

    而且供应的量更少。

    每年，每个小队，只供应两颗。

    他们小队攒了三年，才攒了六颗。

    轰轰轰……

    六声爆炸声过后，狼群上空的飞狼虚影散去，狼群虽然东倒西歪的倒了一地，但是，一个个的站起来来，晃了晃脑袋，一点事儿都没有。

    那只狼王更是连倒地都没有。

    狼王再次长啸一声，十二只妖狼再次冲向秦喻。

    秦喻看着冲向他的狼群，大声惊呼道：“队长，怎么办？”

    秦钧也没有想到，六颗霹雳丹，竟然只破开了飞狼虚影，连一只妖狼都没有杀死。

    “怎么办？到了现在这一步，还能怎么办？杀！”

    说着，秦钧站起来，提着剑，身影一闪，就冲了上去。

    秦辉紧随其后，秦喻也心下一定，开始一边闪避一边反击。

    ……

    坠在狼群后面的秦威看着已经战成一团的秦钧三人，问道：“小翌，怎么样？要出手吗？”

    秦翌看次四下张望了一眼，疑惑的道：“奇怪，那个萨满竟然不在附近，他竟然可以远程控制狼群，这手段，还真是可以啊。”

    秦翌看了一眼陷入劣势的秦钧三人道：“出手！”

    秦威早就等着这一刻了，顿时拨剑而起，飞奔上前，化为一道青影，杀入狼群。

    秦翌看着四人明明开启了武道气场，但是却一点也不受影响的一众妖狼，摇了摇头道：“没想到，先天级别的武道气场，竟然都对妖狼不起动用。”

    之前在御兽城外狩猎时，他就发现后天境的武道气场对妖兽不起作用，他还以为是因为武道气场的级别不够呢。

    没想到，先天级别的武道气场，竟然也没用。

    而且，秦翌回忆着昨天和五人小队的骑士交手时的场景。

    当时，秦威同样使用了先天境的武道气场，对方也没受到影响。

    “看来，这武道气场对人族的作用很明显，对妖兽和外族的作用有限啊。”

    秦翌看到在秦威加入战场不到三息时间，狼王竟然就放弃了秦钧，转头攻向了秦威。

    “这只畜牲还真是精明啊！”

    显然，妖狼的本能让他做出了精准的判断，找到了最弱的人，打算先消灭最弱的对手，减轻压力，增加胜算。

    秦翌身上符文虚影一闪，身影一闪，瞬间来到了秦威的右侧，青芒闪烁，挡下了狼王的攻击。

    “这只狼王竟然有接近先天圆满的战力！”

    秦翌吃了一惊。

    秦钧跃上前，道：“我来拖住他，你们快点出手，将这群狼崽子杀死！”

    秦翌点了点头道，身影一闪，就在狼群中闪现，同时，身上符文虚影不断一闪而逝，而秦翌的每一击都会杀死一只妖狼。

    狼王看到这一幕，望向秦翌的目光满是杀气，拼着受伤，躲开了秦钧，冲向秦翌。

    秦翌无奈的看秦钧一眼。

    之前明明说好了，拖住对方的，怎么还让对方脱身了。

    “我来缠住狼王，队长，你们全力出手！”

    秦翌身上符文不断闪现，身影也或实或虚，或快或慢的不断闪避，躲着狼五的追杀。

    秦钧也是一个果断的人，顿时应声道：“好。”

    秦钧身影一闪，扑向围攻秦喻的五只妖狼中间，一剑斩杀一只妖狼，替秦喻解了围。

    秦喻这才得以喘了口气，心有余悸的对秦钧道：“队长，这些妖狼还真认准我了，围着我打！还少时间短，我爆发一下，拼着受伤，还能挡一挡，不然，我真是死定了。”

    秦钧再出一剑，斩杀一只妖狼。

    “这些妖狼的单体战力虽然只有先天初期，但是妖狼是妖兽中最会利用数量优势擅长群体作战的物种，三只以上的妖狼围攻，每多一只，威力都倍增，你可以在五只狼妖的围攻下坚持三息，已经很不错了。”

    秦喻一边闪避一边反击，还眼观六路耳听八方的看了一眼和两只妖狼周旋不败的秦威，又看了一眼和狼王周旋不败的秦翌，感叹道：“队长，没想到，这次进来的关系户，实力竟然这么强？看来，我们之前误会营长了。”

    秦钧再次斩杀了一只妖狼，笑着说道：“我也是秦辉说秦翌他们坠在狼群后面时，才反应过来的。若是他们没有那个实力，根本不敢深入草原，更不敢发现狼群后，坠在狼群的后面，伺机而动。”

    秦喻终于斩杀了一只妖狼，摇头苦笑道：“现在想到，营长故意不说，就是为了看我们的笑话的，秦翌二人当时故意表现的为难，也是在看我们的笑话，呵呵，我们今天可真的成了一个大笑话。”

    秦钧同样苦笑着摇了摇头道：“我也是后来才反应过来的，虽然自从营长上位后，斥候营还会来关系户，不过都交给了秦逸几个队，从来没有往我们队塞过人，营长应该是知道，我的性格做不来秦逸的那一套，这次塞人过来，本来就不是为了让我们赶人的，就是为了给我们小队补人的。”

    说到这里，秦钧二人合力杀死了最后一只妖狼，然后秦钧对秦喻道：“你伤的不轻，休息一下，我去帮秦翌。”

    说完，秦钧身影一闪，跃向狼王，对秦翌道：“秦翌，我来助你！”

    狼王这时才反应过来，转头一看，他的狼群现在只剩下它一个人了。

    刚才，秦辉杀死围攻自己的两只妖狼后，帮着秦威，两人一起也将围攻秦威的两只妖狼杀死了。

    不过，秦辉显然和秦喻一样也没了战力，而且秦威的实力，不足以参加狼王那个级别的战斗，非常识趣的和秦辉一起退守在秦喻的身侧，旁观起了秦翌秦钧二人围攻狼王的战斗。

    秦威笑着对秦辉说道：“真是风水轮流转啊，先前是狼王率领狼群围攻我们，现在轮到我们围攻狼王了。”

    秦辉低头看了一眼铜镜，秘法结束，已经显示不出任何东西，无奈的惦了起来，然后抬起头，看了战场一眼，笑着附和道：“是啊，看来，马上就要结束了。”

    ……

    阴山脚下，狼牙部落。

    祭坛中央的老者看着左手的水晶球中秦翌和狼王周旋的画面，冷冷的道：“身上时有符文闪烁，原来真凶是你！”

    预言是对的，只是，他行动的时候，标记错了人。

    祭坛中央的老者，再次施展秘术，部落上空的飞狼虚影再次小了一圈，好像风中烛火，随时可能熄灭似的。

    秦坛中央的老者，心有所感，抬头看了飞狼虚影一眼，又低头看了一眼祭坛周围摇摇欲坠的牧羊人们，摇了摇头道：“看来，到极限了。”

    祭坛中央的老者，最后用水晶球下达了一个命令，然后收起了水晶球，部落上空的飞狼虚影随之消散。

    “你们以为赢定了？哼，真是天真！”

    “敢在草原上和我们萨满为敌，真是找死！”

    ……

    狼王突然身体表现出现了一只飞狼虚影，战力大增，一下子到了先天圆满。

    接近先天圆满，和达到先天圆满，差距可是非常大的。

    同样，先天圆满和先天后期的战力，差距也是非常大的。

    狼王的实力突然大增，瞬间对秦翌和秦钧二人发起了猛攻。

    秦翌非常警惕，身上符文一闪，瞬间躲开了。

    而秦钧就没有那么好运了，一时不察，竟然打了个正着，瞬间就被打飞，吐出血来，然后昏迷了过去。

    秦钧重伤昏迷，暂时失去了战力。

    秦翌的脸色凝重，身影一闪，来到了秦威的身前，对三人道：“带着队长快走！我来断后！”

    秦威最是果断，对还在犹豫的秦喻二人道：“走！”

    说完，秦威身影一闪，背起了秦钧，以最快的速度向南方飞掠而去。

    秦喻和秦辉对视一眼，冲秦翌拱了拱手道：“保重！”

    说完，二人以最快的速度追上秦威。

    狼王一击之后，似乎出了些问题，发现的不再像之前那么有灵性了，有些呆呆的，而且，它的眼睛直勾勾的盯着秦翌，做出随时攻击的模样，对其它四人的离开，没有任何表示。

    秦翌的眼眸一闪，笑道：“原来，狼群背后的萨满，要对付的人，是我啊！”

    “这么说来，还是我连累了秦钧他们啊。”

    秦翌摇了摇头道：“看来，是为了昨天的那个萨满或狼卫复仇来了。”

    “那个萨满应该出自狼牙部落了？”

    “呵呵，也好，今天，我就先将你了结了，以后有机会，再找背后狼牙部落算账。”

    狼王的眼神中终于再次有了灵动，摇了摇头，冲着秦翌呲牙吼了一声，然后冲向秦翌。

    秦翌身上同时出现两个了符文，身影一闪的同时，一个藤蔓在狼王的脚下出现，绊了狼王一下，狼王的身体失衡，为之一顿。

    秦翌笑道：“等的就是这一刻。”

    秦翌瞬间扔出了三只霹雳丹，呈三角型将狼王包围在了里面。

    “轰……”

    秦翌在扔出霹雳丹的同时，身上再次有两个符文一闪而逝，瞬间竹箭和金剑射向爆炸的中心。

    “果然还没死！”

    “甚至连飞狼虚影都只是残破，没有完全破除！”

    “不过，妖狼以速度著称，一旦没了速度，你还不是任人宰割的玩意儿？”

    秦翌的身上再次闪现两个符文。

    狼王刚刚从霹雳丹的轰炸中回过神来，然后又被竹箭和金剑攻击，飞狼虚影再次虚弱了几分，不过，也将它打醒了，顿时就要冲过去，这时地上却突然变成了沼泽地，而且一个小型龙卷风将它笼罩其中。

    狼王身上的飞狼虚影再承受不住，瞬间消散。

    秦翌轻咦了一声道：“我还以为再要来两轮呢，没想到，这攻击型符文的威力，还挺利害的嘛。”

    秦翌身影一闪，长剑挥出，一道一丈长的剑罡，瞬间划过四米高的狼王的脖子，狼王刚刚从龙卷风中挣脱出来，随之首躯分离，眼中带着不甘，离开了这个世界。

    秦翌将狼王和周围所有的狼尸收入背包之中。

    秦翌抬头看了一眼东北方，小地图上，视线所代表的扇形区域中出现了一大群红色光点，正在快速的向他所在的方向移动。

    秦翌依靠谛听神通，瞬间分辩出了声音的来源。

    “一百多个骑兵？”

    “看这行程，应该是狼王身上突然冒出飞狼虚影时出发的吧？”

    “啧啧，狼牙部落的那个萨满，还真是看得起我啊！”

    以秦翌现在的实力，可不敢和一百个北狄骑兵单挑啊。

    秦翌转身就快速的往南飞掠而去。

