    周围的黑雾，红炎也在缓慢消失，周围十里范围没有一丝的生机，被红炎燃烧的只剩下黑黝黝的一片空地。

    “也不知道还能不能恢复过来？”

    周君良看了一眼周围的环境，心里不禁的想到，随后目光落在了鬼炎的身上。

    “七彩神瞳，不知道能不能看出什么来！”

    周君良眸中闪过一抹七色光芒。

    【红炎恶魔！永夜血脉在先天神魔胎中孕育而生，尸首内拥有永夜痕迹，以此为引可以炼化永夜碎片！】

    一段信息浮现在周君良的脑海中，让他感觉有些惊喜。

    本来只是试一试的打算，没想到居然真的探查到了一些东西出来。

    “看来炼化永夜碎片的关键，要落在鬼炎的尸首上了！”

    周君良伸出手一挥，直接把尸首收进了青铜莲灯的一个小世界中。

    而落清雅也被周君良放了出来。

    “王上？”

    落清雅看着身上没有任何伤痕的周君良，不由的喊道。

    “走吧，已经解决了。”

    周君良对着落清雅点了点头，随后朝着大周境内方向飞去。

    落清雅脸上闪过一抹惊讶的神色，他没想到居然这么快就解决了那个鬼炎，仅仅半天的时间。

    看着周围有些荒凉，布满坑洞的场景，落清雅可以想到这场战斗究竟有多大的破坏力。

    落清雅跟在周君良的身后，一同朝着大周而去。

    路过红枫城，周君良也注意到了城中集结的士兵。

    张良，程咬金，杨业，周泰四人，站在城墙上。

    “见过王上！”

    看到周君良从天空上下来，四人脸上带着一抹尊敬说道。

    “无须多礼。”

    周君良摆了摆手说道。

    “王上，不知九阴之地？”

    张良脸上带着一抹疑惑问道。

    “已经解决了，回头让神农楼的人恢复一下那里的生机，天巧楼铸城，以后都是我大周的领土！”

    周君良笑了笑说道。

    “是，王上！”

    张良脸上带着一抹喜色，随后拱手应道。

    周君良简单的把关于九阴之地领土的用途与张良说了一下，随后就朝着星火城而去。

    毕竟诸天城还在等着他呢。

    落清雅则是默默的跟在周君良的身后，心里却是在想着如何提升自己的实力。

    周君良离开之后，张良看着程咬金几人。

    “诸位将军，还请带着众位将士，前往九阴之地，以防境外有异族察觉到九阴之地的变化。”

    张良目光闪烁着精光，对着程咬金三人说道。

    “放心吧，有老程在，保证没有异族进来！”

    程咬金笑了笑，随后直接叫上自己的士兵，朝着九阴之地而去。

    周泰与杨业，也是对着张良点了点头，随后朝着九阴之地而去。

    虽然九阴之地目前环境被大战破坏，但是神农楼过来，也许能够带来一丝生机。

    而他们三个军团，则是前往九阴之地外围。

    有三个目的。

    一是把九阴之地全部掌控，为了更好的建设城池。

    二是以防九阴之地外有异族进犯。

    当然最主要的是打探九阴之地外是什么情况，毕竟当初有黑雾存在，九阴之地他们根本就接触不到。

    张良看着三大军团前往九阴之地，拿出星火腕表，直接联系了在星火城的刘伯温。

    不仅仅告知了关于九阴之地的变化，还让刘伯温联系了神农楼，天巧楼。

    准备在九阴之地建筑新的城池。

    刘伯温接到张良的消息，同一时间找到了暗卫，让他们派人前往九阴之地外，打探消息。

    “张良，九阴之地那边就麻烦你了，最近海域那边不太太平，看来我们大周也需要亮一亮獠牙了！”

    刘伯温脸上带着笑容与星火腕表投影出来的张良说道。

    “伯温大人，一切都是为了大周，大周越强，我们生活的越好嘛！”

    张良笑了笑说道，随后又与刘伯温说了几句，这才把星火腕表收了起来。

    “这么一片领土，大周也会多上不少的城池，看来大周晋升皇朝之日也许不远了！”

    张良目光看着远方，金色霞光照在九阴之地，黑色与金色形成了鲜明的对比。

    “不过想要晋升皇朝，那么先天神魔必然也是一个问题，不知道大周军团，能不能狩猎神魔！”

    张良眼神闪过一抹精光，心底却是带着一个惊天的想法。

    以凡人之躯，狩猎神魔！

    在他看来，那神魔也不过是天生实力强大而已，他也看到过暗卫从神魔塔中传递出来的信息与影像。

    “快了，只要我把这个阵法研究透，大周军团的实力绝对会翻上一倍！”

    “给我百万军团，我就敢狩猎神魔！”

    张良拿出一张散发红光的卷轴，卷轴的一角写着太阳二字，隐隐透着一抹炙热的气息。

    张良的脸上带着一抹野望，看了一眼九阴之地，随后直接来到红枫城的一处宅院中。

    这是他在这红枫城暂时的住所，接下来他都会在这里处理关于九阴之地的事物。

    另一面，周君良与落清雅二人回到了星火城。

    “王上，我就不去青铜殿了。”

    落清雅对着周君良说了一句，随后就打算朝着供奉殿走。

    “对了，清雅，关于天网，近期应该就会有所更新，到时候可以给我提提意见。”

    周君良看着落清雅说道。

    “好的。”

    落清雅点了点头，随后身影朝着星火城供奉殿的方向走去。

    看着落清雅脸上一脸的平静，周君良也没在意，转身朝着青铜大殿走去。

    一路上看着星火城的变化，心里不由的产生一种欣慰。

    大周内，百姓安居乐业，只要肯努力，吃喝根本不愁，而且对大周的归属感也十分的强烈。

    回到青铜大殿，秋香与冬香正带着侍女整理大殿内的一些摆设。

    “嗯？秋香，冬香你们二人羽化境五重了？”

    周君良走进大殿，感受到从二人身上散发一股羽化境的气息，不由的出声问道。

    “回王上，我们姐妹二人确实踏入羽化境了。”

    秋香脸上带着一抹恭敬，耳根微微发红回答道。

    他们姐妹四人，一同踏入羽化境，并且踏入羽化境直接激活了血脉，以极快的速度达到了羽化境五重，这是她们也没有想到的。

    “不错，看来你们很努力。”

    周君良脸上带着笑容说了一句，随后用神识感知了一下青铜殿。

    王语嫣正在殿内修炼，看样子也快要突破到法相二层的境界了。

    他离开青铜殿的时候，王语嫣才刚刚突破法相。

    “果然，有气运加持，所有人的实力都在快速进境！”

    周君良心底不由的暗道。

    王朝踏入气运之路，只要气运不绝，会提升修炼速度，这让大周的所有官员等等，都会以极快的速度进境。

    如果进阶到皇朝，帝朝，修炼的速度更快。

    当然有气运加持，也不是没有瓶颈的存在，该有的瓶颈还是会有的。

    “大周只要继续提升国运，大周的实力也会突飞猛进。”

    周君良默默的点了点头，随后身影一闪，出现在了诸天城中。

    “欢迎来到诸天城，未来的城主大人！”

    周君良直接出现在了诸天城的城主府中，一道红光闪过，红后出现在周君良的面前，红后脸上带着一抹恭敬的神色。

    “看来你知道我已经有百万不朽币了？”

    周君良脸上带着一抹笑容说道，他也没有感觉到意外，毕竟当初能够来到这诸天城，也是因为不朽币的原因。

    “这是百万不朽币。”

    周君良拿出一枚戒指，直接扔给了红后，而红后也是拿出一枚令牌，递给了周君良。

    “城主大人，请认主！”

    红后恭敬的把令牌递给周君良。

    “嗯！”

    周君良点了了点头，滴了一滴血落在了令牌上。

    令牌简简单单，没有什么华丽的纹路，正面写着诸天，背面单单一个令字。

    整体呈现暗金色，有一种高贵的感觉。

    哗～

    血液落在令牌之上，一股无形的力量从令牌之中爆发出来。

    “终于认主了！”

    红后眼神闪过一抹惊喜，小手一挥，诸天城内，所有的人全部消失。

    “怎么回事！我怎么出来了！”

    “诸天城发生了什么！为何会把我们驱赶出来！”

    众多异族全部被红后送了出去，脸上都是带着疑惑的表情，手中有诸天城令牌的人，纷纷尝试沟通诸天城，结果一点反应都没有。

    【诸天城维护，请三天后再进入！】

    一道信息出现在所有人的脑海中。

    “诸天城维护？”

    猿天脸色明暗不定，不知道在想什么。

    “陛下，我们这是？”

    咸阳内，嬴政与吕不韦也从诸天城中出现在了宫殿内。

    “诸天城维护，应该是有什么变化要发生了！”

    嬴政脸上带着一抹凝重的神色说道。

    “没事，诸天城如何在变，我们的手上也成功掌握了十大商铺之一，这一点不会有变化。”

    嬴政摆了摆手，语气带着一抹喜色说道。

    上次猿天举办的诸天拍卖会，嬴政成功拿下了天使商铺的使用权，这对他们大秦来说，是一个快速发展的机会。

    “吕不韦，通知下去，让黑冰台的人散出去，我要尽快掌握周围千里范围所有势力的资料，大秦也是时候亮出獠牙了！”

    嬴政从王座之上站起身子，身穿黑色龙袍，浑身散发着一抹威严的气息。

    “是，陛下！”

    吕不韦点了点头，随后离开了宫殿。

    “周王！这次看看我们谁先晋升为皇朝！”

    嬴政目光带着一抹凝重的神色，看向了宫殿外。

    而此时的周君良正与红后聊着关于诸天城的事情。

    “你是说，这诸天城其实就是一件异宝？”

    周君良脸上带着一抹疑惑的表情问道。

    “没错，城主大人。”

    “诸天城来源于上一纪元，而又经过不朽天道的原因，此时的诸天城其实并没有使出全部能力，并且诸天城只不过在这个界域之中航行而已！”

    红后点了点头说道。

    “这个界域？”

    周君良脸上带着一抹疑惑问道。

    “是的城主，我们这一域只是不朽大陆的一角而已，不朽大陆界域无数，谁也不知道究竟有多少的界域！”

    听到红后的话，周君良脸上带着一抹凝重的神色，仅仅一个界域，就包括了数不胜数的异族，那整个不朽大陆究竟会有多大！

    “不会大周只是占据一个小岛吧！”

    周君良突然感觉到，大周所占据的的领土，可能只是一个界域中小岛而已。

    “城主，接下来诸天城会有一些变化，还请城主选择诸天城进阶的方向！”

    红后脸上带着一抹恭敬问道。

    “进阶方向？你帮我介绍一下吧！”

    周君良脸上带着一抹疑惑说道。

    “城主，诸天城是不朽天道融合了半枚永恒莲子才形成的，所以诸天城只有两种进阶方向。”

    “其一为辅助型，以诸天城为主，吸引万族汇聚在诸天城内。”

    “其二为神秘型，这种进阶方向，谁也不知道会出现什么，一切未知！”

    “城主，我建议选择辅助型，因为诸天城本身就是一座悬空城池，也是最适合吸收天下财富的城池。”

    红后把她知道的，以及她的建议全部说了出来，而周君良则陷入了沉思。

    当然，他不是在想诸天城的进阶方向，而是红后说了永恒莲子。

    “红后，你知道永恒的事情？”

    周君良脸上带着一抹凝重问道。

    “城主大人，关于永恒的事情等城主大人正式成为诸天城的主人才行，还请城主尽快选择诸天城进阶方向。”

    红后眼神微微闪烁说道。

    “哦？我选辅助型！”

    周君良瞬间就明白了红后的意思，也没有犹豫直接对着红后说道。

    “诸天城定为辅助型！城主确认中！”

    红后双眼中闪过一抹抹神秘的信息，而手上的装着不朽币的戒指，也同一时间被打开。

    不朽币如同一条河流一样，从戒指中涌了出来。

    哗啦～

    哗啦～

    金币相互碰撞，撞击的声音随之而响，整个诸天城也被一道光华笼罩住。

    宛如整个诸天城都在蜕变！

    周君良也感受到刚刚与令牌之间的联系越来越紧密。

    【诸天城认主成功！】

    【城主：周君良！】

    【选定辅助型进阶方向，诸天城维护中！】

    一道道信息在周君良的脑海中响起，并且还有一道关于诸天城的来历等等的信息，一一浮现在周君良的脑海中。

    “原来如此！”

    周君良双目闪过一抹精光，感知到脑海中的信息，终于知道了这诸天城的真正的来历。

    永恒莲子，来源于永恒纪元，而永恒与永夜是敌对的。

    虽然进入周君良脑海的信息屈手可指，但是也让他了解一些事情。

