 老殿主、玥晴、葬花、混世战王他们困住了十多里的空间，正以奥义之力接管天地掌控大权，强大的能量、华丽的光芒，挤满天地。其余杨巅峰等都在严阵以待，愤怒的看着高空的战场。白

    炎火海沸腾暴动，白虎正在跟白炎妖凰厮杀！杀

    神场域怒撞扭曲的天火，强大的白虎秘术狂暴的轰击着白炎妖凰，短短十几回合之后，它竟然贴到了白炎妖凰面前，呼啸震天，利爪撕裂，压着白炎妖凰从天空坠落大地。

    在秦命杀出虚空的时候，白虎正轰飞白炎妖凰，扑到了它的后背，坚硬的利爪撕出道道狰狞的血槽，更生生的啃下了它后背上一块血肉。

    “滚！！”白炎妖凰浑身暴动一般，像是开启了大量的火山，冲起剧烈的天火，把白虎硬生生掀退，它也抓住机会冲向了高空，愤怒的啼啸响彻天空。白

    虎傲立大地，满嘴鲜血，但不是它的，是白炎妖凰的，它怒吼长空，滚滚杀威浩荡荒野，杀气深处像是有无数的冤魂在嘶啸，那是它出生至今斩杀的所有猛兽强者的残念，像是千军万马一般在杀气深处暴动。

    “人呢？”杨巅峰怀里抱着杜莎，喝问着秦命。杜莎虽然被强行救下了，可由于遭受各种力量的撞击，浑身都是裂缝，包括头部，虽然没有流血，可一旦黑冰融化，她的情况很难预料，说不定都有可能永远都醒不过来。

    “逃了！”秦命恼怒，堂堂煌武，竟然被一个天武境的老东西给耍了，他望着扭曲的高空，愤然怒喝：“老东西，滚出来。”“

    我可以出来，但我们得好好说道说道。”老人的声音再次浮现，却飘忽不定。“我好好地送个礼，你不要就不要吧，还差点杀了我，这算几个意思？”“

    你开玩笑的水平跟你那张老脸一样糟糕！想干什么，给我特么的痛快点！”秦命眼神冰冷，握紧的拳头嘎吱脆响，仿佛仙王战胄都感受到了他的怒火，绽放起烈火般的金光，在双拳双臂翻腾，威能惊人。

    白炎妖凰停在高空，挥动着羽翼，冷冷扫了一眼下面的白虎，再看向了秦命：“我今天的目标是你！谁敢再乱插手，这天上会一颗一颗的掉脑袋！”话

    音刚落，高空回荡起锁链的震动声，一道道身影被从虚空里扔了出来，赫然便是青龙王、黑凤、九幽天阴蟒它们，都被缠绕着锁链，覆盖着阴寒的黑冰，生死不明。可没等秦命他们看清楚，青龙挖他们一闪而逝，接着又被扯回了虚空。

    秦命他们心里痛苦又着急，可今天的局面让他们相当被动，甚至是糟糕！

    老人的声音再次响起来：“除了秦命，谁敢往前一步，我剁了脑袋扔出来。”“

    岚岚！！一定要找到他！”秦命已经很多年没这么狼狈了，恨得咬牙切齿，却实在拿那个老东西没办法，那什么太虚谜仿佛自成世界，跟这里完全隔离，完全找不到。

    秦岚立刻冲进虚空，玥晴却一把拦住了她，缓缓摇头。那老家伙控制的谜巢太诡秘了，万一把秦岚也困住呢？到时候如果那老东西把秦岚剁了……今天场面可就要彻底失控了。“

    咦？不进来了？我锁链都准备好了，小丫头进来玩玩啊。”老人有点遗憾，正盼着那小丫头进来呢，正好用太虚谜巢控制。他没能活捉到秦命的女人，如果能控制那个小娃娃，或许能把秦命彻底逼疯。秦

    命心头一凛，像是一盆冷水浇在身上，清醒了大半，他努力控制住胸腔里翻腾的怒火，制止了其他人，也让白虎回来。“就是为了找我？”“

    聚到一起！”玥晴提醒着其他人，虚空力量神秘莫测，他们可不能再被老东西偷袭了。“

    这话问的，我不找你费这么大精力干什么。”“

    我跟焚天兽域无冤无仇，你到底想干什么？”“

    你跟焚天兽域到底有没有仇，我就不清楚了，可是不死冥风一族莫名其妙成了你的走狗，我想焚天兽域那里肯定不会高兴。焚天兽域虽然看不起不死冥凤一族，可那毕竟是凤凰，是它们的族人，被你这么个战争贩卷走了，脸上肯定无光，再说了，你现在被天下通缉，不死冥凤却跟你同生共死了，你让其他兽域怎么看焚天兽域？这窝囊气……它们可不会那么轻易就咽下去的。不过我跟焚天兽域没关系，我只是一老奴，白炎妖凰的奴，我们今天谁都不代表，就代表我们自己。”

    老人躲在虚空里，跟太虚谜巢融合，他不敢出去了，秦命比他想象的还暴躁，还是躲在这里安全点。

    “别特么再废话了，说！你到底想干什么！”“

    跟白炎妖凰打一架！”

    “什么？？”“

    杀了它，我立刻放人。”

    “你特么有病？”“

    嘿嘿，老家伙我还病的不轻呢。”

    老殿主他们都皱紧眉头，完全搞不懂。这老头子是个变态吗？抓走了他们的人，激怒了他们，就是为了找死？

    秦命却忽然想起了什么，挥手把不死冥凤放了出来。

    不死冥凤正在幽冥血河闭关，冷不丁出现在外面都怔了一下，不过看到高空沸腾的白炎和那头华丽的白凤之后，眼神立刻变了。

    “不死冥凤，好久不见了。”白炎妖凰沸腾着滔天白炎，高温扭曲着空间，让它看起来模糊不清，可煌武境的威势却浩荡在天地间，像是一尊妖神，震慑天下万禽。“

    你煌武了？”不死冥凤诧异，这才分开多久，它怎么就煌武了？

    “呵呵，你都天武巅峰了，我煌武不正常吗？”白炎妖凰言语间带着几分不屑，外界经常拿它跟这么个骷髅相提并论，简直是耻辱。

    不死冥凤眼神微微一怒，可很快察觉到周围的怪异的对峙气氛：“出什么事了？”

    “它要我杀了它！”秦命记起了当时不死冥凤对白炎妖凰的一些介绍，可记得不是太清楚了。“

    什么？”不死冥凤还以为听错了。

    “为什么？”

    “我……不知道啊。”“

    它身上到底有什么秘密？”“

    我真不知道！它很少出现在焚天兽域，我们不死冥凤一族又被隔离，我只知道它很难被杀死，有时候看起来死了，后来就再次出现，而且每次死过一回之后，境界都会提升一次。”不死冥凤看着白炎妖凰，难道是想突破？可是煌武境往上就是煌武巅峰了，这种境界应该不只是被杀一次就能蜕变过去吧，而且死的方式很多，为什么要找秦命！

    “我再问你一句，你真不知道？”

    “我以全族之名起誓，绝不敢骗您。”不死冥凤现在是真不敢欺骗秦命，它是知道点白炎妖凰的秘密，可该说的全说了。白炎妖凰每次死亡之后都会突破，可具体到死亡跟它什么关系，又或是怎么死亡才会影响到境界等等，它是真不知道。“

    秦命，我们开始？”白炎妖凰挥动着羽翼，俯瞰着秦命，它的双眼逐渐变成了白玉色，有些迫不及待了。“

    杀了你，他们就能活？”秦命眉头紧皱，找死难道是为了突破？不可能，这东西再怎么诡秘，都不可能死一回就从煌武晋入煌武巅峰。 