    “告辞！”楚离抱一下拳，便要离开。

    沈杏忙喝道：“慢着！”

    楚离疑惑的看她。

    沈杏哼道：“你到底在做什么？”

    她一直没听到楚离的动静，好像一下沉寂下来，与她的想象极不相合。

    在她感觉，楚离绝不会束手待毙，一定是垂死挣扎的。

    楚离笑了笑：“闭关练功。”

    “不可能吧？”沈杏摇头打量着他哼道：“现在闭关练功？……不可能吧？”

    她原本是断然否决的，可看楚离修为增涨一大截，好像有了什么奇遇一般。

    但想到他速来的武功精进速度，确实像闭关练功的。

    可她无法理解，到了这个时候，即使闭关练功又有什么用，练得再猛也挡不住天神山高手们。

    楚离道：“没什么事的话，在下告辞！”

    “慢着！”沈杏断喝。

    楚离歪头看看他。

    沈杏喝道：“我就这么不受你待见？”

    楚离失笑道：“沈姑娘，你是一有机会就要杀我的，难道我还要对你一腔感激不成？”

    沈杏哼一声道：“那是先前，现在不同，反正咱们很快都要死，懒得杀你。”

    楚离叹道：“还有何事？”

    “送给你一个不好的消息。”沈杏道。

    楚离点点头。

    沈杏看他不置可否，不怎么关心，顿时怒道：“你要是不知道这个消息，莲花宗一定会吃大亏。”

    楚离叹道：“那便说来听听吧，莲花宗反正不太妙。”

    “能多活一时是一时嘛。”沈杏哼道：“我这是看在你还诚心的份上赠送的，你不想要就算了！”

    楚离精神一振，露出笑容：“还望沈姑娘指点！”

    “这才对嘛！”沈杏满意的点点头。

    楚离笑眯眯眼看着她，一幅洗耳恭听之态。

    “九幽教出了一个奇才，绝世奇才。”沈杏哼道：“你该知道九幽教与你们莲花宗的关系，一直在盯着你们莲花宗呢。”

    楚离皱眉道：“为何要盯着敝宗？”

    “据说你们的莲花秘法与九幽教的九幽宝典相互补充，能增强九幽宝典的威力。”沈杏道。

    “那九幽宝典呢？”楚离皱眉道：“可能增强莲花秘法的威力？”

    “不能。”沈杏摇头。

    楚离哼了一声。

    沈杏也哼一声，白他一眼道：“你到底想不想知道这个绝世奇才是谁？”

    楚离道：“绝世奇才，比之沈姑娘你如何？”

    “差不多吧。”沈杏道。

    楚离露出微笑。

    沈杏没好气的道：“不过他这个家伙更阴毒可怕，不像我一般行事光明正大。”

    楚离呵呵笑着点头：“对，沈姑娘确实光明磊落，我是极佩服的。”

    “此人叫孟广元，是个阴毒无比的小人。”沈杏哼道：“你武功可能盖过他，可未必躲得过他的暗算。”

    楚离若有所思，笑道：“我怕的是光明正大的，最不怕就是阴谋诡计。”

    “好大的口气，吃过他的亏你就知道了！”沈杏不忿的道。

    楚离道：“看来沈姑娘是吃过他的亏。”

    “我倒是没有，他也没那个胆子！”沈杏冷笑道：“他是暗算了我皇极宗弟子！”

    楚离笑道：“明白了，你想逼我动手，借我这把刀杀他。”

    “你知道便好。”沈杏道。

    楚离沉吟道：“按着沈姑娘你的性格，早就直接灭了他，难道是他背后还有什么大人物？”

    沈杏道：“我出过手，没能收拾得了他，真不想跟这种家伙打交道！”

    楚离笑着点头道：“原来是要找我帮忙的。”

    “你不帮也没关系，反正他是会找上你们莲花宗的！”沈杏没好气的道。

    楚离道：“好吧，我帮便是。”

    “这还差不多。”沈杏露出笑容。

    “走吧，找他去。”楚离道。

    沈杏道：“这么痛快就要出手？不验证一下我说的真假？”

    “我自然是相信沈姑娘你的。”楚离道。

    沈杏歪头打量着他。

    楚离笑道：“还走不走？”

    “走吧。”沈杏收回目光，笑眯眯的拉起他袖子，两人一闪消失在原地。

    楚离没施展神足通，是随着沈杏挪移虚空。

    眼前景物瞬间变换不停。

    一会儿是高山，一会儿是城郭，一会儿是大河，一会儿是树林，数次变换之后，两人出现在一座宅院内。

    大圆玄空镜观照一番，整个城市都在他脑海里清晰浮现，每一个人都历历在目。

    隔着一墙的旁边后花园里，一个俊逸青年正坐在小亭里，听着两个中年男子的禀报。

    “这么说来，所有莲花宗弟子都不在外面?”俊逸青年懒洋洋的问道。

    “是。”两个中年男子同时点头。

    俊逸青年手上拈着一朵鲜花，一瓣一瓣的往下扯，漫不经心的道：“他们难道是封山了？”

    “听说是因为皇极宗的沈杏气势太盛，莲花宗为避其锋芒，索性唤回了所有弟子。“

    “嘿嘿，有趣有趣，沈杏确实是个棘手人物！”俊逸青年孟广元轻笑一声道：“不过一个沈杏就把他们逼成那样，看来莲花宗确实没什么人物了。”

    “沈杏将无生神功练到了圆满，虽比不得孟公子你，却也是难得的奇才了。”

    “可别这般夸我，我是有自知之明的，不比沈杏武功强，不过嘛，她可能一心专注于练武，所以脑筋有点儿不清楚，明明用智慧能解决掉，何必非要动手？”孟广元自得一笑。

    “是是。”两中年忙点头。

    他们也确实这般认为，对孟广元心悦诚服，五体投地。

    “得想个办法，引出莲花宗弟子来。”孟广元沉吟道：“一个莲花宗弟子足矣，凭我的九幽宝典，足够抽取他的记忆，从而得到莲花秘法。”

    两中年忙点头。

    孟广元冷笑道：“说来也可笑，莲花宗并不怎么重视莲花秘法，偏偏是咱们心法最欠缺的。”

    两中年一言不发的听着。

    孟广元道：“可找到莲花宗有关的人物了？”

    “是。”一个中年男子道：“找到一个莲花宗弟子的家族，一共九十三口人。”

    “嗯，把他们灭掉吧。”孟广元漫不经心的道：“杀了他一族的人，不信还能缩在莲花宗内不出来！”

    “他一定是要报仇的。”另一个中年男子笑着点头。

    “那他不就出来了吗？”孟广元摇头道：“一点点儿小手段，便能省却无数事，沈杏一味用蛮力，可笑！”

    PS:更新完毕。