    裴门最近进入了戒备状态，很明显是要和青元剑派硬刚，可能还不止是青元剑派，所以，门内气氛透着些紧张。

    沈浅墨三人在李静娴那用过晚饭之后，躺在摇椅上吹风，头顶是皎洁无暇的明月。

    而三个人脸上都有褐色的东西，就是李静娴上次说的可以美白皮肤的东西。

    到了时间，三人揭下，互相看了看，脸颊在月光的映照下，比往日白了一些。

    南妤笑了笑，“这东西还挺好用的。”

    若是放在往日，她早就兴奋的跳起来了，毕竟看见这么个新奇的玩意，只是今时不同往日，她兴致不高。

    沈浅墨和萧云韵对视一眼，她们上次见南妤哭后，其实有偷偷的去找她的父母谈过。

    但最后被南淮一句外人不要多管闲事给堵了回来，是啊，她们是外人，而且她们两个家里的情况比之南家又好的到哪里去，又有什么资格置喙这件事呢？

    她们两个对父母这事搞不懂，搞不懂他们在想什么，搞不懂父亲为什么想要杀女儿，搞不懂父亲为什么不爱子女。

    正因为搞不懂这件事，她们也不知道该怎么做才能让南妤开心起来。

    沈浅墨之后又去后山找了一些毒蛇蜈蚣什么的之类的毒虫，那满满的一筐差点没把萧云韵给吓死，因为她小的时候，被宁安拿毒蛇吓过。

    而沈浅墨找毒蛇，也不是没有原因的，这是给南妤练毒用的。

    “上次不是说毒粉没了吗？这些应该够你练好多的。”

    南妤笑着接过，故作轻松的开口：“你们不用这样哄我，我真的没事的。”

    “谁哄你了？你哪只眼睛瞧见我哄你了？哼，脸真大。”

    萧云韵慢慢远离那些蛇虫，故意和她杠上，没办法，这就是了两人之间的相处方式。

    她其实挺喜欢南妤的，就有时爱逗她，故意拿言语激她。

    萧云韵以前就很羡慕这样性子活泼的人，她们脸上的笑容很美好很治愈，有她们，好似周围欢声笑语就不会断一样，譬如姬陶然就是一个这样人。

    而这样的人，她是成为不了了，她心智和她的经历，都注定她无法当一个这样的人。

    “哦？是吗？那我每日醒来，窗口处老有一朵牡丹花是怎么回事？”

    南妤挑眉说着，她也有看见萧云韵和一个男子走的很近，然后那个男子应该每日都给她送花。

    萧云韵装傻：“谁知道怎么回事？难不成是哪只鬼放的故意吓唬你？”

    “你这只鬼想吓唬我啊？”南妤眉眼弯了弯，故意把篮筐往她面前一推，“嘿！看谁吓唬谁！”

    “啊！墨姐姐救我！”

    果不其然，萧云韵被她吓得猛地从地上跳起，然后躲到沈浅墨的身后去。

    南妤脸上尽是得逞的笑意，以前处处被她压着，今日她就要扳回一局。

    见她躲，摘了片绿叶子拿过去吓她，“哎呀你看这青色的蛇，颜色真好看，还很乖，哇，你看这锋利的毒牙，哎呀呀，再看看这吐出来的信子……”

    南妤在说这些话的时候，萧云韵躲在沈浅墨的后头根本就不敢探出头去，只是声音紧张道：“臭南妤，快把那东西拿走！”

    随即又央求沈浅墨：“墨姐姐，你快叫她把东西拿走。”

    “我就不拿，你看看嘛，你出来看看，小家伙长得绿油油的可好看啦。”

    南妤一脸坏笑，手上拿着东西突然走到后面，萧云韵又是被吓的一哆嗦，赶紧跑到前面去。

    她逃，她追，两个人就这般玩闹着。

    沈浅墨站在两人中间，感觉她自己就是一棵柱子，看着了两人胡闹，脸上带着无奈的笑。

    微风轻轻吹过，院子里尽是一阵欢声笑语。

    三日之后，青元剑派的一众弟子才来到裴门，不知是他们，其他各个门派都来了点人，其中，凌云阁的人也来了不少。

    他们将裴门给团团围住，一副配件就算插翅也难逃的模样。

    沈浅墨站在高处的屋檐上看，暗道，又是一场以多胜少的战役。

    彼时，萧云韵和南妤也通过梯子爬了上来看热闹。

    南妤两手放在眼睛处，眺望远方，“好多人啊……墨姐姐，咱们今日是不是就要命丧在这了？”

    “你放心吧，就算到时候这些人打不过，你到时候抓着墨姐姐的手，墨姐姐带你飞，你也是安全的。”

    “哼，我才不信你的话……”

    两人一言一语的说着，沈浅墨的注意力却放到了底下的那些人的身上。

    青分剑派的人一身缟素，言辞激烈指责着裴门的人，而裴门的人倒是冷静，把他们知道的事情真相慢慢说出，说这一切都是凌云阁搞的鬼。

    青元剑派的人一愣，然后看向他们视为朋友多了凌云阁。

    裴门的人又提起了他们灭了铸剑山庄的事，提到了袁年，这下，青元剑派的人都有些动摇了。

    沈浅墨听到这，突然想起一个人，那个人叫袁天逸，六年来一直在假扮萧承盛，那他到底是怎么假扮的？

    这般想着，也说出了自己的疑问。

    萧云韵知道内情，和她普及了一下人皮面具的事。

    “人皮面具……”

    沈浅墨低喃着，在唇边念了几遍，不知想到什么，继而瞪大了眼眸，瞳孔里尽是震惊。

