    “这件事你可告知给其他人？”萧月叹了一口气，事情已经发生了，再责罚萧玉颜又有什么用，还不如想想该如何弥补这件事的影响。

    听到这句话，萧玉颜心中颇为不满，萧月到了这个时候，居然还要袒护林墨。

    “没有。”萧玉颜摇了摇头。

    “行了，那你下去吧。”萧月挥了一下手。

    这时，主厅外走来了一群人，这些人中大部分都是老妪，还有好几个头发发白的老者，这些人神情沉冷，步伐极为矫健，这些人都是萧家的掌权人之一，位列萧家的长老等职位，拥有着不弱的权势，是萧家重要的人物，萧玉颜见到这些人，迅速站起来退到角落中，她虽是萧家的一员，但只是后辈。

    “二长老，三长老……”萧玉颜恭敬的行礼。

    往日和蔼可亲的长老们一向都会点头示意，表示回礼，但是这一次却是看都没看萧玉颜，而是直接步入了主厅中，纷纷依照原本的位置坐了下来。

    萧月神色微变，不过很快就恢复如初，也依次落座。

    没有人说话，长老们面色沉冷凝重，有的脸色颇为难看，主厅内的气氛越加沉重，就连待在角落的萧玉颜都感到无比的压抑。

    “萧月，你私自让风天行与那个临州城的林姓小子暂住萧家，我也就不说什么了，毕竟你是代家主，这也不算是什么大事。但是，你让他们入住，却给我们萧家带来了不小的麻烦。”二长老瞥了萧月一眼，说道：“你可知道，那林姓小子闯下了多大的祸端？”

    “二长老说的可是林墨在碎星阁和同辈年轻俊杰切磋一事？”萧月不动声色的问道。

    “切磋？”

    三长老冷冷一笑，“若是切磋也就罢了，我可是听说他借着藏宝室势阵遮蔽，偷袭了六十余人。若那些是普通人也就罢了，连风家的次子风源都被他重伤了，其余人也是沧海郡城各大家族的嫡子，其中有不少家族与我们萧家关系还不错，他竟然还下这般重手。”

    “其余人倒还能妥善处理，关键是这风家的次子风源可不好处理。如今风临在青蛟殿势头极盛，而且我得到消息，风临因为青蛟飞榜，位列青蛟第一榜首之位，青蛟殿特意开启了三条灵脉汇集之地，供给风临修炼。我还听说，金丹真人甚至亲自传了一套功法给予风临。”

    一名老妪开口说道：“如今风家的声势已达到了顶部，就连原本和风家关系一般的千叶世家，都早已派人与风临接触了，并且还有与风家联姻的想法。在这个时候，连千叶世家都不去触风家的霉头，而你收留的人倒好，跑去碎星阁闹事不说，还偷袭重伤风家次子风源。”

    “诸位长老觉得这件事该如何处理？”萧月正色道。

    “我们来这里之前，已商议过了，将林姓小子交于风家，任由风家处置。这样不但能避免与风家交恶，而且还能顺便和风家建立关系。”三长老开口说道。

    “诸位也是这般认为？”

    萧月望向了其他长老，除去二长老等少数几个没点头外，其余的都应声了，虽然二长老等人没开口，但也似乎表示默认。

    “我们萧家在沧海郡城已有一千七百余年的历史，与千叶世家同为沧海郡城的千年世家之一。风家不过才成立九百余年，若是我们萧家将人交出去，那不就等于向风家示弱？更何况，我相信林墨的潜力，此子年仅十六，就已是筑基境中期的修为了。”萧月朗声说道。

    “年仅十六，筑基境中期修为？”

    三长老嗤笑道：“代家主，这等修为放在沧海郡城的年轻一辈中，也只能算是过得去而已，莫非代家主你还以为，这从临州城走出的林姓小子能破入青蛟榜不成？”

    “若他能破入呢？”萧月望向三长老道。

    “倘若他真能破入青蛟榜，哪怕是最末一名，这件事我们萧家就帮他担着了。”三长老面露讥诮道：“青蛟三榜存在已有四百余年，能入榜者皆是天才一列的人物，历年来能破榜者屈指可数，若是这么容易说破就破的话，青蛟三榜如何能成为效验天才的标准？”

    其余长老纷纷点头表示认同。

    就连沧海郡城的年轻一辈都没几个能破入青蛟三榜，更何况是一个从临州城这等偏隅之地走出的少年。

    “代家主，我知道你是因为风天行的缘故，才会一再袒护林姓少年，如今他大错已成。你不同意将他交由风家处置的话，那我们只能选另一个方式，那就将他们驱逐出萧家，与我们萧家再无关系。”另一名长老说道。

    “诸位长老莫不相信我的眼光？林墨修为虽不算是同辈最顶尖，但他的体魄却强横至极，而且我相信风天行不会看走眼。我希望，诸位长老能够给予他一次机会。”萧月说道，她已经在极力争取了，奈何人单力薄，萧家又不是她一个人完全执掌，纵使有心保住林墨也没用啊。

    “既然代家主一再如此说了，我认为……”二长老开口了。

    突然，门外一名仆从跑了进来。

    “家主，诸位长老，陆家协同杨家、莫家等人前来求见。”仆从的话音一落，另一名仆从又跑了进来。

    “傲家家主求见。”

    “古家长老求见……”

    “薛家……”

    萧家诸位长老等人脸色变了变，就连萧月神情也跟着变了，他们自然知道这些家族来求见是为了什么，只是没想到他们会亲自到来，很显然这件事已经开始闹大了。

    “风家大长老在门外求见。”最后一名仆从跑了进来，慌忙说道。

    风家……

    萧月等人神情变得更加凝重了，各大家族来人也就算了，风家还派人来了，而且还派出了大长老，看来事情不仅闹大了，而且发展程度超出了他们的预料之外。

    风家中。

    风玄易坐于主厅高堂上，微笑的看着外面正在忙碌的仆从们，还有陆续前来探望拜访的人物，如今的风家状况渐隆，而且声势已达到了顶峰。

    谁能想到，在风天行时代落幕后，风家会出了风临这么一位人物，近百年来未曾出现的青蛟飞榜，再度出现，并登临榜首之位。

    凭着风临夺榜的势头，风家由此而崛起。

    如今的风家，虽远远无法和两大千年世家相提并论，但在千年世家以下，风家已经是位列第一位的家族了，然而在沧海郡城的影响力上已经不比两大千年世家差多少。

    原本风家反对风玄易的人，此刻也乖乖闭上了嘴，可以这么说，整个风家的权势已经完全被风玄易掌控了。

    不过，这对风玄易而言，风家的崛起只是个开始而已，现在时机已经成熟了，就差最后一个契机，说不定就能由此而取代千年世家。

    一名风家长老快步走了进来，对风玄易低声说道：“家主，大长老已经到萧家了。”言语透着激动的颤意。

    “千叶世家那边怎么说？”风玄易眯着眼问道。

    “千叶世家已经传来了消息，让我们按照计划进行，是否按照千叶世家所说，继续按计划进行？”风家长老询问道。

    “按计划进行吧。”

    风玄易点了点头，神情充满了期待。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

