    第160章 监视   

    上了直升飞机之后，林毅才知道，之前死神所说的男朋友，只是演戏而已。

    

    大夏发现了一个跟空白组织有联系的人，决定派人去做调查，如果发现空白组织的杀手，就当场活捉。

    

    如果一个人突然出现在一个陌生的城市，很容易引起他人的注意力。

    

    这个时候呢，就需要一个搭档配合一下。

    

    乔装成为情侣，就当是来旅游的情侣。

    

    林毅这时提出反对，“空白组织的杀手可能认得我。”

    

    死神从空间戒指里面拿出了一个化妆包，里面有几张人皮面具，他将这些人皮面具展开，说道，“所以我们才要乔装啊，来吧，选一张你喜欢的。

    

    这些人皮面具即便是最高科技的人脸探测都无法扫描出来。

    

    可是三哥的最佳杰作哦。”

    

    三哥？

    

    难道是军神排名第三的那个人？

    

    军神的身份对外都是保密的，只知道大夏国有十二军神，但其中绝大多数的军神身份都是机密。

    

    也没人知道他们长什么样。

    

    毕竟，如果知道了军神长什么样，以后执行任务可就有点麻烦了。

    

    林毅选择了一张较为年轻的人皮面具，死神也给自己带上了一张年轻女人的面具。

    

    两个人摇身一变，顿时变成了另外一个人。

    

    死神对着林毅说道，“从现在开始我们就是情侣了，我叫苏沐，你呢？”

    

    “可以用真名？”

    

    “当然，同名同姓的多了去了，用真名也没什么太大的关系。”

    

    “我叫林毅，不过，我们这一次的任务是什么？”

    

    死神说道，“最近各个城市人口失踪直线上升，当然，这也不是什么新鲜事，可能在外面狩猎死在了外面什么的。

    

    不过，如果只是在外狩猎死在外面的话那也还好。

    

    可接到的信息是，每一个城市的失踪人口其中百分之九十五，他们的家人都会去治安局报警，也就是说，这些失踪的人口并没有去城外狩猎，而是突然之间消失了。

    

    我们怀疑有人在做人口贩卖的交易，我们要去的是一个叫做九平城的城市，也是嫌疑最大的一个城市。

    

    那有个地头蛇，叫做马龙，他的嫌疑很大。

    

    我们这一次去九平，除了活捉他问出一些有用的信息之外呢，同时看看他有没有跟空白组织联手。

    

    人口失踪，估计空白组织又打算搞什么人体试验。

    

    都是老黄历了。

    

    要是能够被我们抓住一些马脚，没准可以顺藤摸瓜，直捣黄龙。”

    

    林毅疑惑道，“我的任务只是让你的身份看起来不那么惹人注意？”

    

    死神点点头，“没错，当然，毕竟我亲自出马了，你就算是想帮忙，你也帮不上忙啊。”

    

    林毅一脸无语，“比我适合的人选多了，白轩他们不也挺适合的吗？

    为什么偏要找我？

    我还要修炼呢。”

    

    死神没好气的瞪了他一眼，“老娘找你是你的福气，你还不乐意了。”

    

    林毅摇了摇头，“我只是觉得，并不是非我不可，我希望能够执行更加危险，直面空白的任务，而不是当个绿叶去衬托别人。”

    

    死神闻言，突然坐直了身体，瞧着二郎腿，上下打量着眼前的少年，“看不出来，你和空白还有私人恩怨？”

    

    还以为这小子是害怕，没想到只是觉得这个任务太单调，他更喜欢去执行那些绝对危险的任务。

    

    死神微微一笑，“那下次有什么危险的任务，我第一时间找你好了，你到时候可别让我失望。”

    

    既来之则安之，林毅也不想说什么，点点头，开始闭目养神。

    

    不知道过了多久。

    

    两个人进入到了九平城。

    

    直接去了当地一家比较有名的亚太酒店。

    

    入住了情侣套间，一路上两个人手挽着手，看起来亲密无间。

    

    直到进入酒店房间之后，死神松开了林毅的手臂，开始从空间戒指内取出一个白色的旅行箱。

    

    打开旅行箱，里面竟是一只只拇指大小的机械虫子。

    

    林毅眼中微微流露出一抹疑惑。

    

    死神于是解释道，“这是三哥制造的隐形监视飞虫，他可以为我准确的监视我想要监视的地方，这样就可以更加容易的监视到我想要监视的人了，去把窗户打开。”

    

    林毅过去将窗户打开，他身后顿时飞过来十几只隐形监视飞虫。

    

    经过死神的一番操作之后，所有监视画面开始固定。

    

    死神将一台笔记本放在了大厅的桌子上，并且取出了一张目标人物的照片。

    

    “要是在监视器上看到这个目标人物，你就及时联络我，这是联络器。”

    

    林毅接过联络器戴在耳朵上，随后看向死神，“那你呢？”

    

    死神微微一笑，说道，“我当然有更重要的事情去处理啦，总之，保持联系吧。”

    

    死神说完，直接当着他面换了一身衣服，穿上了一件隐形服。

    

    林毅看的瞪大了眼睛，这可真是高科技。

    

    不过，气息似乎并没有改变，还是能够感觉到死神的所在位置。

    

    当门打开的瞬间，死神直接走了出去。

    

    也不知道去什么地方。

    

    林毅拿起桌子上的照片，照片上是一个四十来岁的中年男人，身材魁梧，平头圆脸，长相看起来十分的凶悍，一看就是那种不好惹的存在。

    

    这就是马龙了。

    

    监视器上总共有十六个画面。

    

    这十六个画面对准的是亚太的酒店，以及酒店四周的街道。

    

    难道这家酒店跟马龙有关？

    

    也难怪他们会入住这家酒店。

    

    他原本以为执行任务就是出去打打杀杀，今天算是长见识了。

    

    一直到了晚上，监视器上都没有出现马龙。

    

    死神也是一去不回。

    

    林毅坐着有点无聊，又不能离开笔记本。

    

    他索性拿出了手机开始刷新闻。

    

    果然，如同死神说的一样，各个城市都出现在了失踪人口的新闻。

    

    而且，这些失踪人口还都比较年轻，其中最多的都是一些年轻的女人。

    

    这些事情难道都跟马龙有关？

    

    大夏国或许掌握了什么有利的证据，才会来调查他，要不然也不会整这么一出。

    

    毕竟连军神都出马了。

    

    没准到时候或许有一场硬仗要打也说不定。

    

    此刻，或许只是暴风雨来临之前的宁静！   

    

    

