    “我自然是走肌肉密度路线了，虽然慢了点，但这样没有弱点。”魏合微笑道。

    “我猜也是。”紫琳君点头。

    她打量着魏合身体，还是忍不住出声问了句。

    “能透露一下，你现在力气有多大了么？纯粹的抬举力。”

    “我不知道....不过应该不小。”魏合自我感觉，自从塑造出蜘蛛海龟心脏后，他全身皮肤都变得异常坚硬，而且力气也大了不少。

    就算没有鲸洪决增幅，单单蜘蛛海龟的增幅，也有六万斤左右。

    现在经过启明两个阶段后，早已停滞的气力，又开始再度增长了。

    只是不知道这样的增长能持续多久。

    就这两天时间，他便又增长了上千斤。

    “要不要测试一下？”紫琳君顿时来了兴趣。

    一旁的谢玉也露出好奇之色，两女都对魏合这个级别的天才极其好奇。

    毕竟就算是在双上的顶尖天才中，魏合的资质据说也算是厉害的。

    所以，这个阶段的天才，在启明时能达到什么程度，也是她们好奇的地方。

    “怎么测？”魏合诧异。

    “走，来这边。”紫琳君带路，找侍女拿了一件披风遮住身体，大步走出别院。

    其余两人赶紧跟上。

    很快来到紫琳君自己的院子，院落里一颗硕大的粉色花树下，摆放着一个个大小不一的巨大石球。

    石球上分别贴着不同数字标签，其中分别是一万，三万，五万，八万，十万。

    “这是我平时练功用的特质石球，重量因为练久了多少有点磨损，但误差不大，你可以试试。”紫琳君指着石球道。

    魏合点头，上前站在三万斤石球面前，轻轻单手一推，石球很容易便滚动起来。

    随后，他双手一抱，轻松将其环抱起来，离地半米。

    “.....”一旁的紫琳君瞬间没了言语，这些石球，她一般都是用来练习推力撞击力所用.....

    借着冲刺带来的动能，加上自身力量冲击，就算是她也能轻松挪动上万斤的石球。

    而其余的石球，是她留着以后修为高了准备的。

    结果没想到....

    “才启明啊....”谢玉在一旁美目更加发亮。

    这就是血脉的差距。

    顶级血脉，和其余血脉，简直就是天壤之别的差距。

    这还是魏合没有全力的结果。若是全力，蜘蛛海龟提供的六万斤气力，绝对能让两女无法想象。

    嘭。

    魏合放下石球，抹了把虚汗。

    “不行了，这就是我极限了。”

    “....很厉害....非常厉害了....”紫琳君现在已经直观的理解了，为什么父亲和元帅这么重视眼前的王玄。

    “马上，你就要进行第一次强化了...到时候还会有一次更强的增幅....现在我也没什么好教你的了。”紫琳君无言道。她已经有些不想说话了。

    “好了，不说这些了，我们这些资质寻常之人，哪能和王玄这般顶尖天才相比，明日他便要离开乌连城，前往焚天军部，也不知道以后成了大人物，还认不认得我们这些小女子....”谢玉在一旁神色莫名道。

    魏合无言以对，这妹子演技倒是不错，身为魔门卧底，只是在这种城池内当大小姐，还当真是屈才了。

    “当然不会，两位姑娘指点之情，王某铭记于心。”魏合微笑道。

    “好了，不说这些，我来说说关于启明第三阶段的注意事项....”紫琳君清了清嗓子，知道自己和王玄差距过大，也就不再胡思乱想什么。

    两人此时一个讲一个听，不再有任何杂念。

    时间缓缓流逝，两人一起不时演练一二，紫琳君不愧是宗师传承，整个真血体系，有她的讲解，对魏合也有极大帮助。

    真血本质便是操控肉身气血，其中很多小技巧，就算是魏合身为真人高手，也受益匪浅。

    用过餐后，三人继续演练讲解。

    让紫琳君震动的是，无论她讲解什么样的技巧内容，魏合都只需要尝试几次，便能直接掌握。

    在气血上的掌握，魏合简直已经突破了她的想象。

    不多时，天色渐晚。

    傍晚时分的云层，仿佛层层叠叠的阶梯，一直延伸到天际尽头。

    魏合端坐院落正中，缓缓吐出一口气，气息纯白且长。

    他体内的庞大气血，在经过紫琳君的讲解后，在一天的时间，便已经渐渐产生质变。

    “所谓纯血选择，并非彻底剔除其余的血脉，而是选择一种为主修。”紫琳君的声音在一旁沉声道。

    “主修...的，必须是你最有潜力，最强的血脉。”她目光复杂的看着盘坐在地的魏合。

    短短大半天时间，她亲眼看着魏合从第二阶段，迅速突飞猛进，掌握了各种技巧，将元血迅速操纵得如臂指挥。

    在气血的操纵技巧上，她只要演示一遍，不超过十分钟，就能被魏合掌握。

    而现在....

    魏合已经到了第二阶段的最后一关....

    微风轻轻吹拂，将院落里的花树吹动。

    大片粉色花瓣纷纷洒落。

    魏合猛地睁眼，眼中一抹蓝色一闪而过。

    一股奇异携带着淡淡海水的气息，从他身上散发出来。

    这股气息结合他眼中闪过的异色，顿时让紫琳君身体微微一颤。

    “难道....?”

    “多谢指点。第三阶段顺利突破了。”魏合微笑着站起身。

    启明第三阶段，便是对应的真劲体系的三血。

    短短几天，便将常人数年才能达到的成绩完成....

    这就是顶级天赋的恐怖么？

    紫琳君心中升起无力感，看着魏合平静微笑的面孔。

    那张原本只是普通的面容，此时也仿佛带着某种特殊的光，让她有些无法移开视线。

    “这里没有检测血脉的东西，所以，最好明日去军部，测试出血脉后，再决定你该选择强化哪一方面....”

    “我明白了。”魏合心中此时却是想的，早知道会有现在这情况，当初他就专门去狩猎强悍一些的全真真兽了。

    蜘蛛海龟虽强，但只是全真三，到全真五阶段的真兽。

    他抬起头，看着有些呆呆看着他的紫琳君。

    “怎么了？”

    “没什么。”紫琳君回过神。“接下来，便是开身阶段。强化方向，你可以留着之后选择，而开身阶段....”

    她接着开始演练开身阶段的焚天军部基础功法。

    从开身阶段开始，焚天军部便需要修行统一的真功了。

    那便是焚天真功。

    名字很朴实，但效果却是相当厉害。

    这门真功的开身阶段，只要以动功为主。

    需要每日反复习练一套七十二式的基础动作。这套动作中，不少姿势在紫琳君的演练下，都相当养眼。

    “第十九式，曲径流水，需要注意抬腿时的小腿必须笔直。配合气血口诀.....”

    紫琳君后仰弯腰，胸口极度凸起，曲线毕露，然后双手撑地，一条腿高高举起，往后倒仰着一字马劈叉....

    这个姿势....

    魏合感觉这妹子是在诱惑他，但他没有证据。

    两人相距不到一米，这么近的距离，还穿着紧身的练功服，基本什么地方都看到了。

    紫琳君很快也意识到了问题，俏脸一红，但依旧继续讲解下一个动作。

    在亲眼见识到王玄恐怖的进步速度后，她心中情绪复杂。

    因为她已经明白，若是眼下错过面前这人，以后一辈子或许都不大可能再遇到这个层面的天才。

    可心中的矜持，让她又很难做出如之前那些族女类似的举动。

    在这种矛盾心情中，两人最后的讲解演练，在魏合的全面掌握焚天真功的开身部分后，宣告结束。

    紫琳君俏丽泛红的将魏合送出院落。

    谢玉则早已在中途，便找了个借口离开，就只剩两人独处。

    “明日启程，便预祝你一路顺风了。”她美目注视着魏合，心中重重情绪交织，却也说不出多余的话。

    魏合虽看出了紫琳君的心思，但他本就是潜伏大月，早晚会有暴露的一天，就算他如今没有成家，也绝不会在此留情。

    “多谢琳君指点，下次回乌连城再来看你。回头我从军部那边给你寄一份信，交换地址，保持联系。

    若是有事，能帮得上忙的，绝不二话。”魏合给出口头承诺。

    “这可是你说的。”紫琳君双目一亮，“不过我只是给你讲解了一些很基础的东西，当不起你这个大天才的人情，帮忙就算了，做个朋友就行，算我高攀了。”

    “哪里的话。紫胤大哥是我师兄，有这层关系在，说什么高攀？”魏合笑道。

    两人宛如普通朋友般，在院门前分开。

    魏合笔直朝着自己院落走去。一路上遇到的下人侍女纷纷恭敬朝他行礼。

    临到别院时，他忽地动作一顿。抬头望着关闭的院门。

    门前背对他静静站立着一人。

    赫然是谢玉。

    “进去聊聊？”谢玉转身过来，明目皓齿，那身如玉般肌肤，在有些暗淡的天光下，仿佛泛着白光，白得让人炫目。

    “请。”魏合心知魔门肯定又有什么事。

    他也不怵，推门而入，任由谢玉在身后跟进来。

    “你们都出去。”魏合挥退院落里的侍女，回头看向谢玉。

    “有什么事说吧。”他直接传音道。

