    app2();

    叶帆听到女人略显沉重的话，不由愣了下。

    他最近这段时间，沉浸在修炼和风清澜身上，辛苦并快乐着。

    感觉这种不断增进剑道，又有女人陪伴的生活，实在太享受了。

    一下子，听到九州出事，有种恍如隔世的感觉。

    他才想起来，自己外面还有一堆事情要处理。

    俗务缠身啊什么时候才能真正逍遥自在。

    叶帆叹了口气，收起太初，走到苏轻雪身边。

    怎么了，老婆？

    风清澜也走了过来，眼神中透着一丝关心，但也有些心虚。

    苏轻雪瞥了风清澜一眼，倒是没什么心情多管。

    氏族联盟所控制的七个战略意义的世界，突然这两天失去了联络。

    传送阵已经被篡改，无法再使用。

    那几个世界，是抵抗撒旦大军的关键位置。

    如果提前就出意外，那撒旦大军可以极大缩短路程，长驱直入，进入九州。

    而且我们很难构建起有效防线，到时候战略级强者无法顺利支援。

    有战略意义的世界，难道没有高手保护传送阵？

    自然都有各族的开天境镇守，不过对方是位面级。

    叶帆皱眉，奥法神域干的？

    我一开始也这么想，但结果更糟糕。

    苏轻雪有些苦恼地说道：目前来看出手的，是一名青龙强者，而且据说是花非花。

    什么？

    叶帆和风清澜都是一怔。

    一听才知道，是有一个开天境在临死前，将消息传送了回来。

    并且声称，袭击他们的是花非花长老。

    花非花？怎么会是她？她就算不怎么喜欢我们，也不至于干这种事吧？

    叶帆有些不信。

    现在的问题是，能短时间内攻陷七个世界，击败这么多名开天境。

    那对方一定是位面级，而且存活的目击者，也声称那是花非花。

    青龙之力被模仿，那概率也太小了，是个青龙这一点不会有错。

    现在已知的青龙就这么几个苏轻雪黛眉紧锁。

    确实不好洗脱嫌疑走，我们去联盟长老院，当面找花非花问清楚。

    叶帆觉得多说无益，当面对质才行。

    要不我也一起去？现在或许我能帮上点忙？风清澜问。

    澜澜，你先继续练着吧，有需要，我是不会客气的，叶帆回头笑道。

    风清澜经过这些日子的相处，感觉男人话里有话。

    高贵冷艳的脸蛋，露出一抹不寻常的羞红，点了点头。

    哼，苏轻雪冷哼了声。

    叶帆这才浑身一激灵，朝老婆露出一个老实的憨笑。

    嘿嘿，亲爱的，你怎么这么多天不来看我呢？想死我了，来来，我们走

    叶帆赶紧搂着女人的肩。

    别碰我！

    不碰怎么一起转移？

    不顾苏轻雪的挣脱，叶帆死皮赖脸地继续强搂。

    天下之事再大，也没哄老婆事情大。

    家和万事兴，叶帆深知这一点。

    来到长老院，夫妻俩看到，三绝十尊已经都到了。

    对于氏族联盟而言，得知花非花竟然袭击七个要塞世界，更为震惊。

    不出意外，花非花本人，也已经在庄严的会议室内。

    剑神大人，苏小姐，您二位来啦，江走到门口迎接。

    叶帆看了看现场的凝重气氛。

    聊得怎么样了？有什么结果了吗？叶帆问道。

    萧青璇叹了口气，剑神，轻雪，你们来得正好，我们也正头疼呢。

    青龙袭击了七个要塞世界，而且轻车熟路，对每个世界的布防，都非常了解。

    也就是说，这基本上不可能是外人所为。

    帝子归脸色难看道：这件事，会让各大氏族的人，都人心惶惶。

    苏轻雪走到花非花面前，问道：花长老，你怎么看？

    怎么，你们觉得是我背叛了氏族？那我为何还要在这里？直接跑了不好么？花非花一脸冷厉。

    我只是问你的看法，没有责怪你的意思，苏轻雪淡淡道。

    责怪？我根本没有做过这种事，自然不需要被责怪！

    你们现在应该很幸灾乐祸吧，看我成了众矢之的，氏族的叛徒！花非花冷笑。

    叶帆走到她面前，虽然看得出来，你不怎么喜欢我们夫妇，但我相信不是你干的。

    花非花面色有些狐疑道：为什么？

    你又不傻，真要做这种事，何必露出真容？叶帆道。

    没错，这件事，栽赃的可能性更大。

    无非是我们也无法解释，为什么会出现一个青龙，苏轻雪道。

    小花，大家其实都是信你的，你别太激动，好好商量才是，萧青璇笑着安抚。

    花非花眼神复杂地看了叶帆夫妇一眼，深呼吸一口气，道：我会查出到底谁假冒了我，给你们一个交待。

    查？你打算怎么查？就算你的花海法则调查能力一等一

    可别忘了，那七个世界中，有两个传送阵在沙漠，一个是在海洋里。

    加上七个世界隔了又远，就算是你，想要把蛛丝马迹全都搜集出来，也要花费大量时间。

    等你调查完，撒旦大军都已经进入九州了周忘仙摇头道。

    那你说怎么办？花非花瞪了他一眼。

    花非花长老，你就不奇怪，为什么这个冒牌的青龙，不假冒别人，偏要假冒你吗？

    还用问？自然是因为冒充我最合适。

    花非花冷声道：我负责的是情报，若我不被信任，那若是与奥法神域开战，我们就没了先机。

    正是如此，不管是奥法神域，还是魔王撒旦，恐怕都是想让我们氏族内部，失去信任。

    花非花长老不仅是负责情报，还是神龙氏的代表之一。

    若她不受信赖，我们很多计划就不能展开。

    这一次的行为，既是给撒旦大军开道，也是给我们制造混乱，周忘仙道。

    你说这么多，有什么用？

    事情大家都明白，可现在嫌疑没洗清，谁敢相信小花？黄婉柔扯着嗓门抱怨道。

    各大氏族都在要求我们，给出一个答案，不然各大氏族都不敢行动。

    毕竟，若是我们十尊的情报官，万一是叛徒，那上阵可就是送死啊，江说道。

    现在，好几个大城，已经掀起了质疑神龙氏的浪潮。

    这次被杀的几个开天境，刚好还真没有神龙氏的。

    所以很多人都怀疑，是不是我们神龙氏故意要投敌，姬执黑无奈道。

    目前虽然我们有让各大城主，维持稳定，但若一直给不出合理解释，恐怕迟早会人心惶惶，江叹道。

    帝子归听了一会儿后，意味深长地看向叶帆。

    剑神，你若打算一统联盟，这件事，就是你遇到的第一个挑战。

    若无法证明花非花的清白，不用等奥法神域和撒旦大军来，氏族内部就分裂了。

    叶帆陷入思索，他其实并不担心那七个传送阵，因为他可以通过剑意转移，尽可能快去带人修复。

    哪怕最不济，也不会让魔王军占去。

    问题是有一个四处作恶的青龙，若不尽快解决，就是个隐患。

    青龙整个太始位面，应该不多吧，难道大家就没什么怀疑对象？苏轻雪问道。

