    听到爹地要说去海洋馆后，顾念顿时双眼放光，兴奋的不行。

    手心冒汗，抓着顾霆的大手激动的快要跳起来了。

    看到顾念开心的样子，夏锦有些忍俊不禁，笑眯眯的看着顾霆带着夏锦离开后，这才将注意力放在了沈夫人和沈堂平一家三口的身上。

    顾霆和顾念一走，气氛就有些压抑了。

    沈夫人看着夏锦，脸色不太好看，眼圈发青，眸中含着泪，盯着夏锦。

    “小锦，风扬还是没有联系你们吗？我真的是太担心了，我真的想早点见到他，知道他现在过的好不好，他断了和我们的联系后，那些朋友也都不联系了，在外面的日子一定过的很哭吧，我真的是心疼也担心。”沈夫人说着，眼泪就啪嗒啪嗒的往下掉，心里难受到了极点。

    一旁的沈堂平倒是一副无所谓的样子，不过同样的脸色并不是特别的好看。

    “别想太多了，风扬不是那么脆弱的人，你要相信他。”沈堂平安慰着自己的妻子。

    沈轩最近一直不爱说话，也许是因为沈风扬的原因，他现在真的是格外的沉默寡言。

    沈夫人也不是没有察觉到沈轩的异样，可是她如今满脑子一心思的都是想着沈风扬，根本无暇去估计沈轩现在的感受。

    “可是，可是这也不一样啊，堂平，是我们的错，都是我们的错，不该当初就仓促之下认定风扬死了，这该多让他寒心啊，我真的对不起风扬，真的很对不起他。”

    沈夫人说着，眼眶就又红了，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    夏锦听着沈夫人说的这些话，眼眶里也满是眼泪在打转，颤抖着手，将沈夫人刚刚说的话都给录了下来。

    然后转发给了沈风扬的微博。

    她知道，自己发给了沈风扬，沈风扬就一定会听的，至于听到之后会不会改变想法那就不知道了。

    总之，能做的她就一定要做到。

    “妈，您别太难过了，我给哥哥说一下，哥哥那边也在等风扬哥的联系，如果他联系我们了，我们一定会第一时间告诉你们的，好不好？”夏锦坐到沈夫人的身边，拉着沈夫人的胳膊安慰着。

    听着夏锦的话，沈夫人这才止住了哭泣，可是眼泪还是忍不住，啪嗒啪嗒的落着。

    一直不说话的沈轩突然在一旁开口：“小锦姐姐，妈，爸，如果是我的原因，那我去找大哥可以吗？我和他谈一谈，然后会去学校住宿，工作之后在外面租房子生活。”

    “你的这是说什么话，不行。”沈堂平直接否定了沈轩的话，脸色也格外的难看。

    他怎么可能让沈轩搬出家门，这对沈轩也不公平，他做不到。

    沈夫人也没想到沈轩会这么说，愣了一下后，呆呆的看着面前的沈轩，犹豫了片刻，不知道该怎么开口。

    “没事，我没事的，只要有个家我就觉得很满足了，偶尔我还会回来看看你们的。”沈轩则是笑起来，一点都没有什么介意的样子。

    听着沈轩的话，夏锦的脸色也有些不太好看，微微蹙眉，抿了抿唇盯着他。

    夏锦没有说话，沈堂平和沈夫人也都没有回应沈轩的话。

    气氛一时间有些尴尬。

    这使得沈轩的心里格外的惴惴不安。

    乖巧的坐在那里，可是心里却像是有只小兔子般，七上八下，跳个不停。

    她们看出了沈轩的不安，可是依旧还是没有理会沈轩，无一不沉默着。

    沈夫人是不知道说什么，沈堂平则是难以开口。

    至于夏锦，更不好去说沈家的这些事情。

    “怎么了？都坐这不说话？”就在这个时候，夏璟桓从外面走了进来，看到坐在沙发上沉默的几个人后，出声打破了他们之间尴尬的气氛。

    “哥。”看到夏璟桓过来，沈轩有些紧张，连忙起身叫了声哥。

    “嗯，坐。”夏璟桓淡淡开口，在沈轩的身边坐下，就又冲着沈夫人和沈堂平开口打招呼。

    打过招呼之后，夏璟桓这才看着夏锦，“风扬联系你们了吗？”

    夏锦看到哥哥来，这才将昨晚和微博上的那人聊天的事情都一五一十的说了出来。

    沈夫人听得揪心激动，抓着夏锦的手颤抖着，“小锦啊，你告诉他，我真的很想他，好不好，你让他答应，我们就见一面，要不，璟桓，你帮帮我们，去查一下风扬现在在什么地方好不好？”

    看着沈夫人这么着急的样子，夏锦连忙反握住她的手安慰着她，“妈，您别着急，这种事情急不得，风扬哥一直在这样躲着我们，我们就是去找，他也总能想办法避开的，是不是。”

    “是啊，您别着急，慢慢来，我相信他一定会主动找我们的。”夏璟桓也跟着安慰沈夫人。

    沈堂平则是在一旁保持赞同的态度，他虽然也着急，可是他还是不想逼沈风扬太过了。

    怕是沈风扬会反感，到时候把沈风扬越推越远了。

    “那，那能找那个女孩子再聊聊吗？我真的想知道风扬为什么会这样。”沈夫人说着，眼泪就落了下来。

    她真的是不明白啊。

    不过，如果那个女孩子真的和风扬是情侣关系彼此相爱的话，她也不会有意见，甚至，还会把那个女孩子带到家里来，好好的照顾疼爱。

    “我去调查了。”夏璟桓说完，将自己查到的资料放在了桌子上。

    之前顾霆也派人去调查过，但是不够详细，这次夏璟桓去找了人调查了一些更深入的事情。

    加上一些他们的推测，基本就把沈风扬的事情给推测了出来。

    “我，我看看。”沈夫人急急忙忙拿起资料翻看着，只是越看脸色越来越难看。

    “当时他们村里是多了个人，听说是失忆了，还说是上官宁从外面带回来的男朋友，据说父母双亡。”

    “也有一些人说失忆的那个人上官家的儿子，在外面遇到了事故，那上官扬和上官宁两情相悦，养好伤之后就带着上官宁离开了村子里。”

    “不过我比较相信是第一种可能性的。”

    夏璟桓将自己查到的消息告诉了沈堂平一家三口。

    “失忆了，他是不是后来想起来的时候来找过我们，可是当时有了小轩，他才会失望离开啊？”

