    “老李，这就是我的经纪人徐枫，你叫她枫姐就行。”

    李谨言看了看这个四十来岁的中年女子，笑着打招呼说道：“枫姐好。”

    “你就是《青春派》的导演李谨言吧？果然年少有为。”

    徐枫有着一双丹凤眼，笑起来眯成一条缝，这会儿很热情跟寝室几人交流。

    毕业证还没有拿到手，王逸凡就需要搬出寝室了。

    因为经纪公司给他安排了一堆培训内容，住在学校里面不太方便，更何况还要准备试镜那些。

    徐枫就是来帮忙搬东西的，顺便认识一下李谨言，她已经跟安美影视那边就王逸凡的路演计划做了沟通。

    今年华影娱乐就招了两名新人。

    一名是中戏的王逸凡，另外一名则是燕京电影学院的女生。

    此前李谨言等人就知道了王逸凡签约的事情，大家都很为他感到高兴。

    因为有经纪公司之后，不管是接戏什么都要比个体户好一些。

    更何况在签约的时候，华影娱乐承诺在两年内为王逸凡提供一部担任主演的影视作品，包括但不限于网剧、电视剧、网络大电影、电影。

    个体户想要接戏就太难了。

    有时候根本就不知道有这个项目在寻找演员。

    李谨言面对经纪人的夸奖，谦虚道：“没有没有，全靠大家的帮助。”

    “我也看过了你的那部《青春派》，拍得特别好。逸凡在电影里面演技挺不错的，我们打算剪辑一些画面出来用作试镜前的资料可以吗？”

    徐枫可不是随随便便就签人的。

    要不是王逸凡拿了部作品出来，她根本就不会签新人。

    燕京电影学院那个女孩是星二代，自带光环、关注度以及资源。

    哪怕是朋友的经纪人，李谨言依然比较稳妥：“我到时候给你发一个授权书吧，不能用于其余用途。”

    现在影片都还没正式公映，如果保密没做好，那可能影视作品就会提前被泄露。

    尽管这个世界的版权保护非常好，但依然有互联网阴暗面，只是普通人很难查找到罢了。

    “你有没有想过签一个经纪公司呢？”徐枫正好借这个机会邀请道：“我们华影不光为明星艺人服务，还为导演服务。比如帮你们去接洽剧本项目或者其余商业活动。”

    在徐枫看来，李谨言的确算是一个有潜力的导演。

    如果能将他签下来，到时候公司其余演员说不定就能拍拍他的影片。

    然而李谨言却并不愿意被束缚，“谢谢枫姐，我暂时不想找经纪公司，我自己开了个导演工作室先做着。”

    “自己做也挺好，加油。”徐枫知道并不能强行劝说，顺着这话就往下走。

    她当然希望李谨言能好一些，这样凭借室友关系，自己签下的艺人也能捞个不错角色。

    就算捞不到角色，那也会被人反复提及，热度保持住。

    王逸凡的东西并不多，他拖了两个行李箱后就跟室友们一一道别。

    “老王，有时间的话还是一起开黑。”

    “不知道我们下次见是什么时候。”

    毕业的离愁别绪终于来临。

    天下没有不散的宴席。

    李谨言给了王逸凡肩膀一拳，笑着说道：“我也在燕京，以后有时间就出来吃饭聚聚。”

    “肯定的，现在哥们先走了，大家手机联系。”

    搬离宿舍的毕业生他不是第一个，也绝不是最后一个。

    将他们两人送到宿舍楼下的车后，李谨言、周铭、傅新三人才回到寝室。

    周铭好奇询问道：“傅新你什么时候搬走？”

    作为歌手，傅新也签约了一家唱片公司。

    “可能再过一阵吧，公司没有单人宿舍了。只能出钱帮我去租一套房子，而且我现在一边收歌一边准备表演的事情。”

    当下《起风了》很红，作为演唱者的傅新当然收到了一系列邀约。

    这其中既有唱片公司的安排，又有安美影视这发行公司在出力。

    比如他作为新人其实很难登上大型晚会进行独唱，于是在两家公司的助推下，傅新就跟同一个唱片公司的师姐即将登上央视一年一度的《青春-毕业晚会》。

    ……

    “学弟学妹们，加油！我在水木大学等你们！”

    “大家高考加油，我在燕京大学等你！”

    “震旦大学欢迎学弟学妹们报考！”

    “祝大家高考成功！”

    “希望大家前程似锦，旗开得胜！”

    “为了理想的大学冲呀！”

    历年来，在六月初的时候录制高考加油视频已经成了各个学校的传统。

    已经奔赴五湖四海的学长学姐们会通过录制视频的方式为即将高考的学弟学妹们加油打气，同时也顺便宣传一下自己的大学。

    现在《青春派》的官方微博就剪辑制作了这样一款为全体高考生、中考生加油的视频，用的画面是网友们提供的内容跟电影画面混剪，而bgm则是换成了非常燃的《我的天空》。

    不仅如此，安美影视还邀请到许多明星转发这个视频。

    既帮电影做了宣传，同时也是在为高考生们祈福加油。

    跟《起风了》的感人肺腑不同，《我的天空》直接就是往超燃超励志的方向发展。

    这个视频一经推出就得到了网友们的喜欢。

    成功路上并不孤单。

    有这么多人一起陪伴！

    骄傲的少年们在高三并肩作战，默默为高考蓄力。

    这个加油视频里面的许多电影画面都引起了网友的共鸣，让他们看到了真正的高三冲刺阶段生活。

    原本这个时间很多高三学生都已经全神贯注在备考上面。

    可他们的老师却主动播放这些加油视频，为班上的孩子们加油鼓劲，同时又让他们短暂放松放松。

    趁着课余或者吃饭的时候，这些即将高考的学子们也都纷纷上网转发或者收藏这个视频。

    歌曲以及榜样的力量是无穷的！

    “我会考好的！”

    “人大，等我！”

    “我不能放弃，我不能认输！”

    “全力以赴，不留遗憾。”

    “还有几天了，冲呀！”

    “这是我的梦想。”

    “歌曲太燃了。听到这首歌突然觉得我还能再刷两张物理卷子！”

    “看到这个视频就想哭。坚持了这么久，不能在最后掉链子。”

    “觉得没动力了就来听听这首歌吧，重燃斗志。”

    “考完就去看这部电影，在电影院等我！”

    “这么燃的电影怎么没什么宣传啊，我一定会去看的。”

    “不管考得怎么样，我都拼尽全力了。”

    “约了一直暗恋的男生在6月10日去看这部电影首映，他答应了！”

