    第5503章 一句评价

    萧叶这一世，道果太惊人了，真正的执掌万道，且做到了创法，去驾驭这些道。

    当初和宙天大战时动用，直接晋升到齐天领域，那等威势恐怖到了极点，和天道平起平坐，破坏力无远不届，冲击当世，连主宰都承受不了。

    可现在。

    径直在萧家老宅中展现，却连桌椅都不曾晃动，反而带给人春风拂面之感。

    这等举重如轻的掌控力，让萧念和小白等人，皆是瞠目结舌。

    目光望向萧叶的主宰源界，更是让他们震撼。

    如果说。

    当年萧叶创造的法，是一的话。

    那么现在便是二。

    繁杂的黄金丝线，每一缕都贵不可言，衔接了诸多道脉，深奥到不可计量，让人不可直视。

    “萧叶老大……”

    小白回过神来，满脸的震惊之色。

    很显然。

    萧叶创造的法，要远超当年了。

    只是这十个叠纪，他都一直居于萧叶族地中，亲眼见到萧叶，是何等的懒散。

    除却陪伴至亲，便是研究萧家血脉了，什么时候修行过？

    不然外界，会有萧叶隐退的传闻了。

    “修行，不必拘泥于形式，只要心中有道即可。”萧叶微笑解释道。

    “大哥的境界，我辈终生难以企及。”

    “恐怕连主宰，都理解不了。”

    经过片刻的沉默后，萧凡长叹一声，也理解了萧叶这些年，躲在萧家族地中，并不是陪伴至亲那么简单，还想静心创法。

    了解到这些。

    萧念和萧凡、小白，自是长松了一口气。

    萧阳和镇荒王，眼界有限，不懂太多，但也不再规劝，任由他去。

    不久后。

    远在万化的祖神天庭，却是沸腾了起来。

    出于看热闹的心态，小白刻意将萧叶对巫拙做出的评价，传了出去。

    “太祖大人，这是糊涂了吗？”

    “这个陪道者，浪费了多少资源了，这才艰难提升了一些境界，哪里当得上，如此评价？”

    ……

    一众祖神们，都是不忿了起来。

    十个叠纪前。

    太祖回归，降临古神群族之界。

    巫拙赶去拜见，吃了个闭门羹，引得非议声不断，让巫拙的处境，再次变得艰难了。

    现在太祖的这句评价，让天庭的高层，自然不安了起来，都在思索日后，太祖对巫拙，到底是怀着怎样的态度。

    “太祖，我不会让你失望的！”

    反观巫拙，却是振奋的握紧双拳，并不觉得这等评价，有什么问题。

    这么多年过去。

    他将世上所有的主品、宗品大道，终于领悟了九成。

    也成功以功德，换来了改变自身缺陷的至宝。

    他的实力，依旧比不上同辈，但也算小有成就了，达到天道榜第九百席了。

    当然。

    这样的成就，比起他所消耗掉的资源，根本不算什么。

    趁着林桑流的态度松动一些，巫拙又接下了不少祖神任务，继续积累功德。

    可他还是小觑了，萧叶对他评价，所带来的影响。

    轰！

    数年后，一股恐怖滔天的至高气息，陡然从伏魔大禁天中冲天而起。

    一条龙蛇出现，庞大的身躯蜿蜒亿万里，在混沌中横行，风雷随行，引得无数惊呼声。

    这条龙蛇，乃是超级神兽，名为‘天祭’，早已绝迹于混沌。

    在小白和九瞳鼠，重塑洪荒界以后，这才重新诞生而出，实力堪比天道榜强者，很是强悍。

    最为惊人的。

    莫过于其背上，还立着一位拥有龙躯的青年。

    他气吞寰宇，威势无双，正是这个时代的宠儿，祖神太穹。

    闭关多年后，太穹竟然出关了。

    “巫拙，当年我对你发出挑战，你直接认输。”

    “现在，让我看看，你有了多大的进步！”

    天祭托着太穹，直接截下了执行祖神任务的巫拙，引发滔天波澜。

    太穹，果然自负。

    恐怕是听闻了萧叶的评价，这才克制不住，现身要战，证明自己。

    这相当于，在叫板太祖啊。

    而对方确切有这个资本。

    那么多主宰，花费巨大精力培养太穹。

    如今的太穹，只会比当年更强。

    “你是天上的星辰，我是地下的野草，没有可比性，战起来也没有悬念。”

    面对太穹的挑战，巫拙依旧拒绝，放低了姿态，让关注者皆是石化了。

    太没骨气了！

    巫拙不只是在给祖神天庭抹黑，连萧叶的颜面都不顾了。

    太穹沉默，旋即狂笑了起来，“懦夫！”

    言罢。

    太穹离去。

    或许是要发泄，心中汹涌的战意。

    天祭驮着太穹，抵达了南霆大禁天，直接毁掉了一尊翼神的行宫。

    那是远古神灵。

    名列天道榜第一百席。

    面对挑衅，他直接和太穹大战了起来。

    只是结果却是令人意外。

    仅仅数息之间，这尊有天道五转境界的翼神，直接倒了下去，翼神身躯被震成两截。

    “天啊，这个太穹，已经可以冲进天道榜前百了！”

    这一幕，让很多人失色。

    如此轻易获胜，太穹的排名，绝对不仅限于第一百名。

    “我会独尊天道榜！”

    面对世人的议论，太穹留下了这等话语，再次隐匿踪迹，继续闭关。

    巫拙对此，倒是没有多大的感触。

    他艰难完成了几个祖神任务，便回到天庭继续修行。

    一个又一个叠纪过去。

    混沌的繁荣，接连上了好几个台阶，祖神天庭已经壮大到，史无前例的地步。

    高境界的祖神，都脱离了天庭，开始自我修行。

    还留在天庭中的祖神，最年长的，也比巫拙年轻好几轮。

    祖神天庭再次迎来了权力交接，林桑流退位，一尊新的祖神继位。

    “又熬走了一个！”

    巫拙喃喃自语道。

    只是，他的处境，并没有因为新主继位，而有所改变。

    相比较林桑流，新主的手段温和了许多，可对巫拙也未曾另眼相待，只因他同样是太穹的拥护者。

    萧叶对巫拙的评价，无疑是对太穹最大的羞辱。

    他同样不明白，太祖为何如此重视巫拙。

    “黑夜再长，也会散去。”

    面对新主的态度，巫拙都在默默忍受着，且心中有些激动。

    多次换取来的至宝，让他自身的缺陷，几乎已经不复存在了。

    最艰难的时期，他都能熬下来，现在对未来，自然充满了信心。

    （第二更到！）

    (本章完)

