第六零四章人要是傻过了头，死到临头不自知

其实青峰山强者不知道的是，现在的天香云来阁，云舞洲域和天翎洲域的分部之中，早已经准备好了一些东西。

现在就等着一些消息的传出，然后他们就开始运作了，这些运作的最终指向，就是他们青峰山。

现在他沾沾自喜，等到以后知道了此时造成的后果，不知道还会不会有此时的心态，还会不会觉得他们是最强的。

半日后，林星月已经接近了浩渺洲域的浩渺城，也就是说，现在林星月马上就要到达修罗神殿的地盘了。

就在这个时候，青峰山的强者也是追了过来，他已经能够完全的感受到林星月的气息了，没错，闲杂终于是追了上来。

其实期间有好几次他都差点要感应到林星月的气息了，只不过林星月为了安全起见，又施展斗转星移，瞬移了一次很远的距离。

虽说林星月躲开了很多麻烦，可是也因此让自身的伤势更加严重，不过这也是没办法的事情，谁让跟人家的修为相差太大了呢。

想要活命，可不就得拼命地往这边跑吗，不过好在努力不是白费的，现在已经算是安全了，因为马上就要接近自己的目的地了。

林星月知道，修罗神殿的强者，其实有一部分都分散浩渺城的各处，就是为了防止意外的发生。

总不能让人都到了老家了，然后采取阻止吧，这也不是修罗神殿的行事风格，他们可是谨慎习惯了，自然不会犯这种错误。

而且，整个浩渺洲域，目前也就只有圣天宗的几人，知道修罗神殿存在轮回境的强者，这些人还有的不能来这边，有自己的事情要做。

就像是刘羽，他要是来到修罗神殿，虽然也能感知到一些，可是他现在在月寒谷坐镇呢，不可能过来的。

剩下的也就只有林星月和林清尘知道了，特别是他们两个，因为都了解一些事情，修罗神殿也瞒不住，或者说故意让他们知道的一些。

就在林星月快要靠近浩渺城所属疆域的时候，修罗神殿的轮回境强者就发现了一股强横，但是又有些虚弱的气息。

这股气息是属于轮回境强者独有的，他是不会感应错的，于是第一时间赶了过来，想要看看到底是谁过来了。

就在这个时候，青峰山的轮回境强者也来到了林星月的不远处，直接就对着林星月出手了，丝毫不留余地。

他现在可不想在这里多做停留，只想着赶紧杀掉林星月，然后在赶紧的回去，以免出现什么不可控的意外。

林星月感受到青峰山强者的攻击朝着自己斩了过来，直接一个横移，然后再次对着前方瞬移了一段距离。

“咳咳咳，这个老东西来的还真及时啊，还好，还好，还不算晚，现在没我什么事情了，该找个地方暂时压制一下自己的伤势了。”

林星月刚一显出身形就咳出了几口鲜血，实在是撑不住了，之前一直都是靠着意志来坚持的，现在可以松一口气了。

林星月这一番低声的自语，说的不仅仅是后面追来的青峰山轮回境强者，同时说的也是修罗神殿的轮回境强者。

因为就在这个时候，修罗神殿的轮回境强者已经出现在不远处了，在青峰山强者下一击到来之前，肯定是可以赶到的。

“我是圣天宗的林星月，想必你应该清楚的吧，无意间发现了一个秘密，这个秘密对于戮生盟来说有好处”

“现在不明白没关系，等到这老家伙离开了，或者说能够把他留下来，你自然就明白了，现在赶紧叫你们的人过来，报仇的时候到了。”

“这也算是我们圣天宗，给戮生盟的一份大礼了，算是有足够的理由和足够的实力，去削弱他们的势力了。”

林星月为了保险起见，还是传音过去了，现在已经算是安全了，可不能在这个时候出现什么问题。

要不然自己这一次不是亏大了，自己的性命才换来这么点好处，对于圣天宗来说，肯定是血亏不赚的。

林星月看着来人之后，看着他额头上的银月印记，觉得一个人还是不保险的，只不过是跟对方一个境界罢了。

要是青峰山的强者想跑，还是能够跑掉的，自己现在是没有什么能力帮忙了，能保住自己的小命就不错了。

林星月知道，这人其实就是戮生盟的人，只不过是装扮成散修的样子，骗一骗其他人罢了。

所以让他赶紧用他们自己的方式，去召集更多的强者过来合围，能留下对方是最好的，要是留不下，那也没什么办法了。

不过就算是不能留下青峰山的强者也没有什么关系，只要他来了，并且一直追杀自己来了，那么就足够了。

到时候他们想赖账也是赖不掉的，那么多强者作证，加上自己的伤势，足以证明很多事情了。

这名修罗神殿的强者，自然是认识林星月的，一开始看到林星月的时候还不理解，可是听完林星月的传音之后就不一样了。

报仇？现在戮生盟最恨的是谁，不是云舞洲域的三大霸主势力，而是天翎洲域的青峰山，就是他们的阻止，害得戮生盟损失惨重。

修罗神殿的强者现在都一直以为，林星月他们跟那些人一样，认为戮生盟遭受了极大的消弱，甚至是折损了大部分的强者。

所以才会说，这是让戮生盟消弱对方，并且有足够实力削弱对方势力的好机会，是趁机扳回一局，拉平各自实力的好机会。

想到这里的时候，修罗神殿的强者知道该怎么做了，其实在他过来之前，就已经让人去传消息了。

过不了多久，就会有其他的轮回境强者赶来。在这之前，他要做的就是拖延时间，不让对方这么早离开。

“你真是好大的胆子，竟然追杀我们浩渺洲域的轮回境强者，要是没看错的话，你应该是外来势力的强者吧。”

“说说吧，你到底是哪个势力的人，可千万不要跟我说你只是散修，一个散修，还不敢追杀圣天宗的副宗主，更不敢违抗其他霸主势力的约定。”

“难道你真的以为，我们浩渺洲域就没有强者了吗，你想怎么样就怎么样，既然来了，不给一个合理的解释，那就别想离开了。”

修罗神殿的强者知道，身为强者都是有自己尊严的，就算是面对同境界的强者，也受不了被人这么呵斥，况且还是带着恐吓的意味。

修罗神殿的强者就是故意的，就是想着让对方恼怒，甚至是对着自己出手，这样一来，对方就没有那么多时间考虑后果了。

只要是开始交手了，那么就缠着他不放，再想走，就不是那么简单的事情了，除非是一开始的时候，二话不说掉头就走。

明显对方错失了这个最好的机会，现在听着修罗神殿强者的话，青峰山的强者怒了，是真的怒了。

本以为就要斩杀了林星月，马上就可以回去了，谁曾想这个时候杀出来一个轮回境强者。

而且看样子还是一个散修，好吧，他自己承认，自己算是小看了浩渺洲域，其实浩渺洲域也是有强者隐世的。

可是那又怎么样，你终究只是一个散修，而我是青峰山的人，你敢对我这么说话，竟然一开口就威胁我。

我还没找你算账呢，坏了我的好事，你这到好，直接开口给我来一个下马威，真以为我是怕你了吗。

“你说话给我注意点，这里虽说是你们浩渺洲域，但是也只是现在，以后是谁当家做主还不知道呢。”

“不但如此，你还坏了我的好事，连我追杀了那么久的人你都敢护着，你这是没把我放在眼里，觉得自己很了不起是吗。”

“既然我来了，那么杀一个也是杀，杀两个也是杀，就让你看一看，散修和我们霸主势力强者的区别。”

青峰山的强者承认现在自己是在浩渺洲域，可是那又怎么样，不久之后这里必定易主，现在得意什么呢。

更气人的是，你丫的坏了我的好事，眼看着我就要斩杀这人了，你不但出面想要护着她，还威胁我，真是反了你了。

青峰山的强者真的是从骨子里看不起散修啊，看着对方跟自己一个境界，也丝毫没有在意，好像他想杀就杀似的。

修罗神殿的强者听着对方所说的话冷笑连连，心中暗暗想到，真是一个蠢货，怕是追人追傻了吧，自己死到临头了还不知道。

到现在还想着摆威风，还以为这里是他们自家的地盘呢，别人都要看他们的脸色行事，别人都是菜，就他是强者了。

修罗神殿的强者此时也不再跟青峰山的强者废话了，直接就上去跟他厮杀在一起了，好像就是要用实际行动来证明，是不是真的如此。

真的如同对方所说的一样，可以轻易的斩杀自己。大家都是轮回境四重天强者，你能强到哪里去，大言不惭的。

要真的那么强，追杀一个轮回境一重天的强者，还追了这么久，看样子也知道，至少是追杀了半天的时间，或者说是更久。