    当一个种族被压迫久了，就会爆发反抗。

    潮湿一族的各个部落，在一位男子的游说下，终于决定联合起来，反抗被压榨的命运。

    “只要我们团结一心，没有什么办不到，我们联合起来, 与人类代表商谈我们的待遇，我们要从这一刻改变命运，不能让我们的后代再这样下去了。”

    队伍的最前面，那位牵头的男子正在慷慨激昂地演说着。

    在他的调动下，大家的情绪开始亢奋起来，一个个想起了这些年来所遭受到的种种不公平待遇。

    “我们要和人族谈判！”

    “所要缴纳的税利，不能再增加了，这一点必须要说清楚。”

    “我们的祖先是‘潮汐一族’, 我们不是咸鱼！”

    “凭什么人族打骂我们可以, 我们反抗就要被镇压，这不公平。”

    “……”

    众人七嘴八舌地说着，情绪越来越激动，一同前往谈判地点。

    现如今的“潮湿一族”，隶属于“阿罗卡帝国”的管辖范围，所以他们要谈判的对象，正是镇守这片海域的官方。

    只是让人奇怪的是，他们所前往的方向，并不是“海军部”的方向。

    浩浩荡荡的一行人，大概有两百之众，他们由下午走到夜幕降临，终于在一处亮有火把的地方停了下来。

    这是一处空旷的地方，四周没有高大的植被，在火把的旁边，站着很多装备精良的士兵，从他们的服饰来判断, 都是海军部的正规军。

    “听说你们‘潮湿一族’想要谈判？”

    一个慵懒而轻蔑的声音，从一侧的地方传来。

    时间不大, 就见一位年纪不大的青年人走过来，脸上的神情满是高傲。

    尤其他看向“潮湿一族”的眼神，那是不加掩饰的鄙夷。

    “没错，我们‘潮湿一族’这次联合起来，就是要与你们人族谈判。”

    组织这次联合的男子向前跨出，声音洪亮地说道。

    他这种为族人挺身而出的勇气与胆识，让“潮湿一族”的众人心生敬佩之情。

    “你是他们的代表？”青年人投过来凌厉的目光。

    “不错！”男子一步不让地回瞪着对方。

    那青年人却是看向其他“潮湿一族”的人，声音不耐烦地问道：“他可是代表你们？”

    在沉默了片刻之后，终于有人出声表态。

    “他就是我们的代表！”

    “他代表我们大家的意思！”

    “我们信任他……”

    青年人再次发声：“既然如此，那说吧，你们想要商谈什么？”

    “我们‘潮湿一族’需要获得你们人族的尊敬，我们不是咸鱼！”

    作为代表的男子掷地有声地道。

    “让别人尊重你们，首先要你们拥有被尊重的资本才行！”青年人不屑地道。

    “我们要求能够出入任何海域捕鱼，你们人族不能以任何理由阻拦！”代表男子又道。

    他身边的同族人静静地听着。

    虽然代表男子所提要求与他们之前商谈的条约有些出入，不过，那确实是他们忽略的权益。

    潮湿一族，本是以海为生, 说是海洋的子民也不为过。

    可自从被人族占领海域后, 他们所能够活动的海域便被限定起来, 有些地方，更是连靠近都不被允许。

    “我要是不答应呢？”青年人冷哼一声。

    “我们‘潮湿一族’也是有血性的，别把我们逼急了，我们可不是帝国的奴隶。”代表男子继续道。

    “你们也配跟奴隶比？”青年人突然冷笑出声。

    “我们‘潮湿一族’是伟大的，决不允许你这般侮辱！”代表男子怒喝出声。

    他的这番言语，也带动了同族人的情绪，一个个握紧拳头，一副要找人拼命的架势。

    “我就侮辱了！你们这帮连臭虫都不如的垃圾，也配跟我们讲条件？”青年人的嘴角扯了扯。

    随着他说完这话，把守在四周的一众士兵，竟然不加掩饰地笑出声来。

    “我绝不允许！”

    代表男子咆哮出声，手腕一甩，一块岩石被他掷了过去。

    岩石向着青年人砸去！

    虽然速度很快，但是这种程度的攻击，对于一位斗师来说，跟小孩子扔皮球没有什么区别。

    啪！

    青年人手臂一挥间，将那快石头打落。

    “‘潮湿一族’袭击兵将，视同谋反，拿下！”

    青年人脸上浮现出阴冷的神色，命令一下，原本守在四周的一众士兵，立即抽出兵器围了上来。

    “大家还愣着干什么，既然他们如此践踏我们‘潮湿一族’的尊严，我们就跟他们拼了。”

    代表男子说着，当先一步冲了上去。

    有了他这个带头人，原本还有些不知所措的族人，也跟着行动起来。

    然而，潮湿一族的众人根本不是对手！

    他们的体格、素质，虽然强于人类，但是在会运用斗气的正规军面前，他们就是待宰的羔羊。

    没一会儿的工夫，前来的所有“潮湿一族”人，尽数被活捉。

    可是，让人惊讶的是，那位作为代表的男子，他竟然没有被拿下。

    不仅如此，反而嬉皮笑脸地凑到了青年人的面前，近乎谄媚地道：“大人，我刚刚的表演怎么样？”

    “十分拙劣！”青年人很不客气地点评，又道，“也就这帮愚蠢的咸鱼、垃圾，才会这般好骗！”

    此时此刻，被士兵拿下的“潮湿一族”人，全都惊愕地看着将他们推向深渊的男子。

    到现在为之，他们终于意识到被骗了。

    可这是为什么呢？

    都是同族人，为什么要骗他们？

    很快的，他们便知道了答案。

    “‘潮湿一族’聚众谋反，证据确凿，以帝国律令，全部定为奴隶，反抗者，杀！”

    青年人说这话的时候，手中正把玩着一颗留影球，那里面的影像，正是“潮湿一族”众人暴起动手的画面。

    这是一场有预谋的陷害！

    不但阴毒，而且要将“潮湿一族”一网打尽。

    士兵将事先准备好的铁笼抬上来，潮湿一族的众人，都被关了进去。

    这场阴谋的参与者，那位代表男子，此刻一脸笑容地走到铁笼旁，像是在欣赏自己的杰作般，笑得甚是得意。

    “我还以为事情不会这般顺利，看来是我太高估你们的智商了。”代表男子笑道。

    “为什么要这样对我们？你为什么要与人族串通？”铁笼内传出咆哮声。

    被信任的人背叛，无异于在胸口上插刀。

    代表男子伸手在脸上一阵揉搓，片刻的工夫，竟然扯下一张面皮来。

    原来他不是“潮湿一族”的。

    他竟然是由人类假扮的！

    “现在还用我再解释么？”男子笑得愈发得意。

    潮湿一族众人悲愤不已，要怪只能怪他们太单纯了，竟然被那般轻易地煽动了。

    “你们放心好了，你们的族人用不了多久就会跟你们团聚。你们会被打上奴隶烙印，销往各地，满足你们去外面世界看看的想法，哈哈！”

    “要怪就怪你们‘潮湿一族’太弱了，能够被打上奴隶烙印，说明你们还有些价值，你们应该感到庆幸才对。”

    男子自顾自地说着，就像是在向人夸耀他的才能。

    “带走！”

    随着一道命令下达，士兵赶来了马车，准备将铁笼装上车。

    就在这时，由海洋的方向，突然传来一股强大的能量波动。

    呼！

    那种感觉，就仿佛有什么东西从眼前掠过。

    “咦，那是什么？”

    一个士兵，伸手指着天空。

    虽然已是夜晚，但是月亮明亮，这时大家都看到，在海洋的方向，有着一道水柱直上云霄。

    “难道是风暴？”

    有人说出心中猜测。

    “不对呀，风暴的话，我们这里不应该这么平静，而且天空上根本没有乌云。”

    “不会是什么人在释放魔法吧？”

    “别扯了，那是人类能够释放的魔法么，我们在这里都瞧得壮观，近处指不定多么恐怖呢！”

    “不会出现什么魔兽了吧？”

    “……”

    就在这些士兵胡乱猜测的时候，雄浑的号角声，悠悠扬扬地传过来。

    嗡唔——

    嗡唔——

    这声音来得古怪，仿佛由海洋的伸出传来，又好像响在天边。

    “这是‘海神号角’，原来传说是真的！”

    由铁笼内传来一声惊呼，说话的男子当即向着海洋的方向跪拜起来。

    “是‘海神号角’，我们的神出现了！”

    “海神万岁！”

    “海神降世！”

    呼啦一下子，铁笼内的潮湿一族众人，全都虔诚地跪了下来。

    “怎么回事，你们是不是知道什么？”有人前去铁笼旁质问。

    “我们的神出现了，你们人族，就等着接受海神的怒火吧！”

    。。。。。。

    精神专注的林夕，并不知晓他因为炼化“海神珠”，弄出了多大的动静。

    现在的他，正在感受着来自于“海神珠”的磅礴水之力！

    嗡！

    百万星辰中的一颗，骤然被点亮！

    那是水属性的星辰！

    这虽是意料之外，却也在情理之中。

    这颗“海神珠”自身就蕴含着磅礴的能量，更何况身处于海洋之中，更是可以调用大海内的力量。

    在这种契机下，林夕点亮星辰并不突兀！

    嗡！

    嗡！

    可是接下来的发展，就有些意外了。

    竟然又有两颗星辰被点亮了。

    前后加起来，共有三颗星辰被点亮。

    “全都是‘水属性’的星辰？”

    察觉到这一点的林夕，心中很是意外。

    这还是他第一次，一下子点亮三颗星辰。

    而这三颗星辰，又都是相同的能量属性。

    “不管了，先借着这个机会，一鼓作气，将星环凝聚出来。”

    林夕有了决定，立即行动起来。

    在这种难得的机遇下，他不可能放过凝聚星环的机会。

    三颗被点亮的星辰，同时开始吸收水之力。

    林夕不加掩饰地使用着他的圣魂力，这是为了能够更加顺利地凝结出星环。

    不过，这样一来，他也在无形当中，释放出了无比恐怖的威压。

    下方地面上跪拜的众人，原本就认定林夕是海神降世，此刻感受到这股强悍的威压，心中更加笃定，这就是海神大人！

    不知道是谁先起的头，这些人开始吟诵起奇怪的语言，一个个高举手臂，却是将额头紧紧地贴在地面上。

    正在忙着凝结星环的林夕，哪里有闲工夫管他们在做什么。

    吸收的水之力，一进入体内，就被刚刚点亮的三星辰分掉。

    这三颗星辰，相互纠缠在一起，彼此相连，却不相融。

    嗡！

    随着一道熟悉声音的响起，靠着磅礴的水之力，加上圣魂力的辅助，林夕顺利地完成了第一道星环的凝聚。

    确切地说，是三个星辰，同时凝聚出了第一道星环。

    “原来如此，竟然是这样！”

    由于凝聚出星环，林夕终于发现三颗星辰的不同了。

    第一颗星辰，所凝聚的星环，看起来就像是白色的蒸汽，飘忽而朦胧。

    第二颗星辰，所凝聚的星环，看起来就像是流动的海水，连绵而活跃。

    第三颗星辰，所凝聚的星环，看起来就像是不动的冰块，凌冽而冰寒。

    赫然代表水的三种形态：气态、液态、固态！

    有了这个发现，林夕凝聚星环的动力更加强烈了。

    嗡！

    三颗星辰，所凝聚的第二道星环，也顺利完成。

    林夕能够清晰地感受到，他正在接受着大海的洗礼，全身的细胞都在为之雀跃。

    嗡！

    第三道星环，再次同时完成。

    就在林夕向着第四道星环发起挑战时，契约之力骤然降临身上，差点打断他！

    这是谁，好端端的，竟然与他签订这种效忠守护契约？

    林夕想要不理会，可是万万没想到，契约之力再次降临。

    又有人发动了效忠守护契约。

    然后是第三个！

    第四个！

    丫的，根本停不下来。

    第五个、第六个……

    这是组队来效忠啊！

    林夕都不知道该高兴，还是该无语了。

    他凝聚星环所产生的感悟，就这么被硬生生打断了。

    虽然等一下还可以继续，但是从效果来讲，无法与一鼓作气凝聚相比。

    “你们要做什么，就不能让我安静会儿么？”

    林夕看着下方完成契约的众人，好嘛，他救醒的潮汐一族众人，一个没落，身上全都亮着契约纹路。

    “恭贺海神大人降世！”

    一位辈分很高的长老率先开口，仍旧低着头。

