    果然就想米林推测的那样，进行神性化宣传……或者把宣传朝着这方面去搞，的确是艾拉不得已而为之的事情。

    否则她很难解决帝都之中突然冒出来一个千米多高的巨塔，还有那座提前呈现在本地人眼前的地下城市所带来的混乱。

    无法理解的未知，不能神化，那就只会不可名状化。

    与其让这些文化水平还处在古典时期的帝都居民胡思乱想，不如刻意引导一个方向去让帝都居民接受。

    不过艾拉也不是直接进行宗教宣传, 而是像米林知晓的那样，拿出了罗马帝国的老传统进行统治者神性化……或者说，统治者伟大化。

    基督教的干啥都封圣这一点，其实还是跟罗马人学的。

    在艾拉的宣传中，米林承载着这个帝国诸多先帝的遗志，所以才会在帝国已然衰落的当下横空出世, 力挽狂澜。

    而这座巴别塔，还有地下的都市，就是曾经那些有资格在皇宫里面立半身像的皇帝们, 和守护者们共同建立的最后堡垒，只是一直藏在了历史之中，只有真正拥有资格的人才能知道并启用。

    这个最后堡垒会启用，就意味着帝国，乃至整个世界都陷入了危若累卵的状态。

    来自世界之外的邪恶之敌，要染指这片地上天国。

    光明之山圣火的熄灭，便是守护者们发生的警告……反正也没人去找圣殿守卫求证，就算有，估计卡珊德拉也只会捏着鼻子认了。

    这些宣传里还包括着把前任女皇还有前任女皇的丈夫前前任皇帝的“篡位”都是那些邪恶之敌的阴谋。

    包括着曾经那场被称为涅雷采斯愚行的潘德拉科战役里，当时的皇帝就是为了对抗这样的敌人才在战场上阵亡的。

    结果却被阴谋者故意宣传为了愚蠢。

    新帝国会向所有国家宣战，也是因为其他国家或多或少都受到了这股邪恶力量的影响，所以才会背信弃义，置公理和正义与不顾。

    总而言之艾拉的这些宣传，就是可劲往自己身上贴大义标签，可劲的把污水往其他人身上扑。

    娴熟的让米林有一种艾拉不是第一次干这种事情的感觉。

    “额，我知道我有些地方做的有些过了。”艾拉一脸歉意的用着尴尬的语气对米林说道：“但谁让这次搞的这么大呢。”

    艾拉也知道米林很讨厌这种和神性沾边的东西，但她也想不到有什么方法来快速稳定局势。

    大不了等事后再补救就是了。

    “emmm, 脑插芯片的项目进展如何？”米林思考了一会, 没有就这个问题责备艾拉。

    “圣殿守卫那边已经基本完成了，第二批正在进行中。”看到米林没有继续责怪自己的艾拉松了口气汇报到。

    所谓的第二批指的就是那些接受了灰风训练的第一批建筑工人，现在这些已经能把SCV玩出花的建筑工人已经成为了指导者，开始训练起了更多的产业工人。

    也正是因为这些人已经能够情绪正常的接受各种高科技的玩意，他们也成为了第二批脑插芯片的受试者。

    从第一批小白鼠的圣殿守卫来看，灰风制作出来的这些专门针对本地居民身体状况制作出来的脑插芯片效果还算不错。

    除了会有失眠多梦的后遗症外，没有出现什么事故。

    “进行知识写入了吗？”米林接着问道。

    “进行了少量测试，效果还好，不过灰风说测试对象都是那些圣殿守卫，没有什么参考性。”艾拉回答道。

    “嗯，那就第二批开始进行知识写入吧。”米林说道。

    “这么快？”艾拉惊讶道，按照预订的计划，知识写入还需要进行足够的测试就行。

    现在脑插芯片最大的用处，还是进行即时通讯和中央调度。

    只要存在灰风建立的控制中枢，那么所有的命令都能在第一时间传达下去。

    虽然这种功能随身配个自带定位系统的步话机也行，但步话机很难像脑插芯片那样让接受命令的人同时知道其他同样接受命令的人正在做什么，甚至可以在互相之间进行一定程度的感官共享。

    换句话说，这个脑插芯片目前的作用, 就是星灵脑袋后面的辫子, 萨科塔族头顶上的光环。

    按照第一批测试者, 也就是那些圣殿守卫们的话来说，这玩意可比原力好用多了。

    想要依靠原力达成这个效果需要长久的联系，而且还需要天赋。

    脑插芯片这玩意只要躺下来睡一觉就搞定了。

    “嗯，加速一点，顺便可以考虑快速普及到全民。”米林说道。

    “加速吗？提督你是真的打算弄出星灵来？”艾拉问道。

    “一方面吧，另外一方面就是让你的应急措施真的变成神学信仰之前，先变成另外一种样子。”米林说道。

    “另外一种样子？什么样子？”艾拉没明白米林的意思。

    “让人们把对未知的神性崇拜，转变成对知识乃至真理的追求。”米林说道。

    “真的……可以做到吗？”艾拉不太信任的接着问道：“提督你确定不会变成科学教或者机械神教一类的玩意吗？”

    “怎么会呢，科学教或者机械神教本质上还不是因为对未知的恐惧进而产生的过多联想，给每个人的脑子里都塞一部大图书馆，就基本没这事了。”米林耸了耸肩说道：“顶多就是容易吵起来。”

    “吵起来？”艾拉愣了一下后立刻反应过来米林在说什么道：“学术相轻吗？”

    “看来这事你也没少干过。”看到艾拉反应这么快，米林立刻了然道。

    “很多时候抛开个人因素，比如李森科那样的，学术争论的前提都是自认为掌握着真理，即便后来证明自己是的错的那一方，也不妨碍当时自认为是掌握真理的一方。”没有否认米林这个猜测的艾拉说道。

    “我宁可看见人们为了谁对谁错吵成一团，也不希望他们把一切都归咎于一个伟大存在上。”米林说道：“这就是我讨厌神的原因。”

    “嗯，倒也是。”艾拉在这方面倒不像米林那么强迫症，从她曾经偷偷信仰好几个宗教，还打算让东正天主合并就能看出对于她这样的科班皇帝来说，宗教也只是工具罢了。

    不过她也能理解米林的想法，站在更高的位置，比如文明的角度来看，把问题的答案归咎于某个伟大存在，或者第一因什么的都不太合适。

    “至于现在么……我得先做点什么，给你搞的这些事情收收尾。”米林说道。

    “做点什么？”艾拉问道。

    “你和我一起也行。”米林说着站起身来。

    之后的几天，米林没有继续留在巴别塔里，而是带着艾拉一起，有时候也带着灰风，或者阿洛里，甚至亚瑟一起，走街串巷的进行基层访问。

    不是微服私访，是公开身份……正因为是公开身份，实际上很多事情都很流程化，聆听询问再画大饼许诺，最后收获一堆感激，并不能真正得到什么有用的反馈。

    而且从表面上来看，米林的这些行为不仅没有对艾拉做的事情收尾，反而让自己被崇拜了更多了，堪称是无用功典范了。

    不过作为内政数值差不多接近98的艾拉，很快就理解了米林这么做的意思。

    “没错，我的意思就是把对神性的崇拜变成对个人的崇拜，神和人是完全不一样的。”米林也没瞒着的说道。

    “因为自己也是人吗？”艾拉点了点头表示理解。

    人与人和人与神的关系可是完全不同的。

    “幸好我还在这里，要是我像那些家伙计划的那样被传送到另外一个世界，就没这么简单了，就算你们不做类似的事情，搞不好那些家伙也会做。”米林说道。

    “这也是那些东西的计划吗？”不明白那些家伙为啥要把米林塑造成为神的艾拉说道。

    “或许吧”米林笑了笑说道：“毕竟有句话叫，傻比击败你的方法就是把你和它拉到相同的水平线上然后用丰富的经验击败你。”

    “……”

