    南京。

    赵瀚面前摆着一摞手抄《大同字典》的书稿。

    钱谦益拱手说：“《大同字典》总共收字近万，比《说文解字》还多出二百余。”

    “昨晚我已翻看过了，各字的条目略显繁琐，可再行删改一二，”赵瀚没有再纠结《大同字典》，转而说，“今日把诸位学士请来，还有许多官员，是想把国号给定下。”

    “殿下既称吴王，国号可为‘大吴’。”钱谦益道。

    一直在搞情报工作的徐颖，由于北方混乱不堪，山东还大疫不止，情报工作很难再继续深入。

    他暂时在南京做各地情报汇总，此刻说道：“无论南北，大同一词已深入人心，国号何不就定为‘大同’？”

    李邦华说：“殿下乃燕赵人士，国号亦可为‘大燕’。”

    屋里举了好几十人，争来争去，整出好些国号，具体选哪个必须赵瀚定夺。

    赵瀚也纠结得很，问道：“国号‘中华’如何？”

    张溥抱拳道：“中华者，中国也。古往今来，王朝正朔，哪个不是中华，哪个不是中国？中华，中国，华夏，九州，天下，诸词同义，不可为国号。不论新朝国号为何，皆可称华夏中国，皆可称九州中华，何必多此一举定国号为‘中华’？”

    “此言有理。”黄宗羲支持张采的说法。

    朱元璋的《奉天讨元北伐檄文》，里面大量出现中国、中华，甚至有“驱除胡虏，恢复中华”之语。

    除非放眼全球，否则“中华”确实不适合做国号。

    赵瀚想了想，突然笑道：“不记名投票表决吧。”

    在大明朝廷做过官的人，对这玩意儿并不陌生，廷推就经常不记名投票选举。

    特别是选阁臣、尚书、总督的时候，廷推属于常规流程。如果无法当场得出结果，大臣们就会推举出主选和陪选，一般有两到三个候选人名单。

    接着便是举行扩大会议，让众臣不记名投票，还要写出自己的推选理由。

    但决策权在皇帝，投票结果只是参考意见。

    而且，皇帝害怕群臣结党，往往选用得票更少的那位。有时候，候选人名单不能让皇帝满意，还会重新让大臣们廷推候选人。

    当皇权与相权反复拉锯时，候选人就得廷推好几次。

    如果皇帝绕过大臣，直接任命某人，或者直接给出候选人。这是破坏规矩的行为，证明皇帝和大臣的关系非常恶劣。

    就拿崇祯来举例，只刚开始那两三年守规矩，剩下的时候一直在破坏规则。

    赵瀚让人分发公文纸，大概一刻钟过去，投票全部上交。

    “唱票吧。”赵瀚说。

    张岱负责验票，郑森负责计票，陈子升负责唱票：“大同28票，大吴21票，大燕15票，大赣11票，大和8票……”

    没一个票数过半的。

    赵瀚仔细观察字迹，顿时就笑起来。

    由于都用台阁体写字，读书人的笔迹无法辨认，这还真属于不记名投票啊。

    “罢了，便以‘大同’为国号。”赵瀚能够猜得出来，徐颖、陈茂生、萧焕、左孝良这些人，应该都是给“大同”投票的。

    至于“大吴”的投票者，多半以江南士子为主。

    也多亏忽必烈开了头，国号都带个“大”字，大元、大明、大清、大顺，赵瀚国号“大同”居然显得很合群。

    赵瀚拍板决策之后，钱谦益立即奉承道：“大哉乾元，万物资始，乃统天。此谓大元；大明始终，六位时成，时乘六龙以御天。此谓大明；保合大和，乃利贞。首出庶物，万国咸宁。大同即大和，国号‘大同’，暗合乾道变化，当终大明以为国祚。殿下英明！”

    赵瀚权当没听见这通马屁，继续说：“再定年号吧。”

    “国号既为大同，年号当为小康！”张采立即说。

    柳如是微笑附和：“善哉。”

    李邦华、庞春来也跟着说：“年号当为小康。”

    徐颖、陈茂生、萧焕、左孝良等人，也一起说道：“小康是极好的！”

    定国号时，众说纷纭。

    定年号时，大家的意见却出奇一致。

    “大同”和“小康”，同出《礼记·礼运篇》。

    大同属于儒家的终极追求，小康属于儒家的次级追求。强行理解的话，前者是高级阶段，后者是初级阶段。

    而且，以“小康”为年号，是在把赵瀚无限抬高，跟夏禹、商汤、周文王、周武王、周成王、周公旦并列——这六位的统治，才能被称为小康。

    国号大同，是终极追求。

    年号小康，是赵瀚的统治，已经达到小康水平。

    寓意很好，可惜赵瀚听来，却总感觉有那么一丝别扭。

    自明代以后，大家都喜欢用年号来代表皇帝。洪武大帝，永乐大帝，听起来多牛逼啊。

    可到了赵瀚这里，难道叫做小康大帝？

    小康皇帝赵瀚，带着全国百姓一起致富奔小康吗？

    眼见赵瀚似乎有点不高兴，众人都感到很难理解。这个年号多好，历朝皇帝都不敢用，而且一般皇帝还没资格用，这可是跟大禹并驾齐驱！

    “咳咳！”

    赵瀚咳嗽两声，说道：“尧舜禹汤，古之圣君也。吾何德何能，可与夏禹、商汤并列？又何德何能，可与文武、周公比肩？小康之年号，万万用不得。”

    钱谦益恍然大悟，连忙拍马屁：“小康者，着义考信，刑仁讲让，示民有常。殿下选贤用能、整纲立纪、泽被万民，如何不可称为小康？还请殿下不要妄自菲薄，此民意使然！”

    眼见众人还要再劝，赵瀚连忙说：“换一个年号！”

    阮大铖混进编撰字典的队伍，今天也被请来议事，他说道：“康熙怎样？”

    赵瀚呵斥：“换一个！”

    赵瀚如此激烈反应，也让众人感到迷惑。

    康熙也很好啊，富庶兴盛之意，如今连年大灾，这个年号属于好兆头。

    “不如定为康宁？”钱谦益说。

    张溥立即反对：“晋孝武帝年号宁康，《魏书》误作康宁，已不能再用。”

    钱谦益反驳说：“既是误作，为何不能再用？今后再刊印《魏书》，把错误改过来便是！”

    既然有争议，那就最好不用。

    庞春来说：“元泰如何？”

    “可也！”张溥点头。

    黄宗羲说：“在下提议，年号为兴治。”

    “我认为该用昭隆。”

    “永业也极好！”

    “……”

    赵瀚否定“小康”之后，年号顿时五花八门，比讨论国号时还混乱。

    见众人吵不出个结果，赵瀚一锤定音：“别再争了，年号‘民始’。”

    瞬间全场安静，不再有任何异议。

    钱谦益、阮大铖之辈，甚至大呼圣明，疯狂拍赵瀚的马屁。

    民始没啥可说的，两个汉字的简单组合而已。但它对应“三原篇”，以年号来强调以民为本，也在揭示赵瀚是第一个应民皇帝。

    ……

    国号、年号，可以集思广益。

    内廷、后宫、宗室、外戚这些制度，钱谦益等人没资格参与讨论。

    “不设内廷吗？”李邦华惊喜道。

    传统文官都欢喜，谁愿意被太监指手画脚啊？

    同时又很担忧。

    庞春来非常含蓄的提醒道：“若无内廷，也不用太监，恐有宫闱之……事。”

    这种事情在欧洲很常见，用基因检测方法，就能发现某些欧洲王室，似乎血脉有点不纯正。

    赵瀚说道：“有内廷，但不用太监，以女官充任，且内廷不得干预朝政。”

    用太监去压制文官，其实是愚蠢与无能的表现。

    朱棣就喜欢用太监办事，但他威望高，镇得住太监。既然如此，为啥要用太监？正常使用文臣武将，也能镇得住啊！

    换成其他皇帝，如果镇不住文臣，也肯定镇不住太监。强行使用太监，反而会导致文臣抱团，还不如直接分化文臣内部呢。

    陈茂生突然问：“内廷都用女官，这些女官能否嫁人？”

    赵瀚解释道：“女官若想嫁人，可以选择退休。普通宫女，十六岁到十八岁进宫，二十五岁若无女官职务，必须强制退休离宫，回到民间挑选良人成婚。”

    “此仁政也！”李邦华拍手赞道。

    赵瀚又说道：“充任宫女，必须考试，全凭自愿。内廷不得在民间强行征召宫女，后妃人选，同样不得强行征召。这些东西，我会写入宪法，包括内廷不得干政。”

    徐颖问道：“后宫制度也要改吗？”

    赵瀚说道：“沿袭大明旧制，皇后之下，有妃嫔两级。但是，废除皇贵妃、贵妃，不得再设此妃号。”

    妃嫔数额，赵瀚没做限制，因为限制了也没用。

    今后哪个子孙当皇帝，想要多少女人，还不是一句话的事儿？强行规定数额，反而要出现问题，比如废掉某妃，给自己喜欢的女人腾位置。

    并且，限定嫔妃数额之后，还会加剧后宫的争斗，为了那几个位子而打起来。

    赵瀚只确定一个大概，剩下的具体内容，比如设定内廷机构、女官职务等等，交给礼部去办理便是。

    赵瀚说道：“宗室和外戚，我不养闲人。就算是皇子，长大成人之后，也得出宫自食其力。可以从军，可以做官，但都要考试。五服之内的宗室外戚，无论文武职务，最高只能做到三品，且不得主政一省。五服之外的宗室外戚，最高只能做到二品，同样不得主政一省。若为军职，四品以上，不得担任实权指挥。当然，海军除外。”

    （有些卡文，求月票。）

