    兄弟两个，一个假意羞愧自责，一个唏嘘感怀不已，说到后来，俱都落了一场热泪。

    盛鸿子时方回府。

    哭了半晚，盛鸿的一双眼睛略略有些泛红，俊美的脸孔上显露出吃了苍蝇一般的恶心神情：“今儿个晚上真是把我恶心坏了。”

    “这个盛澈，如今坐了龙椅，别的本事没见展露。倒是比往日更会惺惺作态了。”

    “眼看着拦不住我去就藩，一边假惺惺地不舍，一边言语敲打，暗示我以后去了藩地不得再插手京城诸事。”

    “呸！”

    “我要是真有夺权之心，哪里还轮得到他安坐龙椅！心眼比针尖还小，真让人瞧不上！”

    盛鸿平日风趣随和，私下和谢明曦独处时，更是嬉皮笑脸。像此刻这般满面怒容的，着实少见。

    谢明曦伸手轻抚盛鸿愤怒的脸孔，轻声低语：“除此之外，他有没有再刁难你？”

    盛鸿又哼一声：“冲着我一通哭穷。说国库并不充盈，父皇刚下葬，朝中又接连操办新帝登基及皇后侧妃大典，花费颇多。”

    藩王就藩，首先得有一笔极丰厚的“安家银子”。不说别的，蜀王府的一千侍卫要随之去蜀地，一路吃喝穿用便是不小的花费。到了蜀地，得盖一座正经的蜀王府邸。按着藩王府规制来建府邸，少说也得数十万两银子。

    零零总总算下来，一个藩王就藩，朝廷怎么着也得拨百万两银子吧！

    建安帝显然无此打算，哭诉了半天，才道：“……七弟去就藩，便是国库再空，也得拨银子。朕明日便吩咐户部尚书，准备二十万两银子，给七弟就藩安置之用。”

    就他妈的二十万两！

    那副悲天悯人兄弟情深的模样，真让盛鸿恶心得不行。

    只是，建安帝肯松口让他去就藩，已是难得。现在也顾不得计较这些了。盛鸿勉力挤出一副感恩戴德的神情，又和建安帝周旋一番，才告退回府。

    此时，盛鸿满心憋闷地对谢明曦说道：“这才刚开始。我没料错的话，后面定然还有诸如此类之事。”

    事情不大，就是成心膈应他。

    盛鸿从不是忍气吞声的性子，谢明曦就更不是了。

    谢明曦略一挑眉，淡淡道：“藩王就藩，自有规制。此事可不是他一个人说了就算的。你暂且别吭声。过些时日，再上折自请就藩。等皇上下了圣旨再说。”

    藩王就藩的规制用度，都有前例可询。礼部专司负责此事。

    谢钧如今是礼部右侍郎，正好能出得上力。

    盛鸿显然也想到了岳父，神色略略和缓：“将岳父牵扯进来，是不是不太好？”

    谢钧可不是什么义薄云天的性子。未必肯出这个头啊！

    谢明曦扯了扯嘴角，悠然一笑：“你这个女婿费尽心思，将他捧至礼部侍郎之位。如今，也该是他这个岳父出力的时候了。世间哪有只享福不出力的道理。”

    盛鸿默默为岳父点了根蜡。

    远在谢府的谢钧，在睡梦中打了个寒颤。

    ……

    时间一晃，两个月过去。

    蜀王再次上奏折，自请就藩。

    此次，朝臣们便谨慎多了，没几个敢跟着附议的。

    建安帝摆明了不愿让藩王就藩，众臣索性也跟着观望起来。唯有消息极灵通如陆阁老等人，才知俞太后已发了话。

    有俞太后撑腰，蜀王就藩之事，已成定局。

    陆阁老沉稳持重，并未抢着出言。待几个附议的臣子说完后，才拱手道：“蜀王殿下自请就藩，其高风亮节，令人激赏。老臣恳请皇上下旨，允蜀王殿下就藩。”

    陆阁老一张口，方阁老赵阁老也一并附议。

    建安帝照例长吁短叹满面不舍，然后才道：“蜀王就藩之事，朕思虑良久，还是准了吧！”

    盛鸿心口巨石陡然落地，忙拱手谢恩：“臣弟谢过皇上。”

    李阁老心中暗骂陆阁老这只老狐狸，面上依旧持重，不疾不徐地张口道：“既然蜀王殿下要就藩，何妨令所有成年的藩王一并离京就藩？”

    此言一出，鲁王闽王对视一眼，一前一后张口自请离京。

    宁王目中闪过一丝阴沉，此时却不能不随波逐流，一并出列：“臣弟也愿请离京就藩。”

    盛鸿：“……”

    早该料到事情没那么顺遂！

    他一个人想跳出泥潭，鲁王闽王又岂能甘心被拘在京城？倒是宁王，摆明了不肯离京就藩，张口出言纯粹是为了颜面而已。

    建安帝显然也料到了这一出，早有了应对之策。先摆出“朕实在舍不得兄弟离开”的令人膈应的神情，然后张口道：“七弟离京，与朕而言，已是锥心之痛。朕委实舍不得你们都离京。”

    “再者，母后身居宫中，亦想看到儿孙们承欢膝下。你们几个都走了，母后会何等伤怀？”

    言外之意也很明白。

    你们想走，朕不准！

    有能耐，你们就像蜀王一样去求俞太后！否则，休想轻易脱身离京！

    身为天子，高坐龙椅，有俯视众生的权势。稍微抬出个借口，便足以将眼前的情形应付过去。

    ……

    建安帝当朝下了圣旨，准蜀王就藩。并令礼部拟出章程，择出吉日。礼部很快择定吉日，在六月初八这一日。算来，还有月余时间。

    藩王就藩，非等闲小事。

    盛鸿每日早出晚归。

    要去礼部，要去工部，要去户部要银子，要和诸同窗好友一一道别，要收拢即将随行去蜀地为官的下属，要和心中泛酸的鲁王闽王打交道，要去宫中和建安帝扯皮……忙得脚不沾地。

    收拾行李打点行装，俱是谢明曦一手操持。要留足够的人手在蜀王府，要斟酌带哪些人去蜀地。蜀王亲兵，也得留下一些。

    谢明曦暗中经营多年，暗卫已颇具规模，有五百左右。

    这五百暗卫，皆是无父无母的孤儿，卖身契皆在谢明曦手中。谢三谢九各领两百暗卫，另有女子暗卫营，共一百人，领头的是谢三十六。

    余安领着三个暗卫首领，一起进了蜀王府。