    女武尊叹道：“艾纪1189年，敌人几乎消灭了所有的人类，人类文明毁于一旦，剩下小部分异能者利用强大的心灵讯号向先祖祈祷，先祖派遣三位最有武力的战士来到这个世界，守卫最后幸存的人类。ZUILU.neΤ”

    又是艾纪1189年，伍华寻思自己这几次行动实际上是有关联的，自己可能是在无意中触动了某个有关联性质的隐藏任务，任务的中心绝对是在莫妮卡大师身上，可惜大师已殁，无法求证。

    女武尊道：“三位强大的战士有我、男武尊、女鬼尊，但是女鬼尊已被敌人消灭、只剩下意识讯号，而男武尊被敌人的更为强大的心灵风暴改变了意识，就剩我一人守卫着这大沙漠下面的变异怪物。”

    “果然……”伍华吃惊道，“这沙漠下面莫不是特级BOSS？”

    “不，用你们人类的观点来解释，下面的怪物是超级BOSS，有我和这座城堡的力量镇压着它。”

    伍华愕然了，传说中的超级BOSS他还没见过，难道今天就要见一面打个招呼？

    女武尊道：“先祖交代过我，一旦有人类通过考验可以见到我，那么人类科技和文明都已经复苏，我的任务也就完成了，我也可以回到原来的世界中去了。”

    女武尊忽然伸出手，手掌泛出一片蓝光，这片蓝光把伍华笼罩着，伍华惊讶的发现耐力值正在飞速恢复，疲劳值也开始下降。

    “你现在如果能接住我十分之一力量的十招，你就算通过了最后的考验。”女武尊缓缓道。

    系统声音：

    是否接收女武尊的挑战？

    伍华马上选择接受。然后端起枪就跑得远远地。

    大殿中央。女武尊忽然狂吼一声。诡异地事情出现了：一个和女武尊一模一样地影子居然从她身上分裂出来。影子战士地影象有点模糊。但也一样英气袭人。长枪金亮。

    伍华不敢怠慢。抬起芬兰之星就是一枪盲射。

    “砰——”

    大殿回荡着恐怖地枪响。影子战士肩头飙出一道蓝光。显然是中了这一枪。而后脑袋上出现地数值为——“—100”！

    伍华麻了。芬兰之星这种恶魔武器居然只能打出“—100”地伤害。他已经不敢想象女武尊真身地防御了。那是一个什么概念了？传说中地GM大姐？

    影子战士还在运集力量，全身都在变蓝，战甲也变成了蓝色，伍华赶紧拍出精确技能：“HP：499900/500000！”

    伍华的脑袋陷入了混乱状态，真正的“牛逼”应该是这女武尊才对，也就是说她真身有5百万的HP，至于防御……

    伍华没再想了，赶紧拉动枪栓，第二枪飞快的打出。

    “砰——”

    还是“—100”！

    影子战士被这一枪打得全身一颤，然后很快提枪就冲了过来。

    她冲过来的方式堪称奇特，枪尖作地，人倒立在空中握着枪，身子旋转，枪尖在地上划拉出圆形火花，像陀螺似的旋了过来，伍华来不及拉枪栓了，赶快往旁边就地一滚，避开这无懈可击的枪舞。

    可惜滚到一旁还未来得及站起，影子战士连人带枪像根利箭一样横向飙了过来。

    “噗嗤”一声，伍华肩膀中枪，“—1000”的伤害值出现。

    “呀——”影子战士大喝一声，一个翻身就站起来，然后挥舞着长枪挑起阵阵光华，仔细一看居然是“天地十字剑”的招数，“噗嗤噗嗤”声不绝于耳。

    如今的伍华还是大有进步，尽力的躲闪也不至于全吃她的招数，尽管如此全身各处还是连中四枪，HP又被耗下去2400点。

    神案上驻足而立的女武尊面无表情道：“三招。”

    “我日，这才三招，能撑住十招还有命在那才是奇迹。”伍华忍不住骂道，摸出一颗闪光弹就丢了出去。

    “嘭”的一声，这颗闪光弹把他自己都给闪白了，影子战士也抬手遮住了眼睛，她显然也是肉眼，无法直视。

    白屏中，伍华把芬兰之星和AUG统统扔在地上，然后从腰带的空间里摸出生血剂给自己连拍了一捆下去。

    半分钟后，加上力量专精的作用，HP恢复到了5000点，刚一恢复，影子战士的大枪又来了。

    她也是用力朝天一投，但是枪在半空中分裂出10多把幻影来，伍华不得不骂了句“Shit！”

    “噗噗噗！”大腿、肩膀、左手连中三枪，这枪雨来势太诡异，根本没办法躲。

    “—1000”！

    “—1000”！

    “—999”！

    伍华的应变还算快，知道打是打不过她的，只有想法子拖。

    这次一中枪，影子战士赤手空拳冲了过来，伍华发狠了，摸出手雷拉开保险扔到自己脚下。

    “轰隆”一声巨响，一道火光把大殿里上空的布蔓都给冲燃了，那些油灯灯具叮叮当当乱响，全掉地上。

    这一炸把两人都同时炸飞出去，伍华“砰”的一声撞在墙壁上又摔下来，摔得他想喊天，因为HP锐减到1201点了。

    但是影子战士也被掀翻到70米开外的地方半跪着，伍华又有了二十秒宝贵的周旋时间。

    “五招！”女武尊的声音传来。

    “我忍！”伍华咬着牙，鲜血已经从额头上流下，影子战士的第六招居然把枪再度投出，不过这次枪像飞机螺旋桨似的横向绞来，而且高度只有1米，躲也不是，跳也不是。

    伍华准备趴下，但又怕万一人家有后招怎么办，他干脆冲上去直接用身躯硬碰。

    “砰——”还好是枪柄打在他肋骨上，是枪尖的话就彻底完了。

    饶是如此，大枪也把他击飞了出去，后背撞在一跟大柱子上——“—700”，摔下来的时候还被摔出“—200”的伤害值，HP又降了下来，变成2021点。

    伍华这次可被NPC给虐得够惨的，连滚带爬后刚一站起，第七招来了，那飞枪在空中绕了个圈转回来。

    伍华顾不得全身疼痛，掏出M500打开凝神一击“砰”的就是一枪打出去，M500这把手枪最猛的就是“震”，AE弹产生强劲的“震力”。

    “叮——”，一声极其尖锐刺耳的脆响加上一道强电火花，长枪果然被震落在地。

    不过一只手迅速就抓起了枪柄，一道幻影窜过来，“刺、挑、撩”三记重招尽出，影子战士最后是一脚提在伍华胸口，伍华这次是再也没办法招架了，整个人跌落在地的时候，HP跌落到了“13/5800”的数值上，视野都完全模糊了，全身根本动弹不得，到处都是血，已经处在频死边缘了。

    女武尊点了点头：“十招！”

    影子战士忽然站定、收枪、然后弯腰向伍华深深一揖，以示对对手的尊敬。

    伍华半死不活的躺在地上翻白眼，这影子战士真是变态中的变态，这才几分钟，就把自己打成麻花了：

    “历经千辛万苦来到这里，好歹也该补偿一下吧。”