    场面如此凶猛，秦隐救了他的命，似乎有很大的权力，但他总是很匆忙，他似乎有点匆忙。虽然他让他们放下悬崖，却有五六个蒙面的人。

    但其余的蒙面人继续毫不动摇地围困着他们。由于尹红受伤了，他不擅长赤手空拳地战斗，终于被一名蒙面男子刺向悬崖，摔下悬崖时，他也极力喊“彭兄，生活得好。”现在没有更多的消息了。

    秦隐看到尹红死了，为她不小心被刀刺伤而难过，但他被刺杀的地方不是袭击的重点。

    秦隐此时已经陷入了困境。他想冲出悬崖去找尹红，但是那个戴面具的人继续毫不掩饰地包围着他。

    他现在受了几处伤，甚至他的眼睛也有点模糊，但他仍然坚持着。秦隐不知道自己被围困了好几次，但他觉得自己的体力已经到了透支的极限，但是那些人仍然毫不掩饰地围困着他，最后他终于抓住了一个蒙面人，他用他的力量包围了他。他自然撕掉了蒙面男人的脸，他突然糊涂了，他是不是古月别墅王冲？王充也对被他抓住感到有点惊讶。

    他想知道这个人有多大的力量啊，在这样的战场上作战，还能活捉自己。在很小的时候，很难理解。

    此时，进攻已经停止，但这只是短暂的，秦隐怒视着王充，狠狠地说“为什么？”王充也有一些骨气，不为秦隐的气势所吓倒。他冷嘲热讽地对秦隐说“就因为你太多管闲事，妨碍了我们。”

    听到这句话，秦隐对他大喊“卑鄙的，虚伪的恶棍！”

    说完，他愤愤不平地把王充扔下悬崖。秦隐本来想先绑架王充，然后为了找尹红而退却，但是愤怒冲向了他的头，所以他被杀了。此时，其余的蒙面杀手也再次被杀，但此时秦隐一直气馁，他不想死在这些伪君子手中，他跳下悬崖。

    秦隐跳下悬崖时，只剩下20多个蒙面人了。只剩下十个人了。他们吸了口凉气，摘下口罩。剩下的人是谁？原来是灵山岛的主人，是佛法的七位守护者，死的好象是小罗，和王充一样。

    然而，在剩下的八人中，除了灵山岛的所有者许晓天没有严重受伤外，其余的人似乎都受了很大的伤。可见秦隐的权力有多深。他们也在这场战斗中丧生。徐晓天看着今天的情景，直截了当地说“活着是为了看人，死是为了看尸体。”剩下的七位监护人恭敬地说“是的。”

    。

