    数十秒过后。

    当魔法阵防护罩内的人们，再次睁开眼睛后，震耳欲聋的冲击波已经消失，刺目的强光仿佛只是幻觉罢了。

    众人纷纷眺望向沙漠的深处。

    “那是……”

    一朵巨型的白色蘑菇云，冉冉升起。

    即使相隔数十里，也能够清晰看得到。。

    浩渺法则之威，宇宙物理法则的展示，虽然仅仅只是亏损了1000g辐射京华1%的绝对质量，仅仅10g的物质而已，但所释放出的能量，却超出了所有人想象。

    不知震撼了多久过后，众人的耳畔，才隐隐传来侍者们的尖叫声。

    “啊……”

    来此参观实验典礼的人员，都是受到国王陛下邀请的各国研究所、实验室、政要人员，因此随同而来的侍者数量，足足有数百人。

    他们都只是普通人而已。

    裂变武器爆炸，所产生的破坏力，完全超出了太阳能源实验室的预期，超出了雷洛的想象，即使在50km外，即使魔法阵能够抵消冲击波的影响，但一瞬间裂变武器所释放的强光和音爆，却让这些侍者们瞬间失聪失明。

    有些体质稍弱的人，更是直接鼻孔冒血，倒在了地上。

    魔法阵保护罩内，乱成一片。

    “怎么回事，来人！！”

    国王陛下在短暂震撼后，顿时因为这些侍者们的情况愤怒了。

    因为就连他最信任的几位侍者，也受到了刚刚裂变武器爆炸的影响，倒在地上，双手捂着研究，嚎啕惨叫着。

    他大声咆哮着，质问着负责建立魔法保护罩的皇家魔法师顾问们。

    一名老学者匆匆走来。

    在先皇时期，他就是宫廷魔法师顾问之一。

    “陛下，魔法阵并无异常，刚刚爆炸实验虽然强烈，但因为乃是在数十千米之外，因此魔法阵几乎没有受到任何影响。”

    他面色焦急，不断解释着。

    “这些侍者所受到的伤害，乃是受到法则之力影响，法则之威虽然只蔓延过来一丝，但在至高无上的法则之力面前，普通人就仿佛烈焰下的干草，想要布置能够帮助普通人有效抵抗法则之力伤及的超级魔法阵，即使加上皇宫和几座要塞，共国内也不超过十个，且都是经过数代魔法阵大师累积，我们这里只是……”

    法则之威？

    辰王愕然之色。

    他虽然无法判断这个武器的强度，但法则之威，他自然知道这意味着什么！

    “陛下，是我的失职，是我对于此次试验的后果，没有做到最详细的预估。”

    话虽这般说，但雷洛的面庞，却看不出一丝一毫愧疚。

    他的双眼，甚至浮现出无比的狂热！

    成功了！

    终于成功了！

    宇宙物理法则，真的存在！

    “雷洛子爵快起。”

    国王迅速搀扶起雷洛。。

    “此次实验成功，你将是公国的功臣，快，来人，带我去看看实验中心区域……”

    “等一下！”

    雷洛示意国王稍安勿躁，随即向众人高呼着。

    “首先我在此宣布，此次太阳能源裂变实验，获得圆满成功！众人可以自行活动，但请记住，千万不要近距离接近爆炸中心污染区的地面，以免受到残留的辐射衰变法则伤害！”

    不少人第一时间飞了出去，其中以另外几大公国前来观礼的学者居多。

    他们需要得到这种武器的第一手数据。

    军部原本等待此次试验结果结束后，弹劾太阳能源实验室的将军们，纷纷焦急的围了过来。

    作为军人，他们第一时间便联想到，如果拥有这种武器，未来的战争形方式将会截然不同！

    普通的低等士兵，将失去炮灰的意义。

    未来的战争结构，很可能将朝着精英化、技术化开展，格兰公国已经跨入了一个全新的时代！

    在这个时代，真理科学之树开发每提升一个高度，所产生的影响，将会超出数倍的常备军事力量。

    这将是学者们掌控未来的时代！

    而类似于古博这些格兰公国高等学者们，则仍处于失神的震撼当中。

    他们能够感受到刚刚爆炸核心处，清晰的法则力量，那是神之法则威严的力量！

    一个名不见经传的年轻学者，竟然通过一件直径只有米许的金属球，造成了如此毁灭性力量！！！？

    至于前来参观的几位格兰皇家院士，虽然也同样无比震撼，但他们却拥有足够的克制力，缓缓向国王陛下这边走来。

    只是看向雷洛的眼神，已经截然不同。

    如果说其他学者，仅仅将这种技术作为一种强大的力量来看，在这些院士们的眼中，一旦雷洛将这种力量的理论编撰出来，所以发的学术界变化，将是足以媲美八百年前三大先驱开创的黄金时代！

    “难以置信，这种沙漠之中，竟然诞生了如此伟大发明！”

    融合进化佩尔纳什，凝望着遥远的蘑菇云，和弗拉迪克相互看了一眼，他们竟然对于这个全新的伟大发明原理知识，一无所知！

    突然。

    柯里昂拍了一下雷洛肩膀。

    皇帝陛下正忙着应付诸多将军们，雷洛回头看向柯里昂，看到他严肃的面庞，不解之色。

    “我怀疑，你发明的这个东西，就是传说中的灾变武器。”

    周围人声鼎沸，但在柯里昂和雷洛之间，却形成了一个无比安静的诡异环境，老怪物一大一小双眼，眼皮疯狂跳动着。

    “据那头老龙所说，在大陆深处，拥有灾变武器的文明，能够轻易毁灭一个没有灾变武器的低等文明，就像我们碾碎二级文明一样，甚至还要更加简单！”

    另一边。

    皇帝也被军部众人烦不胜烦，他高举双手，示意众人安静。

    “大家先随我一同去爆炸中心区域看看实验成果，至于这种武器未来的规划，以后再与大家详细商议！”

    辰王安抚着众人，看向这边正与柯里昂窃窃私语的雷洛。

    “雷洛子爵，随我一同前往探查实验成果吧！”

    ……

    高空。

    皇家天空骑士团戒严守护，诸多军部大臣与国王陛下，飞行在千余米高空，朝着那个正在缓缓飘散的巨大蘑菇云驶去。

    空气中仍然残留着巨量高温，大约70摄氏度的样子，并且越往中心区域越热。

    所幸。

    辐射京华经过临界值裂变反应，以亏损1%绝对质量，释放出无与伦比巨大能量和99%的稳定性能量辐射之力，这些辐射之力乃是惰性气体，会在爆炸后的数十秒时间内，主要集中在地表5M区域，并在48小时内融入土地中，在数百年时间内慢慢衰变消散。

    因此高空中的众人，并不需要担心辐射之力的污染问题。

    当然，生物强度越高，单位细胞强度也就越高，所能承受的辐射污染剂量也就越大，即使受到辐射污染，辐射之力也越在短时间内影响到这些生物的新陈代谢。

    历史上的大灾变，物种的灭绝，往往是从相对低等生物开始。

    高等生物们则是因为食物问题而灭绝！

    随即又是从低等生物快速适应新的环境，得到恢复，高等生物则是永久灭绝。

    无际沙漠，地面被恐怖的巨大冲击波夷为平地。

    “那就是爆炸中心区域？”

    辰王站在一条飞行魔毯上，凝望向渐渐消散的蘑菇云下方，那个巨坑，内部充斥着琉璃状的粘稠物质。

    他身边的魔法师顾问，面庞不加掩饰的震撼。

    “陛下，那个爆炸冲击巨坑经过老臣肉眼评估，巨坑直径大约320米，中心深度85米，现残余温度840摄氏度左右，但距离爆炸中心5km内，都将是生物的绝对禁区，即使是超凡学者和天空斗士……”

    军部的将军们，再也按奈不住自己狂热的渴望！

    “陛下，这些年来不朽要塞为守护公国，建立了累累功勋，还请……”

    “陛下！！龙幕要塞……”

    “陛下！熔炉要塞……”

    军部大臣们，争先恐后争抢着。

    这一幕落在远处西兰公国、巴尔大公国、威尔兰公国使者们的眼中，眼皮狂跳，他们看向那个正在俯瞰地面巨坑的平淡无奇身影。

    任谁也想象不到，这个渺小平淡的学者，竟然创造了如此毁灭性的奇迹。

    不。

    这不是奇迹。

    这是神级，由人创造的神级！

    “星体精华的气息……”

    雷洛张开双臂，尽情享受着空气中的芬芳，嘴角流露出甜美的笑容，据白尼文斯在火刑架烧死的八百年后今天，《日心说》终于展现出它的一丝强大力量！