    “格里斯阁下，不能再等了，无冬城这次处心积虑的袭击就是要动摇我们的根基，一旦主塔失守，我们兄弟会拿什么镇守路斯坎，又怎么抵挡无冬城即将发起的后继攻势？”

    布拉斯卡痛陈厉害，言语间真挚诚恳，仿佛是真在为自己所处的组织和城市忧心忡忡。

    要不是已经隐约知道这位副会长就是惹下眼前这场大麻烦的肇事者，周围的会员们都差点有那么一丢丢的，难得的感动了。

    只是这决心也不是咬咬后槽牙就能下得了的，动用最后底牌的代价阿克勒姆比任何人都要清楚。

    “启动相位壁垒吧，眼下也不是计较这些的时候。”

    来自自己最依仗的同伴，绿火巫师奎尔塔的提议让阿克勒姆下了最终的决断。

    “就这样吧。”

    嗡~~~

    随着下达给塔灵的指令以及确认口令的核实，须臾之间，整座法师塔都开始剧烈的震荡了起来。

    那增幅是如此之夸张，就连在外围远观的张元都能清楚的观察到塔身的摇晃，令他更为在意的是，这种晃动并非是如地震中高层建筑的那种钟摆型摇动，反倒是类似前世电视画面卡顿时那无规律的颤动和扭曲。

    震颤愈发激烈，甚至于在高塔的表面都泛起了阵阵的波纹与涟漪。

    剧变持续了不到十息便戛然而止，所有的震荡颤动就此平息，风平浪静后仿佛一切变故都未曾发生。

    高塔还是那座高塔，结界仍旧光辉璀璨，只是隐约总觉得有什么地方起了变化。

    原本看在格里姆瓦尔德等人的眼中，那种统御四方，自魔网与诸位面汲取力量汇聚于此，其过高的能级和与魔网间致密的联系使得魔网本身都于此产生扭曲，就如同大质量天体会弯曲维度空间一般。

    而现在，气象非凡的奥术主塔依旧是气象非凡，然而那份如阴影直接投射在灵觉上的压迫感却是衰退了太多太多。

    远在船上的张元将这一切也都看在眼中，虽隐隐觉得哪里不对，也猜想着应当是涉及空间方面的变化，但毕竟是隔了一层视角，且自身法术修养也实在有些差距，只能是自个在那瞎揣测，一时间百爪挠心，恨不得开个传送门去现场直击。

    “阿克勒姆这小子倒也有些本事。”

    老院长只是称赞了一句，也未见有多惊异，漫长的岁月是他的眼界经历非寻常可比。

    一旁的泰兰提尔则是观察到十分细致，接着开口道：“相位壁垒，这应该就是兄弟会他们最后的屏障了。”

    说着他又扭头看了身后的虚空假面一眼，有意无意的讲道：

    “现在我们面前的奥术主塔实际上只是她在主位面的投影罢了，其真身已经迁移到了另一个平行位面或是位面间隙当中，想要躲避空间的裂解和坍塌，这的确是最有效的手段了。”

    也的确有如泰兰提尔所言，蔓延而至的黑纹无可阻挡的遮蔽覆盖了西塔的大部分区域，整个塔身都如同支离破碎的影像随时可能崩裂。

    但也仅仅就是影像罢了。

    被无可计数的黑纹穿透而过的西塔实则连颗碎屑都不曾剥落，任凭如何击打镜面，对镜中人又能造成半点伤害？

    此时奥术主塔内的兄弟会施法者们都是大大松了口气，而阿克勒姆在此之余也是肉疼的紧，无声的朝布拉斯卡扫了一眼，心中的盘算不为外人所知。

    “看来是挡住了，算了，我们最后送给路斯坎的老朋友们一份大礼吧。”

    老院长慈眉善目，就仿佛是真的要和自己的多年老友道别一般。

    说着掏出了一个小圆球，球体不过苹果大小，呈淡金色泽，其质地不似固体，倒像是极浓稠的流体，在掌中犹如熔化的液态黄金般滴滴流转。

    这个有些奇妙又有几分类似玩具的小玩意甫一出现在老院长的手中，其余几个高阶法师还好，只是有些好奇，泰兰提尔和巴拉斯两人都是面色微变，目光都又几分慎重。

    “重魔 力！”

    这个有些滚烫的字眼被巴拉斯以一个音节一顿的方式吐露了出来。

    看似软糯Q弹的金色团子可不是什么玩物，这种非同寻常，在奥术史上都有其一席之地的奇物最初是由大奥术师卡尔萨斯发现，其本质类似于高能级大质量魔力汇聚产物，在诸多法术应用上都有突出的表现和独特作用。

    不仅仅是能够大幅提升法术效果威力，起到近乎于极效的作用，最典型代表是它的沾附性。

    重魔力能够将魔法如同口香糖一般沾附在自己表面并保存下来甚至粘连到物品乃至人体身上。

    这几乎是数种超魔技巧的综合体，极效、触发、定发、附魔等等，且方便快捷。

    也正是由于这些奇妙特性，重魔力一直也都为当初的奥术师们说看重并运用着。

    彼时的耐瑟瑞尔还拥有着他们最璀璨的珍宝——密瑟能核。

    一颗颗密瑟能核就如同中子星般的扭曲篡夺着区域内的魔网，其提供的几乎是取之不尽的

    只可惜时过境迁，往日耐瑟瑞尔的辉煌已经失落在时光的长河中，被埋葬在蛮野牛沙漠的无尽黄沙之下。

    重魔力，这种甚少由自然生成，而是由奥术师们亲手或是藉由密瑟能核制造的也产物也随之逐渐淡出了普通施法者的视界，最终成为少数顶层大师们手中的宝物。

    但话又说回来，对于泰兰提尔和巴拉斯这个层次来说，重魔力也不是什么绝世奇珍，真让他们在意的是，此时老院长启用重魔力之举可不在预先计划之内啊。

    “就是个小把戏，老头子我自己来就行了，你们准备一下回程的事吧。”

    老院长摆了摆手示意两个徒弟，手掌一托让金色圆球浮在身前便开始施法。

    在法师塔内见得此举的兄弟会众人又一次绷紧了神经，阿克勒姆亦是脸色阴晴不定。

    眼下双方各自都缩在防护结界后方，不论是星界屏障还是相位壁垒，都不是一时能够突破的了，按理说是无需过于忧虑。

    可一想到对方之前那些手段，心里不免忌惮非常，何况还用上了重魔力这种玩意。

