    “你们的背后，到底是什么样的人？”

    他们这些人，对于那个米袋子，也是说不出的忌惮。

    “当然是你这样的蝼蚁，没有资格，知道我们侍奉的到底是什么样的存在。”

    火天此刻，也是一脸冰冷，更是不断的往这个米袋子当中，注入自己的灵力。

    为的就是想要炼化，那个玉雕的气息，可以说，虽然他现在也是已经进入了这元神假的境界当中。

    但是对于这个米袋子，还是十分的难以掌控。

    甚至来说，他对于这米袋子，到底是什么样的级别的宝物，也是根本就不知道。

    可以说，他根本就是难以想象。

    甚至来说，也是不知道，应该是如何想象。

    越家的所有人，这个时候，也是说不出的吃惊。

    这越山的神色，也是十分的复杂，他也是知道，这个米袋子，怕不是来自于这越妍的主人。

    要知道，这不过就是这么一个米袋子，就是已经强大到了这种的地步。

    这时候的越山，也是直接想起来了，这越妍所说的话，这每天都是吃的那些粗茶淡饭。

    至于那些什么平常的饭菜，这大米存放的，该不会就是这样的宝物吧。

    这时候，他自己也是觉得，自己像是一个土鳖，更是没有什么想象力。

    此刻，战鹏则是大喝一声，开口道：“当真是痴心妄想，只不过是这么一个米袋子，你们就是觉得，你们已经无敌了。”

    “更是这样，就是可以护住，你们这个越家吗？”

    “神灵已经到来，你们两个势力，也是必然会直接被摧毁。”

    至于这时候，这天空当中，也是直接有着这神圣的光芒，直接落下。

    此刻，三个充满神圣气息的强者，也是已经出现在了这里。

    这战离手持这方天画戟，这气息更是无比的强大。

    绿焰浑身有着这绿色的火焰，也是十分的妖异。

    太阴则是身影飘忽不定，更是给人无上的气息。

    但是这时候，三个人的身后，则是有着一个牢笼的存在。

    这当中，就是这越家的越阳，更是直接被束缚在了这里，这气息更是奄奄一息。

    这时候，所有人见到这一幕，也是大呼一声。

    “越阳神灵。”

    “为什么？”

    “这是怎么回事？”

    这时候，所有的越家人，都是已经颤/抖了。

    这越家的神灵，就是这样被直接抓住了。

    “哈哈哈，这可是三大神灵，这越阳根本就是没有办法进行抵抗。”

    “这越家今天就是可以直接消失了。”

    这时候，联军当中的所有人，也是面带冷笑，可以说，这大局基本就是已经无法改写了。

    “大家，请帮助我。”

    火天也是直接大呼一声，更是举起了这手中的米袋子，可以说，更是想要用这力量，对抗这神灵。

    但是，他一个人的力量，实在是太渺小了。

    可以说，他已经没有办法，继续催动这个法宝了。

    这时候，越山还有这火空等人，都是准备再一次催动这个米袋子。

    “上神，这个法宝，十分的厉害。”

    这时候，战鹏也是斩开口提醒。

    不过，此刻的战离，则是直接抬手，更是直接挥动了这手中的方天画戟。

    至于这米袋子，刚刚显现出来的虚影，也是直接被这个方天画戟，给击中了。

    此刻的火空等人，也是直接吐出来了这么一口鲜血。

    至于他们的气息，也是直接萎靡的了下来。

    这米袋子也是回归了这平静，甚至来说，这两者的实力差距，实在是太大了。

    就算是有着这法宝在自己的手中，但是面对这样的攻击，也是根本就无法抵挡。

    “还真是有点意思，你这个宝物，竟然没有被毁灭。”

    战离此刻也是有些没想到，更是一脸冷笑，开口道：“灭了你们这些废物，到时候，这些宝物，自然都是我的。”

    这时候，他也是毫不犹豫，更是直接出手，对这这下方的火天等人，就是抓了过去。

    不过，这下一刻，这火空等人，就是直接从原地消失了。

    更是出现了在了这下一个区域当中。

    “怎么回事？”

    这几个人都是十分的意外，至于这战离，也像是这察觉到了什么。

    战离更是看向了这一个方向而去，只见到，在这一片空间当中，也是有着那样的一个绿萝裙少女，正在骑着这独角兽而来。

    这独角兽的毛发，十分的光滑，至于这一人一兽，都不像是这个世界当中的人物一般。

    一时间，所有人的目光，都是直接落在了这少女的身上。

    “这就是独角兽吗？”

    “对，没错，这拥有世间当中，最快的速度，更是存活在这记载当中的的神灵，没想到，今天竟然出现了。”

    “我明白了，那他一定就是这火灵王朝的靠山，更是这帮助这火灵王朝，在这奉神节上边，收服这独角兽，这就是那个少女。”

    一时间，所有人都是议论纷纷，更是开始了讨论。

    甚至来说，就算是这天空当中的三大神灵，此刻也是脸色十分炽/热。

    要知道，这可是传说当中的生灵啊，此刻，他们的眼神，也是无比的贪婪，对于这样的宝物，也是想要得到的。

    至于这越家的越山，此刻也是十分激动，开口道：“青微姑娘！”

    可以说，现在的他，也是十分的激动。

    毕竟，这青微可是跟这越妍，在一起的，更都是这东皇当中，那个神秘存在的座下。

    这一次，她亲自来了，也是代表那个存在的旨意。

    要是这样的话，到时候，那可一切都是已经稳了。

    只是，这越妍能回来了吗，他也是说不出的期待。

    这时候的越妍，也是已经落下，更是开口道：“越前辈，越妍姐姐，在后边，我先到达这里的。”

    越山也是说不出的高兴，开口道：“好好。”

    没想到，这越妍竟然真的来到了这里。

    就在这青微刚说完这话没有多久，这天宇当中，也是有着这声音，已经传了过来。

    “东荒草神范红伟，已经来此，速速前来一战！”

