    “怎么样？盖伊可以做得到吗？”

    凌泽才刚刚的重新回到了队伍中间，纳哈修便主动的靠了过来向他问道，他们显然都对此很是关心，不过相比于能救出来多少人，他们担心的更多的其实还是盖伊的安危。

    “放心吧，我叮嘱了他，让他以自己的安全作为第一位。”

    凌泽随口回了一句，他没有说强制的要求盖伊要去救多少人，毕竟有艾斯德斯在这里，搞不好他们的小动作，还可能会被对方给发现，凌泽并不想因为这个事情，而失去盖伊这样的一员“大将”。

    如果情况不对的话，凌泽让盖伊准备好随时跑路，并且是再三的叮嘱他千万不要有什么迟疑，同伴的性命要优先于执行任务。

    “盖伊可不能就这么简单的死在这里，不然我们的生活中岂不是少了很多笑料。”

    凌泽的这话，让纳哈修有些哭笑不得，而波尼他们几个人，都是直接的笑了出来，显然凌泽对盖伊的定位，让她们有些忍俊不禁。

    只有赤瞳在看着那副“埋人”的场面，她在为自己的无能为力而感到愤怒，在这一点上，赤瞳和娜杰塔倒是比较的感同身受。

    这也就难怪之后娜杰塔，能够在被赤瞳刺杀的时候说服赤瞳，让她直接的反水加入革命军了，她们两个在某些方面，确实是有些相似和共通之处的。

    “将他们都放掉吧，希望在他们之中，未来有人能够给我带来一些惊喜。”

    在将装满人的大坑都填上之后，艾斯德斯宣布了她的命令，那些在一边被绑着的，目睹了自己的族人们被活埋的异民族汉子们，全部都得到了松绑和释放。

    而那些被松绑释放了的异民族汉子们，有些人直接是怒发冲冠，立刻便选择了和身边的帝国士兵火并，当然，他们的下场也非常的直接，没有了武器的他们，只能被反击的帝国士兵们给直接的砍倒在地。

    而另外一些? 则是失魂落魄的跪倒在了地上? 还有的是扑倒在了那刚刚填上的大坑之上，开始发了疯似的? 想要把被埋在了地下的亲人们给挖出来? 那副场面，真的是可以堪称这人世间最痛苦的场景。

    “你这个疯女人！你不得好死！你会不得好死的！”

    那些人咒骂着艾斯德斯? 他们每个人都在竭尽自己的全力，在诅咒着艾斯德斯。

    但是如果诅咒有用的话? 这个世界上也就不会出现“祸害遗千年”这种事情了? 大臣奥内斯特也不会到现在还活的那么滋润。

    而且诅咒艾斯德斯的人实在太多，她根本就不在意再多这么一些人加入到诅咒她的行列中来。

    “艾斯德斯，看看你干的好事情，我一定要得到一个交代。”

    娜杰塔是真的很气? 她那张美得不可方物的脸上? 此时就像是被艾斯德斯的寒冰给冻上了一样，那冷漠严肃的表情，那种“我看错你了”的眼神，充分的表现出了她和艾斯德斯之间产生的巨大分歧、割裂。

    “你不要太天真了，娜杰塔? 这会让我很担心你。”

    艾斯德斯看着如同炸了毛的小猫一般的娜杰塔，她没有多加反驳? 反而只是摇了摇头，艾斯德斯显然不会觉得是她自己做错了什么? 她看着娜杰塔的眼神并没有什么歉意，反倒是像在安抚受委屈的小媳妇一样。

    “我们走。”

    娜杰塔已经失去了和艾斯德斯继续说话的兴致? 因为她知道她们现在根本无法交流? 所以娜杰塔直接的选择了带着自己的人离开这里。

    她没有办法阻止艾斯德斯做这种事情? 但是她一定要证明自己的想法才是对的，她要让艾斯德斯为她的所作所为付出代价，她要让艾斯德斯清醒过来。

    娜杰塔说走就走，她带着自己的人很快的便开始拔营行军，而艾斯德斯的部队却并没有着急，他们还要继续的休息一天才班师回朝。

    虽然这一场仗打下来，简直是异常的轻松，他们根本就没有出多少的力，但是谁让他们有一个那么好、那么强大的将军上司呢？他们这一次肯定会得到不少的赏赐，这对他们来说简直就像是在公费旅游，而且旅完游还会有奖金拿。

    “简直不可理喻！！！”

    娜杰塔已经不知道是重复了多少遍这句话，因为她是真的觉得事情发展到如今这个地步，是一件非常的离谱的事情。

    平常的那个艾斯德斯可不是这个样子的，适当的反差是反差萌，但是艾斯德斯这已经不能够叫做反差萌了，这简直是是彻头彻尾的精神分裂，娜杰塔不认为现在的艾斯德斯，和平常的那个艾斯德斯是同一个人。

    不过事到如今，再去说那些已经为时已晚，娜杰塔已经做好了准备，在回到了帝都之后，她一定要抓一抓艾斯德斯的把柄，好让艾斯德斯能够冷静一下。

    对于已经有点不太正常的艾斯德斯，娜杰塔觉得于公于私，她都要让艾斯德斯“恢复过来”，毕竟虽然和艾斯德斯政见不合，但是她却一直都很“欣赏”艾斯德斯。

    “凌泽他们几个人呢？”

    在强制自己冷静了一会之后，娜杰塔终于想起了自己的弟弟，她向在门外一直等着的维科发问道。

    “凌泽小将军他们之前便离开去了后营那边，似乎是去看那些被他们救下来的南方异民族的人去了。”

    维科进来向娜杰塔做了报告，这让娜杰塔再次叹了口气，毕竟凌泽他们又一次震惊了她。

    “没想到，最后成功的做到了我没有做到的事情的，竟然是那些小孩子，看来我之前的确是有些太过于轻视他们了，凌泽的这些小伙伴们，也的确是都挺不简单的。”

    娜杰塔知道凌泽他们这些人的专业出身，但是她一直都将对方给当成了小孩子，所以在遇到了事情之后，她并没有想到那些小孩子们也可以帮上她的忙。

    不过凌泽他们发动主观能动性，自作主张的进行的行动，却给了她一个大大的惊喜。

    在得知盖伊带着一些孩子们，从他辛辛苦苦挖出来的地下隧道中爬出来的时候，娜杰塔第一时间下令，让她的将士们积极配合盖伊的行动。

    虽然那对于盖伊的帮助寥寥无几，毕竟盖伊救人只能是靠自己的能力去救，但是娜杰塔至少把被救出来的人保护了下来。

    之前把俘虏都交给了艾斯德斯控制，是因为娜杰塔不知道艾斯德斯要那么做，而现在娜杰塔重新的有了一次机会，那她自然是要把那些刚刚才“死里逃生”的孩子们，给好好的保护起来。

    她将消息封锁起来，并且快速的拔营行军，就是为了避免什么不必要的麻烦，而艾斯德斯显然也并没有想到，她活埋的那些人，竟然被人给从地下救出去了不少。

    “我已经尽力了，他们埋得太快，而且面积也太大，我没办法救所有人，只能是挑出来一个地方主攻，而面对生存的机会，孩子们显然是被放在了第一位的，只有极少数想要抓住我这个救命稻草的大人。”

    在“特选组”众人关心的目光注视下，盖伊讲着他在地下救人时发生的事情，很多被埋进去的人都没有第一时间死亡，所以他在救人的时候，难免会要做出“救谁”的选择。

    盖伊严格的遵守了和凌泽的约定，那就是先救孩子，但是如果附近的都不是孩子，他就会去救年纪偏小一些的那一位。

    因此这最后被盖伊给救出来的一大批人之中，除了大部分的小孩子之外，还是有一些青年人的，而那些十分稀少的中年人和老年人，都是属于“欧皇”的类型，因为很明显他们都是在“可选选项”中偏“年轻”的那一位。

    “这些人要怎么处理？也都送回到陇西郡吗？这人数并不算多，想要全都运过去的话，其实问题也不能算是很大，就是不知道老大的这个娜杰塔姐姐会不会放人。”

    对于这些自己辛辛苦苦拯救出来的孩子，盖伊还是比较关心的，他想要知道这些人会被怎么处理，如果最后的处理结果不能够让他满意的话，那他的辛苦和努力，不就全都白费了吗？

    “当然不能交给帝国处理，这些人我们要带回去，我相信她是绝对会放人的。”

    凌泽倒是很自信，对于娜杰塔的想法，他其实已经完全的了解，等到回到了帝都之后，娜杰塔就会被彻底的打击到。

    因为到时候她会发现，她的所有主张都完全得不到支持，明明她才是思想正确的那一方，但是她在这个帝国中却反而像是个异类一般。

    娜杰塔也就是在那一瞬间，才明白这个帝国已经彻底的没救了，因为当正义、人性、道德这种东西，在一个国家都已经变成异类的时候，这个国家真的也就到了该要毁灭的时候。

    “你们想要把他们带到哪里去？你们的根据地？看到这个帝国如此强大的力量之后，你们还没有放弃那种天真的想法吗？你们觉得你们能够打败艾斯德斯吗？”

    刚刚赶过来的娜杰塔，听到了凌泽他们的对话，她表情疑惑的看着凌泽他们一行人，提出了自己的问题，她还以为凌泽他们经此一役，会放弃之前的那种天真的想法。

    “......”

    凌泽自信满满的回答，遭受到娜杰塔这个姐姐的当面背刺，属实是让大家都有点想笑，但是凌泽倒是没有觉得这有什么，毕竟等不了多久之后，娜杰塔就会彻底的转变立场，现在也就是她可以嘲笑凌泽他们的最后时刻。

    “人是我们救出来的，为什么不能够交给我们来处理？你要把他们带到哪里去？带到帝都？杀了给那个小皇帝还有大臣什么的贵人们助助兴吗？”

    在维护自己辛勤得来的“劳动果实”的时候，盖伊格外的有勇气。

    或者也有因为娜杰塔是凌泽姐姐的原因在，所以他说话倒是也没有太怎么顾忌，盖伊觉得有老大凌泽在这里罩着他，这个娜杰塔将军应该也不能够真的怎么样他。

    “人是你救回来的没错，但是他们也是帝国的俘虏，他们之前也是帝国的公民，你不能够随意的处置他们，否则那和之前艾斯德斯的做法又有什么区别呢？”

    娜杰塔倒是没有和盖伊争吵，她还算是比较冷静的，娜杰塔倒也不至于把自己的脾气发到孩子们的身上，虽然她刚才还在想着不能太把这群孩子当成小孩子。

    “况且把这些孩子给带到你们的根据地，跟着你们一起做了反贼，那对于他们来说不还是死路一条吗？刚刚从这伙反贼中死里逃生，接着就再加入到另外一伙反贼中，这对这些无辜的孩子们来说，是不是有些太残忍了？”

    娜杰塔的话，让盖伊哑口无言，他本来想要回一句“我们和他们可不一样的”，但是在想到艾斯德斯的恐怖力量之后，盖伊却说不出口这句话。

    因为他自己都无法确定，在面对那种恐怖的力量的时候，他们和那些不堪一击的南方异民族的战士们，又会有什么区别呢？

    “我们和他们可不一样。”

    盖伊没有说出口的话，被凌泽说了出来，而这句话从凌泽口中说出来，和从盖伊口中说出来，效果可是完全的不同的。

    因为凌泽的身份，在两边都是完全不同的，在“特选组”这边，他是实力高强、威望服众的“老大”，而在娜杰塔这边，他是亏欠许多、失散多年的亲弟弟，凌泽的话在两边都是有着足够的影响力的。

    “弟弟，你们和他们能有什么不一样？你们拥有强大的个体实力？但是你们再强，难道还能强的过艾斯德斯吗？战争可不是点到为止，没有十几位帝具使，几十上百万的军队，你们拿什么对付艾斯德斯？”

    看凌泽也仍然自信满满，丝毫的没有受到打击，娜杰塔苦口婆心的开始规劝自己这个见了棺材都不落泪的倔弟弟。

    “之前你可不是这么说的...”凌泽很想要吐槽娜杰塔一句，明明她之前还说个体力量在团体力量面前不值一提来着，这才多久就开始自己打自己的脸了了？

    但是他并没有那么做，因为娜杰塔现在的情绪并不太好，他现在没必要去故意怼娜杰塔，不然这个女将军怕不是要当场破防。

    “我们有潜力，我们不莽撞，只要我们慢慢的积攒力量，总是会有机会的，我们每一步都走的艰难，那是因为我们正在走上坡路，帝国走的轻松，是因为它正在不断的腐朽下滑。

    而且艾斯德斯就算再怎么强大，她也总有死去的那一天，但是我们反抗帝国暴政的思想却不会死亡，星星之火，可以燎原，只要我们一代一代的燃烧自己，这个腐朽黑暗的帝国终究会被我们照亮。”

    “鸡汤大师”凌泽，端出来了一碗特制浓鸡汤，他觉得现在濒临破防的娜杰塔，急需一碗超高浓度的鸡汤补充一下营养，而他这一碗就正合适。

    “......”

    娜杰塔沉默了，果然，凌泽这一碗鸡汤的浓度，已经是浓到了噎人的地步。

    “弟弟...你们确实和那些南方异民族的造反者不同...我不否认你的想法的可行性...”

    娜杰塔最终认可了凌泽的话，因为她确实找不到去反驳的办法，但是她却没有就此服软。

    “我必须要把他们带回去，我要用这些孩子来作为证人，去将艾斯德斯一把，不管她是否得到了皇帝陛下的许可，是否得到了大臣的支持。

    当铁证摆在眼前的时候，他们至少也要给我们一个交代，我不求能对艾斯德斯有什么处罚，但至少要让她好好的冷静、反思一下，现在的她，已经不是我认识的那个艾斯德斯了，她不能再这么变下去。”

    娜杰塔的话，让凌泽觉得十分的离谱，为什么他产生了一种错觉，那就是娜杰塔做这一切的目的，都是为了艾斯德斯，都是为了能够让艾斯德斯“恢复正常”？

    难道这就是“爱”吗？这不是“爱”还能是什么呢？

    凌泽不禁是在心中怀疑，难道是他记错了吗？原著中艾斯德斯和娜杰塔两个人之间，难不成还有一段错综复杂的“情史”存在？

    虽然他并没有关于这方面的记忆存在，但是仔细一想的话，这两个人之间真的有什么“情史”的话，好像也是可以理解的。

    或者说，这两个人之间要是真的有什么的话，那有些事情反而才会更加的好理解。

    比如说在娜杰塔叛逃的时候，她的两个副官都被艾斯德斯杀死，但是艾斯德斯却只是废了她的右手、右眼，没有杀她也没有拿走在场的三件帝具。

    这本来是很难理解的事情，但是如过把“有色眼镜”一带，两个人之间的“情感纠葛”一建立起来，那事情瞬间便可以说得通了。

    想到了这里，娜杰塔和艾斯德斯在凌泽心中的形象，瞬间就开始变得奇怪了起来。

    “所以按照你的想法，就是要直接的带着这些人回帝都去吗？你要让小皇帝来做出选择？让大臣来决定他们的命运？那我只能告诉你，你这么做就是要让他们死。”

    凌泽把奇怪的想法从心中驱逐了出去，他很严肃得说出了自己的想法，从娜杰塔最后叛逃这个结果，可以很容易的推出来这些孩子们的下场。

    虽然事情的一些前置条件发生了改变，但是只要小皇帝和大臣没有发生改变，结果就不会有任何的变化。

