
　　咚的一声。

　　张伟重重摔在地上。

　　他的脸整整大了一圈，肿胀的厉害，充满了淤血，涕泪长流。

　　“啊……”

　　张伟愤怒大吼，猛地爬了起来，用手点指着夏天，“你特码敢打我……我要杀了你！”

　　说罢，嚎叫着冲来。

　　夏天也在迈步。

　　没有放狠话。

　　然后又是一巴掌扇了出去。

　　啪的一声。

　　张伟再次结结实实的挨了一记，另外半张脸同样肿胀起来，狼狈的倒在地上。

　　他已经感觉不到自己脸的存在了，只觉得脑海里钟鼓齐名，昏昏沉沉，眼前金星狂闪。

　　但下一刻，麻木过后，便是火辣辣，钻心的疼。

　　身为张家嫡系，张伟何曾被人如此打脸，简直恨欲发狂。

　　哪怕直至这时，他都没有意识到，这仅仅是个开始，真正恐怖的还在后面。23sK.com

　　“你完了，你特码死定了，我是张家……”

　　“啪！”

　　未说完，又是一记响亮的耳光，他的话生生的一巴掌掼了回去。

　　“今天就是天王老子也救不了你！”夏天眼神凛冽，寒声道，“杂种！”

　　话落之时，大步走过去，扬起手臂，猛力甩出，啪的一声，张伟再次被抽飞了出去。

　　旁边的月亮呆呆看着，依旧泪眼朦胧。

　　恍惚间，眼前的一幕与八年前逐渐重合在了一起。

　　那时候她也被三个小混混调戏与羞辱，那时候，夏天还是她的初恋男友……

　　只是那件事之后，两人做出了不同的选择。

　　一别八年。

　　再相见，物是人非。

　　说不上谁对谁错，只是留下了不可弥补的遗憾。

　　但这一次，月亮选择相信夏天。

　　哪怕张伟是张家之人，哪怕张家是苏杭的四大家族之一，月亮也决定，绝不再退缩。

　　“啊……”

　　张伟再次痛的大叫，又惊又怒。

　　可是看到夏天那冰冷的眼神，他突然心下一跳，感觉到了一种莫名的气息笼罩了他。

　　那种冰寒，简直要刺到了他的骨子里。

　　毫无疑问，眼前的这个人绝非善男信女，根本不在乎他背后的家族。

　　看着夏天继续走来，张伟心中涌起了深深的惧意，疯狂大叫起来，“月亮，让他住手！我……我认栽！”

　　“认栽？你特码一句认栽就以为没事了？”

　　夏天大步走过去，抡起巴掌，左右开弓，噼噼啪啪正反十多记响亮到极点的大耳光。

　　张伟的身体不停趔趄，就在即将摔倒时，又被一记耳光抽的平衡。

　　他已经被打懵了。

　　对方那只手，如同闪电般，根本无法躲避，甚至来不及闭眼。

　　最让张伟感到惊惧的是，他从对方那冰冷与无情的双眼之中，得到一种让他心悸的观感讯息！

　　他真的会打死自己！

　　“月总……快让他住手，我，我错了，我向你道歉……”

　　张伟嘶声裂肺大吼，一边后退，一边快速将手深入兜里，拿出手机，同时色厉内荏大吼，“我告诉你，我是……”

　　“呼。”

　　没有回答。

　　夏天动了。

　　脚下徒然发力，犹如鬼魅一般贴近张伟。

　　随后……在他绝望的眼神中，那张肿胀脸颊上的肉都在飞快的变形。

　　“啪。”

　　这一记耳光，不知道有多重，恐怖的力量将张伟冲的横飞在了半空。

　　砰的一声。

　　重重砸在地上。

　　整张脸血肉模糊。

　　他的腮帮子完全塌陷了下去，森白的骨头刺破肌肤暴露在了空气中。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉，犹如频死的野兽一般，张伟捂着脸地上来回翻滚。

　　但他的身形很快变得僵硬起来。

　　艰难的抬起头，看着那个人一步一步走来，眼中的森寒与杀意愈发让他心悸。

　　这一刻的张伟，彻底激发了求生的潜能，再也顾不上剧痛，像是救命稻草一般抓住跌落地上的手机，颤抖着的拨打电话。

　　哒哒哒。

　　夏天走来，没有继续动手，居高临下望着。

　　电话终于被接通。

　　里面传来一道浑厚而低沉的声音，“阿维，你也得到消息了吧，百花集团胜了，月亮是什么态度？”

　　百花集团胜了？

　　耳畔传来大伯张海的声音，张伟猛然瞪大了眼睛。

　　下一秒，他便嘶声裂肺嚎叫起来，“大伯，快来救我啊，我要快被人打死了……”

　　“什么？”

　　电话那头，张家家主张海有些吃惊，“发生了什么？谁敢打你？”

　　张伟刚要说话，却见夏天站在面前，吓得啊的一声尖叫，险些将手机扔出去。

　　“我在月亮的办公室，她不但不和我们合作，还让人动手，大伯，你快来救我哇……”

　　夏天缓缓俯身，蹲在他的面前，面色冷酷，眸绽冷光。

　　“你把电话给月亮，就说是我……”

　　张海的语气当即阴沉，似有些愤怒，只是他的话未说完，夏天便一把抢过手机，眯着眼，沉声问道。

　　“你想说什么。”

　　嗯？

　　电话那头，张海一愣，旋即冷声道，“你是谁。”

　　“夏天。”

　　愕然。

　　听到这两个字，张家家主张海，第一反应是愕然。

　　沉默。

　　这是他的第二个反应。

　　震惊。

　　第三个反应。

　　短暂的错愕之后，他下意识重复问道，“是……是哪个夏天？”

　　“就是你认为的那个夏天。”

　　夏天声音平静，眯着眼，盯着对面已然瑟瑟发抖的张伟。

　　作为四大家族张家嫡系，张伟怎能没听说过夏天的名字。

　　不仅听说过，而且极为熟悉。

　　或许夏天这个名字，在普通人眼中，乃至一些有身份人的眼中，似乎不值一提。

　　可是对于一些顶级家族而言，这个名字绝对如来贯耳。

　　不。

　　甚至可以说是凶名在外！

　　青海本地的几大家族，都被此人踩过，甚至连华南地区的豪门龙家，也在此人手中吃过亏。

　　据说就连苏杭第一大少，金傲荣见到他也得客客气气。

　　对于张家而言，想要查到这些，并不困难。

　　当然，他们之所以关注过夏天，乃是因为他的另一个身份。

　　他是柳清清的男朋友。

　　张家与柳家，以及港城的顾海忠，曾经是故交，虽然老一辈发生了一些不愉快的事情，但一些情谊依旧在。

　　不过让张家真正重视夏天的，还是他与经常白家之间的争斗。

　　虽然传回来的消息并不多，可也让许多人清新的认识到一件事。

　　夏天……绝对有着神秘而恐怖的背景与身份。

　　否则的话，白家这样一个豪门大族，今日却落得连三流家族都不如。

　　做不成朋友，也不要与之为敌。

　　这就是在得到消息后，张海对家族之人说过的话。

　　张伟做梦都没想到，眼前之前竟然是这个煞星！

　　他骇然中，张大嘴巴，整个身体犹如羊癫疯一般剧烈颤抖起来。

　　“哈哈。”

　　听筒中传来张海爽朗的笑声，“原来是小夏啊，小夏，阿伟是不是哪里得罪你了，是我这个家主管教不严，如果是误会的话……”

　　“没有误会。”

　　夏天打断了他，将手机递给张伟，寒声道，“把你说过的话，重新说一遍，一个字都不许落下，敢说错一句话，老子今天活剐了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1046章 张家的退让免费阅读。https://xs.23sk.com 