    此刻，萧白几乎可以肯定，兰道子正是黑戒群里的萌新，老魔童。

    起码，老魔童三个字中，兰道子占了两个……所以他才懒得改名。

    萧白忽然想起，黑戒群里，老魔童憧憬无灵世界的原因是：如果世界没有灵力，他的剑术应该挺强的，也许会成为一个不错的武林高手。

    单论纯剑术，萧白至今还没有遇到过比兰道子更强的剑修。

    当时在巡宗礼上，同为炼气，他的满级身法加上满级庖丁剑法，竟被兰道子的炼气境剑气压制了……

    除此之外，黑戒群里，新版老魔童对天命之子不太感兴趣，甚至希望自己能找到克制天命的办法。

    看来，这家伙以前被天命之子一剑狐揍得挺惨。

    而且，在巡宗礼上，他又被身为天命之子的自己给揍了。

    兰道子的剑法，显然在自己和一剑狐之上。

    他输的不是剑。

    他输给了挂逼。

    即便如此，他也不想变成挂逼，而是坚信自己的剑道。

    或许，这就是他的执念所在。

    你们挂都开成这样了，我入个魔不算事吧？

    萧白还挺理解兰道子的。

    不过，眼下，萧白也支持道盟把兰道子抓去道盟本部。

    黑戒群里，俊子前往本部抓龙。

    灵长类控制的圣女即将回本部。

    还有没钱麻溜滚的情报……

    几人里应外合，也许真能劫走辰龙也说不定！

    不知道是不是代入了绯月的立场，萧白还蛮支持黑戒群的事业，隐约把无灵革命当成了无产阶级革命。

    就算全世界进入无灵世界，或是全员机械飞升，以萧白的黑客水平，混的未必会比现在差。

    要知道，当年制作、运营《真灵大陆》的游戏商，可是全球前三的游戏公司，企鹅游戏！

    企鹅游戏反外挂能力极强，想攻入企鹅服务器几乎是一件不可能的事。

    唯有萧白做到了！

    毕竟，他小学二年级就破解了文字游戏英雄坛说……

    不止如此，在他后宫暴雷、造成服务器宕机之前，企鹅官方竟没人发现他修改器的存在。

    萧白的修改器，没有套用任何现成的模板，全是一个代码一個代码敲出来的，足足熬了一个月的夜。

    你觉得他是靠女人上位，其实是靠超然的天赋与辛勤的双手……

    不管生活的世界怎么变，王者依然是王者……软饭王也是王！

    “多说无益，拔剑吧。”

    萧白拔出卍灵剑，正气凛然，斗志昂扬，第一个冲进了敌阵。

    他的目标正是兰道子。

    打醒兰道子×

    清理门户×

    匡扶正义×

    立功心切√

    魔宗这边也是懵了，对方只有五个人，最先冲锋的竟是个金丹修士！

    等意识到此子不凡的速度与空中的连续爆震后，众人才猛地醒悟，立即掐诀施展魔功。

    空中其余四人也跟着冲下来。

    战斗开始了。

    一时间，天魔宗上空灵压猎猎，法术轰鸣，黑影与青光缠绕，消弭。

    一通乱战之后，双方很快形成了固定的对战形势。

    温玉书，对睽羽……双方主将，皆按兵不动，坐镇后方。

    紫宫圣女，对天魔宗代掌门清虚子……箭头对箭头。

    萧白，对兰道子……关键人物对关键人物。

    游侠，对两位分神境护法老妪……主将对主将。

    慕容鱼和牧翔子，对其余三十位元婴魔孽……杂鱼对杂鱼。

    相比其余几人的任务，二人确实是在清理杂鱼。

    几组对阵中，除了紫宫圣女这一点靠圣印手握明显优势外，萧白能相持兰道子，其余都处于劣势。

    或许，这就是这次任务的意义。

    试探天骄们的极限力量和潜力。

    四人的防御都有护甲兜底，主要看进攻方面的天赋与潜力。

    果然，随着战斗的深入与焦灼，道盟这边越战越勇。

    杂鱼组。

    慕容鱼引海量的灵水而来，大水漫灌，直接淹了莲心宫。

    灵水清澈，宛若空气一般不存在，却又能不断消耗敌人的灵力，或魔气。

    正好，牧翔子控制的海鲜兽潮，如鱼得水，皮皮虾群，毒刺水母群，金枪鱼群……

    三十位元婴魔孽，人数虽然多，却根本破不了二人的防。

    二人鱼水合作，竟把三十位元婴魔孽冲的晕头转向，只能战略相持，而无法发挥出人数优势围攻二人。

    这其实并不奇怪。

    说到底，战争烧的资源，是钱。

    慕容鱼和牧翔子，看起来只有两个人。

    背后却有两个放眼整个天元大陆都极富足的势力支撑。

    一个是天元第一门派，大河门。

    一个是道盟本部外的最强家族，号称第九世家的南海牧家。

    慕容鱼的本命灵水，足有一个湖大小，连高阶魔焰都烧不开。

    牧翔子的海鲜兽潮家族，也是耗费大量资源，精心培育了几十年，各类攻击性海鲜、功能性海鲜，数以亿计。

    何况他本人融合了大乘境蛟丹，就算撤去护甲，元婴魔孽根本伤不了他分毫。

    于是，他就真的撤去了护甲，吸引大量的敌军火力。

    “魔孽不过一群乌合之众，弱成这样，就算能永生又如何，还不是能被轻易杀死？”

    牧翔子愈挫愈勇，放声大笑，一边拉仇恨吸引火力，一边控制海鲜鱼群反击魔孽！

    水面上空，还有数量不少的幽冥徐徐游弋。

    一旦哪个魔孽受伤见血，幽冥便一哄而上冲入灵水中，袭击伤者。

    这让三十个魔孽苦不堪言。

    二人通力合作，直接改变战场环境与局面，把三十魔孽拖入海鲜战争的汪洋大海。

    看的萧白直呼离谱！

    他没想到慕容鱼水这么多。

    要是一剑狐遇到了慕容鱼，一个是水做的弄潮儿，一个是御水如江河湖海的女人，到底孰强孰弱呢？

    抑或是，擦出别样的火花？

    另一边。

    游侠与两个护法老妪跳出水中，打到山上去了。

    论硬实力，分神初境的游侠，对阵两位分神中境的魔孽，很吃力。

    但好在他有天阶裂空剑，可以边打边跑，打游击战，跑着跑着，又反身偷袭一剑，在俩老妪身上搞分裂。

    三座山，被劈的山崩地裂。

    搞破坏，游侠是一等一的。

    加上两位分神境老妪根本破不了他的一身护甲，只能试图困住他……

    游侠跟空间泥鳅一样乱钻，一路打的两位分神境老妪，得势不得分，始终拿他没办法，气的在身后大骂：

    “小鬼，有种别跑！”

    “死老太婆，有种跟上来！”

    萧白偶尔瞥一眼，觉得搞笑，又有些心疼暮昀的故乡被劈成这样……

    水面上。

    紫宫圣女与清虚子的战斗，成了完全一边倒的局面。

    一道道炽白的圣焰不断从天落下，直接命中清虚子。

    圣焰对魔族杀伤力极强，而且和萧白的红莲一样，是定向、定人施展的。

    清虚子根本无法躲避，只能张开婴象硬抗，一边持剑强行攻击紫宫圣女。

    然而，二人修为都是分神境后期。

    而圣女的丹药、灵石资源太多了，还有圣印加持，清虚子根本不是对手。

    很快，清虚子被打的且战且退，狼狈不堪，杵着魔剑，单膝跪在水面上。

    “没想到，道盟圣女还会亲自下场战斗。”

    紫宫圣女微微颔首，平静的回应：

    “当然，新上任的圣女也是接受试炼的。”

    与此同时。

    萧白与兰道子在莲心宫屋顶战斗。

    偌大的莲心宫，被慕容鱼的灵水淹的也只剩一点屋顶了，像是一块圆形的擂台。

    兰道子忽然想起巡宗礼上的趣事，不禁有感而发。

    “上一次比试是方形的擂台，这一次变成了圆形，我不会再放水了哦，萧师叔。”

    萧白四下看了眼，茫茫灵水铺天盖地，宛若江河湖海浩浩荡荡。

    “不必再放，已经全是水了。”

    兰道子穿着打扮与之前无异，也就一身青袍换成了黑袍，气质依旧是人畜无害的温吞模样，黑暗气质不浓。

    “谁沾水算谁输，任由处置。”

    萧白点了点头，反正他也没打算太认真，保护好暮昀老婆才是正事。

    “好。”

    兰道子依旧使一把碎裂的青剑，与当然在巡宗礼上用的剑一模一样。

    甚至他都不动用魔气，只以元婴修为，加一把练习用剑与萧白对峙。

    剑技，身法，力量……关于剑道的一切相关因素，兰道子全部占优。

    可惜，他再也破不了萧白的防了。

    开挂者永远是开挂者。

    萧白身法反正不够用，根本没怎么躲避，干脆硬抗了。

    兰道子的剑刺在萧白胸口，触及护甲，不得寸进，这很正常。

    可护甲只是保护禸身，并不保护姿态，无法消解硬力。

    按理说，萧白会倒飞出去，落入水中才是。

    然而，萧白纹丝不动，反而在水面上掀起了阵阵惊涛。

    这种感觉很奇妙，一剑刺人，人像木头一样岿然不动，却刺的水面波纹阵阵，一圈圈扩散开……

    不止剑刃如此，剑气亦如此。

    兰道子算是看明白了，所有物理与剑气攻击，都会被萧白的肉身转化为震动，从体内排出去。

    显然，这不可能是道盟护甲的防御效果。

    兰道子收回青剑，问道：

    “这就是萧师叔的天命之力？”

    萧白点了点头。

    “这就是我的天命之力。”

    “为何巡宗礼上不见师叔用。”

    “不用也能赢你，为何要用？”

    兰道子差点被整破防了，无奈摇了摇头，收起练习剑，拔出了魔剑。

    曾经，这是屹立于剑冢之巅的天阶魔剑，现在是他的本命剑了。

    霎时魔气纵横，呼啸如黑风，笼罩了莲心宫顶。

    “我也不想这样的，萧师叔。”

    兰道子略带歉意，一声叹息。

    人都化魔了，还挺有礼貌的。

    “就怕这样了，也于事无补。”

    萧白很大度的说。

    不得不说，兰道子的本命魔剑确实厉害。

    魔气的剑锐远超元婴境极限，破坏力足以与分神境媲美。

    而且可以吸取萧白的护甲灵力，同时注入魔气破坏护甲。

    萧白干脆撤去了护甲，这东西防御值高，关键时能救命，只是续航太短，被这么折腾太浪费了。

    于是，萧白举着卍灵剑，与兰道子干劈对剑。

    兰道子吸收卍灵剑灵力的同时，卍灵剑也暗暗吸收魔气。

    而卍灵剑可以传递震力，慢慢消解魔剑吸收灵力的过程。

    何况，即便撤去护甲，兰道子的魔剑也很难破萧白的防。

    元婴修士几乎不可能破他的防。

    魔力对他来说也没什么太大效果，只有剑锐比较锋利，容易受点外伤。

    最先撑不住的不是萧白的身体，而是卍灵剑。

    地阶对天阶，确实是为难它了。

    何况，兰道子剑道更强……

    “呼，终于起了点作用。”

    兰道子稍稍松了口气。

    “是吗？”

    萧白冷哼一声，旋即手剑并用，宛如双剑合璧，对付兰道子的单魔剑。

    两剑相撞，铿锵一声。

    萧白右手握剑，左手趁机按住了魔剑剑刃，发出震颤的共鸣，甚至暗自以五指螺纹，刻印共鸣法阵。

    如同他在魔鹤脖子上刻印共鸣法阵一样，为的就是后发制人。

    很快，萧白再次压制了兰道子。

    兰道子只得无能狂叹。

    “才两个月没见，你已经变得这么强了啊，萧师叔。”

    萧白笑了笑。

    “这也是没办法的事，谁叫我是天命之子呢？”

    兰道子这一次真的有点破防了。

    “唉！”

    一声叹息后，果断升起了魔象。

    兰道子的魔象不止高大，而且漆黑如墨，有域外天魔之象。

    所有人都看了过来。

    结果，魔象沾了水。

    萧白抬剑指着漆黑魔象的脚后跟，面无表情的说：

    “你输了。”

    兰道子：

    “……”

    ……

    这时。

    战斗已经过去了一炷香时间。

    天魔宗众人怎么也没想到，道盟区区四个年轻人，加一个刚上任的分神境圣女，竟把天魔宗折腾成了这样。

    而护山大阵外的天阶巡道船，以一束赤色的高频灵压，让护山大阵完全丧失了阵雷的作用，只能任人蹂躏。

    代掌门清虚子，被一道道圣被烧成宛如黑炭的残躯，一身魔力与后补资源都消耗完，飘在灵水里奄奄一息。

    两位护法长老也追不上敌人。

    三十位元婴境长老，围攻两位同阶的道盟天骄，结果受伤近半，没受伤的消耗也过大，很难再持续下去了……

    即便如此，魔尊睽羽也依然固守位于水下的莲心宫，始终没有现身。

    护山大阵外。

    天阶巡道船。

    驾驶舱里的温玉书，很满意天骄们的发挥，觉得总攻的时机成熟了。

    “看来，那魔尊定是受了重伤，才坚守不出，该你进去了，帮忙定位，引一道曲线灵压束，轰击中央宫殿。”

    巨偃：

    “是！”

    温玉书随即向大阵内的五人，发消息说，自己将与巨偃一起抓魔尊睽羽，让五人集中力量去抓兰道子。

    巨偃领命，随即变幻形态，切换成巨蟒形的偃甲，钻进大阵缺口中。

    刚进入天魔宗，蛇形偃甲便从空中飞向莲心宫，速度越来越快，像是导弹疾速坠落。

    一道炽白的火光落下来。

    所有人抬头看去，一道合体境的炽白灵压束，跟在蛇形偃甲的后面，轰向了莲心宫。

    萧白还没反应过来。

    莲心宫就炸了。

    他和魔象状态的兰道子，也被爆开的灵压炸飞了。

    “搞什么！”

    萧白忙返身飞回来。

    莲心宫已成了废墟。

    天魔宗三山尽踏，地动山摇，很多低阶弟子都跑出来与幽冥战斗。

    莲心宫的位置，灵水翻涌气化，升腾成茫茫白雾。

    一道黑色的半透明魔气气罩，在废墟与灵水中徐徐升起来。

    魔气气罩内，暮昀扶着一身暗红色纱衣的睽羽，悬在半空。

    萧白终于看到了暮昀老婆。

    而暮昀似乎为了不暴露他的身份，并没有看他。

    暮昀一身黑色纱衣，模样与百草峰也不尽相同，个子也高很多，气质更显得御姐一些。

    除非是萧白，其余人根本看不出她与百草峰的暮昀有什么联系。

    不过，这与百草峰暮昀是一个人，都是本尊，易容术换脸而已。

    嘴角和身上都染了血，应该是被刚才的灵压束伤到了，即便有魔气护罩抵挡也受了伤。

    暮昀身旁气场极强的女人，应该就是魔尊睽羽。

    一袭暗红色的纱袍宛如血瀑。

    打扮与圣女类似，不过是换了颜色与装饰，头纱上绣着绽开的红莲。

    看不出魔尊的相貌，个子很高，可能比萧白还高，匈前也颇有些巍峨的气势，在宽松的纱袍上撑起了坡度。

    萧白能感觉到，魔尊的气息略显微弱，明显是有旧伤在身。

    可即便如此，她的气场也比紫宫圣女强太多了！

    这时，蛇形巨偃径直冲了过去，想要争得首功。

    魔尊挥手之间，一道赤色的魔焰吞噬庞然蛇甲。

    蛇甲瞬间倒飞而去，轰然撞摔在崩塌的山体中。

    但灵炉疯狂吸收魔气，导致偃甲并没有受重伤。

    转眼化为巨人形态，以赤色婴象附体，再次飞了过来。

    萧白身形一动，出现在巨偃前方。

    伸手拦住了他。

    “这两个女人交给我和圣女大人解决，你去抓兰道子。”

    黑衣暮昀眸光微漾，轻手捏了下睽羽的胳膊。

    在萧白看来，她的意思大概是提醒师尊，自己可能会放水，也可能是求师尊不要伤自己老公……

    巨偃一身赤焰喷薄，对萧白横加阻挠的行为很是不爽，只道：

    “让开！你没听到消息吗？这是我与温前辈的任务。”

    萧白笑了。

    温玉书发的消息是未经众人商议的命令，他不打算接受命令。

    毕竟，他要保护老婆。

    不但不会听从命令，反手也给巨偃发了一道命令。

    “任务改了，我说的。”

    巨偃一懵：

    “……”

    全场鸦雀无声。

    就连激战的双方也暂时停歇，看向了莲心宫上空。

    巨大的偃甲覆盖着喷薄的婴象，将莲心宫上空照的像晚霞一样火红。

    气氛格外紧张。

    战场抗命，是大忌，是死罪。

    然而萧白觉得，这只是天骄们的试验场，并非什么保家卫国的战场。

    考验的不止天骄们的实力，还有立场，以及心性。

    萧白心想，老子天命之子只接受天的命令，什么阿猫阿狗都能命令我？

    之前说好的他与圣女捉拿魔尊，大家也同意了，你温玉书直接发个消息修改命令还得了？

    萧白的气势不止横，还很正义。

    萧白已经在兰道子魔剑上刻印了螺纹共鸣法阵，关键时刻便可以立功。

    他选择对付睽羽和暮昀，主要想保护暮昀小老婆，但脸上还是要保持正义与大气的样子。

    这种正义的决心与光芒简直感动上苍，连温玉书也看不出萧白的破绽。

    战场内讧是大忌，温玉书也只得认怂，对巨偃道：

    “你先去抓兰道子，这里交给圣女与萧监捕。”

    巨偃只得强压怒火，怏怏离去。

    暮昀看了眼萧白，心领神会了。

    魔尊睽羽与紫宫圣女踏空对峙。

    二人也算老相识了……

    “古贞师妹，别来无恙。”

    这是睽羽说的第一句话。

    这巍峨又低沉的女王音，宛如冰川以下，深渊以里，与天魔宗的地理位置相得益彰。

    听的人如坠深渊，却又浑身苏麻。

    古贞师妹……萧白心想，终于遇到一个比紫宫圣女更年长的女人了。

    紫宫圣女的气势被压住，连语气也变得格外冰冷，格外有攻击性。

    “如今你我人魔两隔，就不必寒暄，今日我等并非打算灭门，你放弃抵抗，交出一个人，我们便会撤退。”

    睽羽徐徐说道：

    “是兰道子么？”

    “是。”

    紫宫圣女没想到睽羽早已知晓，饶是如此，也依然派出兰道子战斗。

    睽羽摇摇头。

    “这么多年，本座还是第一次看到道盟圣女参加战斗任务，看来，道盟对师妹也不是太信任。”

    “伱想太多了！”

    紫宫圣女心绪明显受到干扰，旋即掐诀施展炽白圣焰。

    一道圣焰光速落下，直接将半透明魔气气罩烧散了！

    随后，又一道圣焰落下……

    睽羽叛逃魔宗后，本身便受体内残存的圣印所伤，日夜煎熬，此刻也不敢承受圣焰，只得拔魔剑抵挡。

    她的身形格外虚弱，一直被暮昀搀扶着，才能勉强挥剑。

    萧白希望兰道子被抓走，却并不希望睽羽被抓。

    因为紫宫圣女说，睽羽的魔气可以帮一剑狐更快的疗伤。

    不管真假，起码要试一试再说。

    这样想着，萧白决定偷偷给魔尊睽羽加一道必胜的爸扶。

    他趁圣女与睽羽战斗时，悄悄在掌心刻下一道共鸣掌纹。

    随即身形一闪，与天地、魔气，近乎隐形一般，悄然来到睽羽的身后。

    暮昀这才惊讶的发现萧白，下意识要阻他，却已经迟了。

    萧白抬手一掌，重重拍在了睽羽的后背。

    准确说，是与丹田呼应的腰窝位置。

    五指刻在腰窝，像是印章一样。

    说起来，萧白后背被几个老婆们前前后后刻了不少勋章。

    没想到，也有他给女人后背刻章的一天……

    睽羽身子微倾，宫体掀起一道惊涛骇浪，一口鲜血喷出，染红了面纱。

    暮昀吓得脸色苍白。

    “师尊！”

    当然，萧白并非伤她，而是向她体内打进了一道共鸣之力的实刻法印。

    如果她领悟力足够高，会知道怎么用的……

    萧白一掌之后就得意的跳开了。

    暮昀不解。

    “你——”

    睽羽抬手，安慰道。

    “我没事。”

    她的语气极其虚弱。

    尽管没有任何迷惑敌人的意思，却无意中迷惑了敌人。

    以至于刚刚离开的巨偃，又返身回来，张开巨掌对着圣女。

    展开一道虹吸之力！

    这种虹吸之力是对魔阵法，专克魔气与魔孽。

    圣女倒是岿然未动。

    暮昀却被瞬间吸过去，被巨偃徒手抓在手中。

    正当巨偃以此要挟魔尊投降。

    萧白再一次出现在他的身前。

    “我不是叫你别管么？”

    萧白的语气从未有过的冰冷。

    拿我老婆当人质？要不是看在你是队友的面子上，早废了你！

    巨偃冷哼一声，只道：

    “你只说与圣女大人一起对付女魔头，可没说也管这小魔女。”

    “这小丫头天赋异禀，看起来像是魔尊至亲，当成人质岂不正合适？”

    不得不说，巨偃的思路是对的，可惜他抓错了人质。

    “既然是人质，把她交给我。”

    萧白的声音冰冷，像是命令。

    见萧白似有意救暮昀，睽羽便没有插手此事，继续与紫宫圣女战斗。

    巨偃双眸亮起了深邃的炽火，紧紧盯着萧白，让人看不出任何情绪。

    只冷冷的问他：

    “你想叛道吗？”

    拿人质就被扣上叛道的帽子？

    萧白眸光一寒，语气比巨偃还要巍峨，冰冷。

    “你，想死吗？”

    巨偃四下看了眼，道盟大优，而温玉书也没有下命令。

    便忽然沉声道：

    “其实此行我还有一个特别任务，便是清理道盟叛徒！”

    “依我看，你就是个叛徒……你连护甲都脱不是吗？”

    “泄露消息让天魔宗提前布防，如今又阻我捉拿敌人？”

    “只要偃甲能记录现场声光，我便有先斩后奏的权力！”

    这样说着，不等萧白辩解，抬起另一手掌，张开五指。

    一道接近分神境的赤色灵压束，径直轰向萧白！

    其灵压频率不断变换，极为诡异，破坏力不输分神境。

    如果是个分神境的修士，萧白很难对付。

    可惜，里面有个元婴修士。

    萧白有一万种办法要他命！

    提前开启神魂共鸣的萧白，料敌为先，在灵压束轰出之前的一瞬间，身形一闪，连续踏空，靠近了巨偃。

    正当第一波灵压束结束，巨偃开启下一波灵压束的间隙——

    萧白一掌对轰上去。

    镇魂！

    堪称一发入魂，神魂共鸣从掌心炮口渗入巨偃内部。

    导致其内元婴修士，竟产生了一瞬间的迟滞。

    回过头来，继续第二波灵压束时。

    萧白已经出现在巨偃头顶，手持卍灵剑，一剑插入颅顶缝隙。

    红莲！

    这一剑红莲，萧白没动用自己的魔气，而是用卍灵剑混合了兰道子魔气与金丹灵力，瞬间作用在驾驶者上。

    镇魂的目的，其实是提前锁定红莲的目标，是人，而非灵炉。

    一朵血莲，拦腰开在元婴驾驶者的身体上。

    莲心位于元婴，五朵血红的花瓣从腰身的五个方向插了出来。

    元婴修士双眸一滞，当场暴毙！

    甚至还没搞清楚状况……

    驾驶者身死，偃甲立即进入自动杀敌模式。

    先是掌心吞了暮昀，将其拖入内部小监狱。

    随後開启最高程度的自焚赤焰。

    萧白連忙套上护甲，掌心贴着巨偃头顶。

    机械共鸣溯源。

    灵识共鸣溯源。

    顺着灵纹溯源……

    很开发现，偃甲唯一的漏洞便是驾驶舱。

    看来这个驾驶舱是后期加装的！

    明明驾驶舱外的护甲是最厚的。

    嗯，护甲最厚之处才是最弱点……

    萧白一跃而下，手持卍灵剑，一剑刺向了最弱之处。

    没有剖开护甲，但剑锐切开了护甲灵纹，使巨偃婴象喷薄，火弧四散。

    剑尖的震力迅速渗入护甲内部，转眼传至核心灵炉……

    灵炉震灭了。

    在巨大的轰鸣声中，萧白徒手拆了机甲。

    尤其是，刻意毁掉一切记录与记忆灵纹。

    随后救出了被婴象炙烤昏迷过去的暮昀。

    “呼，这不讲理的铁疙瘩终于老實了。”

    萧白抓住昏迷的暮昀，有些心疼，却没有立即给她疗伤。

    而是掐住她雪白、沾血的下颚，把戏做足，朝魔尊大喊：

    “魔尊，快投降，否则我杀了你女儿！”

    他可是正义之士，不会随便杀队友的。

    如果真杀了，一定是这个队友叛道了！

    红衣魔尊轻声笑了笑，头也不回的说：

    “你舍不得杀美女的，哪怕她是魔女。”

    你说的对！

    萧白转手给暮昀输灵入药……

    他只是没想到，魔尊笑起来还蛮好听……

    或许，这是原圣女的气质。

    紫宫圣女趁魔尊分心，暗中悄然掐诀。

    一道最高灵压的圣焰，轰然落了下来！

    这一次，睽羽没有挥剑阻挡，而是任由身躯沐浴在炽白的圣焰中。

    暗红色纱衣瞬间绽放出圣洁的光芒，一圈圈宛如波纹一样散开了……

    在暗中观察萧白使用神秘力量的方法后，睽羽利用后背的法阵，启动体内残存的圣印力量，强制与紫宫圣女攻击她的圣印共鸣！

    二人圣印属于同脉，修为更高的她一瞬间掌控了紫宫圣女的圣印。

    圣焰笼罩的睽羽徐徐抬手。

    一道圣焰降下！

    落向紫宫圣女……

    ——————

    劳动节快乐，求双倍月票！

