    第18章强抢

    “……”陈仓沉默片刻：“那在寒王府外交易如何？”

    “不如何。”沈千洛再次否决了陈仓的提议。

    无论是寒王府内，还是寒王府外，都是南宫寒的地盘，只要南宫寒想强抢玉琼花，随时随地都能强抢。

    强抢了她的玉琼花后，再扔给她几两银子，美其名曰‘购买’！

    到时，她哭都找不到地方。

    陈仓：“……那郡主说怎么办？”

    “就在这里，你们一手交黄金，我一手交玉琼花！”沈千洛一字一顿。

    陈仓：“……可卑职现在没有黄金……”

    “那就滚到一边去，别挡我的路！”陈仓和寒王府侍卫们巧妙的站立着，将她回京城的路完全挡住了，他们不走开，她都回不了京。

    众人：“……”

    陈仓面色阴黑：“沈郡主，你是在耍我们吗？”

    “没错，我就是在耍你们！”沈千洛毫不犹豫的承认了。

    “你……欺人太甚！”陈仓面色阴沉，愤怒的看着沈千洛。

    沈千洛毫不在意，毫不客气的道：“是你们先欺我的！”

    挡在她回城的路上，强制性的想要‘购买’她的玉琼花。

    还明着谈‘购买’，实则给她挖陷阱，一个一个又一个的，唯恐她跳不下去。

    她耍他们，不过是以牙还牙罢了。

    陈仓的面色瞬间阴沉的可怕，他和她商谈，‘购买’她的玉琼花，是看得起她，她不领情，还耍他，真是不识好歹。

    既然她这么不识抬举，那就别怪他们强抢了。

    “动手。”

    陈仓一声令下，寒王府的侍卫们瞬间腾空而起，手中长剑带着凌厉的杀意，毫不留情的朝沈千洛刺了过去。

    沈千洛不慌不忙，拔出长剑，朝着寒王府侍卫们用力一挥，一道耀眼的寒光闪过，半空里的寒王府侍卫们瞬间被打的倒飞了出去，飞出七八米远后，扑通扑通掉落在地……

    “嗖！”一道强烈的破风声响起，是陈仓挥掌打了过来。

    沈千洛不闪不避，抬掌迎了上去，只听‘砰’的一声响，沈千洛的掌力和陈仓的掌力隔空撞到了一起，陈仓被震的倒飞出去，重重掉落在坚硬的地面上，‘噗’的一声，吐出一口鲜血……

    沈千洛还来不及歇一歇，“嗖！”又一道几不可闻的破风声，带着浓烈的杀意从背后袭了过来。

    沈千洛雪眸一眯，挥剑去挡，只听‘当’的一声响，两柄长剑重重撞在了一起，巨大的冲击力震得沈千洛‘蹬蹬蹬’的后退了四五步，方才停下脚步。

    站稳后，沈千洛冷眼看向来人，只见来人身形高大，穿一袭黑色劲装，头上戴着一顶黑色斗笠，长长的黑色幕纱垂下，遮住了他的面容，让人看不清他的样子。

    但沈千洛望着面前的男子，却是目光一凛：“是你！”

    哑奴，云倾城的贴身侍卫。

    前世，灵萱，灵香就是死在了这个人的手里。

    那是南宫寒已经给她下了药，将她送到了南宫闽的床上，灵萱、灵香知道了南宫寒的阴谋，跑去救她，被哑奴拦在门外，活生生的虐杀了两人……

    回想灵萱，灵香的尸体被拖走时那惨不忍睹的模样，沈千洛清冷的眸子瞬间杀意弥漫，手中长剑更是杀气涌动，一道道杀气犹如实质一般，在剑刃上上下翻飞……

    她的敌人哑奴，更是目光森寒，周身杀意涌动。

    两人的视线交锋，‘当！’一声巨响爆炸开来，两人的剑重重撞在了一起，震得人耳膜发疼……

    “当当当……当当当……”

    剑光斑驳，寒光闪烁，沈千洛和哑奴的身形皆化作了残影，来回交错着，一道道剑剑相撞声不绝于耳，让人闻之心颤……

    “当当当……当当当……”

    沈千洛，哑奴皆凶残无比，从地面打到半空，再从半空打到地面……

    不过瞬息之间，两人已过了上百招……

    ……

    想不到，这个时候的哑奴，就已经拥有了这么高强的武功，这么凌厉的剑招，她倒是小看他了……

    不过，再高强的武功也好，再凌厉的剑招也罢，都到此为止了！

    沈千洛手握长剑，十成功力滚滚涌入长剑之中，锋利的长剑，仿佛燃烧起来一般，带着毁灭一切的姿态，朝着哑奴刺了过去……

    哑奴察觉到了这一剑的恐怖，一股浓浓的危机感浮上心头，他想躲，但躲不开，只能硬着头皮挥剑去挡。

    只听‘当’的一声响，两剑相撞，哑奴的剑脆响一声，裂成了一片片碎片，‘扑通扑通’掉落在地。

    而沈千洛的长剑，完好无损，还余势不减，重重刺到了哑奴左肩上，将他的肩膀刺穿，鲜红的血瞬间渗了出来……

    沈千洛目光冰寒，拔出长剑，继续朝哑奴挥去……

    哑奴快速躲闪，却怎么都躲不开那一道道锋利剑芒……

    “刷！”长剑划过哑奴的胳膊，划出一道长长的伤口……

    “刷！”长剑划过哑奴的胸口，划出一道长长的伤口……

    “刷！”长剑划过哑奴的腰侧，划出一道长长的伤口……

    “刷！”长剑划过哑奴的腿，划出一道长长的伤口……

    哑奴飞身掠上半空，沈千洛也紧跟着飞上半空，追着哑奴砍。

    “刷刷刷……”一道一道又一道伤口在哑奴身上浮现，一道道血线漫天飞溅……

    这一剑是为灵萱砍的，这一剑是为灵香砍的……这一剑是为灵香砍的，这一剑是为灵萱砍的……

    目光冰冷，疯狂挥剑的沈千洛，没有看到，御王府的侍卫木五带着十多名御王府侍卫到了这里。

    望着疯狂砍人的沈千洛，以及被砍的满身是血的黑衣斗笠男，木五嘴角止不住的抽抽：

    看看沈郡主这凶残的战斗力！哪需要他们的帮忙……

    也就王爷瞎担心……

    看看陈仓，寒王府侍卫们，被打的倒地不起……

    看看那位黑衣斗笠仁兄，被砍的全身是血……

    等等，这位黑衣斗笠仁兄不是昨天晚上，闯进他御王府，帮着南宫寒抢他家王爷七叶明芝的那位黑衣斗笠男吗？

    他现在是……来抢沈千洛的东西？

    应该是了，寒王府的管家陈仓，以及诸多得罪了沈千洛的寒王府侍卫们，也只是被沈千洛重伤，这位仁兄会被砍的这么惨，绝对是因为他要抢沈千洛的东西。

    可怜的仁兄，糊涂的仁兄，你抢谁的东西不好，偏要来抢沈千洛的……

    唉……

    木五同情的看着哑奴，在心里默默为他默哀……

    (本章完)

