    “董事长，我错了，我真的知道错了，求您再给我一次机会，我一定不会让您失望的。”

    宋明旭跪在杨辰脚下，满脸都是惶恐，不断地哀求道。

    在雁辰集团掌权这么多年来，他已经习惯了现在的奢华生活。

    就算杨辰是弃子，那也不是他能得罪的起的存在。

    否则，宇文家族又怎么可能会将雁辰集团这么利润丰厚的一家企业，完整的交还给杨辰？

    就这么一件事，足以说明，并非外界传的那样，杨辰只是一个被遗弃的弃子，不受家族待见，甚至不允许踏入燕都一步。

    否则，宇文家族又怎么可能会将雁辰集团交给杨辰？

    如今，杨辰已经进入了雁辰集团，又何谈不能踏入燕都一步之说？

    “这些年来，你应该吃了不少黑食吧？”

    杨辰居高临下地看着宋明旭，冷冷地说道：“限你今天之内，将吃下去的全部还回来，然后自己去自首。否则，我不介意让你消失在这个世界上！”

    闻言，宋明旭顿时面如死灰，他之所以跪地求饶，就是希望杨辰能放自己一马。

    可没想到的是，杨辰不仅不愿意放过他，还要让他将以前从雁辰集团拿走的一切，都还回来，甚至还要让他去自首。

    这是要彻底毁了自己啊！

    “你能在雁辰集团掌权这么久，肯定是个聪明人，应该明白，如果我真要你的命，就算你逃到天涯海角，我也能找到。”

    “千万别怀疑我说的话，否则到时候你不仅要把自己吞下去的吐出来，就连命，也要交代了。”

    “我也知道，你背后还有宇文家族的人，你也不需要告诉我是谁，我也不想知道，但我可以告诉你的是，宇文家族，我从未放在眼里过。”

    杨辰面无表情地说道，声音极其冰冷。

    宋明旭只觉得一股惊人的凉意，从脊椎骨直冲天灵盖，让他有种坠落冰窖的感觉。

    此时杨辰所表现出来的强势和镇定，让他不得不相信，杨辰是真的无惧宇文家族。

    以前，他就想过这个问题，宇文家族在十八年前，的确是将杨辰和他的母亲赶出了燕都，十八年后，为何突然将雁辰集团还给杨辰。

    怎么看，都像是宇文家族在讨好杨辰。

    现在看来，好像真像是那么一回事。

    “滚吧！”

    杨辰呵斥道。

    闻言，宋明旭连滚带爬的跑着离开。

    原本等在总经理办公室门口，等着看好戏的围观者，当他们看见是宋明旭从里面跑出来的时候，都惊呆了。

    紧接着，两道身影，像是垃圾一样，被人从办公室内丢了出来。

    当他们看见那两个彻底昏迷不醒的保安队长，还有宋明旭的保镖后，都是一脸呆滞。

    “谁能告诉我，刚才骆总的办公室内，到底发生了什么事情？”

    “为何连滚带爬着跑出来的人是宋总？还有被丢出来的人，为何是宋总的人？”

    “你们别忘了，骆总的办公室内，还有两名年轻人！”

    ……

    骆斌的办公室外，众人议论纷纷。

    而办公室内，只剩下杨辰和马超，还有骆斌三人。

    骆斌激动地说道：“董事长，现在的雁辰集团，几乎所有人都是在听宋明旭的，如今宋明旭被你这么一搞，肯定再也没有翻身的机会了。”

    “只要董事长您再给我半个月时间，我肯定能帮您掌控雁辰集团。”

    骆斌自信满满地说道。

    杨辰却摇了摇头，开口道：“宋明旭只是某些人的一颗棋子，偌大的雁辰集团内，还有许多高管，恐怕都跟宇文家族的人脱不了干系。”

    现在是解决了一个宋明旭，但是还有第二个、第三个宋明旭。

    骆斌眉头紧皱，刚才激动的心情也渐渐平息，他知道杨辰说的没错，宋明旭只是一颗棋子。

    就算宋明旭消失了，但是公司还有其他跟自己作对的高管，他想要彻底掌控雁辰集团，除非将那些跟自己作对的高管，全都辞退了。

    否则，他想要掌控雁辰集团，仍然有很大的阻力。

    “立即召开雁辰集团高层会议，但凡是不听话的，全都辞退。”

    杨辰想了想，忽然开口说道。

    骆斌顿时一惊，如果真要把不听话的全都辞退了，雁辰集团恐怕至少会损失一半的高管。

    一下子损失那么多高管，雁辰集团还怎么运行？

    “董事长，您这样做，是不是有些急功近利了？”骆斌稍稍犹豫后，开口问道。

    杨辰冷笑一声：“你怎么不想想，像是宋明旭那种不听话的高管，都是听谁的？”

    “他们在雁辰集团多一天，雁辰集团损失就会多一分，既然如此，何不一网打尽呢？”

    “这样做，看起来是伤敌一千自损八百，但实际上，却是一劳永逸的事情。”

    “等雁辰集团彻底清洗干净，到时候整个集团都由你一个人说了算，只要你能将公司运营好，那些损失的，很快就能赚回来。”

    杨辰对骆斌还是非常有信心的。

    当初在江州分公司，骆斌所表现出来的商业能力，杨辰非常清楚。

    这种人，只要给他更大的舞台，他只会表现的更好。

    “我明白了！”

    听了杨辰的解释后，骆斌恍然大悟，同时心中感动，杨辰对他的信任，已经超过了他自己的想象。

    跟着这样的老板，只要能把他交代的事情做好，根本不需要担心任何事情。

    骆斌不敢怠慢，当即叫来秘书，安排开会事宜。

    半个小时后，雁辰集团大会议室。

    偌大的会议室内，只有少一半的座位有人，大部分位置都是空的。

    每个位置的桌签上，都有对应的部门和姓名。

    所以说，那些空的位置，原本都应该有人才对，此时已经到了开会的时间，可是依旧还有大部分高管没有到场。

    “骆总，戚总和郭总，还有马经理和刘经理，说是身体不舒服，请假了。”

    “骆总，梁总和袁经理也请假了！”

    “骆总，李总监和陈经理也请假了！”

    ……

    很快，各个部门的小领导们，纷纷起身，帮助他们的领导请假。

    这次的会议，是整个集团主管级别以上领导的会议，如今大部分公司的总监和副总，还有各大部门的经理，都请假了。

    显然，都是故意的。

    骆斌虽然早就知道了这个结果，可是此时还是非常愤怒。

    “现在就通知这些请假的领导，我再等他们十分钟，如果还不来，那以后再也不用来公司了，全部按辞退的程序滚蛋！”

    骆斌目光一寒，大声说道。

