    正如萧翼所说，萧战确实是因为突破了斗皇修为，一时高兴，打算亲自带队外出一趟！

    毕竟在小萧界待时间久了，觉得太闷了，想要出去呼吸一下新鲜空气！去看一看加玛帝国的繁华。

    他怎么也没想到，打击来的如此之快！大伯萧翼回来。还带来了魂殿到处搜捕萧家族人消息。

    听到这一消息，萧战一颗心扑通扑通的狂跳！现在那还有心思出去看风景！小命要紧！

    当初萧翼早给他描述过魂殿的势力，实力！他可没有拿自己小命开玩笑的想法！

    连声答应保证！接着转身吩咐站在不远处的萧家小辈～

    “萧丰，你带着家族子弟返回萧界！刚才你们翼爷爷说的也听到了吧？没事不能踏出萧界一步。”

    叫萧丰的少年听到族长吩咐，表情一滞，随即快速答道：“是！谨遵族长之命。”

    答应一声，接着转身对身后的少年少女喊：“翼爷爷的话你们也听到了，族长吩咐你们也听到了！我们回去吧。”

    萧丰喊了话完毕，第一个直奔萧界原路返回，其他萧家少年少女虽然脸上不怎么情愿，但还是跟上一起返回了萧界。

    这次外出，兴致冲冲刚走出萧界，接着败兴而归！青春少年少女本就是好动年纪，没捞到出去玩，别提心中多郁闷了。

    注视着萧家少年少女回去，萧战又转身看向萧玉，萧宁，萧辉，萧媚四人！

    看着四人，萧战频频点头。

    “很好！很好！你们四个都不错！没有辜负家族对你们的期望，全都突破斗王了。”

    萧战身为长辈，赞赏一下他们也是应该！

    萧宁，萧玉，萧媚，听到长辈赞扬，高兴之色显著脸上。

    萧辉虽然也满脸高兴，只不过他是装出来的，眼底还有一些不屑一顾！

    见到萧辉不屑一顾，萧翼心中略微失望！紧跟着摇头，心中一叹；

    人哪有百分百完美的！都有一些缺陷！萧辉修为突破斗皇，有些骄傲也乃人之常情！

    不过自己还是给他一些警告的好！以免他高傲心态误入歧途……

    “萧辉，你是不是觉得族长只有斗皇，修为还不如你，你又些飘了～”

    “你想想萧炎！”

    “我告诉你，即是不算萧炎，我们萧家还有其他高手。”

    “现在萧鼎最少也是斗皇，修为绝对在族长萧战之上！”

    “至于萧厉～”

    “萧厉小子绝对超过了萧炎！至于斗宗几星，我也不敢确定。”

    萧翼对萧辉传音说着，不是瞥他一眼！萧辉此时有些惊愕，还有一些庆幸！

    萧辉正在感叹；

    还是翼爷爷对我好！幸好我没做出出格事情。

    要是因为一时高傲得罪族长！岂不是要被萧鼎与萧厉收拾？

    想到会被萧厉与萧鼎暴打，萧辉忍不住就是一个寒颤！

    顿时变得颌首低眉，模样恭顺！

    萧战带着赞扬亢奋声音再次传来～

    “你们真的很不错！这次回来又为家族添了部分力量！我萧家壮大指日可待！”

    “对了！你们刚回来，还是各自回家，让家人高兴一番！你们回去吧。”

    萧战说完，不等几小回答，转身上前两步，来到萧翼身前，恭敬道：“大伯！您老一路辛苦了！您也请～返回萧歇息。”

    看着恭敬的萧战，萧翼心中很是满意！

    “嗯！”

    “我回转药山住处，没事不要打扰～”

    萧翼一句话说完，萧战眼前已经失去了身影！

    见到自己大伯离开，萧战脸上出现羡慕之色，一种他能理解的表情！

    心中坏坏的想，“大伯真是老当益壮啊！恐怕用不了多久，我要添几位小弟，小妹了～”

    萧战正在感叹，萧宁上前一步，恭敬喊；“萧战叔父，我们是不是也回萧界～”

    萧宁一句话让萧战回神！

    见到身前几小全都瞪着大眼睛看着自己，让他恍然大悟！

    眼前这几位第一次返回萧界，不知如何进入啊！

    “哈哈！萧宁说的对！咱们返回萧界。”

    “你们跟上了，萧界外可是你们翼爷爷亲自出手布置的五级阵法……”

    萧战一边解说，一边带路，几人很快进入了萧界。

    萧战领着他们来到如今萧家住处，并且给他们指路，看着几人各自回家后，萧战双目看向远方～

    “炎儿！你竟然没有跟着一起回来～不知过得如何？”

    安排好萧宁，萧玉他们，萧战这才有时间思念自己的小儿子。

    小儿子萧炎可是他最疼爱的儿子！萧翼回来时他就很想询问。

    只是他知道自己小儿子的性格！既然他不肯回来肯定有原因。

    自己儿子已经做出决定！他这位当父亲的怎么可能阻拦！必须支持～

    萧翼可不知萧战这么多心事！他早已回到家，美人在怀，左拥右抱。

    咳咳～

    他现在也只能做到左拥右抱程度。

    当时他告别萧战，一溜烟回家！

    回到药山自己家中，魂力一扫便知道自己美女徒弟夭夜与青鳞丫头都在闭关修炼！

    媳妇雅妃与云韵虽然也在修炼，只是没有闭死关，只是打坐打磨体内斗气。

    看见两位绝美媳妇儿正在打磨斗气，萧翼脸上出现坏笑，一个闪身进入了雅妃房间！

    雅妃突兀见到自己房间进入一个男人，吓了一跳，刚想攻击，却被萧翼轻松躲过，从身后环住～

    “妃儿，是我！”

    雅妃听到熟悉声音，娇躯一怔！

    “翼哥，真的是你～”

    “当然，不是我这里还能进入别的男人吗～”

    萧翼得意说道。

    “妃儿咱们先别叙旧，我带你去去韵儿那里。”

    萧翼说完，不融抗拒！抱着雅妃一个遁术进入了云韵房间。

    云韵第一反应进贼了！跟雅妃动作一样。

    萧翼动作也一模一样！只是一只手环住云韵柳腰！“韵儿，是我！”

    一声韵儿，云韵身子也是一怔，转头，看到了满脸笑容的熟悉面孔，以及朝夕相处雅妃妹妹的身影。

    “翼哥～您，您真的回来了……”

    云韵见到萧翼，还有种不切实际的感觉。心中有些不敢相信～

    “韵儿，当然是我！我这次回来一定好好陪你与妃儿一段时间……”

