    顾天涯微微迟疑一下，目光下意识看向燕九等人，那些悍卒登时站起身来，齐声道：“先生放心，我们去送。”

    他们平日里称呼顾天涯兄弟，但是在夜校里自有一套规矩，哪怕顾天涯多次提议大家不要这么喊，但是悍卒们仍旧坚持着他们的执拗。

    或者这并不算是执拗。

    而是一种发自内心的赤诚。

    古来尊师重道一说，便是军中粗汉也肯遵守。师者，传道，授业，解惑也，教人学识，改人命运，所以地位如父一般，当有恭敬之礼敬上。（注：这是古人的规矩，读者们别拿现代情况硬套啊）。

    却说整个顾家村驿站，拥有驿卒多达一百人。而今夜前来孩子有多少？满打满算也只有八十个。

    驿卒们若是去送学徒，路途上的安危必能保证。

    便是一卒护送一娃，人手也足够用了。

    顾天涯顿时放心下来，忽然拱手朝着众人一礼，郑重道：“诸位兄弟，有劳辛苦。”

    那些驿卒齐齐躲开，不肯接受他的行礼，纷纷道：“先生莫要如此，这是我们应该做的。”

    又见燕九越众而出，一脸庄重的道：“虽然我等兵卒年纪已大，但与这些孩子份属同窗，我们至今仍能清楚记得，顾先生在夜校第一课的那番教诲，夫天下万人皆可争，夫天下万人皆可敌，唯同门学子之间，需相帮扶持以助……”

    他说到这里，神情更加庄重，大声又道：“眼下我等壮硕，自该照顾同门，等到这些同门长大成材，我们这些兵卒垂垂老矣，那时将会反过来，需要他们照顾我。”

    这话听的李世民眼睛一亮，段志玄和张亮忍不住喝一声采，三人几乎同时开口，下意识道：“好一个兵卒的归宿，真希望所有同袍如此。”

    哪知燕九胸膛一停，忽然伸手指向茅庐的门头，大声道：“这可不只是兵卒的归宿，这是我们天涯书院的传承！既是相帮以扶的校风，也是传承延续的责任，哪怕经过百年千年之后，此律也是不可更改的铁则。”

    这一番话说的铿锵有力，简直不像是出自一个老兵油子之口，李世民等人听的啧啧称奇，目光忍不住顺着燕九的手指看去。

    这时方才发现，原来茅舍的门头上挂着一块匾额，那匾额制作的极其简陋，乃是用一块木板劈砍而成，上面隐约四个大字，并没有漆金和描红，但是字体写的极为规整，赫然乃是‘天涯书院’四个字。

    众人留意到匾额之后，视线不由看向门的两侧，于是又有新的发现，原来门框之上各有一行联语……

    那两行刻字同样没有描红漆金，所以在暗夜里不怎么显眼，若非刻意观察，很容易忽视过去。

    段志玄虽然是个武将，然而早年之间曾经读书，他举目看着茅庐牌匾，又看看左右两侧的刻字，忽然有感而发，忍不住开口道：“楹联虽然简陋，但已像个学堂，所谓麻雀虽小，然而五脏俱全，能在起步之时恪守学道，显然做事之人预想的很远。

    李世民缓缓点头，转头看了顾天涯一眼。

    他对这位‘妹夫’的重视又高了三分。

    ……

    这时代并没有对联之说，但是楹联已经开始讲究工整，然而门框上的刻字竟然不是对仗，左右两句的字数明显是一多一少。

    左面上联，字数七个。

    右面下联，却是九个。

    李世民有些好奇，忍不住俯身去看，他顺手从一个兵卒那里拿过火把，借着火光开始念诵起来。

    安得广厦千万间

    大庇天下寒士俱欢颜

    句子一左一右，字数一七一九，明明对仗不够工整，然而读起来异常顺畅，那不是字数上的顺畅，而是意境上的悠远。

    李世民明显已被镇住，陡然转头看向顾天涯，他盯着顾天涯足足得有四五个喘息，最后才满脸肃重的缓缓开口，道：“你有此志，堪称雄伟，倘若将来真能做到这一副楹联所述，你绝对可以立地封圣成为一代宗师。但是，可惜……”

    “可惜很难，是也不是。”

    顾天涯忽然接口，语气带着艰涩。

    李世民深深看他一眼，苦笑着叹息了一声。

    盖起广厦千万，满足天下穷人读书，这是何等雄伟大志，便是他这个大唐第一王爵也不敢想。

    就算敢想，也做不到。

    纵观古往今来，谁也没这能力，哪怕他能继承皇位成为皇帝，对于这事仍旧还是有心无力……

    ……

    这时那些驿卒已经走向远处，各自选择了一名孩童护送回家，驿卒乃有一百，孩童不到八十，所以人手足够用，无需担心照顾不周。

    但是顾天涯不知为何，突然竟也抬脚向外走去，大声道：“孩来谢师，师已接礼，自古师道有言，视徒应当如子，今夜寒风凛冽，岂让学子孤身。”

    言下之意，不说自明，他也要去送送孩子，陪着某一个学童回家。

    众人都是一怔，大将军张亮略显迷惑开口，一脸愕然道：“刚才那个田桃桃离开之时，他曾说过一句‘谁都可以送唯独他不能送’。怎么这才一转眼的功夫，他自己把自己的说法推翻了？”

    旁边段志玄看着顾天涯一路走远，沉吟猜测道：“也许他比较看重某个小娃，所以才会去专门送上一送。”

    唯有李世民像是心有感悟，忽然开口道：“他这只是一个借口，他其实有着别的目的，若是本王猜测没错的话，他是想引我去看看某些事情。”

    众人又是一怔，面上迷惑更浓。

    大家全都想不明白，李世民为何会有这种猜测。

    明明顾天涯说的乃是去护送孩子，怎么到您这里就成了请您去看某些事情？

    却见李世民深深吸了一口气，突然举步走入寒风之中，他一脸肃重颜色，朝着远处打个招呼，长笑出声道：“既然天涯相邀，李二岂敢不从。”

    这一番话的语气，竟是没把顾天涯再当成妹夫小弟，反而极其郑重以待，像是面对饱学大儒。

    段志玄和张亮对视一眼，两员大将立时跟了上去。就连黄脸汉子秦琼。也是急急抬脚跟去。

    他已顾不得泄露身份的可能。

    毕竟那是秦王殿下，不能让他轻易涉险。

    反倒是长孙王妃微微迟疑一下，最终却没有选择跟着李世民随行。

    ……

    此时已是夜间戌时，寒风显得更加刺骨，但见顾天涯大踏步而行，很快走到了一个孩子身边。

    那是一个瘦弱女娃，年纪和田桃桃相差不大，小丫头身上的衣物很是单薄，脸蛋儿明显已经冻的发青。

    她为了获得暖意御寒，正在不断跺着两只小脚，她虽然已经冻的瑟瑟发抖，然而看到顾天涯的时候登时满脸惊喜。

    她一下子张开了双手，急急的朝着顾天涯扑来，她仰起小小脑袋，冲着顾天涯甜甜而笑，欢喜喊道：“先生，先生，您是要送我回家吗？您竟然选择了送我回家呀。”

    小孩子的心思，这般的容易满足。

    这一刻，她似乎不觉得冷了，哪怕她仍是瑟瑟发抖，然而一张小脸全是开心。

    河北道的这些孩童，大多不曾享受过父爱，所以当顾天涯选择送她回家的时候，这个小丫头仿佛感受到了父亲的关怀。

    有父亲的孩子，不怕冷。

    这是无数河北道孩子渴望许久的美梦。

    而现在，小丫头感觉自己的美梦成真了。

    她一张小脸上全是幸福之色……

    寒风呼啸之间，她努力挺直瘦弱的身躯，她强撑着不让自己打哆嗦，想要表现出自己没有被寒风给冻着。

    她为什么这么做？她只是不愿意顾天涯担心，她渴盼着顾天涯能够送她回家，让她感受到母亲所说的那种父爱。

    她眼中那种祈盼无比的光彩，几乎能把任何人的心给点燃。

    顾天涯只觉得鼻尖酸楚，眼睛里像是吹进了砂砾一般难受。他猛然弯腰下去，伸手将小丫头抱起，十来岁的女娃，体重轻的吓人，瘦的皮包骨头，冻的浑身发抖。

    顾天涯几乎想都没想，直接解开了自己的扣子，他将小丫头裹在怀中，努力让自己满脸微笑，柔声道：“揽住先生的脖子，今晚我送你回家。”

    小丫头何止是揽住他的脖子！

    小丫头整个脑袋趴在他肩膀！

    那种幸福和依赖，能把人心给化了，恰好此时李世民大踏步而来，听到小丫头柔柔喃喃的欢喜声，不断呢喃道：“先生，先生，我好暖和啊，真的好暖和啊。这就是父亲的怀抱吗？原来我娘真的没骗我……”

    李世民只觉脚下一个踉跄，久经战阵的身躯竟然有些站立不稳，他怔怔看着顾天涯，怔怔看着小丫头，忽然像是愧疚丛生，口中轻轻吐出几个字，道：“吾于河北，罪孽深重矣。”

    当年为了干掉窦建德，他带着玄甲铁骑杀伐酷烈，那时只认为杀的乃是一个一个敌卒，现在却感觉杀的都是一个一个父亲。

    也许眼前这个小丫头的父亲，就是死在自己的天策府铁蹄之下。

    他几步走上前来，伸手想要抚摸小丫头的额头，然而手臂抬起之后，忽然又迟疑着缩了回去。

    他猛然探手自己腰间，刺啦一声撕下衣衫一角，他将这角衣衫递向小丫头，一脸郑重的像是做出承诺，道：“我送你个礼物。”

    小丫头有些迷惑，躲在顾天涯怀里不敢伸手去接。

    但是顾天涯却突然开口，温声鼓励道：“拿着，收好，等你长大之后，拿着这东西去找他要礼物。”

    小丫头这才鼓起胆量，小心翼翼的把布片接住。

    接住布片之后，先是看了顾天涯一眼，然后才看向李世民，甜甜说了一句道：“谢谢您的礼物。”

    李世民轻轻吐出一口气，柔声夸赞道：“真是个懂事的好孩子。”

    说完看向顾天涯，脸色再次变的肃重，道：“走吧，带我去看看，我知道你此举必然大有深意，今夜我李二跟着你学上一课。”

    顾天涯不置可否，陡然抬脚而行。

    李世民几乎毫不迟疑，紧紧跟上顾天涯的脚步。

    他已经印证了自己的猜想，顾天涯肯定要带他去看某些很重要的事。

