    张本民的新想法，其实是由来已久的潜意识。“我觉得该主动出击，解除所有的威胁！”他很冷静地说。

    “打垮胡华正和永博公司？！”蚊子听后，兴奋而又不安，“咱，咱有那个实力么？”

    “现时嘛，胡华正就暂不考虑了，主要是永博公司那边。”张本民微缩眉头，道：“胡华正是公职人员，做的是面上的事，不上台面的都得借别人的手，就目前情况而言，他主要借的应是永博公司的手。”

    “对，永博公司就是胡华正罪恶的双爪，应该斩断！不过难度也可想而知，永博公司的实力是何等的强大。”

    “只有迎难而上，才能绝处逢生！当然了，咱们也不能盲目自大，眼下最主要的是把鬼楼盘活的事搞定，一旦成功，就有了基础。”

    “嗯，那就这么定了！”

    “知己知彼百战百胜，胡华正和永博公司灭我之心不会消失，可自从我得了清白之身后，他们竟然没什么动静，不知是为何。明天见宋超光的时候，顺便让他打听一下，他在道上有些路子，或许能得到点信息。”

    “宋超光在这方面有长处，只要他愿意帮忙就行。”

    “现在我们是合作双方，他应该是愿意的。”张本民深呼吸了下，“好了，先不说那些吧，说多了气血容易翻涌，会不理智。”

    “那就轻松点，晚上想喝点啥？”

    “天冷了，白酒暖身子。”

    “行，来点高度的，老白干。”蚊子道：“咱们就早点回去吧，到常去的那家酒馆”

    “好啊，早点回去也好。”张本民说完，又磕了几个头，“秦义兄弟，改日再来看你，妈妈的事尽管放心，我们一定会把她老人家照顾好！”

    冷冽的晚风中，两个身影从墓地走出，来到路边钻进车里。

    蚊子递给张本民一支烟，自己也叼了一支，“得及时点一根，本来墓地里阴气就重，再加上又是天黑。”

    “呷，没想到你还信这个！”

    “图个心理安慰嘛。”蚊子有点不好意思地笑了起来，“心理啊，那可是很重要的东西，一个人只要心理强大，那就是不可战胜的。”

    “这话说得没错。”张本民点上了烟，“天大地大，莫过于内心强大。”

    烟火闪亮，映着坚毅的脸庞。

    这个冷冬的夜晚，无情中带着温情。

    次日，天快亮的时候，张本民被渴醒，昨晚老白干的力度确实够大，感觉几乎把体内的水分全都烧干。

    下床喝了杯水，再躺下来已难入睡，昨天跟蚊子说要对永博公司主动出击，不是信口而言，但又谈何容易？

    再者，为什么胡家和永博公司到现在都没有对他采取行动，背后是不是有更大的阴谋？

    还有，成立公司盘活“鬼楼”的事，能否一帆风顺，也还是个未知数。

    心事重重，更难安卧。

    张本民索性起床来到楼，到草坪一角耍了几套舒展筋骨的拳脚，又打了几组刚劲迅猛攻击招数，淌了一层汗，这才感到浑身通透。

    回房间，冲把澡，状态大好。

    此时天色已全亮，张本民喊醒蚊子，到楼下吃早餐。

    “不是我着急，咱们吃完了赶紧各自忙活去，眼瞅着就到年底了，希望公司成立的事别拖到年后去。”张本民挑着面条，散着热气，“当然，‘鬼楼’项目能不能拿到手还是一回事，如果不行，再想其他路子。”

    “你给宋超光开得条件很厚实，我想他会鼎力促成的，应该没问题。”蚊子含着一嘴肉包子，口齿有点不清，“所以，要是成不了也没啥遗憾，那说明确实是有超大难度，根本不是我们所能斡旋的。”

    张本民把豆浆朝蚊子面前推了推，道：“别噎着。”

    “没事，别看我脖子细，但嗓眼儿大！”蚊子使劲咽了一大口，直伸脖子。

    “再赶时间也不差吃饭这会儿，你慢着点。”张本民一看笑了起来，“堂堂一个公司老总，怎能没个吃相？”

    蚊子不说话，憋着劲不住地搓着胸口，好一会才呼出口长气，而后缓缓地道：“就说吧，有些事千万不能说，一说就中。平常这么吃都没事，今个儿还真差点噎着。”

    这原本也就是一笑，轻松惬意，但往往就是会事出意外。

    旁边桌子上留着一头短硬茬的吃客竟然挑起了事儿，他长得很魁梧，虎背豹腰，一看就是个练手，面相虽不凶戾，但却透着点阴狠。

    “已经噎着了，还差什么点？嘴硬。”短硬茬拉着嘴角，一脸鄙夷，他并不抬头，似是自言自语。

    “哎，我说哥们，你这话接得真是膈应人呐。”蚊子自然是按捺不住，“我噎不噎着，关你啥事？”

    “你影响我胃口了！”短硬茬这才扭过头，瞪起眼，把筷子拍在桌子上。

    “奇怪了！”蚊子一摸后脑勺，“哥们的耐受力也太差了点吧？”

    “啥哥们？毛小伙的样儿，我是你大爷！”短硬茬火气很大，“还嗓子眼大，吃个吊包子就这样，平时练少了吧！要不要大爷我借根棒子给你捅宽松点？”

    这话的意思太明显不过，满是侮辱和挑衅。

    玩嘴皮子的事，蚊子哪里会示弱，随即一歪下巴，道：“你不要说别人，先看看自己，喝点面汤就呼啦啦地贼响，看来是练得多了，估计拿片烂平菇给你，肯定能噼里啪啦地咂吧上半天！”

    “咿！你他妈找死是不是！”短硬茬猛地一站，踢开凳子就要蹿过来。

    已是怒火中烧的张本民连忙起身，做好迎战准备。

    关键时刻，店老板插身进来，挡在中间，“各位，我这是小店经营，实在经不起折腾，给个面子，别砸了生意。这样，都消消气，今个儿算我请客，免单！”

    “毛头小伙子，火气儿还不小！”短硬茬并不罢休，攥起拳头道：“不教训教训就不知道天高地厚了！”

    “是谁不知道天高地厚？你以为拳头硬就了不起？”面对如此蛮横粗暴的莽汉，，张本民恨不得立刻打得他满地翻滚。

    “我拳头就是硬，就了不起怎么了？！”短硬茬怒视着张本民，“信不信我一下砸碎你的狗头！”

    “各位各位，消消火，我人微言轻，却也句句在理，你们打起来有什么好处？打输了，住院！打赢了，坐牢！”店老板一脸认真的劲儿，“你们说，是不是？弄不好还有更大的麻烦，后悔都来不及！”

    这话及时给了张本民个提醒，确实如此，眼下不得不忍气吞声，要放眼长远。

    “我们走吧。”张本民果断对蚊子发话，而后掏出十块钱放到餐桌上，带头向外走。

    蚊子也意识到现在是特殊时期，多一事不如少一事，便一言不发地跟着走了出去。

    身后的短硬茬还在嘈嘈着，气势更加嚣张。

    店老板不失时机地继续劝着，说你看，人家都走了，你就消消火，想吃再吃，送你碗牛肉汤。

    来到店外的张本民和蚊子两人，相互看了看，无奈一笑。

    “忍一时，海阔天空，现在看来这话也不是假大空，至少对我们是有用的。”张本民安慰着蚊子，“没必要跟那种人计较，犯不着。”

    “也许是我心眼小，就是气不过，肺都要炸了！”蚊子掏出香烟，递了一根给张本民，“妈的，哪天犯在我手里，非弄死他不可！舍了命也得拼上去！”

    “可以感受到你愤怒的心情，其实我也一样，如果有可能，以后再算这笔账。”张本民拍着蚊子的肩膀，“今天就当遇疯狗了吧，尽量别往心里去，还有重要的事要办呢。”

    说到重要的事，蚊子叹着气一点头，“也是，稍微缓一缓我就去工商局，跟进公司注册的事。”

    “嗯，我马上去找宋超光，除了‘鬼楼’的事，还要让他打听下胡华正和永博公司为何这么长时间都不对我出手。”张本民心绪慢慢平复了下来。

    “现在想想还真是，胡华正和永博公司这半年来都龟缩着，背后肯定有损招。”蚊子皱起了眉头，“这事得重视起来，我觉得比拿‘鬼楼’的项目还重要，你见到宋超光应该首先提这事，一定要让他答应，好好去了解一番！”

    “嗯，我也想解开这个谜团，毕竟胡华正和永博公司都是虎狼之辈，弄不清楚他们的动向，就一日难安。”

    “希望一切如愿！”蚊子捣了张本民胸口一拳，“咱们相互等好消息吧！”

    心地良善，天随人愿。

    张本民跟宋超光见面后，刚开口说想请帮帮忙，打听下胡华正和永博公司为何按兵不动，结果宋超光一下哈哈大笑了起来，说已经打探到了，目前，胡华正和永博公司还没有打算对他动手。

    这让张本民很是错愕，顿时僵住。

    宋超光露出颇为自得的表情，解释了原因。“既然是搞合作，那就要把合作对象的情况摸清楚，才能充分保证合作的成功。鉴于你的特殊情况，我自然更是加倍小心。”他悠闲地弹着烟灰，“这不是恶意地去摸你的底细，而是做事的规则，希望你能理解。”

