    PS：新的一年，天子在这里祝大家元旦快乐！

    冷酷者艾萨里昂，伊瑞斯亲王，高等精灵远近闻名的英雄。

    艾蒂拉公主，泰伦洛克王国的公主，高等精灵泰伦洛克战车大军指挥官，战争大领主和新任摄政王泰瑞昂最信任的助手、女廷臣。

    聪慧者贝兰纳尔，荷斯白塔次席大法师，泰格里斯曾经的导师，高等精灵中仅次于泰格里斯的最强大法师。

    这三位高精英雄上次营救小女王失败，现在，他们卷土重来了。

    艾萨里昂脸上依然如往昔般绝对冰冷，这位伊瑞斯守护者已经很久没有露出过别的表情了，某些名为职责和信仰的东西束缚着他，还有巨大的压力，他向自己的挚友保证这次一定救出小女王，可艾萨里昂清楚，相比起上次营救小女王，这一次前来的高精军队和英雄无论是质量还是数量，都有所下滑。

    相反的是，亡灵依然如往昔那般强大。

    因此在前来旧世界的船上，艾萨里昂和贝兰纳尔，艾蒂拉三个人商量了很多、很久，他们被迫达成了共识——尽管猴子的军队从质量到装备都不太达标，但此时阿苏尔已经没有别的选择了，必须寻求人类的支援，否则救回小女王已经成为了不可能的任务。

    那么寻求谁的支援呢？

    其实是没有什么选择，旧世界能称得上“帮手”的人类国家也就两个，分别是帝国和布列塔尼亚，高等精灵和帝国那是老交情了，而由于泰格里斯的关系，高等精灵和莱恩也称得上熟悉和评价不错（特别能打的猴子）。

    在花费了远比预计要多不少的时间来到布列塔尼亚之后，艾萨里昂等人惊讶地发现，在全世界都打得不可开交的时候，布列塔尼亚居然维持着一种难能可贵的平静，他们是在秋天时抵达的，高精们惊讶地发现，这里的平民们似乎没有受到太多战火的威胁，他们正陶醉在丰收之中，甚至丰收完毕之后很多农奴都坐在田埂上喝酒吹牛讲故事，小商贩们四处摆摊，小孩子们在原野上奔跑和玩耍。

    如果不是各地城镇和军队都处于半戒严的巡逻状态，高精们或许真的会怀疑终焉之刻是否真的来临了。

    当然，高等精灵肯定是不会直接上来表示自己需要帮助的，这样太丢人了，因此尽管艾萨里昂很着急，但贝兰纳尔和艾蒂拉都认为不要急着去见莱恩，我们阿苏尔可从来没有低声下气求过谁。

    而这个时候，塔列朗的存在就显得无比重要了，这个太阳王的近臣、宠臣将成为试探和沟通的桥梁。

    塔列朗有意地想要展示一下自己城堡和庄园内的豪华设施，他的一座带管理人住宅的城堡，马房、工具房、鸽舍、鸡舍，一个查瑞斯式牛棚，一个大约17亩的花园，188亩的树林，7亩的草场，4亩的葡萄园，15亩的耕地以及7个农场、2个磨坊和1间私人旅舍。

    但艾萨里昂等人不感兴趣：“你向莱恩王反应了么？我们阿苏尔的要求？”

    这个该死的牢头！塔列朗的脸上堆起笑容：“这个问题，是的，我已经跟莱恩陛下有所沟通，可惜的是，这里有个好消息和一个坏消息。”

    “好消息和坏消息？我们没空和你打哑谜，查瑞斯人。”艾蒂拉公主还是一副盛气凌人的样子，她有点不耐烦。

    “好消息是，我们得到消息，巫妖王阿克汉和他的亡灵大军正在靠近布列塔尼亚。”塔列朗点头，瘸子拄着拐杖，他甚至还在笑：“这样，诸位阁下营救艾丽萨拉的困难就少了一半。”

    “坏消息是，为了防御，整个骑士王国都将被动员起来。”塔列朗试图坐下：“这样的话……”

    “你给我站着！塔列朗！你没有坐下的资格！”艾蒂拉公主愤怒地说道。

    我们的事情没办好，你也敢坐下？

    “这是我的家，我的公主殿下，我想做就做，想走就走。”塔列朗无视了艾蒂拉公主的警告，瘸子笑得就像一朵花：“这是太阳王赋予我的权力，不是凤凰王，请您搞清楚。”

    “你？！”

    “或许泰瑞昂殿下能够教会您，什么叫外交辞令？”塔列朗嘿嘿嘿地从旁边拿过一个苹果，咬了一口，太阳王的外交大臣放松地让自己靠在松软的椅背上：“事实上，我认为，威胁起不到太多的作用，您是来救艾丽萨拉殿下的，不是来跟我置气的，我说得对么？”

    “你背叛阿苏尔有什么回报？”艾萨里昂冷冰冰地质问道：“以你的位置，价格是多少？你给莱恩当走狗，他给你多少？我们阿苏尔可以给双倍。”

    “您在诽谤我的尊严，伊瑞斯亲王阁下。”塔列朗用拐杖拄着地面，轻轻地敲击了几声：“正是你们阿苏尔贵族这种高高在上的语气，才让我选择出走，我在陛下面前可以得到尊重，这是我为自己挣来的，我在你们面前得到了尊重，但这是你们施舍给我的，这就是区别。”

    “区别？尊严？你不配得到尊严，你这个无赖。”艾蒂拉公主呵斥道：“彻头彻尾的无赖，阿苏尔养育了你，你却将才智和天赋带到了人类这里。”

    “我从没想过背叛阿苏尔，但您这样粗暴的划分并不能够解决任何问题。”塔列朗稍稍有些不悦，但也只是稍稍：“一味地拿国籍和种族给我扣帽子，那您应该去纳伽罗斯问问巫王，或者问问我们的森林朋友，去告诉巫王和森林之王，你们这两个无赖！嗯，没错，无赖！看看问题能不能够得到解决，我必须承认，您要和泰格里斯阁下学的还有很多，您这样做，不断地划分我们，你们，然后打倒，只会让朋友越来越少，哦，我差点忘了，就算是对你们来说，也不存在‘我们’。”

    “你！”艾蒂拉公主气得满脸通红。

    “够了。”眼见着话题越来越僵，聪慧者贝兰纳尔终于开口了，年老的次席大法师接着说道：“尽你所能，塔列朗，说服莱恩陛下，如果他没法亲自出发，至少也要提供一支5000人以上的军队，最好还要有一位圣域强者统帅，当然，我们准备了10000枚金索夫林作为报酬，还有五十箱礼物，也请他务必收下。”

    “我会尽我所能。”塔列朗点头。

    艾萨里昂等人离开了，塔列朗坐在自己的椅子上，把玩着自己镶嵌着黄金、钻石、珠宝、玛瑙、白银和振金的查瑞斯雄狮头拐杖，高精瘸子呵呵呵地笑了几声。

    “就是这样，我才不愿意继续留在奥苏安。”

    仔细想了几分钟，塔列朗朝着外面喊道：“来人！”

    “主人？”几位年轻漂亮的埃斯塔利亚美女穿着女仆装从外面走了进来。

    “备车，我要去枫丹白露宫觐见，现在。”

    “是！”

    “他是个小人，一个卑鄙无耻的小人。”高精三人组趁着黑夜离开了塔列朗的庄园城堡，艾蒂拉公主愤怒而且不屑地说道：“这种小人居然能够身居高位，可见那位太阳王的眼光也实在是不怎么样。”

    “他就是这样的人。”艾萨里昂冷冷地说道，谁也不知道他说的是谁。

    “骑士王国我们这边努力过了，接下来是帝国，无论是努尔还是布伦瑞克，都有我们需要的精锐军队，帝国和亡灵有着天生的，以及化解不开的仇恨。”聪慧者贝兰纳尔冷静地说道：“我几乎可以确定，我们可以在帝国那里得到想要的帮助。”

    “我们本不需要这种帮助，以阿苏尔之力，我们本可以荡平希尔凡尼亚，剑圣、游侠和影子战士会猎杀每一只还存在的吸血鬼，都难逃法网...这将是吸血鬼种族的亡国灭种之日，至于矮人，我们之间的关系也会稍微恢复，说不定至高王还会答应我们归还凤凰王冠的请求。”艾蒂拉公主无可奈何：“但现在绝大多数的军队都必须待在奥苏安，在大领主的率领之下对抗混沌恶魔，守卫奥苏安的和平。”

    “而这就是问题所在，我们只有一千多人，必须要人类的帮助，还有矮人。”贝兰纳尔点头。

    “启程前往马林堡，然后是布伦瑞克，卡尔-弗朗茨会给我们提供需要的军队的，他欠阿苏尔的。”艾萨里昂冷冷地说道：“至于莱恩王的军队，相信他们到时候也会在那里跟我们汇合。”

    “出发吧，不能再等了。”

    “是。”

    高等精灵从海上来，又从海上去。

    …………我是精灵帝国日不落的分割线…………

    趁着夜色，塔列朗的马车在老近卫军的检查之下很快就得到的放行，瘸子拄着拐杖，在侍从的引领之下，前往椭圆庭院准备觐见莱恩。

    庭院里面很安静，塔列朗稍微吞了一口口水，站在门口，思考着自己要怎么说。

    房门打开，湖神女巫莫吉安娜从里面走了出来，湖神女巫今天穿着一条彩虹粉蝶布列塔尼亚田园丝绒长裙，搭配以白色蕾丝丝袜和粉红色的背扣水钻高跟鞋，金色的秀发铺肩，绝美的容颜上还化着精致的妆容，莫吉安娜原本脸上带着喜悦的笑容，可看见塔列朗站在门口，湖神女巫的笑容瞬间消失，她皱起眉头，同时有些不自然地伸手按住自己有点低的领口，不悦地说道：“你来干什么？”

    塔列朗低着头不敢直视莫吉安娜，外交大臣只能低着头看着莫吉安娜粉色的高跟和裹着超薄白色蕾丝水晶丝袜的粉嫩脚背：“我有急事，要向陛下通报，是很着急的事情。”

    “哦！”莫吉安娜注意到塔列朗在看自己的丝足，有些不自然地后退了一步，她平日里在人前不会穿得这么艳，但今天不同，莱恩闭关了好几个月，算起来欠了她很多天了，她今天实在是有点忍不住，想让莱恩“检查”和“修”一下，湖神女巫干脆直接说道：“那你进去吧，他就在里面。”

    “是。”塔列朗这才松了口气，瘸子对莱恩和莫吉安娜的关系自然一清二楚，他微笑着说道：“夫人，或许您可以听我一言。”

    “哦？你想说什么？”莫吉安娜见状停下了脚步。

    “这段时间您可以和陛下好好地商量一下，要怎么对付亡灵。”塔列朗微笑着说道：“我的庄园里有个安静的地方，我打算邀请您和陛下，还有王后去作客，休养几天，您的意下如何？”

    “就怕他不答应。”莫吉安娜眼睛亮了起来，枫丹白露宫人太多了，除了礼拜堂以外的别的地方都实在不适合和莱恩约会，太容易被发现和打扰，而礼拜堂一周只开一天。

    以前还有奥莉卡帮忙望风，现在的女仆长西尔维娅却是个性格古板严肃的人，这种事她不会做，也做不来。

    “交给我吧，夫人。”塔列朗笑道：“您就安心等好消息吧。”

    “……你是得力的，好好服侍莱恩。”莫吉安娜顿时多云转晴，湖神女巫重新露出了笑容，她拍了拍塔列朗的肩膀，出去了，她准备亲自动手给莱恩和苏莉亚做晚餐。

    就算是仆人，也有权力选择自己的主人，塔列朗如是想到。

    房门打开，莱恩和苏莉亚坐在一起办公，西尔维娅侍立在旁，厚厚的羊皮纸卷几乎将莱恩的身体都挡住了，而太阳王头也没抬：“塔列朗，有什么事么？这么晚了还要进来，一定是急事。”

    “奥苏安来人了，还带来了他们的军队，我的陛下。”塔列朗拄着拐杖一瘸一拐地靠近，他无奈地说道：“他们不来找您，却来找我，向我提出了很多……要求，我一听到，就赶紧过来给您汇报了。”

    “汇报？”莱恩抬起了头：“我们的高精朋友又有什么事情？”

    “还是上次关于小女王的事情，陛下，您知道的，上一次营救小女王的行动失败了。”塔列朗将一张写着高等精灵文字的白纸递到了莱恩的手上，鞠躬：“他们又来了，为了营救小女王。”

    “你与他们谈得如何？”莱恩看着傲慢的措辞，忍不住扯了扯嘴角。

    “很遗憾，无论是艾萨里昂阁下、艾蒂拉阁下还是那位著名的聪慧者贝兰纳尔阁下，这些伟大的名字却没有一点礼貌和尊重，他们要求您必须亲自带兵，率领老近卫军和您的皇家军团亲自前往希尔凡尼亚，为了营救艾丽萨拉。”塔列朗斟酌着语气，他让自己的听起来像个受害者，而且很委屈：“在这个过程中，他们还质疑我到底是不是阿苏尔。”

    “你惹怒了他们？”莱恩不以为意，原体将信纸递给了自己的妻子，苏莉亚才看了两眼马上就眉头紧锁。

    “没有，陛下，幸运的是，他们还保持着理智。”塔列朗笑道：“我设法说服了他们降低了条件，我告诉他们陛下无论如何都不可能这样做，他们只能妥协，但……依然傲慢。”

    “这条件也没降低多少啊。”莱恩吐槽道，但他还是肯定塔列朗的贡献：“无论怎么说，感谢你的沟通，这个问题我会拿到最高统帅部上，大家一起商讨。”

    “陛下千万不用感激我，您知道，我和您永远是站在一起的。”塔列朗再次鞠躬：“我永远是您忠实的仆人。”

    莱恩取过羊皮纸，写了几行字，然后指尖放射出闪电，在羊皮纸上烙印了一个灰骑士的花纹：“立即将这封信送往努尔，塔列朗，马上。”

    “明白，我的陛下。”

    “等等，还有这个！”莱恩从桌子里面取出了一串闪着纯净灵能的念珠：“把这个给艾萨里昂。”

    “必须阻止纳伽什复活！否则亡灵将席卷全世界。”

