
　　饭后，常静忙着收拾碗筷到后院厨房刷洗，李和就帮着从井里打水。

　　常静说，“你歇着，我来弄就好”。

　　葡萄架的围墙边一阵吵闹，有孩子的哭声，有老太太的骂声。

　　围墙的后面也是一道巷口，李和很少过去，并不怎么熟悉，问常静，“闹的挺凶啊，不是两口子吵架吧？”。

　　常静道，“后面的车丽丽把她乡下的老公孩子接过来了，这不正闹腾的欢”。

　　“好事啊，一家团聚”。

　　常静见李和不了解里面的内情，才详细的说道，“这车丽丽之前下乡插队，就找了个农村老公。后来回城考大学了，今年才毕业分配工作，就把老公孩子接过来了，可她老娘胡兰是多要脸面的人啊，死活不能同意，这不就闹起来了，一家人过不好日子了”。

　　李和笑笑，这种事情也太常见了，“按我说两口子小孩子都那么大了，她老娘还闹腾什么，反正是他们过日子”。

　　常静把手上的水甩干净，凑着李和耳蜗子低声道，“我说了你可别到处说”。

　　李和耳根子痒痒的，点点头道，“你说，我不是大嘴巴子的人”。

　　“那孩子跟陈大地长的一点都不像”，常静神神秘秘的说道。

　　“陈大地？”。

　　“就是车丽丽她男人。那陈大地国字头，四方脸，浓眉大眼的双眼皮，可孩子是圆鼓鼓脑袋，小眼睛小鼻子的，眼皮还是单着的。你说就是孩子随妈，可起码都会有点亲爸的模子，这孩子都是一点没有啊。大家都是这么讨论，可不是我一个人这么胡说八道。都越琢磨越对，车丽丽那以前多傲气的一个人，做啥事都是朝天下第一看齐的，怎么会随便找个农村男人。也就这胡兰还把大家伙当傻子呢，谁心里不跟明灯似得。她胡兰要是还要脸就该对这女婿好点”。

　　还没见过这陈大地，李和也是深表同情，喜当爹的滋味估计不是那么好的，感叹道，“这就有点悲伤了”。

　　李和这话让常静听着乐呵，想着不愧是文化人，悲伤这词好恰当。

　　继续道，“话说回来，这陈大地想吃城里的天鹅肉，酸甜苦辣都是他自个尝，她觉着城里姑娘是个仙女，就没考虑过有没有福气享。这车丽丽被爹妈惯坏了，也被男孩子惯坏了，眼睛都在顶上呢，能真的对陈大地好？我才不信呢。陈大地呢，也是个傻货，以前可是个民兵大队长，哪里能差找媳妇”。

　　民兵大队长虽然是贫下中农，可过的是富农的生活。

　　有热闹不看不是李和的性格，立马就搬到了长凳架在墙头底下，趴在墙头朝外看。

　　常静见李和这么孩子气，笑着道，“你慢着点，别摔着了”。

　　李和朝常静做了禁声的手势。

　　一个高高大大的男人拎着蛇皮袋抱着孩子蹲在墙角一声不吭。

　　男人头发凌乱，精神萎靡，但脸庞方正，不失方刚之气，一边哄着怀里哇哇大哭的孩子，一边紧攥手里的蛇皮袋。

　　“妈，一个是你女婿，一个是你外孙，你怎么这么狠心啊”，车丽丽一边不停的擦眼泪水，一边跟胡兰打亲情牌。

　　胡兰不为所动，大骂道，“我狠心？我狠心也是你逼的”。

　　李和越看车丽丽好像越觉得眼熟，实在想不起来在哪见过了，不过也无所谓了，他对这两口子也没啥好感，一个苏玛丽，一个二傻子。

　　也不见吵架了，一家人就在那干哭。

　　车丽丽又哭着道，“行，那我们走，这下顺你心了吧”。

　　转身就拉着孩子和陈大地走了，李和伸着脑袋看，脚下不自觉的挪动到了板凳的最左边，结果长板凳的另一边跟跷跷板一样，立马就不平衡了。

　　他又没扒住墙头，在常静的惊呼中，一下子摔了个四脚朝天。

　　常静把李和扶起来，发现李和后背的背心居然破了，后背还拉出了一条血糊糊的直线伤口。

　　地上砖缝里茼蒿的根尖还带着血。

　　“你也太冒失了”，常静不知道是该哭还是该笑，但是最终还是没忍住笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李和感觉后背滋啦啦的疼，“那个茼蒿之前是用镰刀割了，后面犯懒就没把根给弄干净”。

　　他觉得是自作自受。

　　常静直接把李和的背心掀开，“衣服脱了，我给你弄点白酒洗洗，不然夏天很容易发炎的”。

　　李和虽然立志做一名膀爷的，可也没好意思到当人面脱衣服，“没事，我等会自己来”。

　　常静直接把他推回卧室，“你手长后面呢，你自己够得着？”。

　　李和被推进了卧室，还是拿了瓶65度的闷倒驴，这酒精的度数够高，是何芳从老家带过来的，“那就用这个吧”。

　　常静在屋里转了一圈，看拐角有一床已经破的不成样子的旧垫被，从上面揪了点棉絮，揉成了一团。

　　见李和还在那磨磨唧唧，常静笑着道，“你还在我面前害羞啊，快点”。

　　李和脱了上衣，用胳膊枕着趴在床头。

　　常静用沾满酒精的棉絮一边在李和的后背上轻轻的擦，一边道，“还好，伤口不深，两天就合上了。你们年轻，愈合的快”。

　　不知道什么时候她的脸也有点红，手也有点抖。

　　李和感觉到常静的手在发抖，背着身子问道，“怎么了，常姐”。

　　常静深吸一口气，勉强笑着道，“没事”。

　　“哦”，李和也突然有点紧张，呼吸都有点局促。

　　“来，你用手撑下身子，看看前面有没有”，常静又低着头探了下李和胸口，“还好前面没有”。

　　第一次这么近距离的靠近常静，李和情不自禁的又闻到了让他心烦意乱的味道。

　　”可以了，常姐“。

　　他感觉某个敏感的地方反应不对，慌忙就要站起来身来。

　　常静已经见到了李和穿在身上已经变了形状的大裤衩子，她是过来人，她能不知道发生什么情况了嘛。

　　见李和满脸通红，慌里慌张的样子，有点好笑，又把李和按下，让他趴着，”没事，有什么害羞的。我都多大了。你趴一会，不然酒精都淋掉了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，123、围观免费阅读。https://xs.23sk.com 