    阴死漩涡的帝天，他的身体颤抖，看着上方此刻再次崩溃的命格，他发出了一声疯狂的嘶吼，在这嘶吼下，他的瞳孔内剩下的六个重叠之瞳，消散了两个！

    在那两个重叠之瞳消散的刹那，爆发出的生机之力涌入那破碎的命格之中，使得这命格转眼如逆转一般，再次的凝聚出来。

    “苏铭，你要做什么！！”帝天双眼一片赤红，他在艰难的维持，可他知道，若是这样的破碎再持续两次，那么哪怕是他付出了全部的代价，也都无法再去凝聚命格的完整。

    与此同时，在那灭生老人前方，苏铭的身影第二次的凝聚出来，他的双眼闪动妖异之芒，其内蕴含了推衍的变化，似乎在临摹着什么。

    “玄葬，是一个已经死亡的生命，或者说，是即将要死亡……而他，已经没有了视觉，他看不到一切。”苏铭开口时，再次迈步一步，距离灭生老人那里已然不到百丈之远。

    灭生老人在听到苏铭的话语后，神色如常，但内心却是咯噔一声。

    “那么他是如何确定，到底谁是祭品？是这个么？”苏铭话语间，右手抬起虚空一晃，立刻在他的手中赫然出现了一个八角形的阵法！

    那阵法的模样，与灭生老人之前施展出来降临苏铭四周的阵法，一模一样！！

    两次的死亡，并非是苏铭自己找死，而是他要找出一个……灭杀这灭生老人的方法，他要知晓，为何自己会被定为祭品，为何三荒之前如此确定，玄葬已死！

    既然事情已经到了这个时候，既然世界已经毁灭，既然这桑相都已死亡，既然……他苏铭再也没有什么不可失去的，那么，他去疯狂一次，又何方！

    两次的死亡，苏铭看出了玄葬没有视觉，两次的死亡，苏铭临摹出了这个显然是定位指引作用，告诉玄葬谁是祭品的阵法！

    在苏铭右手挥舞间出现这阵法的刹那，灭生老人那里面色彻底大变，他的身体蓦然间站起，双目强烈的收缩，他怎么也没想到，这一次自己遇到的此桑相最强之修，居然……要比他曾经遇到的其他桑相世界的那几个人，强大了太多太多。

    明悟了一丝道无涯本就已经让他震撼，可如今……眼前的苏铭居然短短的两次死亡的时间，就将自己的这阵法临摹出来，这样的资质，已然妖孽！！

    在他起身的一瞬，灭生老人毫不迟疑的右手抬起，向着苏铭蓦然一指，这一指的瞬间，立刻苏铭的四周第三次的出现了那八角形的阵法，可几乎是这八角形阵法出现的刹那，苏铭的右手也随之一指，遥遥点向了灭生老人。

    在灭生老人面色阴沉的瞬间，于他的身体外，也赫然出现了一个巨大的八角形阵法！

    两个阵法，一模一样，没有丝毫的区别，没有任何的不同，它们……都是指引玄葬来收割祭品的定位之阵！

    几乎在这两个阵法出现的刹那，被撕裂的虚无中苍茫内，来自玄葬的手指，瞬间又一次的出现，降临此界后，微微一顿，可也仅仅是一顿，就立刻化作了两份，一个直奔苏铭，一个则是……冲向灭生老人。

    轰鸣之声在这一刻惊天动地，苏铭的身体被那手指碰触后，刹那毁灭，可在毁灭的一瞬，他的双眼目光炯炯，盯着灭生老人那里，他看到了灭生老人双手掐诀，按在了眉心后，那来自玄葬的手指已然碰到了灭生老人身体外的八角形阵法。

    轰！

    阵法崩溃，灭生老人喷出一口鲜血，发出了一声惊天嘶吼后，那手指穿透了古舟，在灭生老人身前半丈的位置停了下来，渐渐收回，慢慢消失在了虚无。

    这手指尽管消失，但灭生老人的古舟，却是在这一刻，层层碎裂，骤然崩溃……

    没有了古舟，灭生老人站在星空中，身子退后几步，又喷出一口鲜血时，苏铭的身影，第三次的重新凝聚出来，这一次，阴死漩涡的帝天那里，他付出的是四个重叠的瞳孔，付出的是四个人的全部生机与魂！

    而如今剩余下来的，只剩下本属于帝天的那部分！

    “塑冥族，不愧是老夫创造出来的塑冥族！苏轩衣可以算计老夫与其子夺舍，他成功了，老夫对他敬佩，至于你这里，短短时间临摹了老夫神通，塑冥族，果然是不该存在的一族！”灭生老人仰天大笑，那笑声中带着一股冷漠，带着一股对苏铭的杀机。

    “但你就算再怎么临摹，你也学不会可以让玄葬不出手的术法，你学不会此术，那么就注定是祭品！”

    “我的师尊，叫做天邪子。”苏铭淡淡开口，话语间右手抬起时，八角形阵法出现。

    “他老人家教我的第一式神通，是心静的临摹。”苏铭闭上了眼，刹那再次睁开时，他的目中露出一片深邃，在那深邃里，隐藏着一股疯狂的火焰。

    “你说我是祭品，今日我说你才是祭品，既然你我都是祭品，那么就让这玄葬去考虑，谁……才是祭品！”苏铭右手蓦然抬起，他手心内的八角形阵法在这一刹那散发出刺目的璀璨。

    灭生老人那里神色前所未有的凝重，如他所说，苏铭是他遇到的，数只桑相世界内，最强大之修，甚至稍有不慎他都极有可能陨落在此。

    他必须要全力以赴，必须要拼劲一切！他的右手也随之抬起，八角形阵法赫然出现，散发出与苏铭那里不相上下的璀璨之芒。

    “祭品！”在灭生老人开口的瞬间，他的右手蓦然放下，指向苏铭，而苏铭那里也同一时间右手落下，一指灭生。

    二人的身体仿佛在这一瞬凝固，身体外同时出现了八角形阵法，与此同时，在那虚无裂缝的苍茫外，来自玄葬收割祭品的手指，瞬间出现！

    这一次出现的，依旧还是两根手指，带着一股不可抵抗的毁灭，瞬间直奔苏铭与灭生老人而去，临近的瞬间，灭生老人那里双手掐诀抬起后一按眉心。

    苏铭这里，双目推衍之芒闪耀，他没有去学灭生的动作，这里面蕴含了虚假，若真的去学，去临摹，那么后果可想而知。

    苏铭双目一闪，眉心的第三目开阖间，其内的道神瞬间也睁开了眼，与此同时，苏铭身上的气息在这一刹那，彻底改变，那一丝道无涯的气息，转眼就弥漫在了苏铭的身体上，与此同时，他第三目中的道神，双手掐诀之下，刹那消失，那是融入到了苏铭的身体内，与苏铭的身体，达成了一瞬间的融合！

    这，才是苏铭从灭生老人那里学会的，可以让玄葬不出手的神通术法！

    几乎在苏铭道神与身体融合的一瞬，他身体外那来临的手指，在崩溃了那八角形阵法后，在苏铭的身后半丈的位置，赫然停顿下来。

    在灭生老人那里，同样的一幕也刹那出现！

    灭生老人眼中露出无法置信之意，这神通，这术法，是他琢磨了近乎无数年，在多次的验证之下才明悟出的法门，可如今，在苏铭这里，尽然短短的时间内，就全部临摹，这让灭生老人瞬间，内心一片冰寒。

    “这不可能，不可能是这样！！”灭生老人披头散发，嘴角还带着鲜血，眼中露出癫狂之意，生死的危机，在专业一刹那降临他的身上，这种感觉已经很久很久没有出现过，仿佛在这一刻，他回到了曾经第一次遇到玄葬时，那种生命随时可以被抹去的颤抖。

    玄葬的两根手指一动不动，若玄葬有灵，此刻或许也在思索，若他没有灵……那么就看苏铭与灭生之间，谁……露出注定属于祭品的破绽！

    “玄葬，他才是祭品！他是我献给你的，这只桑相所有纪元中，最适合的祭品！！”灭生老人立刻嘶吼，声音回旋间，苏铭那里神色冷漠，眼中露出了一抹强烈的杀机与仇恨。

    正是此人，改变了一切。

    “雷辰，你……还在等什么？”苏铭缓缓开口。

    苏铭话语出口的一瞬，灭生老人那里面色骤然一变，与此同时，他的体内似传来了一声叹息，在这叹息之后，立刻灭生老人维持让玄葬手指停顿不动的道神术法，在这一刹那，立刻出现了颤[笔趣阁520 www.biquge520.me]抖。

    在那道神身上，明显的出现了一丝挣扎，这挣扎在平时没有什么作用，对于灭生老人而言，只需意念一动就可以镇压，可如今……

    在其道神出现疑似挣扎的刹那，立刻灭生老人面前的手指，蓦然一动，在灭生老人神色中露出绝望与凄厉嘶吼的瞬间，那手指轰然的，碰触到了灭生老人的身体。

    在这一刹那，苏铭亲眼看到，灭生老人的身体瞬间崩溃，血肉模糊中，他的元神被强行抽出，那元神长着两个头颅，一个是他，一个是雷辰，二人仿佛身体重叠在一起，此刻在被抽出的瞬间，立刻被那手指瞬间吸收……

    ---------------------

    第二更送上，还有第三更，第四更，求月票！！四更爆发，月票伤不起啊(未完待续。)

