    “神神秘秘的，也不知道你想干什么。”还非得把可爱的三宝送回去。

    两人下了船，在塞纳河畔的餐厅里用了晚餐，就回了酒店，这些天一直带着三宝到处玩，两人都很累。

    早早就休息了。

    翌日，一大早，龙玥就被慕南瑾叫醒，她翻了一个身，有些起床气，“还早啊，再睡一会。”

    “小玥儿，早上的风景别有一番滋味，别错过了。”

    龙玥抱住慕南瑾的脖子，“你抱我起来。”

    “好。”

    两人在酒店吃过早餐，就出发了，慕南瑾还抱着两件外套。

    到达目的地的时候，天都还没有大亮，是一个乘坐热气球的地方。

    龙玥眼里染过了一丝兴奋，“我们要坐这个？”

    她在电视上看过，觉得还挺有意思的。

    “对，所以昨晚睡的早，早晨的天空是最美的，等我们上去的时候，正好合适。”

    “这么好的项目，带着三宝来多好，你非得把他们送回去。”

    慕南瑾好好的心情被泼了一盆冷水，严肃的看着龙玥，“小玥儿，这个时候不许提三宝。”

    那三小只真的太吸引龙玥的注意力了，没带着他们来是对的。

    “哦，忘记了。”

    工作人员给他们说了一些注意事项，两人就坐上了热气球，随行的还有一个专业人员。

    热气球缓缓升起，龙玥有些紧张，慕南瑾伸手抱住了她，“小玥儿，不用怕，有我在。”

    碧海蓝天，晨光璀璨

    山川，河流，城堡，仿佛全部被踩在了脚下。

    整个尘世都变得渺小起来，仿若天地间只剩他们二人。

    龙玥只觉得鼻尖酸酸的，跟着心爱的人，不管去哪里，真的都是一种幸福。

    “南瑾，好美。”

    慕南瑾笑了，从身后拥住她，“小玥儿，你喜欢就好。”

    “在你不在的那些年，我都不敢想，有一天还能和你这样静静的立于天地间。”

    龙玥握住慕南瑾放在她腰间的手，依赖的靠在他的怀抱中，“慕南瑾，以后你去哪里我就去哪里，等孩子们成家立业了，我们就去环游世界，只要我们两个人。”

    “好，你想去哪里都可以，我定陪着你，到时候不许嫌弃我。”慕南瑾捏了捏龙玥的小脸。

    “我发誓，绝不嫌弃。”

    当随行的专业人员提醒他们热气球到达最高点的时候，慕南瑾松开了龙玥的手，单膝跪在了龙玥的面前。

    像是变魔法一样，他手心里出现了一个红色的戒指盒。

    咔一声。

    出现在她面前的是一个硕大的钻石，在晨光下光芒四射，她抬手挡住那刺眼的光芒，微微别开脸。

    “慕南瑾，你这是做什么，快起来。”

    慕南瑾黑眸清亮，像是有星辰大海，“小玥儿，嫁给我。”

    龙玥笑了，他们不管是前世还是今生，都是合法妻子，她心甘情愿为他生儿育女。

    历经千年，他们还是牵到了彼此的手。

    这已是莫大的缘分。

    形式上的东西，她一点也不在乎。

    “还需要我说我愿意吗？”

    “需要，必须说，不说我就不起来了。”慕南瑾很固执。

    明明是很严肃浪漫的求婚场景，生生因为他这句话，变得有些滑稽。

    龙玥幽幽一笑，“慕南瑾，那你听好了，我只说这一次。”

    龙玥面朝着蓝天白云，双手做成喇叭状，用尽全身的力气，大声的吼道：“慕南瑾，我愿意，我愿意，我愿意。我愿意嫁你为妻，永不后悔。”

    眼角处随之滑下了两行眼泪。

    初见，他一见钟情，徐徐图之，蓄意而谋。

    然后，他们饱受跌宕苦楚。

    最后，他们相拥相守。

    慕南瑾嘴角勾了勾，心满意足的拿起戒指，小心翼翼的替她戴上。

    这一生，他一定要牢牢的套紧这个女人，不再让她离开他。

    龙玥牵着他起身，抱住他的脖子，热切的吻了上去，完全忘记了这里面还有第三个人的存在。

    慕南瑾很快就躲过了主动权，更加炙热的吻着心爱的妻子，吻掉她不断滑落的热泪。

    一边的工作人员，拿着手机，为他们录下了这庄严郑重的一刻。

    下了热气球，有人给他们开了香槟庆祝，一伙人围着他们狂欢起舞，慕南瑾拿着话筒，唱了他们当年在KTV的那首歌。

    ……

    确认过眼神

    我遇上对的人

    我挥剑转身

    而鲜血如红唇

    前朝记忆渡红尘

    伤人的不是刀刃

    是你转世而来的魂

    确认过眼神

    我遇上对的人

    我策马出征

    马蹄声如泪奔

    青石板上的月光照进这山城

    我一路的跟

    你轮回声我对你用情极深

    ……

    老外们大多听不懂歌词，但是他们一向喜欢捧场，气氛前所未有的好。

    龙玥对这个作词人十分好奇，这词竟然和他们有那么一点搭。

    慕南瑾可不是跟着她轮回的脚步，一路而来。

    他们一眼认出彼此。

    下午。

    慕南瑾包了一辆马车，亲自驾着车子带着她去了郊外，那是一个像古堡一样的教堂。

    全程他都保持着最优雅的礼仪，像是古堡里走出的翩翩贵公子，牵着她的小手一步又一步走了进去。

    龙玥觉得自己像是走在了红毯上，每一步都极其郑重。

    教堂深处，有一个穿着黑色服饰的牧师站在了那里，胡须花白，一脸慈爱的望着他们。

    “你们来了。”

    慕南瑾点点头，“麻烦你了，牧师先生。”

    这是他们的二人婚礼，无需亲朋好友，无需鲜花美酒，只需他们二人牵着彼此的手，就已是圆满。

    牧师开口道：“慕南瑾先生，无论贫穷、疾病、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对龙玥小姐不离不弃，一生一世爱护她吗？”

    慕南瑾目光专著，紧紧的凝视着龙玥，“我愿意。一生所求，惟愿与你共白头。”

    前一句是对牧师的回答，后一句则是对她的告白。

    龙玥全都懂。

    “龙玥小姐，无论贫穷、疾病、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对慕南瑾先生不离不弃，一生一世爱护他吗？

    “我愿意。我许你一世温暖。”不再受夫妻分离之苦，不再抱憾而终。

    最后，他们在神父的

    教堂外。

    黄昏最后一抹光撒下，见缝插针，落了一地斑驳。

    树荫下，一把木椅一双人，相依相偎。

    “慕南瑾，为什么要到教堂来？我们又不是教徒。”

    “我想让世界所有的神灵都庇佑我们。”生生世世，永不分离。

    “你可真是贪心。”

    “不，我只是害怕了。”

    后来，龙玥每一次坚持不下去的时候，总会想到慕南瑾今日说的这句话，拼死拼活也要回到他的身边，守护着他。

    ＊＊＊

    京都市。

    一张欧式大床上，一个男子猛地从床上坐了起来，他面色苍白，大口大口的喘着粗气，浑身都在冒着冷汗。

    一个女人冲了进来，满目疼惜，“先生，你又做噩梦了吗？”

    她不知道他到底经历了什么，竟然一个噩梦能做十多年。

    从她到他身边来，他几乎日日夜夜被同一个噩梦折磨，没有一天晚上能睡一个安稳觉，每次醒来都浑身虚脱，痛不欲生。

    这几年更是严重，不用安眠药，基本到了睡不着觉的地步。

    心理医生也说不出到底是因为什么。

    她偷偷打探过，他家境优渥，自身能力超群，日子平顺，从未受过任何的波折和磨难。

    男子摆摆手，捂着快要窒息的心口，“几点了？”

    “凌晨一点。”

    男子一边起身，一边道：“给我冲杯咖啡送到书房来。”

    女子慌了，不赞同的道：“先生，你今日才睡了三个小时，医生说你必须保持每天8小时睡眠，不然身体会熬不住的。哪怕是用药，你也要睡足八小时。”

    男子心情莫名的烦躁，目光变得有几分犀利，微微拔高了声音，“按照我说的做，不要再让我说第二遍。”

    “是我逾越了，我立马去办。”女子叹了一口气，终究是乖乖照做了。

    男子颀长的身形立于窗前，望着黑沉的夜色，心里一阵阵发慌，好像有些东西彻底的远离自己了。