
　　幻梦全然没有想到楚让居然不直接否定他的卡带，甚至还把选择的主动权交到了永梦的手里！

　　依幻梦对宝生永梦的了解，他必然无法抗拒拯救同伴的诱惑！

　　而只要永梦使用这卡带，那么他的谋划最终还是会成立。

　　“用啊！赶紧用啊！”，幻梦在心中咆哮着，面具下那张俊朗的脸庞也开始扭曲起来。

　　这个卡带就是他为永梦量身定制的，目的只有一个，借助永梦的身份来为他扫清前路上一个暂时对他而言还难以攻克的障碍——帕拉德。

　　身为玩家驱动器和游戏病研究的先驱，幻梦当然不会不知道永梦身上的秘密，甚至可以说是世界上最了解的几人之一。

　　永梦不仅仅是全球首例游戏病患者，更重要的是从他身上诞生出来的崩源体还就是帕拉德！

　　所谓的天才玩家，也即是永梦在帕拉德影响下的一个人格，或者说就是帕拉德。

　　幻梦眼下自己的实验已经步入关键阶段，同时也意识到了以帕拉德为首的崩源体干部正在找寻他，用特定的方式影响永梦也就能达到干扰帕拉德的目的。

　　如此一来，幻梦也将拥有足够的时间去完善自己实验的最后阶段！

　　然而，永梦还在犹豫的时候，楚让的本体与飞彩还有大我也赶到了这儿。

　　“该死！”，幻梦拳头紧握，猝然感觉身上的束缚突然一下消失。

　　因为楚让的夜骑分身已然全部消失，瞬变的时间刚好结束。

　　但CR全部到齐，对幻梦来说局面反而更糟。

　　“实习医生！你要干什么！”，果不其然，飞彩看见手握不知名卡带的永梦立马就大吼起来，一个冲刺就来到永梦身边紧紧握住了他的手：

　　“不要冲动！”

　　幻梦的内心朝着崩溃的边缘无限接近，低沉地声音宛若爬出地狱的恶魔：

　　“这是你们自找的...”

　　“Grade3！”

　　说着，幻梦一把掏出升级卡带狠狠插入玩家驱动器！

　　“LevelUp！MightyJump！MightyKick！MightyActionX！Shakariki！Shakariki！BadBad！ShakattoRikittoShakarikiSports！”

　　霎时，幻梦升级为Lv.3，一手取下肩上的一个自行车飞轮冲着远处的永梦抛飞出去，意图用攻击直接逼迫永梦使用那卡带！

　　“想什么呢？”，楚让冷哼一声往前踏出，现在的他也已经掌握了艾克赛德系的力量，直接用一阶瞬变转换为Lv.3的Lazer，手持卡控强弓砰砰两声将袭来的飞轮给劈了回去。

　　选择权交给了永梦没错，可不代表他就会全程旁观一点事儿都不干了，想在他眼皮子底下去袭击他的伙伴更是天方夜谭！

　　幻梦开始无能怒吼起来，但飞彩与大我也在此时完成变身，与楚让一同并肩站立在永梦身前与幻梦对峙起来。

　　“幻梦，老老实实投降吧！”，大我举起手里的短枪遥指幻梦，终于逮到这家伙了。

　　“呵呵，就凭你们这几个杂鱼也想让拥有神之才能的我投降？”，幻梦怒极反笑，彻底撕下了之前的伪装，都不屑于继续去使用合成的电子音了。

　　啪嗒！

　　清脆的响指声里，幻梦右手拿捏着紫色的缺陷护罩驱动器平举向身侧，橙黄色的数据流从驱动器的端口潮水般涌出，在他的身旁迅速形成数个狰狞的非人身影。

　　这些，通通都是接收了星云气体改造的新型崩源体！

　　Lv.20皆传崩源体，来自游戏“极限剑斗”使用双刀的近战剑豪型怪人！

　　Lv.20查理崩源体，在“干劲运动”之中诞生的驾驶自行车战斗的骑手型怪人！

　　出现的两只崩源体和曾经楚让等人所遭遇过的新型崩源体巴尼亚一样，在颜色上只剩下了蓝白二色，似乎这就是星云气体型崩源体最明显的特征。

　　“给我干掉这些碍事的家伙！”，幻梦语气森然，抬起缺陷护罩驱动器打响了第一枪！

　　紫色的光弹之后手持双刀的皆传与驾驶自行车的查理一并高速冲刺，目标明确的杀向楚让三人。

　　一瞬间，三对三的局面就完美形成。

　　Lv.3的楚让与幻梦捉对厮杀，而飞彩和大我则分别对上了两只星云气体型崩源体，场上唯一没有对手的只剩下了始终低垂着脑袋凝望着手中卡带的永梦。

　　留给他的时间不多。

　　在巨大的等级劣势面前，飞彩和大我能够坚持的时间是有限度的！

　　但出人意料的事还未终止，又是两团七彩绚烂的数据流凭空出现，在汇聚的数据流里，众人都无比眼熟的两张面孔一同出现。

　　“哟，幻梦！终于找到你了”，帕拉德的脸上洋溢着笑容，可双目之中全是冰冷残酷的杀意，尤其是在他的视线接触到两个明显失去了自我的星云气体崩源体上。

　　脾气更直的格拉费特则是直接怒了：

　　“居然敢对我们的同伴做这种肮脏的实验。

　　“培养！”

　　一瞬完成变身，崩源体之姿的格拉费特那金色的右臂挥舞着苍白的獠牙骨刀硬生生就杀进楚让与幻梦的战局里，以蛮横不讲理的姿态朝着幻梦凶悍猛击！

　　幻梦心里满是苦楚，可这下连逃跑都困难，被格拉费特和楚让给同时缠住，根本没有开溜的可能性。

　　眼下，他只剩下了一个可能。

　　“永梦！你难道不想拥有更强大的力量去拯救他人吗？

　　“啊？！难道你想眼睁睁看着你的病人们在游戏病的折磨下全部消失吗？

　　“你就不想用自己的力量去终结一切吗？”，硬扛着格拉费特猛烈的攻击，幻梦依旧发出自己最大的音量刺激着永梦的神经。

　　“自顾不暇的家伙，真是聒噪”，一边揣着双手饶有兴致旁观的帕拉德戏谑道，忽地扭头转向永梦：

　　“永梦，你愿意相信那种家伙吗？”

　　身为崩源体的帕拉德却和永梦无比自来熟的聊了起来：

　　“看看你们现在的世界，不都该拜幻梦集团所赐吗？

　　“不过幻梦这家伙有一点没说错，我也希望你能够变得更加强大啊”，帕拉德说着撑开双臂舒畅地拉伸起来：

　　“只有变强的你，才能让我玩得更加尽兴啊！

　　“至于现在...就先解决幻梦这烦人的虫子吧”

　　帕拉德最后一个字说完，眼神顿时冰冷，微微张开嘴吐出二字：

　　“henshin！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百九十四章 围殴免费阅读。https://xs.23sk.com 