    还差一票！兄弟们，顶起啊！）

    睿虽然明白她也是为了生活才不得已的出头露面，但是面对这样的女人还是略微有些不自在，只不过脸上的表情依旧是很淡然，听到对方问自己的事情，平静的说道：“一定要是科技大学的学生吗？”

    “噢？你不是科技大学的学生？那怎么会放假呢？这个时候大学应该是还在上课吧？唔，不会是你小子逃学吧？”老板娘的脸色微微有些古怪，刚才喝了不少的酒，此时的她倒是显得更加娇媚动人了。

    睿翻了一个白眼儿，心说我和你又不熟，没事管我干什么。摇了摇头，陆睿低下头准备吃面。

    “我跟你说，既然有了机会读书，就要好好的念下去，不然到了社会上，肯定会吃亏的……姐姐我就是过来人，可是……可是没有你的命好。”女人说着低下头，声音也变得有些消沉，陆睿微微有些奇怪，可是看着她泛红的眼角，心里就更糊涂了，心说我就跟你说了两句话，怎么好端端的还哭上了呢！

    “你……你是不是觉得我特下贱，跟那些人眉来眼去的，不知廉耻？……”女人忽然抬起自己的头，有些伤感的问陆睿道，眼睛里似乎有什么话要说。

    睿倒是没想到对方能够发现自己心里的看法，只不过自己对她的印象有什么关系呢？两个人不过是食客和老板的关系，自己的看法印象似乎并不能影响她的心情吧？否则自己这个党委书记岂不是要被很多人记恨的死？

    到陆睿久久不语的样子，女人慢慢的站起身，轻声道：“家里条件不好就好好读书，不然是改变不了自己命运的。今天这顿算我的吧。”说着，她朝外面走去。

    睿无语的摇摇头，心道这都什么跟什么啊，自己莫名其妙的被人教训了一顿。

    那碗面很快就上来了，居然还多给了一个炒菜，陆睿有些疑惑的看着服务员，那个有些脸红的小女孩儿低声道：“是莫姐让给你做的。”

    睿一愣，嘴里喃喃自语道：“莫姐？”

    女孩儿嘻嘻一笑：“就是老板娘，她叫莫言，我们都叫她莫姐。”

    睿点点头，若有所思的看了一眼老板娘莫言消失的方向，心中微微叹了一口气。

    他吃的正香的时候，听到旁边传来一阵低语，却原来是刚才给自己送饺子的那个小女孩儿服务员跟另外一个男服务员在议论着什么：“莫姐这次看来要麻烦了。”

    “可不是嘛，听说她爸得罪了谷胜涛的侄子，人家看上她了，非要……”说话的是那个男服务员，脸色的表情是咬牙切齿的。

    “不会吧，莫姐难道真的要做那个混蛋的情妇？这……这也太过分了吧？”女孩儿一脸的惊讶。

    男服务员叹了一口气，无奈的说道：“那有什么办法？听说莫姐她爸给人家装修的时候，把价值几十万的古董给打碎了，现在谷雄说了，要么赔钱，要么用人抵债，否则就把莫老爹告上法庭。莫姐这两天托遍了关系都没有办法，刚刚土管所那帮混蛋，别看平时说的多么好，一副你有事找我的样子，真出了事，跑的比兔子还快。”

    这家小饭店一共就这俩服务员，一个负责在吧台收钱，另一个负责端盘子送菜，好在小饭店的面积不大，现在客人又走的差不多了，他们才有功夫在这闲扯。

    睿在一旁听的是真真切切，心里蓦然间对于那个强颜欢笑的女人泛起一丝歉意，自己刚刚对于她的看法实在是有些不公平。可是陆睿也知道，这个社会上不平的事情太多了，自己只能够尽量改变身边的事情，至于其他的，陆睿并没有办法。

    叹了一口气，陆睿咽下最后一根面条，站起身把钱压在碗底下，起身出了饭店，看了看外面明亮的夜空，蓦然生出一股无力感来，摇了摇头，陆睿迈步朝宿舍的方向走去。

    没到五十米的距离，迎面就跑过来一个身影，陆睿一时没注意，那人也低着头，两个人就那样砰的一声撞到了一起，那人被陆睿一撞，顿时一声惊叫，就要向后倒去。

    睿下意识的伸手一拉，抓住对方的手往自己身前一带，结果两个人一下子贴在了一起，陆睿甚至能够感觉到那一抹高耸紧贴在自己胸口的柔软。

    借着稀疏的星光，陆睿发现面前的女人正是小饭店的老板娘莫言，她此时俏丽的脸上满是泪水，红肿的双眼表明刚刚她似乎哭过，看到陆睿她也很吃惊，但还是努力的挤出一丝笑容道：“吃完了？”

    睿点点头，却没有说话。只是默默的松开了莫言的手。

    脸上微微有些发红，莫言轻声道：“以后不要总逃学，上学的时候恐怕是人生最美好的时光了，无忧无虑的，什么都不用去发愁。”

    睿还是没有说话，只是低着头看向地面。

    莫言伸手在自己的脸上擦了一下，伸了伸小舌头道：“完了，姐姐这么丢人的样子被你看到了，臭小子，以后常来吃饭啊，虽然这里开不了多久了，但是姐姐还是很乐意多看看你的。说起来，你跟姐姐我那时候还真像啊，一副叛逆的样子，总以为自己才是对的。”

    她那俏皮可爱的样子，如同一柄重锤忽然击打在陆睿的心头，让他有种窒息的感觉，一个念头忽然冒了出来，让这样一个女子去做别人的情妇，眼睁睁的看着她跳进火坑，陆睿你既然要改变周围人的命运，难道就要袖手旁观吗？

    着他发呆的样子，莫言倒是有些不好意思起来，以为自己把这个小家伙说生气了呢，正要说话，就听见陆睿问道：“你爸得罪了谷胜涛的侄子？”

    莫言一愣，随即有些苦涩的点点头，却没有说话。

    睿一笑，指了指远处道：“没事的话一起走走吧，我反正没什么事情。”

    莫言觉得自己这辈子可能从来没这么疯狂过，居然主动去认识一个比自己小好几岁的男人，而且大半夜的居然同意跟对方在大街上闲逛，好在街上没有几个人，否则她估计自己都得害羞的钻到地下去，天知道！自己这辈子连男人的嘴都还没亲过。

    两个人就那样并肩在大街上慢慢的走着，陆睿主动开口道：“事情真的像他们说的那样？你爸毁了人家几十万的古董？”他既然决定要插手，就必须把事情弄清楚再管，谋定后动才是正确的办法，而且陆睿也不希望落下一个以权谋私的名声。

    莫言笑了笑，看着陆睿道：“你一个小孩子还真想知道啊？再说了，这种事你一个大学生能有什么办法？”

    睿摇摇头：“办法不一定有，但最起码我是一个合格的倾听者，你不觉得有事情憋在心里是很难受的吗？”

    着，他朝莫言伸出了手笑道：“重新认识一下，我叫陆睿。你好，莫言小姐。”

    着他诚恳的脸庞，莫言微微一笑道：“想不到你居然跟咱们镇上的书记同名，要不是我知道你跟贺副书记是亲戚，恐怕都会把你当做大领导了，一副少年老成的样子。”

    无奈的陆睿伸手挠了挠自己的头，苦笑道：“你认识贺国成？”

    莫言点点头：“在镇上讨生活，怎么能不认识这些当官的呢。那天我看到贺国成和贺国丽两家人都跟你一起吃饭，就知道你肯定是他们家亲戚，我都听到了，贺副乡长家的孩子叫你舅舅，贺副书记家的孩子叫你叔叔，说明你肯定跟贺家有亲戚，不然他们怎么会分别称呼你呢？”

    睿对于她这种《名侦探柯南》的表现实在是无话可说，他总不能告诉说那两个孩子是按照各自父母跟我是同事关系才那么叫的吧，晃了晃头道：“你还真敢猜！”

    这个时候的莫言脸上露出一抹得意的表情来，笑嘻嘻的说道：“那是，姐姐我怎么也是开饭店的，察言观色的本事还是有的。”

    两个人很快就来到了贺家镇的小学，陆睿总是喜欢在这里散步，看着空旷的操场，心情总能愉悦起来。

    在操场上，莫言看着那学校，心里蓦然泛起一股伤感，当初自己如果不从学校退学的话，现在也应该大学毕业了吧。仿佛是回忆起了当年的事情，又联想到自己现在的情形，莫言的脑中一片空白，泪水再次无声无息的从眼角滑落。

    睿叹了一口气，伸手从兜里拿出一张面巾纸递给了莫言，柔声道：“事情总会过去的，要相信世界上还有公平。”

    莫言的泪水再也止不住，如同决堤的长河一般喷涌而出，她这几天可以说经历了人生当中最为冷酷的时刻，父亲被人控告，自己又无力搭救，求告无门的情况下，她已经准备答应对方的无耻要求，毕竟是生养自己的父亲，难道要看着他被人诬陷去坐牢吗？听到陆睿刚才的话，莫言再也忍不住，蹲在地上一个人放声痛哭起来。