    根据女人的话，得知别墅区还有另一伙幸存者。

    另一伙人肯定就是之前放哨的那群人了。

    那群人明显比这群人警惕性更高，只不过没有更好的武器才被这伙人压制。

    “你们两个打算躲到什么时候，滚出来。”钱进一边享受着乖巧的小狐狸吞咽着手指，一边冷声呵斥，吓得面前的某个“小动物”更加认真了。

    “大哥，别杀我。”

    从沙发里出来一个光溜溜的黄毛男人举着双手站了出来。

    随后不远处另一个瑟瑟发抖的卷毛年轻人抱着头颤声道：“大...大哥饶命！”

    钱进抽出湿哒哒地手指，在吕子瑜的头发上蹭干口水，起身拿起一块西瓜放入口中，有节奏的缓慢走了过去。

    脚步声哒哒哒的传来，大厅内所有人的心脏不由自主地狠狠跳了一下。

    他们全部不敢正视钱进，只是用余光注视着这个主宰他们性命的可怕男人。

    来到第一个站起来的男人身前，淡淡道：“说出一个我不杀你的理由。”

    “啊，大哥，我...我会改装车，外面那辆乌尼莫克就是我改装的，我...还会杀丧尸，我...”男人结结巴巴绞尽脑汁实在想不到自己还会些什么。

    居然这样，就拿他做下实验，活体实验之前一直没对象。

    钱进狞笑着手掌放在黄毛肩膀。

    那么，想要活命，就要看你自己的运气了。

    黄毛男人只感觉肩上猛然一阵刺痛，还以为是太过紧张导致肌肉痉挛带来的异样。

    手指上的吸盘刺出黄毛体内，然而并没有在他体内发现任何能量。

    看来，没办法吞噬没感染的人类，还以为人类都有免疫力，至少有一丁点能量，结果什么都没有，说明现在的病毒早已不是当初的病毒了，中途变异了很多次。

    黄毛运气不错，吞噬活人实验失败。

    钱进不等他说话又来到第二个卷毛男人身前，冷冷道：“你呢？”

    “我...我...我...”一连三个我，硬是没憋出一句屁来。就在这时，钱进突然朝后一退，只见这个卷毛年轻人一泡尿射出，差点浇到钱进身上。

    钱进恶心坏了，曲指一弹，一道能量爆破直接射爆了男人的子孙根，顿时卷毛年轻人捂着下面惨叫不已。

    环视四周瑟瑟发抖的女人，钱进发现了这群人除了一个岁数偏大的熟女，其他女人都很年轻。

    这些女人无一例外都很漂亮，吕子瑜在场中只能排在中等，可惜的是刚才失手弄死了一个。

    这个熟女颜值居然是这里最高的，甚至超过了王璐璐一大截，姿色很能打，完全可以和据点五美扮手腕。

    在场的所有人，除了吕子瑜，就她还算镇定。

    “你，过来。”

    钱进对着美妇勾了勾手指。

    她脸色先是一白，然后深呼吸站起身，整理了一下凌乱的头发，迈着轻盈步伐走了过来。

    没有看出刻意的痕迹，但挺胸收腹昂着头颅的样子，确实能看出末世前她一定是只骄傲的大白鹅。

    “说说你的情况。”钱进盯着这个贵妇淡然说道。

    “您好，我是蒋慧。末世前是一家上市公司的执行总监。”女人虽然没穿衣服，但很大方的自我介绍，介绍完后，甚至还伸出一只手示意握手。

    钱进没搭理她，只是点了点头，弄的蒋慧有些尴尬的放下了手。

    “以后这里你负责，你把所有人资料统计出来，资料统计我需要知道所有人特长、年龄、家庭背景、身高体重这些越详细越好，还要知道所有人之间的关系，包括你自己，我说的关系你明白吗？”突如其来的任命让蒋慧有些惊讶，她细细品味钱进话中的意思，尤其是最后一句。

    “您是说....”蒋慧有些脸红的疑问。

    “我想知道所有人一切细节，你可以挨个调查我给你这个权限，如果谁不服，你可以用这个。”钱进把手枪放在蒋慧的手中，望着她丰满的身体，肆无忌惮的欣赏。

    她的五官精致，眉毛很浓，眉宇间有些英气。眼睛不大，喜欢微微眯着眼，估计有些近视，眼角处有些淡淡的鱼尾纹表示她岁数不在年轻。她的五官单个来看，都不算很出众，但是组合在一起就是很唯美，有一种天然的高贵。

    修长的脖子上戴了一串细细的铂金项链，中间镶嵌了一颗蓝色的宝石。

    波澜壮阔的弧度比在场的所有年轻女人都要高耸很多，是钱进目前见过的世界第二高峰，第一是戴美妮。

    她的年龄比戴美妮看起来要大一些，腰间也要更丰腴，但也有她成熟的美。

    整体来说，她的身材不比戴美妮差，熟透了的气息在高贵的气质结合下，甚至要略胜一筹。

    估计喜欢熟女的人对这种女人毫无抵抗力。

    钱进个人生冷不忌，即喜欢少女，又喜欢熟女，只要有特色，哪怕是萝莉...

    手枪传来的冰冷和沉重让蒋慧微微发呆，她没想到对面的年轻人这么信任她，直接把手枪交给了她，似乎太过戏剧性，有些不真实的感觉。

    钱进挑了挑眉，道：“怎么，做不到？”

    回过神的蒋慧连忙摇头，略带紧张的语气道：“不是不是，我只是没想到...您把手枪也给我了。”

    “一把手枪而已，你们先去把衣服穿上，然后把这里打扫一下，这几个家伙的尸体仍到外面喂丧尸，我看院子里还有几只丧尸，也不算浪费。这两个还活着的男人先关起来，桌子上的食物别浪费了，你们吃掉。弄好以后你去统计一下资料。还有，这里的物资也记得统计一下。”钱进指点江山的感觉很棒，上市公司的执行总监，吩咐她做事真过瘾。

    蒋慧乖乖的点头。

    “哦，对了，监控室还关着一个女人，你处理一下。”本来打算自己去监控室放人的，但是看着蒋慧乖巧听话的模样，钱进不由的给她找点事，指挥女总监这种大人物，能满足他内心深处小小的虚荣。

    交代完毕，钱进转身准备独自看看别墅其他地方，末世前可没见过这么豪华的别墅。

    “啊，对了，请问...”

    “什么事？”

    蒋慧缕缕头发，露出职业性的大气笑容，昂着头颅道：“请问怎么称呼您。”

    “你们可以叫我..”钱进本来打算说钱首领，但是又想到了高雅说以后建立的基地，甚至还有奴隶制，便玩味的说：“你们以后叫我主人！”

    “主人？”蒋慧以为听错了，这可不是角色扮演，也不是情趣爱称，而是真正的称呼。

    也是第一次让人叫这个称呼，钱进说完就有点小紧张，怕被人当成神经病，转身留下一个后脑勺独自离去。

    PS:(感谢流水落的支持，第二章补更！)

