    面对唐风云的挑衅，叶南风始终淡定自若，没有说半句话。

    唐风云三人看到他这番模样，笑声更大了，都认定叶南风无话可说，无法辩解。

    赵志杰偷偷瞧了瞧叶南风，捉摸不透叶南风在想什么，不免有些担忧，毕竟十亿不是小数目。

    “风哥，我手头上总共有四亿，你随时想要都可以拿去。”

    赵志杰委婉的说道，暗示自己可以给叶南风解决四个亿。

    他知道叶南风敢报价十亿，肯定是有足够的资金。

    但不怕一万，只怕万一。

    “不用。”

    叶南风摇了摇头，淡淡的说道。

    不一会，美女主持人便领着一个西装革履的中年男人来到会场中，径直朝叶南风走来。

    中年男人面相柔和，一副文质彬彬的模样。

    “唐少爷，他们来了！”

    见到来人，徐淮朝唐风云提醒道。

    唐风云看到中年男人，目光微凝，收起肆无忌惮的笑容，连忙起身迎上去。

    “樊总。”

    唐风云走到中年男人跟前，微笑着喊道。

    会场内其他人还以为中年男人会跟唐风云一阵寒暄。

    结果出乎众人的意料。

    只见中年男人只是微微点头，便从唐风云身边走过。

    唐风云笑容凝固，却不敢心生不满。

    “唐少爷，这人实在没长眼，竟敢如此忽视您。”

    徐淮打抱不平的说道。

    “这人确实不识抬举！唐少爷，需不需要贫道出手教训他一顿？”

    木道人小声说道，眼中闪过一丝寒芒。

    唐风云闻言，脸色微变，连忙喝道，“你们别乱说话！樊总的身份地位可不一般，就是我父亲见到他也得低头，我们招惹不起他！你们别看他斯斯文文，这只是假象，他手段可是极其凶残，在整个天南省是出了名的！”

    说到这里，唐风云笑了笑，继续说道，“没想到今晚的拍卖会是他负责的，这次他出动，如果那个臭小子拿不出十亿，凭樊总的性格，他死定了。”

    赵志杰看到中年男人，脸色不由的变得沉重。

    “没想到竟然是樊长栋！这件事如果出纰漏，那事情就大条了。”

    “这是一个天不怕地不怕的狠角色！”

    赵志杰一颗心微沉，如果风哥没法拿出十亿，他就是表明京城叶家身份，樊长栋也不会轻易放过。

    在美女主持人的带领下，樊长栋来到叶南风身前。

    他扫了一眼赵志杰，便把目光落在叶南风身上。

    樊长栋眼中闪过一丝讶异，但很快就恢复正常。

    “叶先生，您好！我叫樊长栋，是今晚拍卖会的负责人。”

    樊长栋伸出右手，笑眯眯的说道。

    “你好！”

    叶南风起身，同样伸出右手。

    樊长栋先礼后兵，下一秒便冷声的说道。

    “叶先生，刚才我的助理已经把事情告诉我，还请您配合我们核查身份。

    如果您无法支付十亿，我保证后果绝对是您无法承受的。”

    说完，他那锐利的目光一直盯着叶南风，凭借多年久居高位，身上自有一股威势。

    结果樊长栋惊讶的发现，自己的威势对叶南风竟是没有半点作用。

    只见叶南风一脸平静，与他对视的同时，甚至还露出一丝笑容。

    而唐风云三人听到樊长栋的狠话，不由十分快意，心情舒爽。

    唐风云甚是得意，只觉自己请拍卖会核查叶南风身份，这一招无比高明。

    “樊总，请容我问一句话，拍卖会有什么资格核查叶先生的身份？”

    赵志杰起身，沉声说道。

    樊长栋笑了笑，说道，“赵少爷，因为这里是拍卖会，我说了算！”

    他的这番话明显不把赵志杰放眼里。

    赵志杰脸色微怒，刚想说话，却被叶南风拦下。

    “樊总，你想核查我的身份，就是想验证下我是否有资金支付竞拍金额吧？”

    叶南风看向樊长栋，微笑的说道。

    “没错。”

    樊长栋答道。

    “嗯。”

    叶南风点了点头，话锋一转，淡漠的说道，“那要是我能够支付，又该如何？

    你们如此质疑我，是不是应该给我一个交代？”

    樊长栋目光微动，开口问道，“叶先生，你想要什么交代？”

    “很简单，谁惹出这档事，谁就需要给我一个交代，你自己看着办！”

    叶南风轻声说道。

    他一直没把唐风云放眼里，但不代表他没有半点脾气。

    原本叶南风已经判他死刑，把他当成死人，可唐风云提出核查事情，那他就得先付出相应的代价。

    唐风云听出叶南风的言外之意，猛地站起身，大声吼道。

    “臭小子，你说什么呢？

    凭你也敢跟樊总提交代！你算……”“你给我闭嘴！”

    ‘什么东西’四个字还没说出来，唐风云便被樊长栋厉声打断了。

    唐风云愤怒的看着叶南风，没敢继续出声。

    樊长栋上下打量着叶南风，目光犀利，冷声说道，“我同意你的要求！你要是能支付竞拍的金额，我一定会让唐风云给你一个交代。”

    随后，叶南风跟随樊长栋走进会场旁的一个豪华包间内。

    “刷卡吧！”

    叶南风二话不说，把黑卡扔在樊长栋眼前。

    “编号01！世界银行头号贵宾！”

    樊长栋直接傻眼了。

    当两人走出来时，樊长栋落后叶南风半个身位，目光小心翼翼的看着叶南风的背影。

    他不是白痴，能够拥有黑卡的人，身份地位绝对无比超然，更何况这是黑卡编号01的拥有者。

    樊长栋也算是天南省有头有脸的人物，可比起黑卡拥有者，还得落后几个档次。

    “这是怎么回事？”

    场中一些眼尖的人见状，不由心生疑惑，还不到一分钟时间，樊长栋的姿态竟然低了这么多。

    “唐少爷，难道那个小子真的有十个亿？

    他付完钱了？”

    徐淮眼皮跳了跳，心中十分震惊。

    “不可能！他怎么有这么多钱？

    他绝对不可能得到黑心莲！”

    木道人大叫一声，没有黑心莲，他想提升修为就难上加难了！第二次机会再次破碎，他不甘心啊！唐风云默然不语，心中咯噔一声，一股不详的预感急剧升腾起来。

    一想到樊长栋刚才答应叶南风的事情，他就冷汗直冒，脸色发白。

    “逃跑！逃跑！”

    唐风云面露惧色，口中喃喃的说道。

    他慌了！ 

