    “上！”

    冥雨打定主意，话音一落，和老和尚互相一个眼神示意，紧接着脚下一踏，瞬间飞了上去。

    天空之中，韩三千和那神秘人斗的已经是无比胶着，双方互有攻防，韩三千巨斧锋芒不断，黑影鬼魅之术连连，胜负难分。

    但随着冥雨和老和尚的加入，双方的天平也在开始发生着倾斜。

    没了盘古斧的老和尚和冥雨，韩三千自然平常不会放在眼里，但在和这古怪的黑衣人相斗的过程里，这俩便是非常让人头疼的存在。

    尤其是冥雨，海女的实力虽然比起韩三千差上不少，但也算绝对的高手，加之水圈的独特，以让她总是会不断给韩三千制造麻烦。

    这就好像你全身汇聚做某件事时，有一只苍蝇不断的在你眼前飘过，烦不胜烦！

    看到韩三千面部的烦躁，此时的神秘黑衣人冷然一笑：“看起来你很烦躁！”

    “要你多管！”韩三千冷然怒喝，手中猛然一斧劈去。

    黑衣人瞬间身影一化，下一秒出现在韩三千的面前，一边一掌打去，一边轻声笑道：“烦躁总是会有的，这是弱者本就应该存在的。”

    “盘古斧在你手上用的像个砍柴的似的，又如何不烦呢？”

    话音一落，他一掌直接拍在了韩三千的身上，而几乎同时，韩三千玉剑也早已经提前准备好了，随着身形被拍退，剑也一道划在那神秘黑衣人的胳膊上。

    两边落地，互有伤痕。

    “很强，一人对三人，你居然还可以伤我！”神秘人轻轻的望了一眼自己左边胳膊被割开的伤口，不由鼓掌笑道。

    “不过，十一人呢？”话音一落，旁边的树林里此时猛然跳出八个大汉。

    这八个人，依然黑衣裹身又裹头，看不清楚相貌，也看不出其他，但身上的修为散发却丝毫不弱。

    韩三千轻轻一笑，只是将手中之斧握的更紧，笑道：“那就多砍八斧！”

    “怕的是你连一斧也砍不出，上！”

    话音一落，神秘黑衣人顿时带头扑向韩三千，而剩下十人则分散四方，群起而围之。

    也许其他人会怕，但韩三千却丝毫不惧。

    横斧一握，直接便杀了过去！

    轰隆！！！

    于是爆炸四起，尘烟滚滚。其后，一群人从地引天，撕裂虚空！

    “打起来了？”

    此时，山脚之下，两队人马从两个方向汇聚于一处，领头的正是陆若芯和那个黄金甲士，此时，这黄金甲士坐在坐骑之上，仰望天空，不由奇道。

    陆若芯面色冰冷，凝眉一皱，道：“难不成还有其他人来帮韩三千不成？”

    但韩三千的势力，陆若芯非常清楚，除了自己会救他，眼下到此等关头，又还能有谁来救他？

    “会不会是韩三千自己？”黄金甲士问道。

    陆若芯迟疑了片刻，然后摇了摇头，这种可能性她不是没有想过，但几乎不可能。

    他已经堕入起魂大阵之中，探子更是早就亲眼所见他灵魂出窍于山谷之中，既然已经这样了，即便这家伙有九条命，可也没有三七二十一条魂啊。

    “我倒是希望是他，但不可能。”

    “那咱们现在怎么办？”

    “上，你要苏迎夏，我要韩三千，谁也休想从我手中拿人。”怒声一喝，陆若芯大手一挥，瞬领身后千军万马，朝着山上奔袭而去。

    轰隆！！！

    山脚之下，顿时尘烟滚滚！

    而此时的山上，场面已经极其混乱了。

    十一个高手围住韩三千一通乱斗，底下，那些被恶之饕餮从山谷里敢出来的人，此时也在那神秘人的威吓之下，聚集于底下对韩三千发动进攻。

    这帮人，虽然都是逃窜之兵，也被恶之饕餮在山谷里吞下不少人，但毕竟基数很大，即便于逃至这里，也还剩一万多人。

    有十个高手骚乱，底下还有万人之众围攻，即便是韩三千全盛时期也难以招架，更不要说眼下境遇的韩三千了。

    好在的是，恶之饕餮也随之赶到。

    血盆大口，一张便是几个人被吞进肚里。

    所过之处，众和尚皆慌而散，给韩三千减轻不少的压力。

    “地火，雷龙！”

    “天火；月轮！”

    “无相神功！”

    轰！！！！

    面对如此夹击，韩三千怒身而起，右手手中七十二路神剑开路，左手辅以盘古斧批荆，硬生生在十一人的夹击当中杀出一条血路，其后，抽出空当，面对底下万人，三声暴喝。

    轰！！

    地面上瞬间炸开，整个大地都为之一抖，此时，陆若芯和黄金甲士也赶到了，面见如此，不禁瞳孔大睁！！

