    最后那句话是金玄早已准备好的，之前的那番咄咄*人只是想试探下狄成，至于结果……虽然不是多么满意，但也算差强人意世上不如意之事十之**，何必太过强求

    　　哪怕真的是浪费了三年又有何妨，权当躲避风声了在他被扣上背叛的帽子时，他已经不再把自己当做军人，之前是绝望和悲伤，现在重拥有自由，自己的余生就要为复仇而存，要让那些带给自己与家人耻辱的人付出他们应付的代价

    　　狄成不管金玄真实想法如何，只要他愿意帮助自己，愿意帮自己训练军队，一切都好说

    　　一阵喜悦过后，狄成向刻意跺在草木浓密处的女囚们“两位都头，意见如何？是去是留”

    　　叶婉聍抬起低垂的眼帘，平静的与狄成对视：“我很感激你之前的营救，我也不是忘恩负义之人，但报恩的方式多种多样，不用非得宣誓效忠很抱歉，我对你的天门不感兴趣，也没想过要向某个人效忠一辈子这恩我会报，但不是现在，也不是用这种方式”

    　　“姐姐”叶婉彤眉头微蹙，之前监狱里的形势十分危急，自己是跪在地上哀求狄成回去救人的，也在当时表示向对方效忠可现在姐姐这是……

    　　“狄成，希望你说话算话，不要为难我们这些姐妹就此别过，他日有机会自然会回来报恩”叶婉聍警惕的了金刚等人，抬手示意姐妹们向后退

    　　自己这边虽然[嘀嗒小说 www.didaxs.info]人多，部下也都是些敢打敢杀的狠角色，但女人天生的体力弱点让她们在整体实力上明显弱狄成等人几分，要是狄成恼恨之下大打出手，自己这边可不会好受

    　　“姐姐你不能这样”叶婉彤呼的站起身来，妩媚的脸上带着几分恼意两姐妹亲如一人，从小到大几乎没有产生过别扭，但这次她真的觉得姐姐做的有些过火

    　　或许是当时她没有处在自己的位置，不明白狄成在那种情况下做出回去营救的决心需要多大的勇气，又是给了她们多大的恩情

    　　“为了一个男人？”叶婉聍眉头微蹙，脸色泛冷

    　　“不是你想的那样”叶婉彤从没顶撞过姐姐，但这次却倔强的迎上了她的目光“狄成比你想象中的还要强，我们刚刚走出监狱，需要个依靠，姐姐，留下来”

    　　“我不需要依靠，我自己就是依靠还有，没有他，我一样能够逃出来不要说了，跟我走报恩方式很多，没必要向他效忠”

    　　“不走”叶婉彤坚决又带焦急的娇喝

    　　“我你是被这臭男人迷了心，难道忘了当初的经历？忘了我们的仇”叶婉聍冷哼，泛冷的目光定向狄成没等叶婉彤再次开口，扭头进入雨幕

    　　“姐姐”叶婉彤焦急呼唤

    　　“曾经的仇，我来，你好好休养狄成，如果你刚碰我妹妹一根毫毛，他日回来，我必不饶你”浓密的雨幕中传来叶婉聍渐渐消失的声音

    　　“都头，保重”女囚们向叶婉彤躬身行礼，转身冲入雨幕，追随叶婉聍而去

    　　不过妖夜玫瑰麾下部众并非全部只是效忠叶婉聍一人，还有一部分人为偏向叶婉彤所以在几番挣扎后，残留的一百六十多人中有七十人选择留下，站到叶婉彤身边

    　　狄成静静的着她们，自始至终都没有发话，叶婉聍身为女监第一女王，绝对不会轻易向他人臣服，之前决定回去营救的时候，狄成其实已经料到现在的局面，只是没想到叶婉聍独立性如此的强

    　　不过狄成回去营救的真正目的却是叶婉彤，能够把这个在她身上下来大工夫的女子留下来就已经算是成功了

    　　至于叶婉聍……只要能让叶婉彤真正臣服，狄成相信她会有回来的那一天

    　　着消失在雨幕中的姐姐和姐妹们，叶婉彤缓缓坐下来，妩媚妖娆的脸上带着几分落寞，分开了？从小到大不论经历什么事都没有分开过可今天自己这是……

    　　“成哥，找到缺口了”沙琅无声无息潜回来，道：“孟平竹他们不小心遇到了警戒士兵，双方展开冲突，孟平竹撕开口子向前逃亡，附近的士兵都去追捕了我们必须快，在其他士兵赶过来填补缺口前冲出去”

    　　“好机会，走”狄成也不迟疑，弹身而起，招呼身后囚徒……不，现在应该是部下，快步向前冲去

    　　“走”叶婉彤深吸口气，收拾心情，暗自咬咬牙，带着身后姐妹们紧步跟上

    　　驻守赤乡监狱的士兵总数过一万五千人三个加强团，还有大量后勤服务部队，但真正逃出来的也就一万三千多人，人数似众多，但想要把整个区域包裹起来，难度可想而知何况现在大雨倾盆，在这茫茫山脉中想要靠眼睛搜寻狡猾的囚徒，难度可想而知

    　　但他们却不得不镇守在这，顶着暴雨，尽最大努力搜寻敌综

    　　其实在撤出赤乡监狱的那一刻，所有高层都被冷汗浸湿了后背，他们知道……自己铸成大错了无法想象这么多恶鬼野兽逃出地狱后会带给现实世界何等灾难

    　　所有人都低估了这些囚徒在自由来临前所爆发的能量，妄图用高墙和铁门来阻挡囚徒的计划是那么的可笑

    　　着大量疯狂逃窜的囚徒，他们有心想要招呼部队返回监狱，誓死镇守可已经晚了，士兵撤退的洪流无法制止，囚徒们也已经失去理智，机枪射杀不仅无法起到震慑，还可能引起大的暴动

    　　房长久等人一边向cd军区寻求援助，一边尽最大的努力弥补酿成的大祸，命令部队围成大大的防御圈，把这五座高山团团包围，只要发现任何囚徒的身影，不惜一切代价将他们射杀，不惜一切代价哪怕是死

    　　狄成带着这支百多人的队伍小心翼翼的向前抹去，沙琅充当开路者，灵猿般在树杈间纵横跳跃，谨慎的躲避士兵搜捕范围

    　　这场逃亡路足足持续了两天一夜，没有休息，没有食物，唯有求生的**在支撑着他们，逃出去，逃出这片茫茫山脉

    　　不过既然身后众人都决定追随，狄成也不再那么强行军，大家伙相互搀扶，在保证所有人都不掉队的情况下向前逃亡

    　　乌云依旧笼罩着那片区域，不过雨水已经越来越小，从暴雨变成稀稀拉拉的小雨狄成等人早在上午时候已经离开被乌云笼罩的那片山区，重见天日，不过为了避免被发觉，他们依旧艰难向前逃亡

    　　“休息下，大家都休息下”浑身上下犹如灌铅，再也挪不动步子，狄成终于下达了休息的命令

    　　砰砰砰再也支撑不住的人们毫无形象的瘫软下去，烂泥般一动不动，就连眼皮都沉重非常

    　　“家主，我们……成功了吗？”一名囚徒沙哑着声音虚弱的张了张嘴

    　　“应该”狄成把习羽皇放下，自己也重重瘫坐下去

    　　“成功了”囚徒们轻声呢喃，眼神竟然都有些恍惚，真的……要自由了吗？是梦？还是现实

    　　狄成透过头顶树叶了刺目的阳光，心中也是忍不住一阵后怕，回想这段时间的经历，可谓步步惊心，处处险境，好在自己挺过来了，不仅完成了任务、逃出赤乡监狱，还收拢了百余名部众，百余名将来成为自己得力臂膀的勇猛战将

    　　上天待自己不薄，天门八部众可能真的要成型了

    　　然而就在狄成脸上露出笑意的时候，心头却猛地一颤，呼的坐直身子，短暂的愣神后迅在自己身上翻找起来

    　　“大哥怎么了？羊皮卷掉了？”杨靖挑挑眉毛，他可没见狄成如此慌乱过

    　　狄成眉头大皱，焦急却又小心翼翼的在头发和身体各个部位摸索着，从左到右，从上到下，终于……伸到口袋里的手轻轻一抖，心中忐忑的伸了出来

    　　手掌摊开，一个浑身湿漉漉的小不点出现在掌心，狄成轻轻碰了下，没动，再碰下，还是没动

    　　杨靖也呼的坐起身子，皱眉盯住狄成手中的小仓鼠，死了？？

    　　那里面可是有热量感应器，一旦小仓鼠死亡，天那边失去狄成消息，很可能会离开展开调查，到时候可就麻烦了

    　　“没气了？”杨靖小心询问

    　　“小家伙有些娇气，这场雨本来就大，可能……”狄成的心微微一沉，大意了，小仓鼠在太脆弱了，根本经不起这种折腾，或许当时自己应该找个合适的替换者

    　　“现在该怎么办？如何向天交待”

    　　“你养宠物？节哀，仓鼠不能沾水的，可能早就呛死了”习羽皇瞥了眼已经僵硬的仓鼠，淡淡开口

    　　“闭上你的乌鸦嘴”杨靖恨恨的向他瞪了眼

    　　“对不起了”狄成暗自咬牙，道了声歉，迅从小仓鼠肚子里取出了那颗感应器，放到了嘴里，缓缓呼出口气，轻声道：“走一步一步大憨，去抓点野味，我们吃点东西”

    　　“又活了，嘿，有点意思”四川某处，安妮着屏幕上再次亮起的红点，嘴角勾起抹诡异笑容：“狄成啊狄成，这叫聪明反被聪明误，你以为那只是个普通的感应器？你以为你身上只有一个？天如果这有这么点本事，岂能豪言掌控你们哼，咱们好好玩，慢慢玩，这天罗地……谁也逃不出去”

