    正在神威空间里换衣服的清风，突然不受控制的打了一个‘喷嚏’。

    “阿湫~”

    “什么情况？谁在背后说我帅？”

    那边的鼬还在信誓旦旦的说清风不会做叛忍，这边清风已经收起了木叶护额，穿上了晓组织的战袍。

    戒指一戴，谁都不爱，就是忍界天团最靓的仔。

    实在是么得办法，身上的衣服穿了好几天都‘嗖’了，出来执行任务身上总共就带了两套衣服，执行任务穿的那件沾满了不知名液体，进神威空间第一件事就把那件衣服直接扔了。

    现在身上已经没有衣服了，就剩下忍界天团的战袍了，好歹还是干净的，先换上再说。

    ‘带土’提着两个兔子扔了进来，看到清风的造型，直接问了一句：“你的面具呢？”

    好家伙，这引起了清风的警觉，看来带土已经知道上次清风穿着这套装备出来做赏金猎人了，肯定是角都回去告诉了佩恩，然后就传到了带土的耳朵里。

    “带着面具不舒服，现在也没有必要保密了，很快我的长相就会人尽皆知。”

    这里就是意有所指，角都肯定会回去告诉‘佩恩’，反正这件事‘带土’已经解决了，现在是正经的‘忍界天团的成员’。

    “不过能不能弄点水啊？这么久不洗澡我很难受啊，还有我现在都没衣服穿了，衣服都馊了……放我出去洗个澡也行……”

    “我保证不跑……”

    所有的条件都是讲出来的，你不讲永远没有机会，就像现在根本就不用啃咯的牙疼的大饼了，这就是讲条件获得实在实的好处。

    什么叫得寸进尺，清风完全的演示了一遍。

    “放你出去现在是不可能的，当然以后在你身上种上几个封印术之后，还是有可能的。”

    “还有这种封印术吗？”

    这让清风想起了团藏根部的封印术“舌祸根绝之印”还有一个“自业咒缚之印”，如果真的被下上这两种封印术，那就相当的麻烦了。

    还有一个最恶心的“笼中鸟”，那可是日向家的不传之秘，带土应该搞不到吧？

    “你是不是偷偷和团藏做了什么啊？”

    “团藏掌握的封印术略有耳闻，不过暂时还没有找到，用在你身上的也不是这些，准备把你身上的查克拉封印了，那样你就跑不掉了。”

    这波是带土看样子是打算直接釜底抽薪，没有查克拉看清风还怎么蹦跶。

    众所周知‘尾兽’是查克拉的集合体，那么反过来推导一下，那些‘四象封印’“五行封印”‘八卦封印’用来封印人也是简简单单吧？

    就是比较容易解开就是了。

    “那你说说准备用什么封印术来封印我的查克拉？让我听听。”

    带土也没有丝毫隐瞒。

    “最近刚掌握了几个封印术，比如“四肢重封印”，用来限制身体行动的，还有‘五行封印’‘四象封印’都可以。”

    从身体到查克拉一应俱全，全部安排的明明白白。

    本来清风打算要就是普通的封印术，那就勉强接受，总比一直呆在‘神威空间’内要好多了，但是要封印这么多，还是算了。

    其实神威空间挺好，至少很清静，清风早就试过了‘通灵之术’，连妙木山的蛤蟆都没有办法通灵过来。

    “那算了，我觉得神威空间里面挺好的。”

    宇智波清风进了神威空间就像是回到自己家一样，过几天偷偷喝上一口‘武者的精神秘药’，笑死，根本就不用睡觉，像极了鸠占鹊巢。

    原本这里是‘带土’专属的空间，现在是清风的了，搞的带土都不敢在神威空间里休息了，毕竟脸上的漩涡面具不是长在脸上，很轻易就能拿掉的那种。

    “时间过去这么久了，现在到雨之国了没有？我怎么感觉好久没有动了？”

    带土从思绪中回过神来，现在真的把清风抓紧了神威空间，倒是不知道怎么办了，就这样杀掉是不是不太好？

    已经不知不觉的开始每天带食物了。

    “什么雨之国？我们不去雨之国啊……”

    ？？？

    这下给清风整不会了，前几天不是说去雨之国吗？现在怎么突然变了？

    不去雨之国那能去哪里？清风瞬间想明白了，这里肯定是水之国，没准已经到雾隐村了。

    就是不知道上次被带土带走的‘漩涡三两’，现在还在不在雾隐村？现在她的年龄也不大，应该还没有送到晓组织吧？

    “漩涡三两现在还在这里吗？”

    清风的这句话让带土稍微有些惊讶，没想到这个愚蠢的弟弟还是有聪明的地方啊。

    “现在当然还在这里，不过等她完全掌握了‘金刚封锁’之后，就会去雨之国了，这个过程用不了多久。”

    “她可真是一个天才啊，旋涡一族的封印术学习的相当快。”

    清风瞬间明白了，既然漩涡三两都到了学习‘金刚封锁’的地步，那之前那些‘八卦封印’之类的封印术，肯定是已经完成了。

    想到自己，虽然接触的封印术不多，但是完全没有这方面的才能，不是轻易就能学会的。

    ‘带土’刚才所说的那些封印术，他自己不一定掌握，很有可能让漩涡三两来动手封印，这也是他这么长时间没有动手的原因。

    “说起来还是应该感谢你啊，要不是你救她回到住所，她就死在了九尾的脚下，当然我也见不到她。”

    这话让清风没办法接，当时根本没想那么多，毕竟她也只是一个孤儿，还是在木叶作为‘备用容器’的存在，本身已经够可怜了，如果再莫名其妙的死了，就算是神也不愿意看到吧？

    “你开心就好。”

    清风可是知道‘金刚封锁’的强大，压制尾兽最简单的办法就是直接一个‘金刚封锁’，就算是九尾也只能在这招之下饮恨。

    这无疑让忍界天团日后抓捕尾兽简单很多，也算是帮了组织一个大忙？

    “你开心就好。”

    这么多天，清风已经顺着一个方向找到了神威空间的边界，说明这个空间还是有极限的。

    当然都是趁着带土不在的时候，沿途全部做上了飞雷神印记，就是不知道这个神威空间能不能打破？

    现在的清风并不打算用暴力试试，看看带土到底想要干什么。

    就是不知道之前抽到那个‘凡哥的牙签’能不能直接穿透神威空间，破除异界封印结界，就是不知道神威空间算不算特殊结界？还是单纯的时空忍术？

