    “叫我长生即可，师兄二字，担当不起。”

    陆长生开口，显得十分儒雅随和，对方是东土修士，而且就是玲珑圣主口中所说的两个绝世天才，自然而然，陆长生要显得生疏一些。

    “不不不，长生师兄，你不知道，我非常崇敬你啊，您的那句，世界上没有弱的道法，有的只有弱的修士，让我茅塞顿开，说句长生师兄不嫌弃的话，您算我半个恩师。”

    王璇玑开口，他其实也十分非凡，体内有古老的声音在诵经，这是了不起的异象，可惜的是，被陆长生压的死死，两者对比，如云泥一般。

    说到这里，王璇玑直接向陆长生一拜。

    而李云龙，哦，不对，是李如龙也向陆长生一拜。

    这下子陆长生有点懵了。

    他拜我能理解，你拜是什么意思？

    “长生师兄，我特别崇拜您，我还收集过您的诗词，这一次天骄盛会，我之所以参加，就是为了您啊，长生师兄，您能给我签个字吗？”

    李如龙十分激动地说道，他取出一本诗集，眼神狂热。

    诗集名字赫然是【长生诗集】。

    呃？这谁写的？有没有交版权费啊？

    陆长生难以想象，自己居然还有诗集？

    不过看到对方如此激动，陆长生倒也有一些不好推辞。

    但很快，就在陆长生接过诗集时，他突然停住了。

    “长生师兄？怎么了？”

    李如龙好奇问道。

    看着面前的诗集，陆长生眼神之中充满着疑惑，他看向李如龙道：“你是正版读者吗？”

    哈？

    李如龙有一些懵，不知道正版是什么意思。

    “呃，就是，花没花钱？”

    陆长生问道。

    “自然花了！陆师兄的诗集，在东土卖的极其火热，我也是托了一些关系，才买到的。”

    李如龙有点不明白，为什么陆长生会纠结这个。

    “哦，那没事了，来来来，李兄我给你签名，如果有哪里不好的，多多提醒，既然是正版读者，要是写的不好，骂两句都没事。”

    陆长生马上流露出笑容，是正版读者就没事了。

    就怕不是正版读者。

    拿到诗集，陆长生翻了一下，在最后一页，看到出版商赫然是‘大罗圣地’之后，当下恍然大悟了。

    原来是大罗圣地出版的，那就没事了。

    要是外人的话，这件事情绝对没完。

    很快，字签完之后，陆长生不由再次认真问道。

    “没用劵吧？”

    陆长生问道。

    “哈？券？长生师兄，恕我实在不懂，这是何意啊？”

    李如龙实在不知道，陆长生到底在说什么，不过还是一五一十地回答道。

    “没事，没事！来来来，李师弟，好好拿着，有问题尽管提。”

    陆长生满是笑容地说道。

    作为一名优秀的诗集作家，陆长生对正版读者的态度，极其之好，毕竟正版读者不但长得帅，还有素质，更主要的是，一个个都是人才。

    就算有丑的，但古话说的好，都能花钱看正版的，能丑到哪里去？

    看盗版和免费白嫖党，陆长生就不知道了，可能或许有几个长得还行的。

    但看本书都看盗版的，能帅到哪里去？

    拿到签名之后，李如龙简直是爱不释手，连连感谢，同时自言自语道。

    “这下子瑶妹应该会喜欢这份礼物了。”

    他喃喃自语。

    让陆长生不由一愣。

    送给别人的？

    原来是条舔狗啊。

    “长生师兄，我想问一下，这......是麒麟吗？”

    王璇玑开口，他的目光，终于是放在这头麒麟身上了。

    还不等陆长生回答。

    古傲天率先开口了。

    “吾乃麒麟古皇是也！”

    他十分自信，同时目光之中，尽是骄傲之色。

    “麒麟古皇？”

    王璇玑和李如龙瞬间惊讶了，不过马上二人作揖道：“晚辈见过麒麟古皇。”

    他们是绝世天骄，自然而然，察觉得到这麒麟的境界很强，所以自称晚辈，倒也没错。

    “恩！”

    古傲天淡然地回了一个字，哔感十足。

    “没想到，今生能够看到一头活着的麒麟，长生师兄，果然非凡啊。”

    “是啊，麒麟啊，自古以来，整个修仙界都不见地有一头，只怕上古时代，也不曾出现一头吧？”

    李如龙也不由感慨道。

    只是就在这时候，一道不爽的声音缓缓响起。

    “喂！喂！喂！”

    “你们怎么就只看到我三哥啊？”

    “我堂堂龙马，你们居然都不吹一下？”

    “我还要不要面子啊？”

    龙马怒了。

    这两人出场，一直盯着陆长生和古傲天看，愣是没有把他龙马放在眼里。

    龙马啊。

    兄弟。

    龙马！

    我也是神兽啊，不是大白菜啊。

    “龙马！”

    “嘶！的确忽视了前辈，还望前辈恕罪。”

    李如龙和王璇玑的的确确忽略了马得快。

    主要是陆长生的气质太非凡了，再加上一头玄黄麒麟，自然而然会下意识忽略龙马。

    就好像你看到当今皇帝和太子以及八皇子一同出现，大部分的目光，还是会看向皇帝和太子。

    一个是当今圣上，一个是未来的圣上。

    自然而然会忽略八皇子啊。

    “不用叫我前辈，叫我龙马至尊！我看你们二人资质不错，要不要我传授你们一点道法？你们也别太客气，就随便给我点灵石，宝物，灵丹就好了，不要太多，自己留一点就行。”

    龙马这般说道，目光盯着二人的存储法宝。

    “可以是可以，但晚辈出来，并没有带什么宝物灵石，毕竟陆师兄曾经说过，钱财乃身外之物，不要重视。”

    王璇玑如此说道。

    “前辈，我倒是有点，不过里面的东西，都是给瑶妹买的，所以晚辈不能忍痛割爱，要不前辈先传，我回去以后给前辈备礼。”

    李如龙这般说道。

    一瞬间马得快不说话了，站在一旁，懒得理会二人，无情的很。

    场面有一些尴尬，不过王璇玑则开口道。

    “陆师兄，这是要赶往天骄盛会吗？”

    他好奇问道。

    “恩。”

    陆长生点了点头。

    “那要不一同前往？”

    王璇玑问道。

    陆长生当下想要答应，只是突兀间，龙马传来了一道神识传音，让陆长生先不要答应。

    当下，虽有疑惑，但陆长生还是顺着龙马的意思来。

    “那倒不用，我还有点事，两位师弟可以先行过去。”

    “好，既然如此，陆师兄我们便先过去了。”

    王璇玑到不觉得什么，只是点了点头便离开了。

    的确，他也想到，若是跟陆长生一同过去，只怕风头要被陆长生压的死死。

    虽然他不在乎，但陆长生既然不打算同行，也不强求。

    “陆师兄，那我也先过去了，到时候在盛会上，我们多饮几杯。”

    李如龙这般说道。

    “好！”

    陆长生点了点头。

    当下二人再次作揖，随后消失在天边，前往明月古城。

    一炷香后。

    龙马不由开口。

    “大哥，三哥，这个王璇玑，藏着一件宝物啊。”

    哈？

    陆长生没想到龙马让自己不要同行，居然是这个意思。

    “我也察觉到了，而且那东西，不是这个世界的东西。”

    古傲天也跟着点了点头。

    当下，龙马继续开口道。

    “要不.....咱们兄弟三个，敲他闷棍？”

    他提议道。

    “也不是不可能，大哥你怎么看？”

    古傲天沉思一番道。

    “呃......不太好吧，要不等盛会结束？”

    现在敲人家闷棍，有点不太好吧？

    最起码也要等到天骄盛会结束在说吧？

    “也行！老马，你好好盯着他，莫要让他跑了。”

    古傲天开口道。

    “好！放心！他不可能逃得出我的法眼。”

    龙马认真地点了点头。

    