    “陆兄若是信得过我，不妨听我一言。”龙含章站在马车前，想了想之后，仰头看着马上满脸惊慌的陆东澜。

    “信你，老子一直信你，要不是信你老子敢来这一趟龙潭虎穴吗？”陆东澜颇为不耐烦：“赶紧上马车，别他娘磨磨唧唧跟娘们儿似的！我看你就是让傅悉搞疯了！”

    一听这话，龙含章的脸色瞬间阴沉了下来：“陆兄不听便不听，何必提起这些龌龊之事。

    总是我龙含章和陆氏兄妹不共戴天，这天下也从来不是安稳稳妥就能谋夺到手。

    如今你放弃眼前的优势，你便注定要失败！”

    说完，龙含章一撩衣摆就要往马车上走去。

    陆东澜蹙着眉头看着龙含章，细细思考了一番他的话后，在龙含章即将进入马车里的那一瞬间，忽而开口喊道：“你这话是什么意思？眼下我们还有什么优势？”

    龙含章在马车上顿了顿，转头看向陆东澜，道：“我们一路过来都没有追兵，这是为何？”

    “老子哪里知道是为何？老子甚至都是现在才知道有凌淳在这里搞事！你要说就直接说，别他娘的卖关子，老子没空同你猜谜题！”

    陆东澜暴躁得很，根本没有多余的心思去思考龙含章的问题。

    闻言，龙含章深吸一口气，缓声道：“若是昨夜袭击我们营地的人是凌淳的话，那么一千余人的营地，如今都被他一人拿下，想必凌淳是要留在广阳县善后的。

    追击之时只能吩咐手底下的人去做，或者假他人之手，毕竟凌淳只有一个人，此时必然是分身乏术。

    而我们的侦察兵能在凌淳的手底下逃到我们之前，证明凌淳的确没有亲自追击，而他安排追击之人，必然也是草包饭袋。

    所以陆兄你说，我们此时的优势在何处？”

    听了这话，陆东澜竟然还真的冷静了下来，眼珠子转了转，将龙含章的话在心里过了好几遍。

    “你说，你说眼下该如何才是优势最大化？”

    听了这话，龙含章放下了手里刚刚撩起的马车帘，道：“刚刚那个小兵已经被陆兄你一脚踹下去杀死了，我不知道侦察兵手里还有别的什么讯息。

    眼下我们应当先与侦查小队会合，问清楚眼前的情况再做另外的打算。”

    “你刚刚说的是我们有优势，现在又要和他们会合才能清楚，你到底想干什么！”

    陆东澜总觉得凌淳的陌刀已经悬挂在他的后脖子上，随时都会落下来。

    可是听了龙含章的话，却总觉得似乎事情还有另外一种可能。

    他虽然足智多谋，可是毕竟没有做过主将，这段时间在涠洲当了将近一年的土皇帝，已经把他乐得找不着北，想要像凌淳和陆清明曾经行军打仗那样细细谋划，还是够呛。

    而龙含章虽然资质平平，可至少他从小就是在权谋之术中浸淫着长大的，在这些算计上面，陆东澜多少还是信龙含章不少。

    “侦查军这一夜应该掌握了不少消息，我们得先找到他们，才能知道眼下凌淳派出来追我们的人是谁。”

    龙含章说完，深吸一口气，定定地看着陆东澜：“陆兄，事到如今，与其盲目地往前逃亡，还不如先搞清楚前路是何路再走。

    毕竟，万一那个侦察兵其实是凌淳安排的，他已经在前路上提着刀等着我们了，我们此时再往前走，岂不是自投罗网吗？”

    听了这话，陆东澜只觉得后背一阵发毛。

    龙含章说得有道理！

    只在心里过了一遍后，陆东澜立刻就放出了信号，随后一行人钻入了山林之中，等待着侦查小队前来会合！

