    他可不相信，这世界上有这么好的事。

    如果这么变态的阵法，能够轻易设置，那这个时代，怕早就宗师多如狗了。

    “本来是十分苛刻的，但是因为你有神农鼎，事情就变的很简单了。”

    神秘老者幽幽的一笑，“作为十大神器之一，神农鼎堪称天下第一辅助神器，拿它当做一个阵眼，只能说大材小用，绝对不存在德不配位的说法。”

    “不过，你还需要准备一些其他的辅助材料，还要刻画符文等等，也是一个十分复杂的过程。”

    萧阳已经迫不及待了，他现在只想将这些弟子的命救回来，根本管不了那么多。

    “到底需要怎么做，你告诉我，我这就去准备。”

    “好，我这就将信息全都传递给你！”

    神秘老者深沉的说了一声，随即便将聚灵阵的具体设置方法，以及一些阵法符文全都传给了萧阳。

    就在萧阳不断的接收这一切的时候，燕京飞机场，一架私人飞机，已经缓缓的起飞了。

    李泰熙坐在舒服的靠椅上，系上了安全带，手中拿着红酒，刻意朝着窗外挥了挥手，说道：

    “再会，燕京，再会，萧阳，放心，我们还会再次见面的，等下一次见面，你就要跪在我的面前了。”

    这一次来到燕京，其实并不算如意。

    生命一号并没有拿到手，而且还被华夏方面抓到了把柄，铲平了大使馆旗下的大酒店。

    这就罢了，连武皇社的四大长老都折损了一位，回去见到武皇社的那个老匹夫社长，说不定要说两句软话了。

    “小少爷，我们难道就这么回去了吗？”

    “残命的仇，我们还没报，回去之后，我们没办法跟社长交代。”

    “不错，我武皇社，不惧怕任何人，萧阳能斩杀残命，可是我们三人联手，他也只能束手就擒。”

    三个长老，其实都不太想就这么灰溜溜的回到汗国。

    “我们回去，等于向萧阳示弱，我武皇社威严何在？”

    李泰熙微微一愣，冷冷的看着这三个老家伙。

    “你们的威严重要，还是我的命重要，嗯？”

    此话一出，几个长老都是神色一变，即便心中有异议，他们也只能打碎牙齿往肚子里吞了。

    李泰熙看他们这幅表情，无趣的一摆手，说道：

    “行了，别摆这个臭脸了，的确是我打算要回来的，可是当晚父亲给我打来了电话，也让我回去。”

    “在电话里他没有详细说明，不过，他的话意思很明显，萧阳来头不小，叫我们回到汗国从长计议。”

    几个长老都是微微一愣。

    原来要回来，不只是小少爷的意思，连会长大人都让他们回来。

    萧阳到底有什么背景，连三兴会长都要有所忌惮。

    不过在他们看来，即便萧阳有什么背景，也不过尔尔，不然会长大人就不会到现在才让他们回去了。

    说破大天，萧阳并不是什么惹不起的大人物。

    飞机起飞后，龙王殿澳洲分部，加百列和乌利尔两个人接到了通知，燕京飞机已经起飞。

    两人上了F—35战机，从跑道快速爬上天空，直奔事先设定好的经纬度坐标。

    “乌利尔，你说孔雀那娘们是不是盯上咱俩了，为什么每次有飞行任务都找咱们。”

    “也许是因为上次咱们在华夏泰山放了一把火，表现不错？”乌利尔回答道。

    “屁啊，前两天我跟老大在微信聊天，老大还把我骂了呢，说一把火害他损失了好多功德点，我寻思着也不是玩游戏，哪来的功德点啊。”加百列不服不忿的说道。

    乌利尔摇摇头，语重心长的说道：

    “那是孔雀看重咱们，关于老大的任务，按照规格，必须让天使们出手。”

    “而纵观这些个炽天使，有几个像你我这样全能？”

    “鬼眼，就是个鼓捣电脑的，孔雀是个女诸葛，赫尔墨斯开枪都费劲，机械姬倒是不错，可是她总喜欢玩太大，搞不好任务就砸了，所以只有你我兄弟二人，才是最佳组合啊。”

    两人你看看我，我看看你，有那么一瞬间，竟然迸发出一丝丝惺惺相惜之感。

    哇靠，怎么有种基情四射的感觉，两人连忙闪电般的将眼神收了回来。

    很快，两人就到达了指定的海域上空，开启了巡航定速模式，等着他们的到来。

    战斗机和私人飞机的速度，完全是两个层面的。

    “这次三兴的小子算倒霉了，老大竟然出动战斗机轰炸，可见这小子真是把老大惹急眼了啊。”加百列嘿嘿的笑着。

    乌利尔晃着乌黑锃亮的大脑袋说道：

    “我倒是对洲际导弹心心念念，啥时候能轰一发玩玩就过瘾了。”

    加百列一撇嘴，“你丫的用洲际导弹打私人飞机，不等于大炮打蚊子吗？”

    “放心吧，按照老大的调性，洲际导弹早晚能派的上用场，嘿嘿，搞不好下一次的目标直怼汗国本土，三兴总部！”

    乌利尔没说什么，心里却念叨着，那怕是没什么可能了，除非三兴把殿主夫人来个先奸后杀。

    只是，他的这番心里话，却在不久之后差点应验了！

    “目标已经进入雷达区域，加百列，爬升高度，争取一击命中，不要浪费弹药。”

    海面之上，漂浮着一艘航船，甲板上，站着英姿飒爽的孔雀。

    “孔雀，你得跟赫尔墨斯学学啊，你看看人家，最近一直在往外撒钱，你却总想着怎么省钱，这就是境界的差距。”加百列在对讲中说道。

    孔雀没有回应，连搭理都不想搭理他，加百列就是个嘴炮，跟他争辩无异于浪费口水。

    加百列将战斗机爬升了五百米的高度，不到片刻，就有一架私人飞机出现在了视野之中，刚开始还只是个小黑点，渐渐变成了火柴盒一般大小。

    加百列狞笑了一声，瞄准了远处的私人飞机，毫不犹豫的按下了武器发射按钮。

    顿时，一枚炮弹嗖的一声就激射了出去，一串火舌喷吐。

    浓烟划过一道弧线，直奔李泰熙的私人飞机。

