    第118章 S18的故事

    多鱼教练仔仔细细地看完了这一局的复盘。

    他轻微地摇摇头。

    虽然他所执教的战队，在KPL里的成绩并不好。

    但毕竟是一支KPL的战队，他还是主教练，马上，他就说出了问题。

    “他天赋确实很好，对走位，技能命中准度的理解上也很深厚, 但是打法上，跟我们可能不太契合。”

    说着，教练指了指屏幕上的装备栏。

    “你看他的女娲出的是全法装，这就代表了他对女娲的理解，是偏向于刺客击杀流的，倒不是说这样不好, 而是女娲技能相对难命中, 容错率低，KPL要拿出来, 也是打消耗为主，为了提高容错率会选择走圣杯流。”

    “打法是一方面，另外就是，在KPL打中路，对中单的理解，还是要以工具人那个流派的为主，他这个明显就是大法师的思维，甚至还有点偏高攻的刺客流打法了，这种打法的前提基础，要么是前期积累足够多的人头，从而获得经验和经济, 要么就是队友要给他让经济, 最起码中路线不能分摊。但你觉得, 这可能么？”

    “职业赛场上每一个人头的爆发都很困难, 现在又是野核版本，打野顺风了，全局才能顺风，肯定是要给打野让经济的，那么打野的经济怎么来？边路转线慢，容易被反蹲，只能多吃中线了。”

    726知道现在全KPL都是这样的打法。

    但他是从KPL上古时代一路走过来的，他倒也没觉得中单吃经济有什么不对，于是他反驳道：“我们可以为他训练体系，以他为核心，没准能像当年九成的队伍一样。”

    “时代变了。”多鱼教练拍了拍726的肩膀，“曾经大法师代表人物九成，现在还在AC的替补席上坐着呢，他本身自带着成功且成熟的体系，但是现在也不用了，因为中核，是逆版本而行，AC去年试过，但是吃了很多亏。咱们如果真的练出来了，恐怕也是要步九成的后路。”

    “再说猫神，法刺代表人物，法核时代他前期都是拿一蓝的，现在已经转成辅助了。”

    说到这里，多鱼教练也是轻轻叹了口气。

    俱乐部的营收模式，决定了，只要摆一次烂，很可能就是一直烂下去。

    从青训开始培养一个选手，付出很多，产出却往往是不确定的，选手的个人实力能看到，但是五个选手凑在一起的化学反应却是无法估计的。

    而只要一年没组合到好的选手，KPL没打几场就被淘汰了，那么迎来的很可能是广告商的撤资，战队话题度的下降，最终影响营收。

    然后，下一次转会期，缺少资金，自然就买不到好的挂牌选手，这样就越来越循环，很难翻身。

    成绩相对来说没那么好，这是事实，但是多鱼教练打算是努力训练，而不是更换班子，至少不是大规模的更换班子。

    ······

    今天晚上的比赛，虽然是娱乐性质的，但很多战队内部还是有在讨论。

    尤其是参赛的战队们。

    浩然自然是讨论度比较高的一个，不论是元歌，还是女娲，都是KPL里比较少碰，但是又普遍承认他们上限高，有待开发的两个英雄。

    不过，跟VC战队内部想把浩然挖过来的想法不同，其他战队压根就没这念头。

    他们更多关注的，女娲这个英雄的打法，是不是要做出一些改变。

    比如这一场看来，用女娲来打百里守约，就是一个很不错的想法嘛。

    看看那个狙神萧决，被女娲拿捏得死死的。

    包括很多自媒体的小编，在鲨鱼举行的这次活动过后，也是闻风而动，对林浩女娲的表现开始大写一通，什么打爆职业萧决的百里守约，震惊KPL的讯息都出来了。

    这些林浩倒是没有关注，他今天晚上准备冲一波巅峰赛分数了。

    林浩今晚进入巅峰赛界面一看，变成第九名了。

    他现在的分数是2481，但是，巅峰第一的薇凉，已经打到了2615了。

    中间直接差了100多分！

    而且，林浩仔细看了下，第一名和第二名都是老熟人了。

    第二名是逸凡，巅峰赛分数是2575。

    差得有点多。

    要冲上第一，任重道远啊。

    在等待观众进入直播间的时候，林浩也是在默默的点击巅峰赛前十玩家的主页。

    主页里可以看到他们常用的英雄，一般打到这个段位，都会专心去打一个位置了，像补位上来的玩家，往往在一百名左右就会止步了。

    如果说，巅峰一百名开外靠的是英雄的广度，那么到了前一百名，就是靠着英雄的深度了，对英雄理解更透彻，细节把控得更到位，才有机会打上去。

    而除了林浩玩的是元歌，马超，关羽，以及，巅峰排名第二的逸凡，玩的是老夫子，夏洛特，马超等，都是战边英雄。

    巅峰赛前十的其他八个席位，点开主页，全是打野英雄！

    “所以为什么说是野核版本。”林浩跟观众们闲聊道，“战边就我跟逸凡哥了，中单更是一个都没有。”

    粉丝们也是纷纷讨论起来。

    “现在是薇凉统治的时代！”

    “我觉得关键还是某些辅助机制实在太离谱了，必须上BAN位，这样一来那几个机制很强的打野就能出场了，比如澜，镜，甚至刚做出来的暃。”

    “浩子我命令你速冲巅峰第一！”

    “中单玩家太惨了，线要放给队友吃，还要祈祷打野会玩，不然根本赢不了！”

    ······

    林浩看直播间人数也差不多了，热度也来到了280多万，也就点击了开始匹配，进入巅峰赛。

    与此同时，虎齿直播。

    韩晗，真名刘炜，曾经的野王，如今······也不能算落魄吧，但也很少在巅峰前十看到他的身影了。

    这会他开始了巅峰赛的匹配。

    等待进入巅峰赛的时间里，他也是跟观众们聊起来。

    “你们图瘾又犯了是吧，来来来，再给你们回忆一下韩哥S18的辉煌。”

    说着，韩晗调出了自己S18巅峰榜的截图。

    巅峰榜第一第二第三，都是同样的头像，名字也是很有队列阵型。

    第一的名字是：第一是韩晗。

    第二的名字是：第二是韩晗。

    第三的名字是：第三还是韩晗。

    (本章完)

