第一百五十九章第一批真正的追随者

当然了，在这之前，肯定会给他们一些东西，让他们实力可以再进一步，之后就要看各自的努力了！

当他们朝着城中走的时候，上面飞天阁和千炎山的人，已经跟妖兽这边的强者开始了厮杀！

“现在刚好，数量相同，那就去死吧！”

妖兽强者看着身边的同伴已经到来，直接就开始出手，说话的时候，攻击已经打了出来！

千炎山和飞天阁的强者，面对它们的攻势，也是早有准备，开始抵挡！

看他们的样子，是没有打算斩杀对方，就是想着打一会就跑路了，毕竟已经斩了它们六头四阶妖兽强者！

对方现在出动了强者，而且还是带着发泄的成分在里面，他们宗主已经因为施展秘法，现在实力到退！

现在他们这边最高的也就是二重镜巅峰的强者了，对方看样子就是在三重境，只要小心点，不被他们两个人同时抓住破绽！

那么他们还是不会有什么危险的，当然了，面对对方的强势攻击，受着罪是肯定的！

“我让你们防御，在防御，我看你们能禁得起多久的攻击，来了就不要想着能活着离开这里！”

妖兽强者看着他们两人的样子就知道，他们这是想跑的节奏，一直朝着远处挪移，拉开了距离！

不想让它们有可以合力出手的机会，但是即使是这样有能怎样，你还能跑得了吗！

我就一直跟在你后面追杀你，只要你不挡着，或者没有闪开，那你就等着死在这里！

上面的情况就是，四个人，两个两个一起，一个追一个跑，一边跑一边躲着，还时不时的挡一下！

虽然对方比他们的修为要高一线，但是也紧紧是一线，二重镜巅峰跟三重境初期这个界限就没多大的区别！

如果说二重镜巅峰用二点九来形容，那么刚进入三重境的最多也就是三点一，三点二，我不跟你死磕，我跑还不行吗！

飞天阁的人还好，追杀他的是一个二重镜跟他一样修为的妖族强者，即使是这样，他也不跟对方打，就是跑！

这是他们临来的时候，千炎山和飞天阁的宗主告诉他们的，现在对方正在气头上，只想着弄死他们！

所以不要硬碰硬，等它追的烦了累了，你再跟它打，或者直接离开都行！

千炎山的这边的强者就受罪了，对方比他实力强大一些，含怒出手，想着给它们妖兽这边挣个颜面！

所以出手是招招致命，更多的时候他都不敢挡住对方的攻击，就怕挡了一下，后面跑路都没机会了！

就在天上到处跑圈圈，没有任何的规律可言，妖兽想提前堵截，或者预判，都没有用！

只能跟在后面一直追杀，追的千炎山的强者到处跑，心里想着；

“这妖兽怎么一根筋啊，死轴，明显不想跟你打了，追的还越来越起劲了！”

他也就心里想想，还是不敢开口说出来的，万一这货听这话更火大，苦的还是自己！

“你特么跑什么啊，打不打了，不打回去了，以后不要让我遇见你，否则第一个就要把你灭了！”

就在千炎山的强者心里咒骂的时候，妖兽这边也是追的烦了，又不跟它打，就是跑，攻击全打空了！

这不是浪费时间吗，跟闹着玩似的，现在连续出手几十招，心中的火，随着攻击的打出，也小了不少！

说了句狠话之后，扭头就离开了，再也不想追着他打了，真是闲的很，想着跟他们打一场，还想着斩杀他们！

这些人族的强者就知道跑了，还两大宗门的强者呢，狗屁！下次见到他们的人就杀，把他们给打残！

后面这一场简直就跟闹着玩一样，最后也就不了了之了，各自回到各自的地盘！

林清尘他们回到湘云酒楼之后，把自己储物戒指之中的妖核全部拿出来，堆在了地面上，什么属性的都有！

全是破玄后期的妖核，还是那种比较好的，大部分都是最极品的！

在这期间，他们两人收获妖核，虽然大部分都已经交给林家暗中势力的人员都带回去了！

但是最近几天的还在他们的储物戒指之中，现在刚好可以拿出来，看看谁需要的全部都分了吧！

对待自己人，林清尘从来都不会吝啬！这东西没了还可以再去获取，但是死心塌地的跟着自己的人，可不是那么好找的！

虽然他们现在才刚刚的加入自己的麾下，但是也不看看现在是什么形势！

自己的敌人是千炎山还有飞天阁，他们即使是知道了，也是义无反顾的选择跟着自己！

在他们选择的那一刻起，就已经会被千炎山和飞天阁列入必杀的名单之中，他们不会允许对自己有敌意的人存在！

更不会接受这样的人来投靠自己，至于说策反，那就更可笑了，他们连林清尘都不看在眼里，直接追杀！

其他人，怎么可能会让他们动这种心思，他们根部u就不会考虑，因为从心里看不上他们！

对待散修还有其他小势力的通灵镜强者都是如此，何况他们这些小虾米一样的存在！

“你们也不要推辞，不要说什么其他的话，只管拿走就是了，这些都是给你们修炼用的！”

“把最适合你们的都挑走，这些东西都是死物，就是拿来用的，留着它们不如早点提升实力！”

“后面我们还要去斩杀妖兽，今天你们就在这里吧！”

“从现在起，开始修炼，挑好了自己需要的妖核之后，我会在传给你们一部功法，然后你们就开始修炼这部功法！”

“这是我们以后建立势力的时候，作为镇派功法使用的！”

“也就现在这种情况下，可以直接传给你们，以后扫平了飞天阁还有千炎山，那就不一样了！”

“到时候我们肯定全部都会被追杀，不能一直在一起，所以就提前把功法传给你们！”

“但是也仅限你们这些人，不要外传给其他人，我希望你们都能活着！”

“这部功法名为金青寒焰，修炼这部功法，可以让自己的攻击属性有多/变/性/，可以根据自己的需求，来转换攻击属性！”

“天赋好的，也可以几种属性的攻击融合，不过太危险了，一个人能掌控一个属性的攻击，就已经不容易了！”

“最好是根据自己最偏向的一种属性去转换，那样子效果最好！”

“我只是把前半部分传给你们了，后半部分你们可能一生都用不到，现在传给你们会反受其害，不用问是什么等级的！”

“只要知道一点，足够你们修炼到，你们可以达到的最高境界，前提是你们必须要活着！”

“现在就开始修炼吧，相信在这些资源的堆积之下，加上你们以前的积累，可以帮助你们突破！”

林清尘说完之后，就带着林清影一起离开了，留下他们众多追随者！

“以后林公子就是我们效忠的人了，大家以后就以公子相称，谁也不能造次！”

“即使以后开始建立势力，广收门徒，我们也是他的人，首先是他一个人的追随者，其次才是势力中的谁谁谁！”

“跟其他人不一样，我们要把自己当成是他可以最信任的人！”

“不管将来如何，定不要辜负了他，要是我们之中有谁违背了今天的誓言，其他人必定追杀到底！”

“还有谁感觉自己做不到的，妖核可以拿走，功法却是无论如何也不能动！”

“我们之前是什么样子，自己心里都清楚，过的是什么日子，可以一说，从现在这一刻开始，我们跟以前彻底的说不见了！”

其中一人对着身边的众人开口说道，想要知道有没有人现在后悔了，或者改变心意了！

如果有，那么现在可以离开，看在之前的份上，可以当作没发生什么！

但是之后，就再也没有任何的关系了！从此就是两个世界的人！

你走独木桥也好，或是走阳关道也罢，与他们再也不相干！

众人都没有说话，只是郑重的点了点头！他们这些人可能不是天赋最好的，但是绝对是最能吃苦，最努力的一群人！

也是意志最坚毅的一群人，不然的话，他们也不会凭着自己的努力，在没有任何外力的情况下，可以走到今天这一步！

他们现在的一番话，还有此刻的决定，在以后的时间里，得到了最好的验证！

成为林清尘可以依靠的和信赖的一群人之一，为他披荆斩棘，为他守护所有的一切，为他斩尽一切对此怀有不轨之心的敌人！

林清尘现在带着林清影一起，开始寻找启灵境妖兽的踪迹！也许别人现在还吸收不了，启灵境妖核所蕴含的灵力！

但是林清尘他们可以，现在只有启灵境妖核的灵力，可以让他们快速的达到突破的临界点！

其他的妖核之中蕴含的能量质量还是太低，还不足以满足他们自身的需求！

可以这么说，虽然林清尘他们现在体内的能量还是玄气，但是论质量来说，已经足以根灵力的质量相媲美了！

但是也只是这样子而已，距离有些强者的灵力质量，还是有很大的差距的！

所以只能更快的突破下去，才能更好的存活下去，只是不知道为什么，现在这段时间，竟然一个其他的启灵境强者都没有出现！

除了一些刚突破到这个境界的，其他人仿佛像是消失了一样，林清尘知道，他们肯定早就来了！

只是不知道他们现在在哪里，在做什么，或者说有什么计划，所以现在林清尘想找一个启灵境的妖兽都难！

人族这边的没有出现，妖兽那边的肯定也没有出现，只是了了的一些而已，也不知道藏在妖兽群中的哪里！