    铸神使和坤王在此刻直接证道！

    两人大笑出声，跨越断道，直奔源地。

    平日里，此刻必然是危险万分。

    可此刻……源地也乱了。

    证道，便是取死之道！

    凝聚道果之时，最危险！

    然而，这一次不同！

    方平在源地捣乱！

    镇天王在战神皇，南皇陨落，皇者力量瞬间被削弱无数倍！

    而就在这时候，方平声音再出，暴喝道：“人族，攻破九重天，灭仙源！初武，想摆脱一切，一起出手！”

    此话一出，虚空震荡！

    下一刻，王金洋踏空而行，笑道：“人族绝巅以上武者，随我破碎九重天！”

    “杀入九重天！”

    一声低喝，响彻四方！

    下一刻，数百位强者腾空而起，破碎虚空，直奔九重天！

    一人之力难破九重天，众人之力呢？

    与此同时，地窟，妖帝几人对视一眼，下一刻，妖帝厉啸一声，“妖族，真王以上，随本帝杀入九重天！”

    “杀！”

    震天的厮杀声响起！

    初武大陆，冥神眼神变幻一阵，暴喝声起！

    “天王境以上，杀！”

    轰隆隆！

    天地破碎，一位位强者腾空而起，今日，杀入九重天，破灭仙源！

    人皇走了，斗天帝和东皇分身在，两位破九。

    然而，只是分身！

    能如何？

    三界强者多了去了，破八的一堆，不是谁都能破九的。

    可现在，不破九又如何？

     虚空中，乱和石破也是哈哈大笑，乱狂吼道：“儿郎们，机会来了！魔王屠皇，吾等杀上九重天，破灭仙源，随我上！”

    轰！

    虚空破碎，一位位强者破空而出，朝九重天杀去！

    九皇？

    九皇又如何！

    今日他们也想看看，方平能做到什么地步，能逼迫九皇到什么地步！

    三界诸强，此刻证道的证道，杀入九重天的杀入九重天。

    机会就在此刻！

    主动出击！

    不等界壁破碎，不等三界归一，就在这时候，打破皇者计划，脱离皇者掌控！

    ……

    九重天上。

    斗天帝分身和东皇分身对视一眼，都是微微摇头。

    麻烦了！

    三帝破八强者太多，此刻全部杀来，两位分身可不够，哪怕斗天帝和东皇都很强，可分身毕竟只是分身。

    危机……不止如此！

    就在这一刻，第七重天，书香笑了一声，“既然都证道了，那我也凑个热闹，成皇毕竟比破九强！”

    话落，书香本源消失！

    下一刻，三门之外，出现三位书香。

    矮小的书童，此刻却是霸道无边，气机狂放，哈哈笑道：“主人，您不愿成皇，书香就替您成皇了！”

    话落，三门破碎！

    三条大道，直通三门，朝一处无人的空间扎根汇合而去！

    下一刻，这处无人的空间，凝聚出一本书。

    大道本源之物！

    聚道果！

    “谁来夺我道果？”

    书香暴喝一声！

    谁来？

    这一刻，兽皇被方平一刀斩断了尾巴，破碎了第六重天，正在疯狂镇压，哪有时间理会他。

    灵皇干脆闭关不出，哪怕战斗打响，也没任何动静。

    南皇陨落，西皇也迅速龟缩进入第八重天，守着自己的地盘，怕被波及。

    北皇、人皇、东皇、斗倒是还有余力。

    可第七重天暴动，神皇在和镇天王交战。

    斗天帝在镇压第七重天，以及他自己的地盘，甚至还包括神皇的地盘。

    强大的斗天帝，此刻一人镇三处裂缝。

    剩下的三人，人皇眼神异样，一动不动。

    东皇干脆闭目不语。

    唯有北皇，有些心动，可这时候，北皇真的有心无力了！

    鸿坤，铸神使，书香，三人开始合道！

    汇流！

    三大强者，都在凝聚道果，都在证道！

    你杀，还是不杀？

    你来得及杀吗？

    你杀的过吗？

    九重天危机，源地危机！

    这一刻，神皇眼中神光爆发，强大的骇人，暴喝道：“斗，击杀他们，吾镇源地！”

    神皇暴喝一声，气血冲霄！

    此刻，神皇头顶多位神皇虚影！

    一人镇第七重天，一人镇第三十六重天，他自己的地盘。

    一人镇二十七重天，斗的地盘。

    三道虚影，镇三重天。

    神皇一人独镇三重天，还有精力去对付镇天王，强大的简直可怕。

    镇天王也是狂吼连连，疯狂轰杀他！

    第八重天，方平也是疯狂破坏，逼迫的兽皇不得不全力镇压。

    下一刻，方平突破，进入第九重天。

    这里无人！

    无人，方平便不管，强行继续突破，疯狂朝北皇那边杀去！

    十五重天，北皇脸色变幻，彻底打消了去夺取其他人道果的心思，清喝一声，整个天地封锁，他不想方平杀来，坏了自己的好事。

    他倒是不怕方平，可一旦源地被搅乱，他接下来也许会彻底被牵制在源地。

    “昊，你要坐视？”

    神皇暴喝一声，斗天帝此刻已经前去阻拦方平。

    可东皇没动！

    东皇看了几人一眼，淡淡道：“吾去镇压仙源！”

    话落，东皇破碎虚空，眨眼间消失。

    他去镇压仙源！

    “纪，你呢？”

    人皇挑眉，看了一眼三道汇流的书童三人，笑道：“三人……还真未必能杀，罢了罢了，我去阻拦他们挡事，免得碍了你的事！”

    话落，人皇破空离去，去阻拦三强捣乱了！

    “辰，玄，兽！”

    神皇再次冷喝！

    你们三人在做什么？

    斗已经前去镇压方平，你们三人还担心什么？

    还在看什么？

    八皇一帝，死了一位南皇，那还有八人，难道连这些人都镇压不了了？

    兽皇咆哮一声，龙尾断裂的他，此刻暴怒无比！

    听闻此言，咆哮一声，迅速杀出第六重天！

    而就在此刻，忽然，天地之间出现一柄刀！

    有人嘿嘿笑道：“我也证道玩玩！”

    轰隆！

    三门破碎，三条大道直奔源地，直奔第九重天。

    眨眼间，一柄血刀凝聚！

    一人踏空而来，笑呵呵道：“兽皇，陪你玩玩！”

    “嗡！”

    刀破苍穹！

    一柄大刀，破碎了天地，斩向兽皇！

    兽皇再度咆哮一声，怒不可遏，新皇居然要斩他！

    可恶！

    今日，又有新皇诞生了！

    上次斩出九重天的那一刀！

    秦凤青！

    此刻，虚空中一人凝聚成形，嘿嘿笑道：“小龙，来来来，爷爷陪你玩玩！”

    “斩！”

    长刀再斩！

    杀气撼天！

    兽皇暴怒，两人在世界交界之处，迅速厮杀起来，血气贯穿天地。

    那边，方平哈哈大笑，“来的好，秦凤青，你若是再不来，老子就看错你了！”

    “哈哈哈，别自作多情了！”

    虚空中，人影大笑，“你以为我是为了你？你错了，我可不是为了你！我乃护道一族传人，庇护苍天之道，守护万界之道，可不是你区区方平可以指使的！”

    “去你大爷的！”

    方平大骂一声，转身一刀，杀向斗天帝。

    斗天帝隔空一拳，轰隆一声，方平长刀震荡，气血上涌，一口鲜血吐出，二话不说，迅速朝其他地方遁逃而去。

    这一刻，源地乱成了一片。

    书香三人战人皇，镇天王战神皇，方平战斗天帝，秦凤青战兽皇。

    东皇去了仙源之地，北皇和灵皇、西皇还没动弹。

    “源地乱，谁也没好处！”

    此刻，神皇再次清喝一声，“灵，你的选择呢？”

    “哼！”

    灵皇轻哼一声，虚空震荡。

    而就在这时候，一只猫破空而来。

    “喵呜！”

    一只肥猫，蹲坐在地，看着远处要破空而来的灵皇，悲伤道：“大胖子，你要杀猫？”

    灵皇皱眉，轻喝道：“退开！源地不可乱！”

    “喵呜！”

    苍猫不退！

    就在此刻，苍猫口中，一人出现。

    老张走了出来，笑道：“灵皇，你也要和人族为敌？”

    灵皇冷冷看着他！

    老张笑道：“那大概是不行的！”

    话落，本源颤动！

    这一刻，老张气机大盛，眨眼间，轰隆一声，源地三门之外，有人靠近，老张！

    本源体前来！

    “我借人道之力一用，短暂成皇，诸位勿慌！”

    人间，无数武者瘫倒在地。

    老张气机大盛，轰隆一声，破碎三门，下一刻，一重天中有道果迅速凝聚！

    战到了这地步，他也不管了。

    之前还想隐藏一下，此刻哪还在乎那么多！

    轰隆！

    苍猫面前，老张气血大盛，气机强大的骇人，看向灵皇，淡笑道：“拦你还是可以的！”

    灵皇嗤笑一声！

    有些不屑！

    而这时候，苍猫忽然迅速转换成了灰色，爪子中出现一柄柄神器，一下子跳到了老张头上，气呼呼道：“二打一，打你！”

    灵皇脸色微变，“你也要和我作对？”

    苍猫语塞，有些委屈。

    老张笑道：“苍猫，这不是和她作对，是在救她！你知道方平的性格，一旦为敌，必杀她！她是方平对手吗？阻拦她，就是救她！”

    此话一出，苍猫好像找到了依托，马上道：“是滴！大胖子，快回去，不然你会被人打死的，不回去也不行，本猫不给你走！”

    “嗷呜！”

    苍猫凶狠地吼了一声，却是听不出凶狠之意。

    老张笑了一声，也不在意。

    他的目的不是战灵皇，阻拦她就行。

    就在这时候，一只手掌破空而来，朝老张他们杀来！

    北皇！

    没了方平的威胁，北皇还是心动了。

    与此同时，地窟，一道身影凶狠无比，凶残无比，陡然一口吞下！

    这一口吞下，足足一省大的地窟地面消失！

    包括人，包括城池，包括一切生命！

    “嗷！”

    一声凄厉吼声传出，咆哮，血腥无比！

    一只狗头，呈现在三界上空！

    狰狞无比！

    “找死！”

    轰隆一声！

    无数血气凝聚，下一刻，虚空中，一条血色大道凝聚，一只霸道无比的金色大狗，踏空而行，眨眼间跨过了断道！

    天狗！

    凶残无比！

    它已破九，却是没有能量再去越过大道，直接一口吞噬了数百上千万的地窟生灵！

    强行凝聚了一条大道！

    轰！

    一声爆响，三门破碎，天狗直接进入源地，一口朝北皇咬去！

    北皇心中一震，再也顾不得杀人了，迅速回返自己的地盘，因为天狗此刻正疯狂无比地在吞噬他的扎根天地，这狗太疯狂了！

    “辰！”

    神皇再喝！

    而这一刻，西皇左看右看，有些无辜，有些无奈。

    “打成这样了？”

    西皇叹息，怎么就斗成这样了？

    太可怕了！

    要是他们来破碎自己的天地怎么办？

     此刻，西皇看了看第八重天，有些不舍道：“不会有人杀来吧？太危险了，这要是破坏了，我不是被困住了？”

    “哎，我不想的！”

    话落，在众人震撼中，西皇身上忽然冒出了大量的能量，强大的可怕，还有无边强大的本源气。

    第八重天忽然平静了下来！

    接着，虚空中呈现一条条裂缝。

    这些裂缝，却是迅速愈合。

    “是你！”

    有人暴喝！

    西皇！

    西皇笑道：“不是我，我捡来的，大家别误会，你们继续，我就是个打酱油的……”

    话落，第八重天的裂缝轰隆一声，彻底愈合。

    西皇哈哈大笑，忽然气血冲破了天地，轰隆一声，冲破了源地。

    下一刻，三界之中，一只大手擎天而来，没有杀向任何人，而是一把朝虚空捞去。

    “傻儿子，还看什么热闹，跑路了！”

    “风紧扯呼！”

    “哈哈哈！”

    一声大笑，洞穿三界，西皇一把捞出了西皇宫，眨眼间带着西皇宫消失在天地之间，声音在天地中传荡。

    “我就先走了，最后大决战结束喊我，哈哈哈！困守源地千万年，今日……老子自由了！”

    “我要自由的奔跑！”

    “这天，这地，这海，真美啊！”

    “哈哈哈！”

    西皇狂笑，老子摆脱了！

    老子赢了！

    你们去斗吧，死一个算一个，其他的和我无关！

    “辰！”

    这一刻，多位皇者怒喝！

    他们没想到，三界第一位脱困的皇者，居然是西皇！

    而此刻，西皇居然跑了！

    西皇手中，西皇宫中，一人冒出脑袋，天极震撼地看着自己的老爹，半晌说不出话来。

    弱小的老爹……居然第一个脱困了！

    “哈哈哈，傻儿子，你爹牛不牛？”

    “你爹厉害不厉害？”

    “你爹聪明不聪明？”

    “破路了，别看了，去天涯海角，去看这世界，世界这么大，我们去看看，爹陪你浪迹天涯！”

    “哈哈哈！”

    西皇大笑，机会太合适了！

    此刻，强者都被吸引了。

    要不然，他还不好跑路。

    换成平日，哪怕他有南皇的力量，可一旦爆发，也会引起其他人注意，也许会被皇者追杀。

    现在……你们来啊！

    老子才不怕！

    三界乱成了这样，也是出乎他预料，太快了，太乱了，乱的他现在跑路，居然无人有余力追他！

    “随风奔跑自由是方向！”

    “追逐雷和闪电的力量！”

    歌声起！

    西皇心情愉悦，一首歌声传荡三界，老子去追逐自由了，追逐雷和闪电了，你们自己打吧！

    反正他不参与！

    这一刻，三界都惊呆了！

    天极的爹……像极了天极！

    不，天极像极了他爹！

    这老家伙，太阴险了，也太出人预料了！

    三界多位强者，此刻都陷入了源地，而他……脱离了源地！

    第一位脱离源地的皇者！

    而且他好像早有算计，西皇若是一直修炼，一直吸收那些星辰石，也许比南皇要强大，可他没有，他宁愿送给了方平他们。

    为什么？

    不是因为他吸收不了了，而是为了和南皇保持实力平衡！

    否则，南皇太弱，他太强，他无法用南皇的力量修补大道裂缝。

    唯有平衡！

    差不多的实力！

    所以，西皇一直和南皇并列，不是真的并列，而是为了并列而并列，今日，所有人都看透了！

    ……

    海域。

    也有人惊讶无比。

    风云道人看着远去的西皇，忽然失笑！

    哑然失笑！

    说不出的佩服！

    这算什么？

    三界诸强，现在都被困住了，包括刚刚证道的几位，而此刻，一位皇者跑了！

    西皇！

    不起眼的西皇，这才是真正的厉害啊！

    南皇之死，和这家伙脱不了关系。

    今日的大乱，可以说，都是西皇导致的。

    他赢了，成功了！

    大乱爆发，他跑了，也是这么多年，唯一一位跑掉的皇者。

    风云道人失笑，一旁，地邢睁眼，目瞪口呆道：“这也可以？”

    “为什么不可以？”

    风云道人笑道：“他跑了，裂缝补好了，和阳神类似，带着力量跑了，除非源地彻底破碎，否则对他没什么影响，他不跑干嘛？”

    “他能跑哪去？”

    “三界这么大，找个空间裂缝，随便躲躲，不到世界末日，他不出来了，谁还能特意去找他杀他？”

    “……”

    地邢无言以对。

    说的没法反驳！

    好歹也是一位皇者，还是可以全力以赴……不，三界到处跑的皇者，你去追杀他？

    杀了他，有好处吗？

    实力相当的，不一定可以杀他。

    实力强大的，杀了他一人，未必可以补足缺陷，那杀了也白杀。

    既然如此，他人畜无害，你杀他干嘛？

    地邢无言以对，忽然道：“大人，您脱离了源地吗？”

    “没有。”

    风云道人淡笑道：“哪有那么简单，何况……我若是脱困，可没他这么简单，杀一个南皇就够了的。”

    风云道人笑着，再次看了一眼已经遁逃的无影无踪的西皇。

    再次失笑！

    笑中带着一些羡慕。

    聪明人！

    也是狠人！

    到了他们这地步，谁不怕死？

    谁不怕被人干掉了？

    谁不是努力在提升实力！

    他没有！

    西皇没有，他一直盯着南皇，南皇多强他多强，哪怕可以再次吸收星辰石，哪怕可以提升，他没有。

    他拒绝了实力的诱惑！

    老子就盯着你！

    你多强，我多强！

    你死了，刚好可以补足我留下的窟窿。

    而其他人呢？

    神皇杀南皇，可以补足窟窿吗？

    不可以！

    越强，越难脱困！

    而西皇……成功了！

    能忍人所不能忍，提升实力，所有人的梦想，西皇没在意，方平当时是不懂15块星辰石的珍贵，而今，除了几位破亿的皇者，任何人手中都拿不出这么多星辰石！

    南皇真的就两块，兽皇甚至都没南皇多。

    西皇，足足15块！

    方平和镇天王既然都能提升，西皇岂会一点无法提升？

    他不要！

    他就要和南皇一样，你这么强，我就这么强，随便其他人怎么提升。

    他成功了！

    ……

    源地的大战，因为西皇的洒脱离去，静滞了瞬间！

    这位，居然跑了！

    大摇大摆的跑了。

    临走的时候，还唱了首歌，展现自己对自由的渴望，哪怕方平，此刻也是佩服。

    你厉害！

    何止他，方平身后，斗天帝也是回头看去，有些眼神异样。

    辰，枭雄！

    是的，枭雄，盯着南皇无数年，不弄死他不罢休，可几万年来，南皇都当他是兄弟，是军师，是人生的指路明灯，这不是枭雄是什么？

    南皇到死大概都没怀疑过西皇！

    九皇一帝，死了一个，跑了一个，地皇不在，只剩下7位！

    而此刻，源地之中，三界的强者却是不少。

    方平，镇天王，苍猫，书香，鸿坤，天狗，老张，铸神使，足足八位顶级强者！

    若不是实力有差距，单看人数，甚至超过了皇者们的数量。

    可皇者需要镇本源！

    此刻，正在和人皇大战的书香，忽然笑道：“诸位，动摇本源，我们受伤陨落，也没什么！让本源震动，我想看看，师祖可否一人镇本源！”

    话落，他镇压的那重天地，本源震荡！

    轰隆隆！

    虚空裂缝爆发，书香口溢鲜血，哈哈大笑。

    “这算互相伤害吗？”

    “哈哈哈！”

    轰！

    天地震动，巨大的裂缝，贯穿了一重重天地，开始动摇源地之本。

    铸神使也是眼神一亮，哈哈大笑，“那就一起来！”

    轰隆隆！

    又是一重天震动！

    铸神使也是鲜血狂喷，不过却是依旧大笑出声，你继续啊！

    你能镇压多少重天？

    你能镇压几皇留下的缺陷？

    神皇，你不是强大吗？

    今日你试试看！

    这时候，镇天王忽然狂笑道：“我艹，书香，你有一套，果然是读书人坏水多，我居然没想到！”

    轰隆！

    这一次，巨大的轰鸣，让整个源地剧烈颤抖！

    镇天王也放弃了镇压！

    来啊！

    互相伤害啊！

    老子不打了！

    就是放弃源地镇压，一皇一窟窿，你神皇镇压不镇压？

    不镇压，那就一起玩完！

    一位位新晋皇者，放弃了镇压，任由自己遭受反噬，镇天王大吼道：“去破坏兽皇、北皇他们的源地，让源地动起来，大家一起完蛋！”

    他们不但不镇压源地之荡，还要继续捣乱！

    死，那就一起死！

    让源地破碎好了！

    看谁更怕死！

    新晋皇者，实力当然都不如那些老牌皇者，可此刻，却是不管不顾，就看谁更狠，更惜命，更在乎！

    神皇眼神阴沉！

    他可以镇压三重天，甚至更多一些，可这些人现在破碎一重重天地，甚至还要破碎其他天地，再这么下去，整个源地都要炸开了！

    说实话，这也出乎他预料！

    在他想来，哪怕三界再出几位皇者，也绝不是九皇一帝的对手。

    实际上，的确如此。

    可现在……

    现在一团糟！

    “昊，动摇造、坤他们的大道！”

    神皇低喝一声，下一刻，东皇声音远远传来，叹道：“造的大道是假的，坤的大道……也是假的！”

    假的！

    仙源，无法控制他们的大道了！

    “那动摇镇的！”

    就在这时候，仙源那边，一声轰鸣响起，有人笑呵呵道：“徒儿，为师又救了你一命，你还真不小心，大道居然没脱困，真废啊，丢师父的脸，我先走了，你们慢慢玩！”

    丢下这话，阳神消失！

    不过，他临走之时，倒是破碎了镇天王被困在仙源的大道。

    而这，便是皇者对付三界皇者的杀手锏。

    可今日，铸神使、鸿坤、镇天王几人的大道，却是都脱困了！

    神皇脸色彻底阴沉了下来！

    失策了！

    不用猜了，必然是上次大乱导致的，让造这些人找到了机会，脱困了！

    难怪这些人有恃无恐！

    就在这一刻，东皇幽幽道：“天狗的道还在，也是唯一一位还在的！”

    是的，唯一一位！

    “汪！”

    一声咆哮，响彻三界，天狗急了！

    该死，自己怎么会是唯一一个？

    其他人啥时候跑的？

    该死啊！

    太坑了吧！

    源地，八位新来的强者，居然七位不在仙源控制之中，没天理了！