    “嘶……”

    流霜起，光束无情！

    一支锋利的匕首直接是从后方贯穿了那名满口烂牙的贤级征召者的喉咙。

    凌厉无比的肃杀之势犹如一束尖锥破穿对方的要害。

    第四支匕首！

    悄无声息的出现在了对方的身后，并直接了结掉了他的性命。

    顷刻间，连杀三人！

    两位天级征召者。

    一位贤级征召者。

    如果说，苏逸辞的击杀手段是堪比雷霆的话，那么墨舞衣的招式却是华丽耀眼。

    连续变幻的速度实在是太快了。

    变化莫测。

    防不胜防。

    “有点秀呢！”苏逸辞刀势纵横之际，也是时刻关注了墨舞衣那边的情况。

    尽管这已经是他第二次看到墨舞衣施展这招“舞杀”了，但还是被对方的身形变幻感到惊艳。

    尤其是对方的变奏悬接，可谓是恰到好处。

    如此短暂的时间停留三个地方，变幻四个位置，若不是亲眼所见，都没有人敢相信世间竟有如此诡异奇特的身法。

    “你这该死的野丫头……”

    手持斩马大刀的贤级征召者可谓是惊怒交加。

    其朝着围攻苏逸辞的众人道，“你们赶紧杀了他。”

    说罢，他扬起大刀，势若蛟龙出海斩向墨舞衣。

    而，面对一群人的时候，墨舞衣都从容不迫，又岂会将对方放在眼里，她身形如影，轻盈似燕，在对方的连番强攻之下，亦是毫不费力。

    苏逸辞那边虽是迎战多人，可却是稳稳的占据了上风。

    几人中完全不到气势能够压制住他的人。

    局势迅速的发生着转变。

    然，就在这时，一股罡猛霸道，奔腾似海的狂澜掌势豁然间从苏逸辞的后方袭来。

    “竖子，受我一掌！”

    陌生的声音！

    却充斥着尤为强盛的杀意。

    苏逸辞心头微惊，其即刻回身扬起黑色战刀护在身前。

    霎那间，一记蕴含着贯爆山河的霸道掌力结结实实的按在了星渊刃的刀身之上。

    “砰……”

    一股剧烈的罡风掌波于苏逸辞的面前斜着激荡八方天地，地面直接是从中裂开一道缝隙，苏逸辞的脚下也往下一凹，并绽开蜘蛛网般的裂痕。

    苏逸辞眉头一皱，其挥刀劈出一束光影，袭击者于半空中翻腾了一个跟头，继而落回于地面。

    “你又是什么人？”

    苏逸辞有点疑惑的看着眼前的这名偷袭者。

    四十几岁的中年面孔。

    并不认识。

    可对方的眼中却是饱含杀机。

    “贝雄，你来的正好，一起合力杀了他！”一名贤级征召者沉声喝道。

    贝雄？

    听着这名字，苏逸辞俊眉轻挑，“哦？原来是你……”

    三十二区的贤者！

    也是当时对苏逸辞下达第一道“贤者诛杀令”的人。

    那时候连同一起的还有三十七区的“鬼川禹”下达的诛杀令。

    “难怪杀气腾腾的……”苏逸辞眼角一凛，眉宇间亦是霜寒流露，“我未去找你，你反倒主动找上我了，莫不是你以为联合他们，就有本事除掉我不成？”

    冷傲！

    以及轻蔑！

    这么多人，苏逸辞都没有放在眼里，更别说会害怕一个贝雄了。

    “呵呵……”然，贝雄却是笑了，他笑的有些怪异，“小兔崽子，我若没有把握杀掉你的话，又岂会出现在你的面前。我可不想和那‘宁狩’一样死的无比窝囊。”

    宁狩，鬼川禹的本名。

    之前苏逸辞遭遇两大区的贤者诛杀令。

    后来周天和阿尘将“鬼川禹”斩杀于无名山谷，还将他的头颅悬挂在三十二区的城楼上，仅仅不到半个小时，就将贝雄吓得撤销了贤者诛杀令。

    鬼川禹的凄惨下场也是着实刺激了贝雄。

    没想到的是，冤家路窄。

    今日同为一个分战区。

    “所以呢？你今日要如何杀我？”苏逸辞轻笑道。

    “哈哈哈哈……”贝雄面露阴冷的嗤笑，其二话不说，竟是掌势掀起，打向苏逸辞，“你很快就知道了。”

    “期待！”

    苏逸辞反向嘲讽，扬刀而上，展开迎击。

    其他几位征召者虽然心有不解，但也没有多想，纷纷迎合贝雄朝着苏逸辞发起进攻。

    然，就在这时，一阵森寒刺骨的阴气忽然间窜入战场之中。

    苏逸辞刀势回旋，一刀掀退众人的时候，那股森寒的阴气竟是从地面中冲了出来。

    一道虚幻飘渺的人影藏于阴气当中。

    “嗯？”苏逸辞面露惊讶之色，其掌中黑色战刀以正面突刺而出，袭向那道阴暗的人影。

    “嘶……”利刃直接是切入对方的身躯中，然，阴暗人影似乎一点都不在乎，它还抬手打出一掌探向苏逸辞的面门。

    那是一道黝黑的掌印。

    就像沾满了剧毒。

    苏逸辞眉头微皱，其亦是掌势叠起，迎击在那黑色的手掌之上。

    “砰……”

    源自于苏逸辞掌臂中的霸道力量愣是将对方震飞出去，后者甚至还在半空中发出一声慌乱的怪叫声。

    虚渺，无力！

    苏逸辞不觉感到意外。

    对方的实力怕是连贤者都没达到。

    被苏逸辞一掌击飞的黑影踉踉跄跄的落回地面。

    是个女人！

    且是个浑身散发着阴冷煞气的女人。

    当苏逸辞看到对方的模样之时，不觉更是讶异，“是你……”

    “桀桀……亏你还记得我……”对方一手捂着身上血流不止伤势，一双毒蛇般的三角眼满是恶毒的盯着苏逸辞，“小杂碎，还我‘雄煞’的命来。”

    几个月前，贤者诛杀令发布那天，望星台上，苏逸辞斩杀众多征召者。

    雌雄双煞！

    也赫然追杀苏逸辞的行列之中。

    然，那一战，苏逸辞一剑横切雄煞的肉身，一剑斩下对方的头颅。

    那天死于苏逸辞手中的人无数。

    但这雌雄双煞，倒是颇有印象，因为那雄煞在被杀之前，是唯一顾及同伴的人。

    也正因为如此，苏逸辞当时给了对方一个痛快。

    一剑取下对方的首级。

    而，那雌煞，则趁着混乱逃离了望星台。

    时隔数月！

    王者夺位，分区之战！

    双煞只剩其一的雌煞，竟然联合三十二区的贤者贝雄又一次的出现在了苏逸辞的面前，多少有些意外。

    “还他性命我做不到，但我，可以送你下去陪他……”苏逸辞声音泛寒，杀意陡起。

    “哈哈哈哈……”

    雌煞笑了。

    笑的有些令人毛骨悚然。

    “我今天来找你，就是来给雄煞报仇的……桀……”

    话落之际，她的口中竟是发出鬼怪咆哮般的刺耳声啸。

    紧接着，雌煞的身上竟然浮现出一道道幽暗漆黑的秘纹符箓，同时，她的体内不断的衍生出一股诡异浓重的黑气。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

