    周天星门是方乾待的最久的地方，他自然很熟悉。

    他带着林觉落下，那一刻让林觉震惊。

    震惊于方乾的速度，连他一个无道境的也无法与他相提并论。

    以前的方乾兼备一个‘藏’字。

    现在的方乾则是一个‘随’字。

    随心所欲，不需要刻意的藏，也不需要刻意的做一些事情。

    方乾出现的那一刻，蔡太仙第一时间就出来了，只要他愿意，周天星门附近百里方圆就是一只蚂蚁爬动他都能够知道。

    看到方乾的那一刻，蔡太仙愣住了。

    “副掌门。”

    方乾微笑，弯腰行礼。

    蔡太仙看着直起腰的方乾，从他的眼睛中，他看不到一丝憎恨，一丝愤怒。

    这一刻，他仿佛不是在看一个后辈，更像是在看一个同层次的巅峰强者。

    那种洒脱，那种淡然，那种置过去于身后的状态。

    这种感觉甚至让蔡太仙心底升起了浓浓的自责，他最终还是做了另外一个选择，哪怕做那个选择的时候，方乾自己也是同意的。

    他如鲠在喉，竟说不出话来。

    方乾笑道：“难不成，副掌门不欢迎我回来？”

    蔡太仙哽咽，颤声道：“欢迎。”

    “哈哈！”

    方乾畅快大笑，大吼道：“我回来了！”

    短暂的寂静之后，一道道身影慌乱的往外跑。

    一道倩影奔驰于大地，不顾一切的往前冲。

    方乾张开双臂，抱住来人转了几圈，缓冲了跑来的力道。

    “乾！”

    撕心裂肺的哭喊声在方乾怀内响起。

    她歇斯底里的嚎啕大哭，仿佛要将这几年的担忧、恐惧一股脑全部发泄出来。

    那本柔弱的双臂死死的抱住方乾，唯恐这一切都是幻象。

    泪水打湿了方乾的胸膛，那娇躯不可抑制的颤抖着。

    方乾拥住宁芷柔，感受着她的恐惧，她的慌张，她的一切担忧。

    “大师兄。”

    陆南、陆北两兄弟抹泪，又哭又笑。

    他们都不傻，这些年方乾杳无音讯，这本就不正常，只是副掌门不说，他们也问不出个所以然来，只知道大师尊贾必真每隔一段时间就坐在石林那边默默发呆。

    所以他们都私底下猜测，大师尊是在缅怀大师兄，大师兄可能已故。

    唯有二师尊甄不胖每隔一段时间都会跑出去找一段时间，甚至方乾刚消失的时候，甄不胖就去过中元城，只可惜那个时候的方乾在阚泽城刘家村。

    自那之后，甄不胖就不再喝酒，心事重重。

    就算是今天，他也不在，他和林觉信奉一种原则。

    生要见人，死要见尸！

    不管周天星门做出什么样的选择，三位师尊对于方乾的关爱那是一分都不比别人少，如果他们有子女，这份关爱甚至要超过他们的子女。

    有些感情是真挚的，并不会因为发生了别的事情就可以推翻。

    崔蓝心轻声道：“你消失之后，她一次都没有哭过。”

    三年来，宁芷柔的韧性超过所有人的想象，她并没有哭哭啼啼的等着方乾回来，而是更努力，更用功。

    但是这一刻，她绷不住了。

    方乾笑道：“我明白。”

    萧清颜眼睛发红，轻声道：“大师兄，欢迎你回来。”

    方乾笑道：“你是真该欢迎，今天晚饭你做了。”

    萧清颜甜甜一笑，“好。”

    他们都看着方乾现在的面庞，虽和以往判若两人，但是一眼他们就可以看出这就是方乾。

    从来都没有陌生过。

    “喂。”

    哽咽的声音响起，“抱够了没？换个人抱一下吧。”

    史仁笑的合不拢嘴，大步流星的走来。

    宁芷柔醒悟过来多了几分羞怯，但是依旧不愿意撒手。

    “让我抱抱来。”

    史仁大笑，张开双臂而来。

    方乾侧身，一脚将他踹飞出去，“大老爷们的，恶心不恶心你。”

    史仁爬起，大笑道：“你这是重色轻友，我很鄙视。”

    林觉笑道：“附议。”

    大师尊贾必真深吸一口气，笑意充满双眸，“很好，很好，很好。”

    他也和副掌门因为这事争吵过，但是他也明白副掌门的困境，实在是没有办法。

    方乾笑道：“大师尊。”

    之后又道：“副掌门，我可没地去了。你要是赶我走，我就真的是流浪天涯了。”

    看似玩笑的一句话，却让几位经历风霜的强者都瞬间明白了方乾的处境。

    他不是有家不回，是回不去，或者说是被人赶走了。

    在他最虚弱的时候。

    蔡太仙轻语道：“明天开始，贾必真接任掌门。”

    贾必真吃惊，“这……”

    蔡太仙轻语道：“就这么决定了。”

    众人尽皆震惊，但是很快就处之泰然。

    这就是本门这么点人的职位变动，谈不上震荡。

    “哎呀，我可是饿了。”

    方乾笑道：“师妹，做饭去。”

    萧清颜点头，招呼两个早已长大的双胞胎，“你们打下手。”

    陆北、陆南可是一点都不犹豫的动了起来，“得嘞。”

    方乾一只手臂抱住身上的宁芷柔，径直往前走去。

    蔡太仙询问道：“你的实力？”

    他也看不明白，因为方乾现在的状况非常糟糕，杂乱无章，明显依旧是一个废人。

    可他理应没有力气抱起宁芷柔才对，哪怕宁芷柔也不重。

    方乾笑道：“得掌门指点，我已完好如初。”

    蔡太仙变了脸色，“你见到掌门了？”

    方乾笑道：“我不知道是不是见到，但是我相信我就是见到了。若梦中一见，若镜花水月。”

    蔡太仙惊愕挑眉，吃惊道：“那是掌门的道图神通，太极一气通。”

    方乾丝毫不意外，“所以，我一直坚信我就是遇到了掌门。”

    蔡太仙颔首，“他还说什么了吗？”

    “没有。”

    方乾摇头，“因为没有那么多时间让我来询问，但是我深信，他老人家还活着，也一定会等到我找到他。”

    蔡太仙嗯了一声，神色复杂。

    他也想去找，但是两人早就协商过，他留下来照顾所有人，不管他自己是生还是死。

    崔蓝心道：“你说你完好如初了，可你现在的情况？”

    她看不懂这些了。

    林觉笑道：“他真的好了，你们以为是我带他回来的，其实是他带我来的。”

    方乾笑道：“我所参悟之法，自己取名为三世源法，你们看到的，就是现在的我。”

