    若是直接拿银子一千两出来，那得七八十斤。

    这么一大堆，陈远带在身上也有点说不过去。

    所以直接拿金子出来，却是正好。

    现在市面上金银兑换比例，官价是一金兑十银。

    但是金兑银常有，银兑金却很难。

    一百两金子的实际价值还高于一千两银子，有的时候甚至能换到一千三百两银子左右！

    慧明死死盯着桌上的一袋金子，晃得他眼冒金星。

    小和尚咽了口吐沫道：

    “陈公子稍等，我这就去请明轩师兄来！”

    俗话说，有钱能使鬼推磨，更何况一个小小的慧明和尚。

    再俗话说，佛度有钱人。

    陈远就是典型的有钱人，还是比较土豪的那种。

    咱们年轻的慧明长老自然得先度这位陈大公子了。

    慧明一路小跑来了前院偏殿，他现在恨不得立刻帮陈远把事儿办了，好拿着一百两黄金和主持师兄炫耀。

    “师兄你看！咱也能化到这么多布施！”

    慧明到了前院偏殿，明轩法师正在给一位妇女说姻缘。

    这妇女看着明轩法师满眼魅色，恨不得把这法师吃了一样。

    明轩法师则是眼观鼻鼻观心，就在那低着头解说妇人的签子。

    求签一说其实来自道门，佛门这边是外来的教派。

    到了唐土之后，为了贴近百姓，融合了道门的一些功能。

    慧明等着明轩打发了这妇女，才上前示意后面那个排队的稍待。

    慧明凑到明轩身旁耳语几句。

    明轩法师双目微皱，面露不悦之色。

    不过转念一想，他现在正占着人家地盘挂单。

    为了所谓的个人原则，耽误了人家本家地主一千两银子的布施，那就有点说不过去了。

    况且这种有钱的大客户，也是自己要争取的目标人群。

    明轩法师略一琢磨，决定还是去见见这位财主。

    便对慧明点点头，表示同意了他的意见。

    慧明心里一乐：“明轩师兄还是很讲道理的嘛。事有轻重缓急，咱们陈大公子的事儿当然是急事儿了！”

    “阿弥陀佛。诸位施主稍有怠慢，贫僧要暂且休息片刻。”明轩看向后面排队的人群说道。

    “明轩法师自去吧，您已经忙了一上午了。”

    “是啊是啊！我们也不着急！您只管去休息。”

    能排一上午队的都是真爱粉，当然也有一些贵人的家仆。

    这些家仆虽然有怨言，却也没法发作，只能看着明轩离去。

    陈远正坐在后堂品着茶水，悠哉悠哉的等着明轩法师过来。

    “嘿。老子这钱花的多值。”

    陈远想着他这路子走的真的是正确。

    外面排队的虽然不乏有钱人，但是他们都是对着明轩法师使劲儿。

    只有陈远，直接走寺庙的关系，由寺庙出面直接帮他插队请人。

    这样就避免了排队的等待。

    一千两虽然不是小数目，但是对于陈远这种修行之人，钱不过是个符号罢了。

    随便拿个一转金丹出来，也能轻松卖出几千两银子。

    “陈施主。明轩师兄到了。”慧明先一步进来堆着笑对陈远说道。

    陈远站起身看向门外。

    这明轩法师三十岁上下，一身木棉袈裟，浓眉大眼宝相庄严。

    看面相比唐僧年轻帅气多了，不得不说这家伙还真有几分得到高僧的样子。

    这明轩法师是个化神巅峰的修士，以佛家的等级划分，地仙以下都可以称之为法师。

    他叫个法师称号倒也没错。

    最让陈远在意的是，这位明轩法师竟然有蓝色气运。

    这不是上赶着给他送菜来了。

    一千两买个蓝色气运，值了！

    陈远打量明轩法师同时，明轩法师也在看他。

    陈远这打扮就是个普通的富家公子，只不过长得帅气了一些……

    明轩法师走到陈远面前对他双手合十，宣了句佛号道：

    “阿弥陀佛。贫僧明轩，见过这位陈施主。施主斋僧布道，一定福泽绵长。”

    “明轩大师有礼了。”陈远与他还礼道。

    慧明过来招呼了明轩坐在陈远旁边。

    又给他俩看了好茶。

    “陈施主家里闹了邪祟？不知是何种邪祟，可有头绪？”明轩法师开门见山道。

    “嗯……”

    陈远扶额略一沉思道：

    “好像是条大黑狗，每隔三五天，夜里就来捣乱一次。搞得我们全家不得安静，所以我才带着家里人搬到了华州城去。”

    明轩法师略一思索皱眉问道：“这邪祟可有伤人？可有人见过它的形貌？”

    陈远想了想道：“伤人倒是没有，一开始的时候我们听见声音，以为是谁家大狗跑出来了。可是那狗总来，我便叫下人去看过，可是什么也没找到。”

    “后来本公子也亲自循着声音找过去了，却只看到过一个黑影飘飘忽忽，吓了我一跳。”陈远排着胸脯说道。

    明轩法师点点头，脸上露出胸有成竹的表情道：“一个狗灵邪祟而已，挥手可除。”

    “大师好手段啊！一定是跟着三藏法师学到了真本事！”陈远拍了记马匹道。

    “公子客气了。恩师的本事我只学了不到三成。”明轩法师笑道。

    陈远心中腹诽：“三成尼玛啊！唐僧一个凡人三成本事能干啥！”

    陈远一脸好奇的盯着明轩问道：“昔年我听人说唐长老有三个徒弟，有一个齐天大圣，有一个天蓬元帅，还有一个卷帘大将。不知明轩法师是？”

    明轩一愣：“哦？你竟然听过我三位师兄？”

    他没想到陈远竟然知道猴子三兄弟。

    “家父当年是往来西域的商人，所以才有耳闻。”陈远笑着说道。

    明轩点点头道：“你说那三位都是我师兄。我是师父的四徒弟。”

    明轩法师怕陈远再问什么，便先问道：“那狗灵下次是何时过来公子可知？”

    “按照日子计算，估计是后天晚上吧。”陈远说道。

    明轩点点头道：“公子后日再来，我让徒弟与你去一趟便可。”

    “徒……徒弟？”陈远一愣，不是该这货亲自出手的吗？

    “公子放心，一个狗灵而已，我那徒弟也颇有法力，降它不在话下。”明轩法师胸有成竹道。

    “尼玛，形容词用差了！”

    陈远有些后悔，早知道把这邪祟形容的厉害点了。

    他其实是想忽悠着这位明轩法师出手，好查查他的路数。

    结果只形容出了一个狗灵，人家明轩法师压根就没兴趣出手。

    “那就这么说定，后日你来。我让你帮你降妖。本法师还有事，就先告辞了。”明轩站起身就此离去。

    陈远看看慧明，慧明看看桌上的钱袋子。

    “这自然是布施给贵寺了，但若我家那邪祟除不了……”

    陈远阴阴的说道：“我和刺史大人可是认识的！到时候告你们个欺诈的罪名！”

    慧明一把抱过钱袋，满脸堆着笑道：“陈公子放心！有明轩师兄的得意弟子出手，必然手到擒来！”

