
    东方雨珂被林海一句话，差点把鼻子都气歪了，美眸一翻，狠狠白了林海一眼，冷哼一声。

    “装什么糊涂？”

    林海看了看东方雨珂，又看了看手中的鸡腿，更加茫然了。

    吃个鸡腿而已，自己什么时候装糊涂了？这妞估计脑子有点问题。

    宴席完毕，七长老亲自将林海送回到一处辽阔的庭院。

    “林老弟，以后这就是你的住所了，需要什么尽管吩咐下人，就把这里当成你的家，千万不要客气！”

    “多谢七长老了。”林海笑着抱了抱拳，这处庄院光从外边就能看得出来，十分的奢华，七长老对自己还是很上心的。

    “哈哈，都是一家人，不要这么客气，你赶快休息吧，我就不打扰了，告辞！”七长老笑了笑，和林海打了个招呼，转身离开。

    林海走进庄院，推门进了最中间的房间，这里以后就是自己的卧房了，把门关上，林海直接倒在了大床上，掏出手机，找到那个熟悉的微信头像，情绪变得忧郁起来。

    “馨月，你还好吗？我已经来到地仙界了，暂时在落风镇的东方家族落脚，七长老对我很好，你不用担心。”

    “我会好好修炼的，一定会在百年内达到天仙境，然后到望天崖找你，亲爱的，你一定要等着我。”

    给柳馨月发完信息，林海将手机收起，两眼失落看着天花板，呆呆的出神。

    柳馨月自从和界主离开后，就杳无音讯了，虽然林海知道柳馨月不会回复，但是林海还是坚持，每天给柳馨月发信息，或许只有这样，才能够欺骗自己，柳馨月并没有真的离开吧。

    苦笑着摇了摇头，将揪心的思念驱赶出去，林海腰间一挺，坐了起来，随后将灵石取出来一颗，握在手中。

    叮咚！

    顿时有信息提示声响起。

    下品灵石：蕴含少量天地灵气的石头，质地驳杂，修行者可吸收其中灵气进行修炼。

    “想不到这些被东方家族视若珍宝的灵石，也不过是下品灵石而已。”

    林海在凡间界，并未接触过灵石，但是晶石却有不少，都是当初从蓬莱仙岛搜刮来的，如今全都留在了海月宗，虽然晶石也蕴含灵气，对修行者的修行大有好处，但是与灵石相比，则差的远了。

    但是即便如此，这些灵石也才只是下品，真不知道中品和上品的灵石，里边的灵气会多么的浓郁。

    “修炼吧，这将是我接下来一百年，最重要的事情！”

    林海意念一动，再次取出一枚灵石，双手各握一只，盘膝而坐，默运道德经，调动体内真气，开始循环的游走。

    于此同时，手掌之中，两条细细的如同实质般的游丝，从灵石之中缓缓流出，进入林海的经脉，不断汇入真气之中。

    林海周身上下，突然被一层淡淡的紫色光晕环绕，同时天空之中，无尽星辰光华散落而下，落在林海的身上，星光点点，显得无尽庄严神圣。

    林海这一坐，便是一夜，直到手中传来喀嚓一声轻响，林海才豁然睁开双眼，顿时一道精芒闪过，仿若浮光掠影。

    摊开双手，看着已经失去了光泽，碎裂成细小颗粒的两颗灵石，林海眼中精芒大盛，面露惊讶之色！

    “想不到这灵石，妙用如此之大！”

    林海惊喜的发现，自己通过吸收灵石中的灵气进行修炼，这一夜的时间，竟然抵得过平时修炼一周的效果。

    “怪不得东方家族的人，如此重视灵石，利用灵石修炼，简直事半功倍！”

    若是靠吸收天地间的灵气进行修行，必须先调转气息，引灵气入体，完成一个周天的循环，这样一来，不但对自己真气耗损极大，而且吸收的速度极为缓慢。

    即便以林海此刻的修为，一个昼夜也不过只能够完成三到四个循环，而利用灵石修炼，对真气的耗损几乎可以忽略不计，而且直接将灵石中的灵气引入体内，省去了中间环节，效率大大的提高。

    “七长老给自己的这份待遇，不低啊！”

    知道了灵石对修炼的极大好处，林海更加明白，七长老一次性拿出五十颗灵石，作为自己的月俸，对自己是多么的重视了。

    “以后七长老有什么为难的事情，尽量帮他解决了便是！”

    林海意念一动，再次取出两颗灵石，握于双手之中，继续修炼……

    “游龙啊，林海老弟，还在修炼吗？”一个星期后，七长老面带诧异，向东方游龙问道。

    东方游龙也是一脸无语，无可奈何的点了点头。

    “是啊，自从接风宴之后，就再也没有离开过房间了，听伺候起居的下人说，不分白天黑夜，林老弟的修炼，一刻都没有停止过。”

    七长老面色庄重，缓缓的点了点头，眼神之中闪过一丝钦佩之色。

    “怪不得林老弟年纪轻轻，便有此成就，能够像他这样心无旁骛，一心修炼的年轻人，可不多了！”

    “哼，我看他是拿着五十颗晶石的俸禄，心虚的不敢偷懒吧。”东方雨珂见父亲又在那夸奖林海，顿时小嘴一撇，不屑的说道。

    “你这丫头！”七长老笑骂一句，“怎么总是说林老弟的坏话？”

    “我可告诉你啊，林老弟乃人中龙凤，绝非池中之物，你平时要多与林老弟接触，好好培养感情，待得时机成熟，我让你游龙叔亲自为你去提亲，成就你与林老弟这份佳缘！”

    “父亲，你说什么呢，怎么又来了！人家才不会嫁给那个大流氓，讨厌鬼呢！”

    东方雨珂顿时羞臊的满脸通红，气的狠狠白了七长老一眼，一跺脚转身捂着脸就跑了。

    “不理你们了，哼！”

    看着东方雨珂娇羞的跑开，七长老和东方游龙相视一眼，随后哈哈大笑。

    “这丫头啊，也知道害羞了！”

    “七长老，你确定林海会对雨珂动心？”笑过之后，东方游龙还是有些担心，说道。

    “游龙你放心，我自己的女儿我有信心，论相貌，雨珂堪称绝色，追求他的青年才俊不知凡几，论修为，雨珂虽然不是很强，但在同龄人中，也属于上等水准！”

    “英雄难过美人关，何况以林海对柳馨月的痴情来看，林海是个十分重情重义之人，只要雨珂能够时常陪伴林海身边，用真情抚慰林海的心灵，时日一常，林海必定动情。”

    说完，七长老眼中精芒一闪，露出一丝自信的笑容。

    “到那时，就算林海没有完全忘却柳馨月，但是以他的为人和性格，也绝不会辜负了雨珂的一片痴心，只要雨珂再用些手段，这段情缘自然水到渠成！”

    “七长老，果然深谋远虑啊！”屋中，再次响起七长老和东方游龙开怀的笑声。

    ……

    又是一个星期过去，咔嚓一声，随着手中的灵石再次碎裂，林海双眼睁开，心头不由一阵苦笑。

    “真快啊，七长老送的五十颗灵石，加上自己抢来的一颗，短短几天，就全都用完了！”

    虽然这些天，自己体内的真气飞速增长，但是耗损也不可谓不大，将一个月的俸禄，全都消耗光了。

    而且，利用灵石修炼的速度，已经让林海开始不屑于直接吸收灵气了，这到成了一个难题。

    站起身形，林海目光悠远，深深呼出一口浊气。“看来，得想办法，去搞点灵石了！”
