一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零一章丑恶嘴脸

    张铁森看到没有一个人敢上前一步，心里暗暗窃喜。

    “我已经让你们随便进来闹了，你们要是不敢的话，那就回去吧，停水的事我会想办法解决的。”张铁森义正言辞的说道。

    这个他不是随便说说而已，而是一个承若。

    村里吃水困难的张铁森也明白，只是以前没那么在意，现在发现这事已经是迫在眉睫了。

    村民们可不这样轻易的就算了，没有一个满意的答复他们是不会走的。

    “今天你要是不把这个事情给说清楚了，我们就跟你耗着。”一个村民态度坚决的说道。

    农村的人就是这样的秉性，说到底还是因为太穷。

    真因为太穷了，芝麻点大的事情在他们的眼里都会被无限放大。

    不争个输赢，他们是不会善罢甘休的。

    如果大家都有钱了，人与人之间的相处也会变得简单了，谁还会去计较那些小事。

    张铁森很是郁闷，也很痛心。

    村长看到张铁森再次陷入了沉默，脸色已经出现了得意之色。

    “张铁森，你今天就给大家一个说法，你看天气这么热，大家都这么站着也不是个办法。”村长抹了抹汗水，假仁假义的说道。

    张铁森苦笑了一声，心中不禁大骂着“他娘的腿，知道热那你还不快回家去，说的我好像不热一样。”

    “知道热那你还不回去，在这瞎嚷嚷啥。”李婶把张铁森的心里话给说了出来。

    看到李婶强悍的模样，张铁森心中一惊“李婶这大姨妈的脾气也太大了吧，居然连村长也敢吼。”

    “你算哪跟葱，我在跟张铁森说话，有你啥事。”村长被激怒了，大声的吼道。

    “你管是我葱还是蒜，老娘就是看不惯你这样嘴上一套，背地里做一套的小人，老娘今天……”李婶毫不留情的把村长丑恶嘴脸给揭穿了。

    张铁森见李婶在这样说下去可是要出大事的，急忙把她拉了回来说道：“李婶咋把实话给说出来了。”

    话刚一出口，张铁森的表情立刻僵住了，感觉背后有无数道惊讶的目光正盯着自己。

    他回头看到村民们个个呆若木鸡，尴尬一笑说道：“村长，李婶这是气糊涂了，你……”

    “张铁森，你今天是要跟我搞事是吧？”村长不等张铁森说完，愤怒的大吼了起来。

    张铁森用力的眨了下眼睛，感觉耳朵都要被震聋了。

    不过村长的话让他心里可就不服气了“这哪是我在跟你搞事，明明是你在跟我搞事。”

    张铁森抬头看到村长大发雷霆的模样，觉得事已至此，也不想再讲什么道理了。

    “村长，我不想搞事，话我已经说的很明白了，你们要想在这耗着那就耗着吧。”张铁森面不改色的说了一句。

    他回头看了工人们一眼，示意他们照常开工。

    “你……”

    村长很不甘心，可是张铁森压根就不理他。

    “滴滴……”

    远处传来了一阵汽笛声。

    张铁森转身看到外面来了一辆大货车，知道是温迪来拉货了。

    可是门口被那些村民们堵的水泄不通，别说车子了就连人也要用挤的才能进来。

    温迪看到厂门口站了这么多人，疑惑的嘀咕了一句，“铁森他又在搞什么鬼啊？”

    车子进不去，他只能下车步行过来了。

    “让一让……”

    温迪边喊边从人群中挤了过来。

    “你眼睛瞎啦，踩到我脚了。”

    甄霸天怒吼一声，扬手就想要去抽温迪。

    张铁森一个箭步冲了上来，抓住了甄霸天的手臂，面无表情的说道：“如果你也想跟你儿子一样痛苦的话，你尽管试试。”

    温迪抬头看到甄霸天一脸怒火的样子，被吓了一跳，惊呼道：“这人有病吧？”

    甄霸天死死的盯着张铁森，慢慢的放下了手臂，心中的恨意越攒越多。

    温迪跟着张铁森进了大门，不解的问道：“这些都是谁啊？站这里想干嘛？”

    张铁森叹了一声，把事情简单的给温迪解释了一遍。

    “不是吧，你们村里的人都这么不讲理的吗？”温迪瞪大了眼睛盯着张铁森，一副吃惊到不行的表情。

    张铁森苦涩一笑，不知道怎么去解释这个问题。

    “小迪，你们城里应该不会出现停水的情况吧？”张铁森随口问了一句。

    “你这不废话嘛，城里咋可能会停水。”温迪一脸鄙视的回答道。

    张铁森听了以后，心里却有别样的意思，接着问道：“那你们城里的水是从哪里来的？”

    “这个我哪知道。”温迪想了一下，说道：“应该是从水库里来的吧。”

    “水库？”

    张铁森停下了脚步，惊喜的望着温迪。

    温迪被看的莫名其妙，问道：“你干嘛？别用这种眼色看我啊，别人会想多的。”

    张铁森现在高兴的都要蹦起来了，想着“既然乡亲们吃不上自来水，那修个水库以后就不会出现这个问题了。”

    想到这个让他欣喜若狂的办法，他迫不及待的转身说道：“各位乡亲们，我已经想到解决的办法了，那就是给村里修个水库。”

    “修水库？”

    村民们听了张铁森的话，又相互议论了起来。

    甄霸天也是搞不懂张铁森这是要干什么，轻声问道：“村长，他这又是想干啥？”

    村长也不明白张铁森的意思，淡淡的回答道：“不知道，咱们先看看再说。”

    “修水库可是要花很多的钱，咱们村哪有这么多的钱？”一个村民提出了他的疑问。

    张铁森神秘一笑，拍了拍温迪的肩膀说道：“你们别担心，有这位大少爷在呢，他会资助咱们的。”

    村民们一个个都把目光看向了温迪。

    温迪黑着脸问道：“我什么时候说资助你们修水库了？”

    他就不明白自己无缘无故的就成了冤大头，心里还有疑惑。

    “就算你之前没说，现在说也不迟。”张铁森一脸奸险之色说道：“修水库可是为了造福乡亲们，这可是大功德一件，我想你应该不会拒绝的吧。”

    “你想的美，他们是你的同乡，跟我有什么关系。”温迪昂着脑袋，一副事不关己的样子。