    大家族嘛，男人出轨，几乎都成为了家常便饭。

    但是这一次没那么狗血，原配是正常去世的，北父就把这个女人领回了家。

    姓名的事情，原配留下的男孩北修夜只有一个要求：进门随便，不能姓北。

    北父也没有办法，所以一直都没有改姓。

    所以苏奈奈就一直用这个名字，也没有改成北奈奈。

    “初哥哥，你快走，我不想连累你……我自己会没事的。”苏奈奈红着眼眶对染白说道。

    染白：……初哥哥

    染白斜睨了苏奈奈一眼，嗓音清冽淡漠：“不是你叫我来的？”

    不想连累她，干脆可以不叫她来。

    苏奈奈长相不错，属于甜美系的小女孩那种，看起来十分清纯俏皮，讨人喜欢。

    苏奈奈愣了片刻，眉心微不可察的蹙了一下，眼眶又红了，“对不起，初哥哥，我不应该叫你来的。”

    “磨磨唧唧的做什么！”其中有一个堵住苏奈奈的看起来大约二十来岁的染着一头黄毛的男人烦躁的说着：“识相的赶紧走。”

    苏奈奈身上还披着原主自己的西装，整个看起来更叫娇小，可怜兮兮的，向染白靠近了许些，嗓音中带着惶恐：“初哥哥，你快走吧！我在这里给你拖延时间。”

    随即像是保护一样站在了染白的面前。

    染白微微挑眉，清冷矜贵的俊颜透着与生俱来的淡漠，“谢谢你，那我走了，你保重。”

    苏奈奈：？？？

    苏奈奈心中不自觉的飙出了一个“靠”字，这个初白再搞什么？

    正常来说女人在涉险的时候挺身而出，就算是铁石心肠不感动也不会放任不管的啊！

    苏奈奈默默的调查了一下系统好感度的显示，

    没掉，好感度还是百分之三十。

    那就不应该把自己扔在这里啊。

    染白清冷的眉眼掠过堵路的几个人，因为是在酒吧，这种事情经常发生，所以也没有人打抱不平的去阻止，都是玩自己的或者看好戏的状态，

    “我不阻止，你们继续。”

    几个被苏奈奈故意引诱要堵苏奈奈的混混：？？？

    他们第一次……看到这么识相的人。

    其中黄毛男子嫌弃的说道：“你一个大男人，怎么这么识相。”

    染白骨节分明的手扯了扯领带，身体里带动的一股燥热，让染白的眸色深了深，“抱歉，你们人太多，打不过。”

    苏奈奈紧抿着唇角，这个初白身上发生了什么事情？

    她是天道管理局的2级任务者，这一次的任务就是来攻略这个世界男主初白。

    好感度很顺利的涨到了百分之三十，今天的英雄救美也是苏奈奈早就设计好的。

    而且还特意在系统商场里购买了无形无色的催情药给初白下药了。

    但是现在，是个什么鬼？

    明明刚才还好好的。

    染白眉眼冰冷淡漠，周身的气息显得禁欲十足，淡淡开口：“你保护好自己，我走了。”

    所有人看着染白这一波操作，目瞪口呆。

    这个……真的很可以啊。

    苏奈奈眉心微蹙，冷眼看了这几个人，想要去追上染白。

    黄毛几个人拦了下来，流里流气的说着：“小美人，陪哥哥玩一玩啊，你看你男朋友都不要你了。”

