
　　实际上，当海啸发生的时候，西维确实遇到了一点麻烦。

　　为此他甚至不得不第一次主动联系了大狮子，请对方过来帮忙。

　　“你是说，这道蓝色的光茫直接贯穿了你的神国，落到了你的面前？”大狮子看着插在地上，宛若一把天蓝色长枪般具有实质的光芒。

　　“没错，真的是太可怕了……”西维心有余悸。

　　他并不是没有碰到过神国被入侵的情况，上一个这么做的家伙到现在还在榨汁机里等着被榨干，但这一次入侵神国的东西太过具有侵略性和破坏力，以至于他根本就不敢自己去研究那到底是个啥玩意。

　　好在大狮子见多识广，只是用自己雪白的尾巴戳了戳那道具有实体的光芒之后，狮子就露出‘原来如此’的神情。

　　“这是个啥玩意？”西维赶忙问道。

　　“这玩意是海神的神力，你还真惹到这家伙了啊……”

　　“大锅，救我！”西维立刻向大狮子求救。

　　“没救了，等死吧，告辞！”大狮子三连之后就打算离开，但最后还是被西维给拖住了。

　　“好吧，这道神力本质上算是给你的通牒，唔，说是通牒也不太对。”大狮子像是在考虑该怎么解释似的，歪着硕大的脑袋想了半天，最后才干脆照本宣科地说道：“简单来说，就相当于那家伙用神力给你制造了一封挑战书，她准备让你进行‘三大试炼’，如果你没办法通过试炼，就算不死于试炼，她也会自己出手做掉你。”

　　“那如果我通过试炼，是不是之前的恩怨就能一笔勾销？”西维球体一亮，好像看到了希望。

　　“想得美，如果你通过了试炼，她大概会把你收为从属神吧。”大狮子毫不犹豫地说道。

　　“那她干嘛不直接过来打爆我算了……”

　　西维头铁地表示做从属神是不可能的，这辈子都不可能……

　　“根据我的情报，最近大地教会正在搞什么填海造陆的工程，以至于现在海神大部分的精力都用来和地脉编织者对峙了，所以才没空来关注你这个弱小的神明吧。”

　　大狮子解答了西维的疑惑：“三大试炼会一个一个按照顺序出现，这道神力中只记载了第一个试炼的内容。第一试炼是对你的信徒进行试炼，她在你的一个教会附近丢下了一座鱼人岛。”

　　“鱼、鱼人岛？”

　　西维脑子里不由想起了海贼王里位于海底一万米的那个小岛。

　　不过他很快就回过神来。

　　这个世界虽然也有类似美人鱼的‘人鱼’存在，但数量比起蛙人更加稀少罕见。

　　而一般情况下所说的鱼人则更接近于魔兽世界里那种长着四肢，能够直立行走的人身鱼头怪物。

　　它们有着和陆地上的生灵截然不同的文明，使用着珊瑚制的兵器，有着自己的语言和信仰，并且非常凶狠野蛮。

　　目前的大海有超过九成的地方被视为人类的禁区，除了那些可怕的海怪之外，更多的原因就来自于比海盗更加凶猛的鱼人。

　　一些临海的地区也经常会遭受到鱼人的侵袭，直到现在为止，人类对于这些危害和烦人程度仅次于哥布林的家伙依然没有任何比较好的解决办法。

　　“没错，而且那座鱼人岛的中央还有一个‘海眼’，会将鱼人源源不断地从深海居地送往鱼人岛……只有找到藏在鱼人岛上的七块‘海蓝宝石’，打败宝石守护者，并将宝石全部破坏后才能彻底关闭海眼。”大狮子尽心尽力地给西维讲解着自己从神力中读取到的信息：“如果你的信徒能成功关闭掉海眼，就算第一试炼成功；而一旦岸上你的那个教会覆灭，则视为试炼失败。另外因为是信徒试炼，所以也禁止你亲自降临帮忙。”

　　“等一下，你刚刚说了‘源源不断’对吧？”西维再度亮了起来。

　　“没错，鱼人是非常麻烦的种族，它们数量庞大，胃口也不小，经常感到饥肠辘辘，所以会不断袭击岸上的建筑，你最好还是把你的信徒全部聚集起来，准备应对这个试炼比较好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我再确认一下，”虽然知道大狮子是好心，不过西维并没有急着表态，而是问道：“只要这个试炼不结束，那下一个试炼就不会开始，对吧？”

　　“理论上确实如此，怎么了？”大狮子奇怪地问。

　　妥了，能够无限刷新怪物，让玩家们反复刷的战场出现了。

　　而且和副本不同，这玩意还不会消耗西维的神力。

　　不仅如此，鱼人们虽然不富裕，但还是会有一些诸如珍珠珊瑚玳瑁之类海里比较常见，但陆地上极为稀少的东西，玩家们完全可以用这些东西作为特产，和其他地方的商人们进行贸易活动！

　　这还打个屁的海蓝宝石，鱼人岛完全就是一个宝库，玩家们反而得要将海蓝宝石保护起来，不让它们被鱼人们破坏好吗！

　　“你在干什么？”大狮子有些惊讶地看着西维的触手包裹上了那道蓝色的神力光柱。

　　“既然海神来找麻烦，我肯定要先收一点利息嘛……”西维不以为意地将神力光柱从自己神国的地面上拔了出来。

　　“你该不会是想要吸收海神的神力吧？我劝你还是住手比较好，对方的位格比你高出太多，强行吸收你自己会反过来被神力撑爆的。”大狮子立刻郑重地警告道。

　　“我知道我知道。”

　　西维当然不会做出那么作死的行为——他只是拿出了腐烂之邪骨的骷髅头脑袋，然后将海神的神力光柱一股脑地塞了进去：“我就是觉得这么好的东西，不能浪费。”

　　顿时那个邪骨脑袋就不断震动了起来，最后在一阵噼里啪啦的脆响中，骷髅头上出现了如同裂纹釉瓷器般细密的裂痕。

　　好在邪骨的脑袋已经没了自个儿的神格和神性，否则非得爆炸不可，即便如此，它的骷髅眼眶里还是流出了蓝色的液体，看起来就像是在哭一样，分外的可怜和悲伤……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百三十三章 海神试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 