    王正功朝着旗舰店外边看了看，然后脸一板，很严肃的说道：“从现在起，在店里就叫我王店长，王哥，王哥的，让小白厂长听见怎么想，我们旗舰店上班期间就要有上班的样子。”

    王正功说了两句，服务员们一哄而散了。

    然后王正功带着一个脸蛋红扑扑的女服务员来到了办公室。

    “小张，一会等小白厂长来了，你就跟着小白厂长去帮忙，你是本地人，对金陵也特别的熟悉，带着小白厂长逛一逛，而且金陵话有时候听着也费劲，有些方言之类的，你顺便给翻译一下。”

    王正功看着小张交代道。

    小张点点头，说：“保证完成组织交给的任务，”

    王正功没有时间和小张贫嘴，打发走了小张，然后又开始联系宾馆。

    王正功来金陵当旗舰店的店长已经三年的时间了，作为姜小白服装金陵旗舰店的店长。

    他还是结交下了一下人脉关系的。

    “刘哥，算小弟求你了，帮帮忙，顶头的老大突然过来。”王正功对着电话讲道。

    “王兄弟，不是哥不帮你，实在是你这个时间太紧了，金陵饭店是什么地方你不是不知道，那不是有钱就能够住的地方，

    还需要找人……”

    电话里的人还没有说完，就让王正功打断了。

    “我知道，不然我也不会求到老哥你头上，”

    “你顶头老大，是谁？”电话里的刘哥愣了一下，然后问道。

    “小白厂长，姜小白。”王正功说道。

    “姜小白，”电话里的念叨了一句，反应过来了，说道：“这么，你等我两分钟，我给你回电话。”

    两分钟以后，王正功收到消息，没有问题，事情办妥了。

    王正功长长的松了口气，挂了电话，却有些感慨。

    其实他心里也明白，虽然这个金陵饭店是自己托人订下来的，可是“姜小白”那三个字，绝对起到了不可忽视的作用。

    黑色的皇冠轿车，缓缓的停在了金陵新街口的姜小白服装旗舰店门口。

    金陵的新街口算下来可以说是历史悠久。

    直到后世都是金陵，甚至是全国著名的商业中心。

    看见皇冠轿车停在门口，早就等待着的王正功第一时间从店里走了出来。

    皇冠轿车经历了长途跋涉，虽然外边全是尘土，但是却能够看出这是一辆高级轿车。

    看着姜小白从副驾驶上下来，王正功赶紧迎过去。

    “小白厂长您好，欢迎您来金陵，我是店长王正功。”几年的时间过去了，但是王正功还是第一时间认出了姜小白。

    当然了，主要是现场除了姜小白，李龙泉他们三人都是膀大腰圆的，王正功凭借着模糊的记忆很好辨认。

    “你好，王店长。”姜小白和王正功握了握手，他不记得王正功。

    然后走进了店里。

    “欢迎光临，姜小白服装旗舰店。”服务员一边暗暗的打量着姜小白，也没有忘记本职工作。

    姜小白随意的在店里转了转，然后来到了三楼王正功的办公室。

    服务员小张跟着过来了，给姜小白几个人泡茶。

    “这处地方，是买下来的还是租的？”姜小白打量着，还是挺满意的。

    只不过看着这种商业中心好位置，再想想后世的房价，姜小白总是心痒痒。

    “租下来的，每年的租金是……。”王正功不明白姜小白怎么问这个，不过还是回答道。

    “要是有可能，尽量买下来，价格贵点也无所谓，谈好了，你就往上报，回头我和史厂长说。”

    姜小白点点头说道，这地方也是寸土寸金啊。

    真卖下这么一大的一块地方，以后那是打着滚的往上涨啊。

    “好。”王正功点点头应道。

    “小白厂长，给您安排好住的地方了，您看要不要先去休息一下，然后中午我请您吃饭……”王正功试探着问道。

    “好，在什么地方，我去放一下行李，不过中午饭就算了，晚上吧。”姜小白说着，起身朝外边走去。

    “不远，也在新街口，金陵饭店。”王正功笑着说道。

    姜小白愣了一下，回头深深的看了王正功一眼，说道：“好，有心了，谢谢。”

    竟然是金陵饭店，这金陵饭店是1978年动工的，1983年完工开业，一共37层，有一百一十米之高，曾经是国内的第一高楼。

    国内第一个高速电梯，第一个高层旋转餐厅，第一个高楼停机坪。

    可以说是这个时候苏省最高端，最豪华的酒店，也是国内最高端的酒店之一了。

    普通人根本就住不进去，只有在36层的璇宫是普通市民可以买票参观的。

    记得前世的时候，母亲念念不忘的就是想在璇宫吃一顿饭。

    一旁的服务员小张听着金陵饭店的名字，也吃惊的看了自己家店长王正功一眼。

    这店长平时看不出来，还真的有点能耐，竟然能够安排人住进金陵饭店。

    正好，自己一会跟着过去也能够参观一下，听说住一晚就需要九十美元。

    九十美元，黑市上的汇率这个时候能够达到一比九，也就是说差不多八百多人民币。

    八百多块钱，这个时候大部分人一年不吃不喝也就是挣这么多钱。

    可是住一晚就需要这么多钱。

    正合适，旗舰店也离金陵饭店不远，姜小白也没有坐车的意思，看着新街口的一些场景。

    和后世还是有很大区别的，不过依稀的还是能够和自己小时候的一些记忆对照的起来的。

    王正功陪在姜小白身边给姜小白介绍着新街口，李龙泉跟在两人后边，旁边是服务员小张。

    他还没有来得及和王正功说姜小白不需要导游的事。

    身后跟着黑色的皇冠轿车，这一幕吸引了不少路人好奇的看过来。

    “这是什么地方得领导啊，是来检查工作吗？”

    “看着不像啊，哪有这么年轻的领导啊？”一旁有人议论着。

    一旁两个个子高挑的女生也看着。

    “这是什么人啊？”一个女生一边好奇的看着，一边嘟囔着问道。

    不过一旁剪发头的女生看了一眼，然后说道：“行了，别管了，赶紧回医院去吧。”

