
　　一进入海域，视线就变得阴暗起来，耳边模模糊糊的仿佛有什么人在歌唱一样。

　　即使开启了圣光号上所有的灯光，起到的作用也微乎其微。

　　所幸船上的人都是见闻色霸气高手，加上有艾斯跟普罗米修斯被挂在了船头照亮，一时之间倒也没什么影响。

　　航行了大半天后，阿水拿着海图找上了索拉卡。

　　“索拉卡大哥，按照提示的话，拉夫德鲁就在这不远处。”

　　“但是指针却没有任何反应。”

　　“四座历史正文路标，代表着四座岛屿。”

　　“七条航线能够到达拉夫德鲁，其中我们选择了这一条。”

　　阿水指着海图说道，语气充满了不解。

　　“如果你跟罗宾翻译的没错，我们现在所处的位置就是这四座岛屿的交界处。”

　　“拉夫德鲁应该就在这里！”

　　“但是现在这里却什么东西都没有，难道我们找错地方了？”

　　索拉卡拿起海图观察了半天后，发现没什么异常，默默打开了系统上的地图，随后一脸讶异的张大了嘴巴。

　　“索拉卡大哥？怎么了？”

　　索拉卡摇了摇头，对着阿水说道：

　　“告诉甚平，把船锚抛下，今晚上先在这过夜，明天一早在说。”

　　“还有把他们都叫出来。”

　　阿水虽然有些不解，但也没有多问，不一会儿，圣光号就慢慢的停了下来。

　　甚平几个人慢慢走出船舱，熊大熊二打着哈欠走了出来，看到索拉卡一脸严肃的样子，慢慢的站到了旁边。

　　“艾斯呢？”

　　“是不是那个白痴又睡着了？”

　　“熊大熊二！去把他拖出来！”

　　等了半天不见艾斯，索拉卡有些不耐烦了，然后就听到身后有个声音传来：

　　“我们在这里啊！”

　　......

　　看着挂在船首像上的普罗米修斯，还有睡得正香的艾斯，索拉卡默默的转过了头。

　　等到大和把艾斯放下来后，艾斯流着口水，嘴巴不断的咀嚼着，双手还抱住了索拉卡的小腿。

　　索拉卡难得的没有生气，因为此刻在索拉卡的视线中，除了艾斯之外，其他同伴的血条，全是代表敌人的红色。https://m.23sk.net

　　从地图上的标记来看，圣光号还处于刚刚进入海域的位置。

　　面对眼前的同伴，索拉卡不知道他们到底是别人变化而成，还是因为某些原因陷入到幻觉之中，除了艾斯之外，就连普罗米修斯的血条也变成了红色。

　　仔细观察了一段时间后，索拉卡心中慢慢有了主意。

　　“索拉卡大哥，怎么了？”

　　“我们不继续前进了吗？”

　　索拉卡看了甚平一眼，摇了摇头轻声说道：

　　“今天就先这样吧，我们先回房间睡觉。”

　　索拉卡扛起艾斯，直接返回了船舱，甚平他们的眼睛慢慢开始泛红。

　　“啪！”

　　“啪啪啪！”

　　“呼呼....”

　　“路飞死了！”

　　“什么！哪呢？路飞呢！路飞！”

　　“谁杀的！谁杀的！”

　　看着一脸焦急的艾斯，索拉卡一巴掌扇了过去。

　　“谁杀的？我把他杀了！”

　　“你睡得倒是很香啊！”

　　索拉卡简短的把船上的情况跟艾斯说了后，艾斯脸色大变。

　　“你是说他们全部被控制了？”

　　“而且还不知道敌人在哪？”

　　“你要等敌人找我们？”

　　“那我们今天晚上还吃饭吗？”

　　“我昨天跟普罗米修斯可是刚把那些牛肉搬出来！”

　　看着一脸认真的艾斯，索拉卡的心中百感交集。

　　我真为水子他们感到不值！有你这么当船长的吗！

　　等了大半夜，门外传来一阵窸窸窣窣的声音，因为饥饿而难以入睡的艾斯，立马兴奋的摇晃起索拉卡来。

　　“索拉卡！醒一醒！来了！来了！他们来了！”

　　“啪！”

　　“不要揪我脸啊混蛋！很痛的！”

　　数了数地图上的红点，索拉卡一脚踹开了房门。

　　“索拉卡大哥？你怎么出来了？”

　　看着阿水脸上古怪的笑容，索拉卡直接一道绿光甩了过去。

　　“水子，见闻色霸气给我拉满！”

　　索拉卡边说边对着熊大也甩了几道绿光，迅速跑向甲板。

　　绿光下去同伴们很快就恢复了清醒，索拉卡这才看向了刚刚爬上甲板的几位不速之客。

　　人的面貌，鸟的身体，还长着鱼鳍，索拉卡忽然想起了小时候听过的传说。

　　还没等他们反应过来，甚平几人已经拿着绳子扑了上去。

　　“嘶....嘶.....”

　　伸吐着跟蛇一般的信子，几个怪兽拼命的挣扎起来，奈何自身的力量较小，很快他们就停止了挣扎。

　　“这是海妖？”

　　“老夫以为还只是个传说呢！”

　　“利用歌声，让人产生幻觉，然后杀害船上的人们。”

　　“这种生物，竟然真的存在！”

　　甚平仔细的打量半天后，有些感概的说道。

　　“喂，这些家伙跟你们鱼人族没有关系吗？”

　　索拉卡有些好奇，从外貌上，海妖跟人鱼十分相像，但是不知道为什么却无法发出声音。

　　想起罗曼家族里那个老妇人的提醒，索拉卡也不免有些后怕。

　　如果不是自己的钢铁之躯给力，加上这群海妖的歌声好像对睡着的人没什么作用，那么说不准自己这一群人就死的不明不白了。

　　“当然没有任何关系了！”

　　“我们鱼人族可是有着自己传承的种族！”

　　“而海妖，只不是是凭着本能行事的怪物！”

　　“根据记载，多年前他们还曾经与我们种族有过战争！”

　　“这些怪物，可跟我们没有任何关系！”

　　甚平满脸厌恶的看着几名海妖，看到几名海妖想要张嘴唱歌的时候，直接一拳打了上去。

　　“就是这些家伙，让人类对我们鱼人族的印象很坏！”

　　“所以遇到他们，杀死他们才是最好的解决方式！”

　　甚平越说越气，索拉卡见状直接把二代鬼彻递给了甚平。

　　可能是真有血脉上的仇恨吧，甚平下手很是干脆。

　　等到海妖的尸体被扔下海后，索拉卡看了看地图，大体估算了一下后，把阿水叫了过来。

　　按照现在这个距离，还需要航行一段时间才能到，现在天色已晚，这里的海域也不知道隐藏着什么危险，保险期间还是等天亮后在出发吧。

　　等到三人商议完后，艾斯也打着饱嗝出现在甲板上。

　　“卧槽！火！救火！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第382章 传说中的海妖一族免费阅读。https://www.23sk.net 