    接连被徐仁等人算计，云无极是真的害怕了，甚至都出现心理阴影了。所以他决定暂时避开徐仁等人，去找其他人的麻烦，只要先将璇玑仙门的所有峰主和月华仙门的所有宫主都杀了，那么最后的胜利还会是云海仙门的，虽然最后即便是云海仙门胜利了也会被神州天下所不容，可是云无极还是想战胜璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的这些修士。当然，实际上他的内心深处是更想将这些修士全部都击杀，或者是将他们都炼制自己的嗜血魔魁。

    云无极所选择的第一个下手对象，便是距离他最近的璇玑仙门天权峰的峰主苏璨。

    苏璨的境界不高，杀力却不小，面对血化成魔的云海仙门天阙殿殿主吴德兴，居然都不落下风。

    云无极觉得，只要他成功将苏璨击杀，对于璇玑仙门而言肯定是一个巨大的打击。同时，他要是真的一举击杀了苏璨，不光能解放出天阙殿殿主吴德兴，还能极大地削弱璇玑仙门修士的士气。

    云无极从有想法到出手，只是一瞬间的事。眨眼之间，他便已经杀到了苏璨的近前。

    苏璨将手中剑挥动起来，直接朝云无极斩出了数剑。

    云无极并没有想到苏璨的反应会这么快，不过他也并不惧怕，因为他相信以他现在的实力肯定能轻松将苏璨击杀。

    唰唰——

    云无极也出剑，血红的剑罡正好迎上了苏璨所斩出的剑罡。

    砰砰——

    闷响之声相继传来，苏璨的剑罡最终崩溃，不过云无极的攻击也并未到苏璨的近前。

    云无极微微皱眉，他已经很高看苏璨了，没想到最终苏璨却还是带给了他一个意外。

    当然，即便苏璨以自身的攻击化解了云无极斩向他的剑罡，云无极也没有觉得对方就真有能力与自己分庭抗礼。毕竟苏璨还不是诸葛云天，攻击力在璇玑仙门几个峰主之中虽然是不错的，却又怎么能和他相提并论呢。

    有了这个想法之后，云无极立刻又朝着苏璨挥起了手中的长剑。

    随着云无极的挥剑，又有一道道血红的剑罡朝着苏璨飞了过去。

    苏璨的实力的确不弱，可是同时面对云无极和吴德兴的攻击，他还真没那个本事。

    所以，在云无极的攻击发出之前，他已经找好了躲闪的路线。等云无极的攻击发出的时候，他已经先一步让过了云无极的剑罡。

    此时，苏璨知道如果自己还有所保留，那最后肯定必死无疑，所以他也把心一横，身形直接朝着吴德兴扑了过去。

    苏璨对自己的斤两也是清楚的，他知道面对云无极，他一点机会也没有，可是面对吴德兴却未必如此。

    吴德兴见苏璨朝着自己扑过来，也不肯相让，直接挥动这手中的长剑朝着苏璨迎了上去。

    苏璨见吴德兴向自己扑来，眼神突然一狠，下一刻两人交锋，但是发出的声音却不仅仅是闷响，还伴随着两声巨大的爆炸。

    苏璨的身形迅速后退，可饶是如此，也被爆炸的力量波及，飞出了二十几丈的距离。

    吴德兴此刻就有些惨了，他的身体被炸掉了大半，仅剩的一半还燃烧这紫色和红色的火焰。

    原来，徐仁之前对付云无极的时候，苏璨都看在眼里了，他也是才知道那些天雷子居然还能那么用。所以在面对云无极和吴德兴的夹击，急需破局的时候，苏璨也是毫不犹豫便祭出了身上具有涅槃之火和南明离火属性的天雷子。

    吴德兴痛苦地嚎叫，这两颗天雷子爆炸对他造成的伤害太大了，直接毁掉了他大半的根基。

    不过，虽然被苏璨的两枚天雷子毁掉了大半的根基，可是吴德兴却还没有死，只不过生命能够持续到什么时候，他自己也没有把握，因为现在他的身上还在燃烧着紫色和红色的火焰。

    这两种火焰都非常的强大，不仅不惧怕血煞之气，还能够将血煞之气点燃。

    吴德兴不想死，所以他在一声痛苦嚎叫之后，立刻施展了血魔一族的天赋神通——化雾，将自己参与的身躯化作了熊熊的血煞之气。

    只可惜，吴德兴可没有云无极的修为，更没有云无极的实力，所以即便他化身成为血煞之气了，却依旧无法让涅槃之火和南明离火熄灭，最终在两种火焰的夹击之下彻底消散于天地之间。

    云无极有些傻眼了，他本想着先将苏璨给击杀了，没想到却把苏璨给逼急了，直接以非常手段将吴德兴给杀了，而且还杀得那么彻底，估计连神魂都黑烧没了。

    “小子纳命来。”

    云无极气急败坏，这不光是死了一个吴德兴那么简单，更是被苏璨结结实实煽了一个响亮的大耳光。

    苏璨的性情其实与徐仁倒是有几分像是，打得过的时候，那就往死里打，打不过那就是只要跑不死就往死了跑。

    云无极一时间居然没有追上一心逃跑的苏璨。

    没能在第一时间追赶上苏璨进行绝杀，云无极气得哇哇直叫。

    云海仙门那些早就已经血化成魔的修士，一个个都目瞪口呆，他们还是第一次见到如此气愤的云无极。

    徐仁也瞪大了眼睛，平日里他见自己这位师尊也是仙风道骨，走路说话都带着仙人的飘逸，没想到在生死存亡的时刻也这么拼，将那些仙风道骨和潇洒飘逸抛却得那么彻底。

    “云门主，我看你的打算好像落空了，诶呀呀，这是不是就叫出师不利呢？”

    徐仁一边驱使着噬灵虫追赶云无极，一边在后便跳着脚调侃道。

    云无极接连遭受变故，心境却不落反升，有了重新稳定战局的迹象。可是经历了苏璨这件事，他又被打回了原形，他实在想不明白，为什么璇玑仙门的人都变得如此难缠和不要脸了，这还果真应验了固然的那一句至理名言——人不要脸天下无敌。

    “你给我闭嘴！”

    云无极对着徐仁怒吼，今日他的脸面都被徐仁按在地上摩擦得快要消失了。

    “师尊，你往这边来！”

    徐仁并没有继续刺激气急败坏的徐仁，而是对自己的师尊苏璨大喊起来。

    苏璨听到徐仁的喊声之后，还真就调转了一个方向，直接朝着徐仁、小囡儿、诸葛云天和南宫明月这边跑了过来。

    璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士都对徐仁和苏璨竖起了大拇指，这果然是亲师徒，手段阴损如出一辙，连不要脸这件事上都如此相似。

    当然了，此刻他们的思想也发生了变化，说徐仁和苏璨不要脸，并不是贬低他们，这完全是一种褒奖，因为接下来它们也准备这么做了。

    之前只有徐仁一个小辈不要脸，那些宫主、峰主也不好学，如今连璇玑仙门的峰主苏璨都如此行事了，他们还有什么顾虑呢？

    接下来的事情就变得有趣了，本来正儿八经战斗的璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝的修士像是突然开窍了，纷纷打起了掩护策应。

    当然，这也是他们手中有能击伤那些血化成魔的云海仙门修士的宝贝天雷子。

    云无极都快疯了，这个场面恐怕是他连想都没有想过的，简直太被动了。

    “云门主，实在不好意思，好像有点用力过猛了。”

    在云无极生气的时候，徐仁、苏璨、南宫明月、诸葛云天以及小囡儿已经聚到了一起。

    现在云无极的身前是徐仁、苏璨、诸葛云天和小囡儿，身后则是数十具灵傀。

    噬灵虫分别在云无极的左右两翼，那阵势竟是又将云无极给包围了起来。

    “你们这些乌合之众，有本事就一个一个地与我一战。”

    云无极怒骂着，他现在又有了一种不好的感觉，他好像又要陷入困境了。

    “我们凭什么听你的，你说让我们做什么，我们就做什么，那多没面子，你想要一对一的跟我们打，我们就偏不一对一跟你打。”

    徐仁跳着脚大喊，那些话竟然让云无极无言以对。

    云无极不光是无言以对，他的心里甚至还觉得徐仁说得似乎挺有道理，大家是敌对的双方，敌人说的话当然是不能听的。

    徐仁的话让云无极都觉得无言以对，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士虽然总觉得有些怪怪的，可转念一想却觉得非常有道理。

    云无极无法反驳徐仁，只能用猛烈的进攻来找回面子。

    当然，他现在就算不想进攻，也没那么容易脱身，毕竟前后左右都有阻拦。

    嗡——

    在云无极被纠缠住的工夫，徐仁又布置成了两座攻杀大阵。

    云无极现在已经麻木了，他也不知道徐仁的身上究竟有多少阵基，能够支撑他一次又一次布置阵法，这套路分明就是杀不死你也得烦死你。

    这回云无极比之前的两次都干脆，感受到徐仁的两座阵法布置完成，直接就自爆了左臂，冲出了阵法。

    当然了，这一次云无极一样损失惨重。

    徐仁有些无奈，他还是低估了云无极求生的决心，现在他身上的阵基已经见底儿了，可是云海仙门血化成魔的修士却还有不少。

    当然了，战斗能打到这种程度，其实徐仁做得已经非常好了，如果今日没有他，那么璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝的修士很可能已经落败了。

    不管怎么说，现在的局势看起来是对璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷方面越来越有利了。

    云海仙门殿主级别的高手就剩下灵兽殿殿主章玄和天魁殿殿主王为仁两个。

    那王为仁还好，以一敌二仍然占据上风，章玄与凌如烟交锋，却并没有什么优势。

    凌如烟的修为实力与苏璨其实差不了多少，章玄的实力在云海仙门所有殿主之中却是垫底儿的，他的排名之所以会比较靠前，完全是他有一头接近化形中期的妖兽。

    只可惜那两头妖兽现在已经不再了，被徐仁以驭兽铜铃干扰的低阶妖兽群起而攻之，最终以损失大半为代价，将那头化形期的妖兽给击杀了。

