    管中天却是捏起了茶杯，喝了一口看着沈千伊，“王妃的目的，仍然还是一个他啊！”

    沈千伊起身来到窗前，看着夜色，轻轻的道，“东秦临海的原因，让东秦的粮食产量极低。东秦每年的粮食有一大半是从大越所得，这却是要大量的金银，金银从哪来，自然是百姓的税收。”

    “可，百姓又有多少的银钱？增加赋税，不但不会达到强国强民的目的，或许还会引起自家百姓的反弹情绪，再来个群雄起义，不用大越来灭，司徒家的天下，自然会亡。”

    “所以，东方帝，恭帝，摄政王，包括如今的景轩帝，皆将目光盯在了大越。”

    “东方帝培养了许多的细作，为恭帝打下基础，而恭帝的身体却让他心有余而力不足！”

    “摄政王，少年便游走几国之间，为的是什么，我想我不用说，先生心里已然清楚。”

    “恭帝驾崩，景轩帝又年少，这个担子，唯有他能扛得起来，于是，恭帝下旨封了摄政王。”

    “景轩帝年少，摄政王把持朝政，一方面扰乱他国的视线，另一方面也顺势揪出他国放在东秦朝堂之上的奸细，再将所有的事告之景轩帝，景轩帝自是气恼于这些年来被奸党所愚弄，一息间便肃清了朝中那奸佞之人，为自己立下威信，摄政王借此归还朝政，叔侄二人瞬间上下齐心，一至对外，当真是一举数得，皆大欢喜。先生，您看我说的对还是不对？”

    沈千伊一气呵成，说的管中天不住的点头，最后苦笑道，“固王妃即是什么都清楚，寻了老夫，又想知道些什么？”

    沈千伊回到桌旁随后坐下，“我想知道的是，韩国公，拿捏了摄政王什么把柄？”

    管中天看着面前女子那淡定又驽定的眼神，捋着胡子目光一眨不眨的注视着她。

    沈千伊却脸含一丝微笑，与他四目相对，不避不闪。

    最后却还是管中天长叹了一口气，“若说是把柄却也不然，只是韩国公向来与摄政王不对盘，这，这中间不只是因为各自的立场不同，而是因为……因为摄政王曾是韩国公的乘龙快婿！”

    “噗！”

    这个消息，当真让沈千伊大为震惊！

    不过也是，这是东秦不是大越，她在大越十几年的势力自是对什么都了如指掌。

    东秦这边，让杨香几人发展，人生地不熟，自然不如自己的本土。

    打探不到这样的消息，也情有可缘！

    “可我却听说，他的女人，皆被太太妃杀了，难道这当中的女人，便有韩国公的女儿？”

    “是啊，韩国公的长女是摄政王的嫡妃，不过，却不是太太妃杀的，而是摄政王自己杀的！”

    沈千伊眉头却轻轻的蹙了起来，“为何？”

    “唉，这要从少年司徒敬说起……你想听吗？”管中天嘴角上扬，大有要讲故事的意思。

    沈千伊却点头，“先生但说无妨，我们有的是时间！”

    “哦？难道王妃不想救自己的儿子了？”

    “呵呵……”

    沈千伊却只是笑了两声，“先生，不若千伊陪您下下棋如何？这样说来，也不会太过无趣！”

    “你这女子……”

    管中天却有些哭笑不得。

    随后管中天招手叫进小童，摆了棋盘，喝着茶水，看似话着家常，可每一句，听在沈千伊的心中，却都要思忖再三。

    少年司徒敬很懂收敛锋芒，不与皇子争宠，凡事懂得礼让三分，更是勤学不倦，尤其是对武功上，极具天赋。

    而他更不进皇家学院，倒是让东方帝对他更加喜爱。

    他来到了庐山，拜管中天为师，跟着管中天到十二岁。

    十二岁之后，司徒敬离开学院，开始他的四处游历。

    十八岁他被奉命回京，娶了王妃，也娶了侧妃，还娶了一群姬妾。

    不过这个时候，他只是一介普通的王爷。

    可美人在怀，却难掩他脸上的郁色，无人得知，他在外碰到了什么事。

    他在京里呆了一年，却让韩国公又气又爱。

    气的是他的生母心狠手辣，残害了自己的姑姑，爱的却是这个男子初展锋芒，是那般的机智又是那般的稳重！

    可，没有人知道，到底发生了什么事，当司徒敬再次离开东秦的那个晚上，王府中所有的女人皆在一夕间毙命。

    这件事，最后被外人传的五花八门，可，管中天却说，这些女人，全是司徒敬杀的，包括他的嫡妃齐家的大小姐在内！

    “哦？他有病吗，为何要杀了这么多的女人？”

    那日从老掌柜嘴中得到的消息却是说，是这些女人发现了太太妃私养男宠，后又与男宠私通一事，才被太太妃杀了的，可今天却从管中天的嘴里，听到了另一版本。

    管中天手捻棋子，看着棋盘，半晌，才落下一子，接着道，“我最初也是震憾的，司徒敬他并非是一个是非不分的人。所以，我在分析，到底是什么原因，让他杀了自己的所有女人，毕竟，那个时候，他也不过只是个不到二十岁的男子！”

    “那先生分析出来了吗？”沈千伊信手落下一子，之后眉头微挑，这棋越下自己越被动。

    糟心！

    “王妃觉得是何？毕竟韩国公并没有因为女儿的死，而与摄政王大动干戈，你说这是为何？”

    “韩国公心中有愧。”

    沈千伊捏着白色棋子直言道。

    管中天哈哈大笑，“哈哈哈……”

    “怎么，我猜错了？”

    沈千伊心道，以两家的恩怨，韩国公心中若无愧疚，为何会就这么放过了司徒敬？

    太对不起他的固执了！

    “不不不，是王妃一语戳中，当真是让老夫佩服。”

    “哦？”

    “呵呵呵……齐振雄此人，并无太大的谋略，可却固执的要命，他认准了太太妃是残害齐妃的凶手，自然会想拿了太太妃为齐妃报仇，所以，这个任务就交在了他女儿的身上。”

    “等等……”沈千伊叫住了管中天，双眼微眯，“我知道为何，他要将人全数杀死，而后再次离开了，可，太太妃，却将所有的一切都揽在了自己的身上，之后又放出那样的传言了。”

