    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这次他能够成为世俗界历练的负责人，纯粹是因为太古联盟这些人眼高于顶，压根就没把世俗界放在眼里的缘故，若真是油水十足的肥差，一万年也轮不到他头上。?◆?．ww.★

    　　

    　　“嗯，我知道了。”林逸点点头，能从辛易捷身上知道这么多就已是意外之喜，他只是想要摸清楚太古联盟的大概实力罢了，至于隐藏更深的内幕暂时还没必要去挖，因为就目前来说根本用不上。

    　　

    　　“关于太古小江湖的势力格局弟子知道的就这么多了，不知师叔祖还有其他什么想要了解的？”辛易捷恭敬道。

    　　

    　　“暂时没有，以后想到我会再找你的。”林逸摆了摆手，回到正题道：“今天还是说说世俗界的事情吧，太古联盟想要招收资质足够的新人弟子这一点无可厚非，但是你们不要自己瞎找人，如果把事情公开讲清楚，相信很多世俗界修炼者都是想去的，完全没必要把关系弄得现在这么紧张，这样只会适得其反。”

    　　

    　　低层次修炼者总是向往更高层次，这是自然而然的常理，就像当初天阶岛不过是象征性的来了南天极光这个接引使者而已，大家还是削破脑袋想要进去，如今换做太古联盟也是一样的道理，只不过雪剑锋、余正梁这些人行事太过霸道强硬，完全一副不把世俗界修炼者当人看的架势，自然也就没人愿意跟着他们走了。??

    　　

    　　“师叔祖说的是，弟子也没想到各个门派行事如此草率鲁莽，之前再三明令不得扰乱世俗界秩序，结果还是闹成现在这个样子，弟子回去出面周旋一下，将所有门派的历练弟子重新召集起来，禁止他们在世俗界乱搞。”辛易捷诚恳道。

    　　

    　　“好，那就辛苦你了。”林逸点点头，暗道弄了个师叔祖的身份果然就是不一样，辛易捷之前虽然也算好说话。但这种事情根本不会一口答应，必然推三阻四，区区一篇青云平心诀居然有如此之大的用场，真是背得值了。

    　　

    　　“弟子告辞。改日再来给师叔祖请安。”辛易捷起身道。

    　　

    　　“慢走，不送。”林逸笑了笑，亲自将辛易捷送出神秘调查局，看着对方远去的背影长出一口浊气，今天这一关总算过去了。

    　　

    　　“怎么样？把那人骗住了？”宋凌珊跟在背后一脸笑容道。从林逸和辛易捷的表情就能看出来今天这场谈判肯定是皆大欢喜了。

    　　

    　　“怎么能是骗呢？我这是跟他摆事实讲道理好吗？”林逸撇嘴道。●●．ww.■

    　　

    　　“真的？”宋凌珊一脸不信，辛易捷看着是比雪剑锋那种盛气凌人的家伙好说话，可那种太古联盟的优越感却是在他们骨子里的，她才不信对方轻易就能说通呢。

    　　

    　　“当然是真的，换做其他人跟他这么说也许没用，可我是他的师叔祖，我说话他要是不听岂不是大逆不道？”林逸笑着反问道。

    　　

    　　“你是他师叔祖？！”宋凌珊下巴都快惊掉下来了。

    　　

    　　“难以置信？其实我自己也不太信，可人家就愿意相信这一套我也没办法，既然人家这么诚心诚意的，我就勉为其难吃个亏好了。都是为了世俗界嘛。”林逸一脸的我不入地狱谁入地狱。

    　　

    　　“哈哈哈哈……”宋凌珊看着他这副搞怪的表情差点没笑岔气，坑蒙拐骗当了人家的师叔祖，居然还觉得自己吃亏了，那人家这个徒孙算什么，难道还占便宜了？

    　　

    　　“好歹也是一个女孩子，公共场所要不要笑得这么奔放，我都能看到你早饭了。”林逸看着宋凌珊前仰后合的样子莞尔道。

    　　

    　　“啊！”宋凌珊吓了一跳，连忙捂住嘴巴，一看林逸怪笑的样子才反应过来给了他一记粉拳，红着脸低头道：“你要是不喜欢。那我就不这么笑了……”

    　　

    　　“别别，你这个小傻妞儿要是笑不露齿我还不习惯呢，奔放一点挺好，没心没肺的招人喜欢。”林逸连忙道。

    　　

    　　“谁没心没肺了！”宋凌珊嘟囔了一句。不过脸上还是满满的欣喜，显然对最后那四个字心花怒放。

    　　

    　　“好了，说点正事吧，你给咱们世俗界的所有修炼势力召集令，咱们得把各个门派家族都召集起来，虽然辛易捷那边已经谈妥了。可他能够将各个太古联盟门派的弟子约束到什么地步还是一个未知数，咱们世俗界这边还得做好准备才行。”林逸正色道。

    　　

    　　“好，那上古门派要通知吗？”宋凌珊犹豫道，神秘调查局的真正管辖范围仅限于世俗层面和隐藏层面，对于上古层面却没什么约束力，顶多也就是有事的时候通个气而已，人家未必就会卖神秘调查局面子。

    　　

    　　“当然，以我的名义通知他们，正好借这个机会重新确立神秘调查局在世俗界修炼势力之中的地位。”林逸点头道。

    　　

    　　若是没有这次事件，这些上古门派还未必就愿意搭理神秘调查局，甚至林逸也未必能叫得动他们，可如今一个个在太古联盟面前吃了亏，只有林逸才能替他们出头，他们想不来都不行。

    　　

    　　果不其然，这次面对神秘调查局代林逸出的召集令，上古层面、隐藏层面和世俗层面的所有修炼势力一个不落全部到齐，而且所有人都对林逸心服口服，当场表示唯修炼者协会是从。

    　　

    　　实力使然，早在去天阶岛之前林逸的实力就已出类拔萃，而今更是强大到他们连仰望都费劲的份上，更兼太古联盟虎视眈眈，能够掌舵一方的没有一个傻子，自然都知道该怎么选择，这个时候要是敢不抱紧林逸大腿，接下来就可以等着被除名了。

    　　

    　　“还是你有办法，换做以前我想都不敢想象会乖乖来神秘调查局报到，这次居然如此听话，对你言听计从……”宋凌珊看着里面相互寒暄拉拢感情的各派代表掩嘴笑道。

    　　

    　　“此一时彼一时，识时务者为俊杰嘛。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　“这样也好，至少我们神秘调查局以后办案就不用顾忌那么多了，以前凡是涉及到上古门派的事情可得小心呢。”宋凌珊打心眼里高兴，顿了顿忽然道：“对了，局里现在还关着那个雪剑锋呢，你打算怎么处置？”(未完待续。)

