    　　

    　　“林逸是个医术高手，应该不在我之下！这种害人方式，我虽然可以看破，但是却没有破解办法，至少现在还没有想到……”药王苦笑了一下，别说自己了，就是自己的师父，恐怕也玩不出这么一手来！这手段太阴了，拔针就死！

    　　

    　　祝伯也是惊讶莫名，此刻他才知道自己输得不冤，对方是个医术不亚于药王的医术高手，那人家可不是活蹦乱跳的？

    　　

    　　“现在应该怎么办？”李呲花问道。

    　　

    　　“暂时没有办法。”药王摇了摇头：“除非有人能够在我拔针的瞬间，将李地雷体内的这一股真气化解掉，不然这股真气扩散开来，势必会对他的身体和经脉造成强烈的破坏。”

    　　

    　　“这……”李呲花的面色有些难看，连药王都没有办法，那李地雷还有救了么？身上这银针，一天不拔两天不拔，但是不能一辈子不拔下去吧？看这些银针的位置，估计都拔下去之后，李地雷就全身坏死了，根本活不成了。

    　　

    　　“解铃还须系铃人，我和他不同属于一个门派，所以害人的手法也不相同，我不了解他们门派的手段，这个我实在无能为力。”药王将责任都归咎于自己不是林逸的同门上面，自己解不了不是因为自己无能，而是因为每个门派的手段各不相同。

    　　

    　　“药王您的意思是让我去找林逸？”李呲花的表情有些古怪，现在找林逸，有用么？彼此的仇恨已经水火不容了，哪有化解的余地？

    　　

    　　“或者，我询问一下师门的人，看看他们有没有办法。”药王说道。

    　　

    　　“那就麻烦药王了。”李呲花连忙道谢道，但凡有一线希望，他也是不愿意去求林逸的，因为去找林逸基本上等于自取其辱一样。

    　　

    　　“我也只能是问问，毕竟门派不同的话，研究的方向也不同。”药王说这话是替师门开脱。

    　　

    　　“我明白！”李呲花点了点头。

    　　

    　　药王说完就去给师门打电话请教了，但是师门那边也没有什么妥善的办法，一来是没有看到李地雷本人，二来也是第一次听说有这种手段。

    　　

    　　“怎么样？”见药王打完电话，李呲花连忙询问道，李地雷也是一脸企盼的神色。

    　　

    　　“有办法，但是却没法操作……”药王不会直接说没有办法，那样显得他师门太过无能了。

    　　

    　　“没法操作？无论多困难，只要能保住李地雷的命就行了……”李呲花连忙说道：“需要什么，药王您尽管开口！”

    　　

    　　“需要一个地阶以上的高手，在我拔针的同时快速的运功化解李地雷体内的真气！”药王说道：“不过这需要耗损那个人很多的真气，一般不会有人冒着实力下降的危险来做这件事情。”

    　　

    　　药王说的这个是比较通用的办法，但是真的做起来，却没有人会去冒险，毕竟谁的实力不是辛辛苦苦修炼而来？何必为了一个外人而耗费自己的真气？那不是傻子么？

    　　

    　　药王的话，如同一盆冷水一般，让李呲花瞬间就没有了脾气，地阶高手，上哪里去找？玄阶都是凤毛翎角的存在了，还地阶？再说就算找到了，他和李地雷非亲非故，怎么可能冒着自己掉级的风险去救治李地雷？

    　　

    　　李呲花真的不想找林逸，但是也不能眼睁睁的看着堂弟去死吧？

    　　

    　　“哥，要不你找找林逸吧？行不行的，咱们总要试一试，他要是不管，我死了也就死了，怪我命不好……”李地雷一点儿报复的念头都没有，原因无他，连兵少都被林逸打成残疾了，自己算个鸟毛啊？以自己的实力，去找林逸报复那是扯淡！林逸要是那么容易被报复的，兵少还能在轮椅上坐着？

    　　

    　　李呲花想想也是这么回事儿，不由得看向了兵少，毕竟兵少和林逸仇大了，自己现在要是去求林逸的话，那不是等于示弱了？

    　　

    　　“地雷给赵家也出了不少力的，我总不能见死不救吧？”兵少却是摆了摆手，道：“你就当我不知道好了，正好也可以试探一下林逸！”

    　　

    　　不得不说，兵少是很会收买人心的，钟家父子为他卖命也是因为如此。他根本不费一毛钱，就送了李呲花和李地雷一个人情。

    　　

    　　李呲花和李地雷果然感激涕零，李呲花道：“谢谢兵少了！我们兄弟俩能为兵少做事，真是很幸运的！”

    　　

    　　“行了，赶紧去找林逸吧，以后多为赵家和我赚点儿钱，比什么都强。”兵少摆了摆手，心里面对林逸的恨更甚了一层，琢磨着怎么能一次性的弄死林逸这个后患！最好是一招致命，让他没有还手的余地！

    　　

    　　不然有林逸这个危险人物在松山市，自己做什么都畏手畏脚，也不知道怎么就碰上林逸，再被他弄一下子，自己还活不活了？

    　　

    　　李呲花也不敢怠慢，直接拨通了林逸的电话，林逸的电话并不是什么保密的东西，查起来很容易，李呲花早就从安建文那里得知了。

    　　

    　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵四人刚上了车子，手机铃声就响了起来，拿起来一看是个陌生的号码。

    　　

    　　“喂？”林逸接起了电话。

    　　

    　　“林逸么？我是李呲花。”李呲花的心里虽然怒极，但是表面上却是很淡定。

    　　

    　　“哦，呲花哥啊，有什么事儿么？”林逸听到李呲花淡定的语气，也是淡淡的问道，好似不知道李呲花打电话的目的一样。

    　　

    　　不过，这声“呲花哥”听在李呲花的耳中，就有点儿讽刺了，林逸需要管自己叫哥么？好像根本就不需要！

    　　

    　　这是李呲花第二次和林逸直接对话，第一次是在给力浮云酒吧里，连威逼带利诱，结果林逸根本不鸟他，顺便干掉了他身边的两个黄阶高手，可是把李呲花给赔惨了。

    　　

    　　“算了，我们明人不说暗话，我堂弟李地雷的伤势，是你弄的吧？”李呲花干脆也不装了，自己和林逸之间的矛盾已经无法调节了。

    　　

    　　“他伤了么？我走的时候，他活蹦乱跳的。”林逸笑了笑：“对了，你不会傻了吧唧的将他身上的银针给拔了吧？那就太遗憾了，神仙都救不了他了。”<!---->

