    “只是他万万没有想到，当今圣上英明，竟然这么快就洞悉了他的狼子野心，王钦差来得极快，他不得以改变了计划。他剿灭了巫山贼；又暗中制造了这一场混沌天魔之乱，然后亲手扑灭——一切都是为了邀名，妄图以民意绑架朝廷，让朝廷投鼠忌器不敢处罚他。

    然后他将混沌天魔之乱栽赃给燕雀，把早已经被他杀死燕雀丢在这里，大家自然而然的就会认定，这一场劫难乃是华胥奸细制造的，他也就能够彻底和这个案子撇清关系了。”

    杜百户仍旧摇头：“那宋大人何不将符钥放在这尸体上？为何还要留着符钥？”

    马大全骂道：“愚蠢！符钥和秘柜怎能同时带在身上？”

    这似乎很有道理，不管什么人，要么只会带着符钥，秘柜暗中存放；如果带着秘柜，符钥一定会留在别处，否则秘柜就没有意义了，一旦被人抓住，就能立刻打开秘柜。

    杜百户一心维护自家大人，不自觉地犯了个常识性的错误，被马大全诘问住了。

    “宋征想来还有后续计划，由他找到符钥，又是功劳一件！又或者，不找到符钥，摘星楼的那些怪物中，也必定有人能够打开这只箱子，他的目的总能达到。”

    宋征一直静静的听他说着，整个“案情”似乎合情合理天衣无缝。王清和大喝道：“宋征，铁证如山，你还不肯认罪吗？”

    宋征看了马大全一眼，道：“布置严密，几乎毫无破绽，不是你这种悍匪性子能想出来的，幕后主使者是谁？”

    马大全冷笑道：“煮熟的鸭子嘴硬，竟然还是不死心。钦差大人，跟这等丧心病狂、卖国求荣的奸佞小人不必说那么多了，押入冥狱严刑拷打，下官保证不出三日就让他乖乖认罪。”

    宋征没有理会他，有些自顾自的说道：“我猜真正的幕后黑手就在外面，此时正以功臣自居，准备接受端阳百姓的感恩。”

    他一抬手，一股浩瀚的力量升起，宛如一只大手将洞顶整个托起来，山洞中的一切显露在流银山众人面前。

    “欧冶家主，还请过来一叙。”

    欧冶放以“玄黄诸天罩”收了最强的那一头混沌天魔，并没有马上离去，正在外面督促着欧冶家的子弟们打扫战场。听到宋征的呼唤，他有些意外飘然而至问道：“宋大人找老夫何事？”

    他此时开口说话，众人才注意到他的声音有些低沉沙哑。

    宋征淡淡笑道：“谈一谈欧冶家主勾结华胥、祸乱端阳、陷害朝廷重臣的罪行。”

    豹韬卫众人惊讶看向欧冶放，肖震和范镇国等则是恍然：“是你！”

    欧冶放摇头笑道：“宋大人，你们刚才的话，老夫在外面也都听到了。大人既然做了就认了吧，敢做敢当还是条好汉，这般穷途末路之下，胡乱攀咬实在有失气度。”

    王清和也在一旁怒斥道：“宋征不要血口喷人，欧冶家主此次劳苦功高，乃是朝廷的功臣。”

    宋征一拱手：“请班公前辈出面。”

    班公燮站在不远处，宋征喊了一声，他心头微一犹豫。

    他重实利轻虚名，刚才不断听说肖震已经在陛下面前失宠，那也就意味着，宋征和肖震即便是逃过了今日之劫，日后怕是也会黯然收场，这个时候要不要站出去支持宋征？

    但这个念头只是稍稍一闪就被他否定了。

    首先他整个班公氏已经被打上了宋征的烙印，便是想要和宋征划清界限，别人怕是也不会认同。

    而且他想到了湖州白家，宋征能让白阁老倒台，这一次未必没有办法转危为安。

    于是他站出来道：“宋大人入端阳，在井院外面遭遇蛇眼的杀手。大人击毙杀手，从他身上搜出来了一些东西，其中之一便是这枚符钥。

    不过老夫要说的不是这个，宋大人击毙杀手的时候，感应到一旁还有一个蛇眼的成员，他负责协助和接应。

    此人身上也带着冰心锁，他以为宋大人对他毫无所觉，却不知大人只是想要留下这一条线索。”

    那人当时以为自己身怀冰心锁，又并非直接对宋征产生杀意，所以宋征没有发现自己。但他不知道，宋征合照层次的阴神，对附近对自己怀有恶意的灵魂格外敏感，又怎会漏掉他？

    “宋大人请老夫暗中跟踪那人，查清楚是谁雇佣的蛇眼。不过蛇眼不愧是灵河东岸排名前五的杀手组织，的确很难对付，老夫很是花了些时间和手段，才确认了雇主到底是谁。”

    他看向了欧冶放：“欧冶家主应该很清楚，因为雇主正是你手下四大心腹老祖之一。

    你们给了超出正常价格六成的酬劳，请蝰一暗杀宋大人，并且将符钥交给蝰一，告诉他杀了人之后，将这枚玉符放在尸体上。你们给蝰一和蛇眼的说辞是，杀了朝廷重臣，留下玉符是故意留下一个误导的线索，免得连累到你们。

    但实际上你们知道蝰一根本不可能杀了宋大人，目的只是让一个替死鬼将这枚符钥送到宋大人手中。”

    班公燮说完，微微一点头退了回去：“老夫可以证明的，就是这些。”

    欧冶放摇头冷笑：“想不到堂堂中古世家，竟然为五斗米折腰，一家之主不要面皮为卖国求荣的奸臣作伪证。”

    王清和也冷笑道：“一面之词而已，毫无价值。”

    宋征又道：“当然不止班公前辈一人的证词。毕竟这件事情涉及到堂堂端阳第一世家，下官怎能不谨慎？所以得到班公前辈带来的消息之后，下官立刻找了秘谍来询问。”他微笑看向欧冶启：“家主恐怕没有想到，你家中也有我龙仪卫的秘谍吧？”

    马大全在一旁皱眉：“不可能，我镇山卫不曾在欧冶家安插秘谍，欧冶公德高望重，如此做必定引起端阳民愤。”

    欧冶放也是暗中冷笑，镇山卫在端阳城的所有秘谍，他一清二楚。

    宋征冷笑：“说的冠冕堂皇，其实只不过是因为你跟欧冶放一丘之貉罢了。”

    “而且本官刚才说的是龙仪卫的秘谍，并不是你镇山卫的。潜入他欧冶家的，乃是龙仪卫暗中监视你马大全和镇山卫的秘谍，代号千面人！”

    马大全哑口无言，欧冶放的脸皮也微不可查的动了一下。

    宋征又看向欧冶放：“贵公子欧冶启最近宠爱的清倌人鸽儿，便是我龙仪卫的千面人之一。”

    欧冶放脸上绷不住了：“是她……”

    鸽儿是吴横江介绍给欧冶启的，他命人暗中调查过了，身份没有可疑之处，却不料竟然是龙仪卫的秘谍。

    他和儿子几次谈话，都是鸽儿在一旁伺候的！

    宋征冷笑道：“你们沆瀣一气，狼狈为奸，自以为算尽天下人，却忘了龙仪卫才是这天下最大的秘谍组织吧，哼！”

    “本官立刻和鸽儿会面，她告知本官一些细节，虽然不是直接的证据，但也足以证明你欧冶家的确有大问题。”

    “但还是那句话，欧冶家非同小可，欧冶公当年德高望重影响深远，本官不能不慎重，没有直接的证据，怎敢动你欧冶家？”

    “所以本官前往九真社调查于丹才，这连环计的第一环，名叫打草惊蛇。本官在九真社，却有本官的战兽暗中潜入了你们欧冶氏本宅观察动静。”

    欧冶放当即冷笑不屑：“不可能，我欧冶家奇阵笼罩，浑然一体，任何人潜入进来都会被发现。”

    宋征说道：“这倒是真的，还好本官进城之时便有安排，买下了你们欧冶氏最后一座井院。”

    周围人皱眉不解，宋征进一步解释道：“井院都坐落在地脉之上，而整个锡州的地脉彼此之间互相联系。尽管后来井院下的地脉都逐渐转移，可就好像一条大河，即便是后来改变了河道，以前的河道终究和别处的土地是不同的。

    而井院下的地脉痕迹，就像是一种便利，配合上灵兽天生的神通，就可以穿过奇阵封锁而不被察觉。”

    欧冶放在他说到一半的时候就明白了：因为这种封锁宅院的灵阵，势必都会借助地脉之力，其一可以增强奇阵的威力，其二可以节省元玉的消耗。

    而若是有能力顺着地脉进来，的确比别处要便利一些。配合灵兽的天赋神通，的确可以无声无息的穿过自己的奇阵封锁。

    他冷笑道：“原来你一进入端阳城，就开始算计我欧冶家了。”

    “非也，”宋征道：“本官那个时候并不知道谁家更有嫌疑，只不过欧冶公的井院被各大势力买去，有不少拆了重建，成了深宅大院，甚至成了某些大世家的本院；而端阳城内绝大部分世家宗门的本院，都在灵脉之上，那座井院就好像是个入口，可以更加便利的潜入侦查，又不会引起别人的怀疑，所以本官才愿意花三万元玉买下来。”

    流银山中，世家宗门听了恍然大悟，不由得暗自惭愧，当初他们都因此嘲笑过宋征，此时宋征当众说出来，他们脸上一阵火辣辣的。

    好在这些老修们脸皮都极厚，也看不出来尴尬。

