    驸马大人！

    周豹不是第一次听到别人喊他驸马大人，不过这个声音听在耳中，却让他一阵的反胃，腻人，实在是太腻人了。

    冲到眼前的人，是一个矮矮胖胖的家伙，浑身圆滚滚的，仿佛是一个肉球一般，偏偏这个家伙还穿着一件长长的锦袍，用一种极为奶油的声音向他问候着，橘络周豹连打了好几个冷战。“妈的，这家伙是谁啊，太诡异了吧？！”“冯大伴，你怎么在这里？！”正疑惑间，便听到燕云菲迎了上去，把这个胖子扶了起来“母后还好吗？！”

    这被称为冯大伴的胖子原本已经站了起来，听到燕云菲这么一问，一下子又拜倒了下去“老奴没用，老奴没用啊，皇后娘娘，皇后娘娘……！”“母后，我母后怎么了？！”燕云菲急急的问道。

    “好了，别问了，看这样子，应该还活着，不要在这里耽误时间了，不然的话，你真的见不到她最后一面了！”周豹在身后，有些不耐烦的道。

    “对对对，驸马大人说的对，皇后这几日可一直在念叨着公主的名字呢，我立刻带你们进去！”那冯大伴连连点头，便引着周豹与燕云菲直奔皇城而去，原本围着的兵士们纷纷让开道来，没有一个人敢阻止。直到三人的身形消失，方才都松了一口气，开始议论了起来。“那是谁啊，竟然有这么大的威风，竟然劳动冯公公亲自来接！”“你傻啊你，现在还没有看出来啊，那可是青阳公主！”一个见多识广的士兵道。“青阳公主，青阳公主不是已经嫁到西北武扬领去了吗？怎么一-1“真蠢，嫁出去，就不能回娘家了吗？你没听冯公公叫那个男的什各嘛？驸马啊，还不知道他是谁？！“驸马？啊，他是云州周豹？！”“才反应过来啊，真笨！”“不会吧，我们刚才竟然围了云州周豹，竟然还没死，真是幸运啊！”好几个士兵都摸着胸口道。“他就是云州周豹？不像啊，斯斯文文的，就像一个普通的秀才一样！”“秀才，你看哪个秀才一体能把统领给踹飞出去，哎哟，对了，统领大人！”

    提到统领，一众士兵这才反应过来，似乎他们的统领大人被周豹一脚踢飞，现在还生死不知呢，于是乎，又是一窝蜂的冲到了那被周豹踢飞的统领面前，吁寒问暖不提。“这里就是皇城吗？呵呵，好强大的压迫力呢？恐怕就算是通玄秘境的强者进了这皇城，也不能全身而退吧，。8？他们在干什么？”

    进了皇城内宫，跟在冯公公的后面，也不知道绕了几道弯儿，终于到了目的地，正好看到那皇后的寝宫前面，跪了一大堆的人。

    此时，雨已经下的很大了，这帮人就仿佛什么也感觉不到一般，就这么直直的跪着，一动也不动，任由雨水打在自己的身上，滴落下来。

    寝宫之中，也沉就不语，皇帝一句话也没有递出来皇帝也大臣们，似乎处于一种对峙的状态了。

    冯公公可顾不了这些，以一井小碎步跑到了那寝宫前面，权着嗓子大声的叫道“青阳公主，驸马武扬伯周豹驾到！”

    这一嗓子，带了一丝的内力，又尖又细，又高又腻，周豹忍不住的打了个哆嗦。“啪啦！”

    寝宫中传来一声瓷器碎裂的声音，随后便是一个沉穑的声音传青阳公主，武扬伯寝宫见驾！”冯公公又是一嗓子响了起来。

    事实上，在第一嗓子之后，跪了一地的那些朝廷大臣们一个个的都回过头来看着两人。

    青阳公主也就算了，青阳公主的驸马，武扬伯周豹却是天下的风云人物，在短时间内崛走，做下了滔天大事，现在已经号称通玄秘境之下第一人，西北第一强蕃馈的领主，这样的人物，是谁都想要见识见识的，可惜这些大臣们，见过周豹的还真的是一个都没有，现在有这个机会见到，自然是一个个的都不会吝惜舍己的q光了。只是一见之下，大失所望。

    在他们的想象中，像周豹这样的强者，即使是不身高九尺，腰围也是九尺的话，至少也要威武雄壮，浑身上下都散发着强者之风和无边的威仪，让人一见倾心，可是呢，现在站在他们眼前的却只是一今年纪轻轻的，仿佛秀才一般的清秀少年，甚至比起自家的那引起优势的家门子弟还有所不如。

    这就是周豹，云州周豹，大晋朝四大少年强者之一，通玄秘境之下第一人，西北的那头豹子？周豹不知道这些人的想法，他也不在意这些人的想法，今天他不过是陪老婆来看丈母娘的女婿罢了，可没想过跟这些朝廷中的大佬们扯上关系。听到里面的燕云天在宣他，便拉着燕云菲的袖子，一起向寝宫走去。“慢着！”就在周豹与燕云菲要进入寝宫的时候，耳边突然传来一声断喝。

    周豹轻轻的皱了皱眉头，停下了脚步，回头望去，却见叫住自己的正是跪在首位的老者。

    这老者可能是因为刚才叩了太多的头，额头已经青肿见血，但是他的面色却是肃然无比，甚至还透着一股子庄严的气势，一股浩然正气凝于胸前。

    周豹的眉头终于挑了起来，一个人的时候他还浑不在意，但是面前这么多的朝廷大臣官员，一百多号人的气运凝聚在一处，却是让周豹看出了些许的端倪，朱红色的气运在他们的头顶凝聚，虽然看的不清楚，但是周豹却感觉到非常的秸固，看起来，这些人都大富大贵之人。“你是周豹？！”那老者看到周豹挑着眉头打量着他们，面色一沉，问道。“阁下何必明知故问呢？！”虽然知道他们的气运很盛，但是周豹却并不在乎，气运再盛也是凡人的气运，他并不怕。

    “你是陛下的女婿，又是朝廷的封疆大吏，我不管你的心里是怎么想的，但是身为大晋朝的子民，你有义务劝诫陛下，不能因为一己之私，而误了朝廷大事！”“怎么，他变昏君了？！”周豹问道。

    一句话差点没把下面这一百多号大臣给嘈死，这厮说话还真的是直接呢，一句话没说到底，便替皇帝定性了，皇帝就变成昏君了！

    “那倒不至于，不过皇上十余天都不上朝了，许多大事都需要陛下的决断，这几日的时间里，朝廷里的事情已经耽搁了不下，再这样下去的话，一定会出大乱子的！”

    “所以我说嘛，当这个狗屁皇帝做什么，想陪陪老婆都不行，还弄这么多人在外面跪着，简直是傻\{\}！”周豹小声的嘀咕着，可是那声音却是正好让这周围所有的人都听的清楚，顿时，这句没心没肺的话让所有的人都僵直了身体，便是那个满脸正气的老者也一脸呆滞的跪在那里，对周豹这样的家伙，他实在是想不出还有什么话好说。“还不快给我滚进来！”寝宫内，响起了燕云天饱含怒的咆哮声。

    周豹毫不在意的耸了耸肩，随后，他的嘴边咧了起来，弯起了一个极小的弧度，却不是在笑，面是燕云菲已经死死的捏住了他腰间的软肉，然后，狠狠的一扭。

    咝咝的吸着凉气，周豹跟着燕云菲走入了寝宫，一入寝宫，燕云菲便放开了扭着周豹腰间的小手，直奔那床榻去了。“母后一一！”她冲到床边，紧紧的握着洛雪环的手，悲切的呼唤着。

    周豹则显和有些无聊，抬头看了”眼燕云天，此时，燕云天已经放开了握着洛雪环的手，也在看他。这是两人第一次见面。“你比我想象中的要年轻一些！“你比我想象中的要老很多啊！

    两人简单的交谈了一句，燕云天便不再多说，又将目光转向了洛雪环，里面流露出来的丝丝柔情，让周豹也觉得有些尴尬。是的，太尴尬了，整个寝宫中，仿佛就自己成了一无聊的闲人一般。“-，--！”几声轻微的咳嗽，打破了这种沉就的尴尬。照云天和燕云菲同时一震。“母后醒了，父皇，母后醒了！”菇云菲惊喜的叫道，燕云天神情也是一动，只是目光中，流露出的是极度的悲伤。

    西周豹也轻轻的叹了一声，洛云雪的确是醒了，不过，这一次，是回光返照。“云菲，是你吗？我的小云菲，我没有作梦吧？！”“没有，母后，您没有作梦，是我，是你的小云菲，我回来了！”

    久别之后的思念，临终的决别，这对周豹来讲，都十分的陌生，也十分的不习惯，作为一个转世来的人，他对这个世界上的所有人的都是淡淡的，虽然随着接触的人越来越多，遇到的事情越来越多，与很多人的关系都显得很亲密，但是那也只是表面上的情况即使是王蛇，维系两人之间的关系更多的还是共同的利益。所以，他在面对这样的场面，还是很不习惯的。站在那里，也有些不自在，直到他的耳边听到一个细细的声音，“你，就是云菲的夫君？来，过来，让我好好的看看！”周豹面上的苦

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">