    经过几天的摸索与对抗，楚玄终于悟出了如何在域内，以时光之术，影响敌人。

    天灵猫域施展，速度极快的扑上来，一只小爪子挥动，可见密密麻麻的爪印。

    撼天金鹏双翅一展，锐利的金光飞掠，如刀锋般，横贯天地袭杀而来。

    这也就在乾坤空间内，若是在小院子里，楚家族地都要在攻击中消失了。

    楚玄目光一闪，身上一道玄奥的光芒浮现，在天灵猫身上掠过。

    原本极速扑来的天灵猫，似乎受到了某种规则影响，身形竟然顿了一顿，攻击也停顿了刹那。

    也就这一刹那，楚玄一只手已经掐在了它的脖子上。

    玄奥的光芒再次浮现，掠过撼天金鹏施展的金色刀锋，原本横贯天地的刀锋，顿住了一刹那。

    这一刹那，楚玄已经避开了攻击，玄奥的光芒，再次浮现，掠过撼天金鹏，它的身形也顿了一刹那。

    就是这一刹那，胜负已分。

    天灵猫与撼天金鹏，都是非常震惊的看着楚玄。

    要知道，楚玄刚才将修为，压制到比它们还要第一个小境界，如此都轻松擒拿下它们。

    尤其是那玄奥的光芒，非常之诡异。

    似乎可以影响到时间？

    这不该是帝境可以施展出来的力量！

    “哈哈，我果然天资万古第一！”

    楚玄兴奋不已。

    原本只是想创一门小术，结果竟然创出了一门时光大术根基，一旦修为提升上去，这一门时光大术，将不弱于时光幻影。

    目前，虽然只能算是一门小术，只能在域内使用，但这可是时光大术的根基，具有很高的成长空间。

    时光掠夺！

    楚玄给这门时光秘术，起名为时光掠夺，掠夺敌人的时光！

    “你领悟出了一门时光大术之基，懂得了宅可以擅于思考，宅可以具有大智慧，奖励时光之舟。”

    意外之喜啊，系统竟然又来奖励了。

    而且，系统也认定为时光大术之基，可见自己创造的这门秘术，潜力无穷，可直指时光大道。

    查看系统奖励的时光之舟。

    一艘晶莹绚丽的小舟，宛若不存于现实，充满迷幻之感。

    “时光之舟，时光奇宝，可游荡于时光长河，不受时光侵蚀与影响……”

    嘶！

    这是超级牛逼的宝物啊。

    楚玄心中激动，可以游荡于时光长河的奇宝，九域五十州恐怕不存在这等宝物吧。

    不过，目前对于楚玄来说，时光之舟并没有任何用处。

    他又去不了时光长河。

    境界差太远了，那需要极高的境界，才能触摸到时光长河。

    哪怕他学会时光幻影，并且独创了低配又低配版的时光掠夺，依旧无法感悟到时光长河。

    时光之舟这等宝物，终究有用得上的一天的。

    楚玄一想到自己，未来某一天，可以坐着一艘迷幻的小舟，游荡时光长河之中，就神往不已。

    那才是真正的不朽存在啊。

    这才是自己的追求。

    创造出了时光类秘术后，楚玄又恢复了以往的生活状态。

    天灵猫与撼天金鹏，回小世界继续修炼去了。

    苏仙儿又恢复了，每天整理情报，念读情报的日常。

    而丁越在小世界里闭关修炼了，一边努力勘破剑道第二关，一边参悟通天剑诀。

    除非遇到不懂的问题，才会出小世界请楚玄解惑。

    苏仙儿则是需要掐准时间，为楚玄整理黑月楼的情报，以及念读有趣的情报。

    顺便还要烹饪佳肴。

    看着苏仙儿，距离突破真境不远了，楚玄破例让她闭关突破，期待着她突破之后，系统奖励的修为。

    丁越也快要突破到合境了。

    毕竟他在小世界里，已经修炼了好几年。

    有了小世界，培养弟子来，简直如同开挂了一般。

    百年帝境，也不过一百天而已。

    当然，在小世界百年，其实无法突破帝境，需要更长一点时间来感悟与夯实根基。

    楚玄迫切想要多收几个天赋妖孽的徒弟，帮助自己快速提升实力。

    收徒这事急不来，非绝世天骄，楚玄都懒得看一眼，修炼速度太慢，非但不能获得系统奖励的修为，还浪费资源培养。

    秦国大燕郡。

    楚芸来到了大燕郡境内，正在一座大山里寻找灵药。

    骤然，远处有两道身影走来。

    其中一名黑衣人，身上邪气凛然，是一个邪修强者。

    当即警惕了起来。

    不过，她并不惧怕。

    她背后有真境的强者暗中护佑。

    楚家本来想要派出合境族老保护她的，不过得知楚芸背后有真境强者暗中保护后，才没有安排强者跟随。

    小邪王手里摇晃着折扇，十分的骚气，略显苍白的脸上，带着邪魅之意。

    心狠手辣小邪王，素来以残忍、变态著称。

    在邪王庭，他是一个另类。

    并非修炼邪功，也是邪王一脉中，唯一一个不修炼邪功的邪王候选人。

    若是他顺利成为下一代邪王，那么他将会成为邪王庭有史以来，唯一一个不是修炼邪功的邪王。

    小邪王虽非邪修，但论心狠手辣，论残酷、变态，无数邪修都比不上他。

    远远的看到楚芸在采摘灵药，小邪王的护道者汪刽，不由得为楚芸这个小姑娘感到可惜。

    遇到小邪王，是倒了八辈子霉了啊。

    小邪王双眼一亮，快步上前。

    “这位姑娘，小生有礼了！”

    文绉绉的拱手行礼道。

    汪刽呆住了，怎么回事，小邪王什么时候，这么好说话了？

    难道是他要玩新花样？

    楚芸秀眉一皱，小邪王给她的感官并不好，虽然不是邪修，却是邪里邪气的。

    脸上都带着邪魅的笑容。

    哪怕他努力装出斯文的样子，依旧改变不了，他那邪魅的气质。

    一看就不是好人啊。

    楚芸将灵药收入储物囊，转身就离去，丝毫没有要搭理小邪王的心思。

    汪刽给楚芸投去怜悯的眼神，如此无视小邪王，下场绝对凄惨。

    小邪王身影一晃，就挡在了楚芸的前面。

    整理了一下装束，收起脸上邪魅的笑容，再次文绉绉的行礼道：“姑娘，小生有礼了。”

    这人指定脑子有毛病。

    “让开，没空搭理你！”

    楚芸瞪眼道。

    “姑娘请！”

    小邪王让开身子，做了一个请的手势。

    汪刽目瞪口呆，怎么回事，小邪王转性了？

