    云霄城。

    繁华热闹。

    人杰汇聚。

    宽阔的河面上，水波起伏，千帆蔽日，比宁川前世见过的任何场面都要繁华。

    一条楼船上。

    云霄城众多地头蛇之一的金虎帮帮主‘斩马刀’赵龙，正在与不日前刚刚赶到此地的人杰榜高手‘四龙掌’方星照举杯对饮。

    “方少侠此次进入圣城，也是为了武盟招聘而来？”

    赵龙先干为敬，开口微笑。

    他身穿暗红长跑, 双手手指戴了四五个玉扳指，左手拇指不知何时已经消失不见，脸上也有一道深深疤痕，随着面容笑起，使得那道疤痕来回蠕动，颇有几分狰狞之感。

    “武盟招聘只是其一，圣城之地奇才辈出, 能见识更多豪杰，比加入武盟更有意义。”

    方星照语气平静, 把玩着手中酒杯，道，“况且我听说不久前，武盟总部丢失了一样重物，不知赵帮主可曾听闻？”

    “呵呵，此事在下也有所耳闻，只不过圣城之内人多眼杂，三教九流齐聚，想要找到那样东西，何其困难。”

    赵龙挤出微笑，“起码到现在为之，还没有任何一人能够发现这东西的蛛丝马迹，弄不好已经流到外面去了。”

    “赵帮主乃圣城本地通，莫非也没有一丝消息？”

    方星照询问。

    “难啊难！”

    赵龙轻轻摇头。

    忽然，身后一名帮众赶来，在赵龙耳边低语一阵, 而后将一张纸条递给赵龙。

    赵龙仔细打量, 露出怪异。

    “方少侠，你要等的‘杀拳’王豹，只怕来不了了。”

    “嗯？出事了？”

    方星照皱眉。

    “你自己看吧。”

    赵龙笑了一声，将纸条递给方星照。

    方星照接过纸条，目光扫视，脸色微变。

    “杀拳王豹与城外与人交手，不慎重伤，失去战力…出手人自称‘山东及时雨’…”

    他有几分不可思议。

    ‘杀拳’王豹，拳术杀意厚重，拳锋无匹，极其可怕。

    想要将他重伤，并失去战力，何其困难？

    三大国的人杰榜加一起能有这份实力的不超过十指之数。

    毕竟‘杀拳’王豹本身轻功就已经极其高超，打不过还可以跑，想要让他失去战力，谈何容易？

    “看来又少一位竞争对手，不过，这‘山东及时雨’是什么人？”

    方星照思索。

    这个名号，他从未听过。

    就是不知用的是否为假名。

    与此同时。

    其他方向，一则则消息也飞速传来。

    偏僻的院子中。

    一位头系英雄巾，身穿黑色劲袍的青年，接到飞鸽，取出上面纸条，眼底流露异色，不可思议。

    “杀拳重伤，丧失战力…”

    繁华的酒楼三楼。

    热闹的赌场之内。

    一个少年压着一口黑色长刀，声音兴奋，正在与人进行赌斗。

    四面八方全都是嘈杂的叫喊声音，有人买大，有人买小，还有人大小豹子全部都买。

    “开！”

    少年大叫，“四五六大！”

    忽然一名乞丐迅速赶来，将手中一张纸条递给少年。

    少年眼中光芒一闪，“杀拳王豹被人重伤？”

    那乞丐轻轻点头，再次退了下去。

    少年摸着下巴，眼神中奇光闪动，“有意思，真是有意思，高手越来越多了，各国人杰榜齐聚于此，我倒要看看谁才能找到那样东西，谁才能登临下届天骄榜…”

    “买定离手！”

    少年再次开口大喝。

    …

    西城门处。

    繁华热闹，街道上人来人往。

    刚一抵达，宁川就感受到了一种不同于其他地方的繁荣气息。

    无论城池规模，还是街道大小，亦或是人流程度，都远非其他地方所能比拟，而且能明显感到此地各路人士全部都有，街道上南来北往的口音，混成一团。

    宁川轻吸口气，闻着空气中各种食物的香气，不由得馋涎大动，很想找一家酒楼，大快朵颐一番。

    不过一想到身上剧毒还未解开，顿时强行按捺心中躁动，找人询问了武盟总部所在，向着武盟赶去。

    沿途中，他有意往人群靠去，肩膀再次无意之间蹭到不少过往侠客。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*18】！

    【*19】！

    【*9】

    【*19】

    …

    一阵阵金属声音响起。

    宁川心头暗喜。

    不愧是武道圣地所在，随意在街道一蹭，便是不少数值到手。

    不过他还是小觑了天下群雄，因为很快他便再次被人发现，差点被人当成街头的扒手或者采花的大盗。

    宁川轻易之下也不敢继续往人身上蹭去，只得略显狼狈的向着武盟总部赶去。

    宽阔府邸。

    几许幽深。

    吴枫一脸愁眉紧锁，正在案牍室翻阅卷宗，寻找着前几日武盟重物失窃时的一切记录线索。

    一本本卷宗翻过，各种各样的事迹映入吴枫脑海，让他眉头皱起。

    “多事之秋！”

    良久，吴枫发出叹息。

    这段时间以来，发生的事真是一桩桩，一件件。

    有成名高手一夜惨死，有商会遭遇火焚，还有各大势力暗中火拼，再加上有人冒死混入武盟盗走重物，这一桩桩事件到底都是巧合，还是有人故意穿针引线，让他毫无头绪。

    “吴执事，外面有人说是你的熟人，自称来自青州县。”

    忽然，外面的门子走来，开口说道。

    吴枫听到求见，刚欲推脱不见，忽然脸色一怔，听到青州县三字，心中陡然回想起来，连忙开口，“他在哪里？快将他带进来！”

    “是。”

    那位门子当即退下。

    吴枫心头欢喜，顾不得手中卷宗，整理下衣发之后，立刻奔出门去。

    一处清幽的院子内。

    宁川面色平静，负手而立，正在端量着院内景观。

    这就是总部内部？

    从外面看去倒还大气，可这里面看来似乎也就如此。

    嗯，占地倒是挺广阔，远离城中心，背靠大山。

    这一点倒还不错。

    “你…你是？”

    吴枫满脸欢喜的奔来，忽然脸色一怔，惊愕的看向眼前之人。

    似乎没能认出宁川。

    宁川咧嘴一笑，极其满意，当即用手掌轻轻在耳后揭开一层皮肤，用力一掀，一张完整的人皮面具，便已经脱落下来。

    “吴兄弟，好久不见！”

    宁川露出洁白牙齿，笑容绚烂。

    “果然是你！”

    吴枫大喜，迅速走来，一拳捶在宁川胸膛，道，“宁兄弟，你这一路可还顺利？我险些以为你会遭遇不测，只可惜这段时间武盟要事繁多，又不知道你具体到了哪里，否则真想带人与你汇合！”

    “路途还算顺利，遇到了几许波折，不过都不算什么。”

    宁川微笑，“周前辈和姜前辈呢？”

    “周前辈和我师尊都出去公务去了，要到晚上才能回来，对了，你远道而来，还没逛过城里吧，实话说这云霄城内吃的玩的，各类玩意，应有尽有，堪称天下之最，不如我先带你先在城内逛逛如何？”

    吴枫振奋开口。

    “这…”

    宁川皱眉思索起来，道，“周前辈晚上才能回来吗？”

    他心中多少有些紧张与忐忑。

    算算时间，他身上的剧毒还有两天时间就会爆发。

    如果今晚回来，自然最好不过。

    怕就怕再因为其他事情耽误了。

    如此一来，他可就小命难保。

    “放心，师尊他们没出远门，就在城内，晚上一定能够回来。”

    吴枫开口。

    “那好吧。”

    宁川只得点头，忽然想起一事，道，“对了，张海师兄呢？他身上的剧毒解了吗？”

    “早已解了，神仙不死丸的解药，武盟已经全部配出来了，不得不说，此丹配制方法和解药果真复杂，所用材料多数都是以前修真者们使用的，好在我武盟应有尽有，这些材料一回来就被配置成功。”

    吴枫说道。

    “那就行。”

    宁川心中松了口气，如一块大石放下，忽然微笑道，“我见吴兄神色憔悴不少，莫非是最近出现什么烦心事？”

    “何止是烦心事？最近整个云霄城都不太平。”

    吴枫轻声叹息，“各种事件有头无脑，极其复杂，加上各路豪杰又齐聚此地，增加了不少困难，总之我现在是一个头两个大。”

    “难道武盟之内缺乏人手？那些老辈人物都不在？”

    宁川惊诧道。

    吴枫苦笑一声，道，“自然有人专门负责这一切，只是我最近恰好充当助手，所以便帮助整理信息，可惜各类信息整合起来要么残缺，要么有头无尾，平白耗费了许多时间，我宁愿外出公干，也不想再做这样的事。”

    “原来如此。”

    宁川点头，道，“不过这云霄城说到底还是武盟眼皮底下，若说真要出了什么事，只怕也绝对逃不脱武盟的眼线。”

    “没那么容易的，最近发生的事情太多了，走吧，咱们先出去逛逛，找个地方，我再和你好好一叙。”

    吴枫开口。

    “也好！”

    宁川挤出微笑。

    两人当即迈步出门。

    “宁少侠，我看你腰间多了一柄长剑，莫非你最近习练了剑法？”

    沿途中，吴枫忍不住好奇道。

    “不错，我最近对于剑法颇有心得，有空大家不妨研究研究。”

    宁川微笑。

    “咳咳，算了算了，在下可不是宁少侠的对手。”

    吴枫连忙推脱，联想到了当初在青州县的一幕。

    这位宁少侠内力之强，力量之大，超乎想象。

    当初的那些邪修可是被他一剑一个，给直接钉穿的，这种力量堪称山间巨怪！

    他可不敢与此人切磋剑法。

    “宁少侠，说起咱们云霄城，吃的喝的玩的，各具特色，但要说那些江湖侠客必去的地方，就只有一个！”

    吴枫忍不住露出微笑，道，“城东乾水边上的醉仙楼，里面有天下最烈的烧刀子，号称一壶老酒吞入喉，从此我命由我不由天，这你可要好好尝尝！”

    宁川露出惊愕，“这酒还能增强功力？”

    吴枫脸上一笑，“增强功力倒不能，只是能增强胆气，祛除畏惧，此酒以烈出名，不管何人，一旦喝下此酒，必然热血上头，勇往无前，再无畏惧，

    曾经有人专门做过试验，给老鼠灌了一两烧刀子，结果那老鼠都敢追着猫咬，甚至有很多高手过招之前，也都会痛饮此酒，以壮胆气，所以久而久之，这烧刀子之名便响彻云霄城！”

    宁川脸色怪异，忍不住连连称奇。

