    另外，不仅仅是蛋白质语言有了突飞猛进，人造子宫技术的出现，可谓生命科学领域的另一大杰出成就！

    它直接将女性，从繁重的生育工作中解脱了出来！

    从此以后，男女可以说是真正平等了。男人不需要生孩子，女人也不需要生孩子，直接解放了大量的生产力。

    只见这份报告中写道：“人造子宫技术，让女权运动的声势日益浩大。”

    “……社会结构赋予了女性这种自由权和选择权，女性主体意识亦随之觉醒。在社会资源的获取上，她们要求独立的生存权、平等的社会参与权等等，在法律契约中，她们要求更加合乎人道的女性维护权，在社会舆论的导向中，她们要求女性声音的加入，以其达到一种无性别歧视的理想境界……”

    屏幕上跳出了一张张照片，是关于各种女权运动的游行，各种标语、示威等等。

    什么情况？

    张远有点搞不懂，为什么都有这种技术了，还有女权运动，不应该消失了才对吗？

    “想要男女平等？你想的太简单！”

    约翰笑了笑：“为什么遭受潜规则的大都是女人，而不是男人？玩女人只是为了生育吗？当然不是。”

    他做出一个非常诡异的神情：“生活的一切都和性有关，除了性本身，性关乎权力。”

    “你们夏国人其实还算是开放的。在某些不开化的地区，妻子是一种个人资产，只要有那种文化存在，男女就不可能平等。”

    “好吧……”张远点了点头，“生活的一切都和性有关？我学习也和性有关吗？”

    “当然，你是为了吸引异性！”

    张远无奈地苦笑：“……我相信，只要再过一段时间，大家会因为这项技术的出现，而慢慢扭转意识形态。”

    “少部分顽固分子，那就无所谓了，他们不代表整个世界……总归会被时代给淘汰。”

    女权运动不是最主要的，人造子宫技术的出现，真正提升了生育率！

    生孩子不再疼痛了，还是很多女人愿意去尝试一下新科技的。特别是一些大龄父母，想要再生一个的心思正在蠢蠢欲动。

    甚至，连相关的服务机器人也在大力研发当中！

    这些拟人化机器人，拥有类似于人类的外表，AI的不断研发，使得它们能够从事更加复杂，甚至做出与人类完全相同的动作。

    在这种情况下，老龄化最严重的国家——棒国，正在讨论用机器人来抚养婴儿的相关政策。

    棒国政府计划建立大型的托儿所，里边大部分的员工都是机器人，只有少量几个监管者是人类。以此，可以腾出大量用于抚养婴儿的劳动力，减少社会抚养成本。

    很简单的道理，抚养成本减少了，生育率自然就上来了。

    这位会长以最客观的态度在报告中写道：“……我们暂时无法评论这项政策给社会带来的影响。但按照已有的试验结果，确实可以大幅提高出生率，解决目前面临的老龄化问题。”

    “但这项政策却在世界各地引发了掀然大波！”

    许多国外媒体正在疯狂抨击棒国政府“不负责任”、“把下一代丢进了火山口”、“抛弃了人类的道德”，甚至连棒国本国的民众也出现了一系列的游行示威活动。

    他们认为，将婴儿交给机器人抚养是不人道的行为，就算AI做的再好，也不行。

    张远对这项政策没有办法发表任何评论。

    他并不是这个时代的人，也不知道所谓的AI到底有多么强大，甚至已经强大到可以独立抚养婴儿的程度了……不过，一百八十年，什么都有可能发生，高智能AI也算可以接受。

    “你觉得，棒国政府会顶住压力，通过这样的政策吗？”张远回过头，问道。

    “当然！”约翰瞪着眼睛，“难道眼睁睁看着自己的国家因为老龄化大幅衰退，然后被周边的国家吞并？这是历史必然！难道因为外国人骂几句就不做这件事了吗？不可能的。”

    “你看整个经济数据，所有的国家都在进步，就这几个国家在倒退，老龄化国家不可能有任何生机与活力。事到如今，棒国政府没有任何选择，就像救命稻草一样，就算有人反对也得死命抓住。”

    “在新文明史学当中，这种决策，称为一个事件的最终收敛……”

    张远叹了口气，“你说的没错……我也觉得，棒国政府不会愚蠢到因为别人的批评，就把自己给灭国了。”

    至于新文明史学，以目前的研究进度，还远远没有完善到能够计算未来的程度，绝大多数预判，都得依靠冥冥中的直觉以及经验判断。

    对于一个国家而言，只要人造子宫技术以及抚养机器人得到普及，培养一个人才的成本将会大幅降低。

    如果棒国政府顶住了压力，并且取得了一定的好成绩，为了在竞争中不落下风，其他国家的政府也会跟随模仿，这几乎是必然事件。

    所有的报告，在这里就结束了。

    既然老龄化的问题，因为技术革命出现了一定的转机，张远的心情还是相当不错的。

    至于机器人抚养，会不会带来一系列的伦理问题，暂时不在他的考虑范围之内。反正他知道这个巨大的难题差不多能够解决，并且是不通过战争的方式。

    “好想知道，未来到底发生了什么啊……”

    阅读完这一份报告，张远长长松了一口气。

    约翰道：“很可惜，这已经是最新的报告了，你想要知道未来，得去冬眠。”

    张远笑了笑，“那还是算了，我先学一点最新的知识。否则再一次醒来，真的跟不上时代了。”

    说到这里，张远一拍脑袋，“我忽然想起一件事，我还是某个机器人公司的股东呢！不知道现在发展地怎么样了，不会已经倒闭吧？”

    对于自己的劳动成果，他倒是挺感兴趣的，连忙在数据库中搜索了一番。

    一个突兀的消息，不禁让他忍俊不禁！

    张远，目前身价331亿，世界财富排名678！

    世界上最意外的事情，莫过于——不经意间种下的小草，蓦然回首，发现它已经长成了参天大树。