    “到了。”

    中年人停下脚步，低声说道。

    “前面……就是将军府。”

    “很好，不耍花样，你就可以活着。”

    银猴点点头。

    “我需要进去汇报一声……”

    中年人看着银猴，说道。

    “我刚夸完你，你就把我们当傻子？你进去了，我们就暴露了。”

    银猴声音一冷。

    “一起进去，我相信你有办法。”

    听到这话，中年人有些无奈，只能点头，往前走去。

    将军府门口，有六个人守着，手里都拿着枪械。

    他们看到中年人，纷纷站直身体，敬礼。

    “在附近抓了扎克身边的人，我要见将军。”

    中年人沉声说道。

    “嗯？”

    其中一人看着坦克，是他么？

    “稍等，我进去汇报。”

    “好。”

    中年人点头。

    银猴一直盯着中年人和这六个人，这个时候，任何细节都不能错过，往往一个小动作，就能要了他们的命！

    还好，他没有发现什么。

    不到两分钟时间，进去汇报的人出来了：“将军请你进去……”

    他说到这，看向银猴三人：“把人交给我们，你们走吧。”

    “这个……人是我们抓到的，想抢功劳不成？”

    银猴皱眉，故意不满。

    罗汉和蝙蝠也没说话，尤其是蝙蝠，稍微低了低头。

    虽然这里面也有外国人，但西方面孔还是挺少的，他怕他们察觉到什么。

    “让他们一起进去吧！”

    中年人说了一句，往里面走去。

    刚才汇报的人犹豫一下，也没有再拦着，不过却跟在后面，走了进去。

    很快，他们见到了理猜将军。

    “将军。”

    中年人上前。

    “就是他么？”

    理猜将军点点头，目光落在坦克身上。

    他看了几眼，认了出来，没错，是扎克身边的人！

    因为坦克块头大，很显眼，基本上能让人过目不忘。

    这两天，坦克一直跟在扎克身边，而且今天在甸塔矿，他还见过坦克！

    “好大的胆子，竟然敢来这里。”

    理猜将军看着坦克，冷冷说道。

    “说，你来这里做什么？”

    坦克也在看着理猜，确认一下，没错了，就是今晚的目标。

    既然目标没错，那就该执行任务了。

    所以，他也懒得再掩饰什么，一呲牙：“杀你。”

    听到坦克的话，理猜将军脸色一变，暗叫不好：“杀了他！”

    砰！

    就在他话音刚落时，枪声响了。

    砰砰砰！

    跟着一起进来的守卫，以及本来就在屋子里的保镖，几乎不等反应就倒在了血泊中。

    理猜将军想要后退时，却见一道黑影飞了过来，紧接着脖子上一紧。

    罗汉用珠子勒住了理猜将军的脖子，看着他：“不要乱动，要不然，你的脖子就断了。”

    他是用华夏语说的，理猜将军哪能听明白了，不断挣扎起来。

    “直接杀了，还是如何？”

    罗汉转头，看着坦克。

    “杀了！”

    坦克果断说道。

    “好。”

    罗汉点头，手上一用力。

    “不……”

    理猜将军挣扎着，露出惊恐之色，他不想死。

    “哦，等等。”

    坦克想到什么，制止了罗汉。

    “洛哥让我给你带句话，他说他给过你机会，再一再二不再三，你不知道珍惜机会，那就只能死了。”

    理猜将军还在挣扎着，是唐洛要杀他么？

    “不，我错了，我再也不会了……”

    “呵呵，没机会了。”

    坦克笑笑。

    “杀了吧。”

    “好。”

    罗汉点头，手上一用力，咔嚓，理猜将军的脖子被勒断了。

    “唔……”

    理猜将军身子一颤，只来得及发出这样的声音，然后就无力倒在了地上。

    他凸瞪着眼睛，惊恐以及后悔，也全都僵在了脸上。

    罗汉右手一抖，珠子松开了。

    砰。

    理猜将军的脑袋，重重砸在地上，发出沉闷响声。

    中年人站在旁边，这会儿已经吓傻了。

    他们就这么直接杀了理猜将军？

    正常来说，枪声响起来了，那挟持理猜将军，才是最正确的吧？

    疯子！

    “扎克将军，开始了。”

    坦克通知了扎克将军，摸出一根雪茄，扔到嘴里，点上，狠狠吸了一口。

    “走，杀出去！”

    “我已经听到了枪声，马上就到！”

    扎克将军也有些兴奋，他的征程……从今晚开始！

    “说了不杀你……留你一命吧。”

    银猴看到中年人，对他说道。

    “谢……谢谢。”

    中年人已经瘫软在地上了，能活着，出乎他的意料。

    “走了。”

    银猴没再看他，这会儿全营地的人，都往这边杀来了。

    在扎克将军没带人到来之前，他们还是很危险的。

    不过……他们喜欢的，就是这种感觉。

    枪林弹雨，肾上腺暴增！

    坦克弯腰捡起一把枪，子弹上膛，当先冲了出去。

    哒哒哒！

    在他刚出去的瞬间，他就扣动了扳机，一梭子子弹打了出去。

    已经围过来的人，全都被撂倒在了血泊中。

    “三眼，掩护我们！”

    坦克喊了一声。

    “妈的，在暹罗光让人追着跑了，还没好好杀一场呢！”

    砰！

    狙击枪响了。

    三眼开枪了。

    一个岗哨上的机枪手，被他一枪爆头，从岗哨上栽了下来。

    砰！

    紧接着，探照大灯也被三眼给打爆了，营地里的光线，暗了几分。

    趁着混乱，坦克他们辨别一下方向，往外冲去。

    “他们杀了将军，杀了他们！”

    有人发现了理猜将军的尸体，怒声吼道。

    哒哒哒。

    枪声刺耳。

    “他们的军火库在什么地方？要不，咱去把他们的军火库炸了吧？”

    坦克低头看看胳膊上的伤口，这是一颗流弹留下来的。

    不过看他的样子，似乎没觉得疼，反而眼睛发红，闪烁着兴奋的光芒。

    “别，那些都是钱，留着留着。”

    对讲机中，传来扎克将军的声音，他听到了。

    “行吧，给你留着，抓紧点时间，我们已经被包围了。”

    坦克抹了一把伤口上的血，盯上了一个岗哨。

    “三眼，把机枪手干掉，我得上去弄把抢玩玩。”

    “好。”

    三眼答应一声，砰，机枪手栽了下来。

    “注意点，那个狙击手还在。”

    “好。”

    听着三眼的提醒，坦克点点头，猫着腰往前冲去。

