    前行了大约三里地，前方出现了一座五孔石桥。

    桥边不远，有一颗大树，葱葱郁郁的树顶仿佛一把大伞。

    树边有个草棚子，从其摆设来看，是个路边卖大碗茶的简易茶铺。

    “走，过去喝碗茶！”

    陌子鸣侧过头，冲着秦松二人挥了挥手。

    “呃？你还有心情喝茶？”

    “就是，这大碗茶有啥好喝的……”

    “来不来随你们。”

    陌子鸣径自走了过去。

    “三位喝茶？”

    一见有人过来，一个须发皆白，身形瘦弱且佝偻的老者上前例行问了一句。

    “嗯，来三碗茶。”

    “三位客官请稍等。”

    老人慢腾腾走到桌前，颤颤巍巍拎起茶壶倒茶。

    见状，秦松忍不住问：“老人家，茶多少钱一碗？”

    “一文钱，吃完随意添……”

    “生活真不容易！”

    听到老人的回答，吕不平下意识瞟向一侧低矮破旧的茅草屋感慨道。

    说起来，吕不平的家境虽不如秦松家，但也称得上小富之家，不愁吃喝。

    平日里与朋友一起出去喝杯“花茶”，少说也是一两银子。

    而在这里，一两银子可以招待一千人喝大碗茶……

    陌子鸣同样也瞟了一眼草屋，随之笑着问道：“老人家，就你一个人？”

    “对，一个人。”

    “可是，我怎么感觉屋子里还有人？”

    老人下意识掉过头看了看，喃喃道：“哦，是我一个远房侄女，路过此地的。”

    “老人家，能不能让你侄女出来让我们瞧瞧？”

    老人摇了摇头：“不见。”

    “如果我非要见呢？”

    也不知陌子鸣怎么回事，语气突然变得强硬起来。

    “咳，陌兄，人家姑娘怕生，不愿见就算了。”

    吕不平赶紧发声打圆场。

    “不，今日里我还就非要见一见不可！”

    说完，陌子鸣站起身来，大踏步向着茅草屋里走。

    “站住！”

    这时，那个老人似乎愤怒了，走路的速度也惊人的快，话音还未完全消失，人便已经拦在门口。

    “怎么了老人家？看你如此着急，这屋子里难道有什么见不得光的东西？”

    “陌兄，算了，没必要和老人家过不去……”

    秦松与吕不平不约而同跑了过来，一边一个想要将陌子鸣劝回去。

    同时他俩内心里也有些奇怪，不明白陌子鸣怎么突然间像变了个人似的？

    不应该啊？

    “秦兄，吕兄，你俩难道看不出来，这个老人家有些不正常？”

    陌子鸣抬手指向老人。

    “呃？”

    秦松与吕不平不由面面相觑。

    “首先，你们仔细看他的表情是不是很呆板？完全看不出一丝变化……”

    这么一说，秦松与吕不平仔细一瞧……别说，还真是。

    从他们三人来到茶摊到现在，老人的表情没有一丝变化。

    哪怕现在应该处于很生气的状态，看上去依然还是一副走神的模样。

    “另外，他刚才的动作你们看清没有？几乎就像是瞬移到我面前一样。”

    “这……”

    经过陌子鸣一提醒，秦松二人细细一回想，还真是很奇怪，他俩刚才完全没有看清老人的动作。

    “你少在这里胡说八道，滚，这里不欢迎你们。”

    老人怒喝了一声。

    听声音很是愤怒，但表情却依然没有变化，就像有人站在他背后说话一般。

    “呵呵，别装神弄鬼了……我是说，屋子里的东西。”

    陌子鸣没再理会老人，而是冲着屋子里冷冷一笑。

    “喂，陌兄，你……你可别吓唬我们。”

    这时，秦松与吕不平突然感觉脚底升腾起一股寒意，下意识靠近陌子鸣，声音也变得颤抖起来。

    说好的浩然正气也不知散到哪里去了。

    静寂了片刻。

    茅草屋里突然传来一声冷哼：“小子，识相的就赶紧滚！”

    听声音，像是一个女人。

    “如果我不认相呢？”

    “那就去死！”

    女人的声音变得如三九般冰寒。

    同时，一股阴风从屋子里弥漫而出，顿令秦松二人浑身一僵，犹如掉进万年冰窟，连话都冻到了嘴边。

    “去死！”

    女人的话音一落，那个摊主也跟着恶狠狠喝了一句。

    这时候他的表情终于有了变化，双眼充斥着一股瘆人的绿光，身上也冒出一缕缕寒雾，挥舞着枯瘦的手爪猛地扑向陌子鸣。

    “砰~”

    所幸陌子鸣反应快，及时挥出一掌将老人击退。

    “想不到你小子还有点能耐……不过，你一样要死！”

    随着这恶狠狠的话音，屋子里突然窜出一缕淡淡的轻雾，转瞬间便没入老人的身体。

    这下，情势陡转。

    老人突然变得灵活起来，陌子鸣再次拍出一掌，对方却轻盈地飘到空中。

    接着，张口喷出一股绿中泛黑的烟雾……

    “小心！”

    眼见情况不对，陌子鸣拼尽全力大吼一声，同时伸出双手抓住秦松二人的衣衫猛地后退。

    “小子，让你走你不走，想在想走也晚了，那便通通去死！”

    老人还是那个老人，但说话的声音却变成了之前那道女声。

    到了这时候，事情已经很明显了。

    这女人是个鬼，之前躲在屋子里操控老人。

    老人如傀儡一般，表情自然不会发生变化。

    现在，眼见陌子鸣不是普通人，这女鬼干脆上了老人的身，相当于她亲自出手了。

    眼见被那女鬼附身的老人再次袭来，陌子鸣飞快地结了个手印，同时喃喃念咒：“天地自然，秽气分散。洞中玄虚，晃朗太元……”

    别说，这一招还真是有效，当即逼得对方飞退老远。

    “可恶，你以为这样就能赢我？做梦！”

    女鬼怒喝一声，突然间幻出几道鬼影，从背后向着陌子鸣三人张牙舞爪袭来。

    没想到，陌子鸣却乐呵呵笑道：“或许我赢不了你，但我女朋友绝对没问题……素贞，救我！”

    嘴里叫着救命，神态却像是站在戏台下看戏，就差来点瓜子、茶水什么的。

    “哼，区区一个小鬼也敢如此嚣张？”

    随着一声冷哼，树上突然飘下一道白影。

    如花似玉，千娇百媚。

    白素贞！

    白素贞一出现，那女鬼顿时吓了一大跳。

    毕竟，她能感应到白素贞强大的法力。

    古话说的好，好鬼不吃眼前亏，这女鬼连一战的勇气都没有，当即化出一缕清风遁走……

