    原本柳山是准备去仙门和魔族看看的。

    毕竟在孟凡的形容中，仙门和魔族才是真正的修行界，高手如云，甚至不乏渡劫期的绝顶高手。

    一旦渡劫成功，那可就是飞升成仙的存在了。

    对于柳山来说，仙门和魔族还是挺有吸引力的。

    但是孟凡提到的古天庭废墟，也吸引到了柳山的注意力。

    因为根据传说中，古天庭曾经的大帝，击杀过真仙。

    在世俗界，修为最高也就是渡劫期，不可能超过这个境界。

    超过这个境界，就必须要飞升仙界成仙了。

    所以那位传说中的大帝，最多是渡劫期的境界。

    在渡劫期击杀真仙，这可能性完全可以说是等于0。

    因为凡人和真仙，是有着本质的差距的。

    肉体凡胎，怎么可能和仙人争锋？

    渡劫成仙，不是境界上面的一个突破，更加是一种极致的脱胎换骨。

    经过雷劫的洗礼，洗尽铅华，肉身发生质变。

    凡人弑仙，这是根本不敢想象的事情。

    但古天庭的传说，却是传的有鼻子有眼。

    虽然柳山不知道真假，但还是对这个古天庭的遗址感了兴趣，就当是旅游好了，这古天庭也算是名胜古迹了。

    更何况，一个世俗界的国度，居然敢自称天庭，这一点也是吸引到了柳山，让他惊奇无比。

    天庭！

    这两个分量太重，不是谁都能够承受得住的。

    尤其柳山是地府的人，诸天万界的消息，他都有所了解。

    所以，他深知真正天庭的强大。

    一个世俗界的国度，取名为天庭，这是对真正的天庭的冒犯。

    真天庭，不可忍！

    这估计也是有真仙下来找古天庭麻烦的原因，但如果那位古天庭的大帝，真的以凡人之躯击杀真仙，那还真是了不起了。

    破空飞舟的速度很快，第二天孟凡他们就来到了古天庭的遗址。

    古天庭遗址，安静了许多。

    自从几年前仙门和魔族的人来这里失利之后，就没有认靠近了。

    也不是没有人靠近，经常有不怕死的人过来。

    毕竟这里没有人拦着！

    但这些人连遗址里面的飓风都抗不过去，根本都无法接近真正的古天庭废墟。

    孟凡和柳山他们来到了古天庭的遗址之外，然后直接走了进去。

    很快，他们遇到了飓风。

    有柳山这位前辈在，自然不需要孟凡班门弄斧。

    柳山对着飓风一挥手，飓风自动消散。

    事实上孟凡都在怀疑，如果没有自己跟着的话，柳山这种存在直接就越过飓风走进去了，根本就懒得管这些飓风。

    片刻后，他们来到了古天庭的废墟。

    那道石门，依旧立在那里。

    石门上面，有“天门”两个字。

    柳山呵呵一笑，道：“南天门？看样子这个世俗界的大帝，还是有些见识的，知道真正的天庭也有南天门。”

    南天门！

    孟凡面色一动，这块石门上面只有天门两个字，柳山却提到了南天门。

    不过这石门破旧得很，上面有字体被磨灭了也正常。

    “用天星石当门，这所谓的古天庭，也算是有些手笔了。”柳山自言自语道。

    孟凡没听说过天星石，连忙开口对着柳山请教道：“前辈，天星石是什么？”

    他之前就觉得这块石门应该是很珍贵的材料，但是感觉到有危险，所以没有动这块石门。

    柳山看着孟凡说道：“天星石，是一种极为罕见的炼器材料，炼制武器的时候如果添加一点天星石，可以提高武器的坚硬程度，让武器不会在战斗中毁坏。

    如果是炼制防具的时候，添加一些天星石，可以让防具的效果提升数倍。

    最重要的，天星石很罕见，制这么大一块石门，在你们世俗界绝对是大手笔了！”

    孟凡听懂了，这是个好宝贝！

    只不过，这玩意好像有危险，碰不得。

    他看不出这石门有什么危险，但柳山应该能够看出来吧？

    孟凡对着柳山问道：“前辈，这石门之中似乎蕴含了什么危险？”

    柳山看了一眼孟凡，笑着说道：“你想要收走这石门？”

    孟凡有点不好意思的笑了笑，没有否认。

    没有否认就是默认，这块石头是个好宝贝，他自然是想要收走的。

    柳山笑着摇了摇头道：“这块石门，你收不走，首先它的内部有一套阵法，这套阵法，应该是曾经的守门大阵。

    虽然经过沧海桑田，岁月更迭，这石门内部的阵法弱化了不少，但现存的能量，斩一尊洞虚还是没有问题的。”

    听到柳山的话，孟凡吓了一大跳。

    这平平无奇的石门，居然能够斩一尊洞虚？

    洞虚，那可是比化神境界更高的存在，现在距离孟凡是真正的十万八千里。

    孟凡在心里叹了一口气，取消了打这个石门的主意。

    如果是小麻烦，他还好意思请柳山帮忙，毕竟自己陪着他当了这么多天的道友，还是有点情分的。

    跟随柳山的这段时间，孟凡发现是柳山是个很好说话的人，脾气很好。

    但这石门能斩洞虚，比自己想象中要麻烦了很多，他便不好意思请柳山出手帮自己了。

    自己当导游的情分，还不够这么重的分量。

    柳山看出了孟凡的想法，继续说道：“就算是我帮你解决了这石门内部的阵法，你也不适合取走这石门，因为这石门镇压着一条地脉。

    如果取走石门，地脉翻身，周围将会有无数的百姓死于非命，生灵涂炭。

    这个行为有伤天和，我不建议你这么做！”

    听到柳山的话，孟凡更加惊讶。

    取走这块石门，居然会有这么大的代价？

    他不是冷血无情之人，知道这个消息之后，就算他有取走石门的能力，也不会这么做了。

    虽然说这些百姓和他没有关系，但如果明知道做这件事情会害死百姓还这么做，那就是典型的邪魔行为了。

    作为一个正常的人，你可以不救人，但是不能害人！

    否则的话，就不是正常人，是恶人了。

    孟凡自诩不是恶人，所以他对着柳山拱了拱手道：“多谢前辈提醒，晚辈受教了。”

