    嗡！

    一脚油门儿，AE86就如同咆哮的野兽冲了出去，而酒店的大门口，徐东莱急坏了，他以为宋温暖遇到了危险，被坏人给掳走了。

    他赶紧上了自己的那辆改装的野马跑车，向着AE86就追了过去。

    身后的几个手下，上了另外的两辆车，紧随其后地跟上了。

    酒店楼上，豪华包间。

    南宫小七大口地吃着东西，杨洋子慢条斯理，皱着眉头向南宫小七看过来，“你不是说不饿么？你能注意点吃相么？你这样让我怎么吃得下？你是饿死鬼投胎的么？”

    南宫小七的腮帮子塞得鼓鼓的，含糊不清地道：“我听我妈说，只要吃得饱了，挨打也会变得有力气。”

    杨洋子道：“你要挨打？”

    南宫小七放下了筷子，笑着说：“洋子姐，我喜欢你！”

    杨洋子脸上的表情顿时一冷，紧跟着包间里传来南宫小七惨嚎的声音：“妈，你骗我，吃饱了也不抗揍啊……”

    突然，惨叫声停下了，杨洋子接到了电话，脸上表情顿时一惊，松开了被她抓在手里的南宫小七，道：“快，小姐出事了！”

    南宫小七还没反应过来，就又被杨洋子拖出了房间……

    嗡！！！

    AE86疯狂疾驰，宋温暖目光专注地盯着前方，脚下油离配合着手上的换挡，让这辆车如同一匹脱缰的野马一般狂奔。

    林北抓住车窗上的扶手，不是他太胆小，而是女司机太吓人了。

    黑豆蜷缩在林北的脚下，也是一副战战兢兢的模样。

    林北看了一眼后视镜，“你这到底怎么得罪人家了，这么穷追不舍的。”

    宋温暖可怜巴巴地道：“后面那辆车上的人想要让我给他当老婆，我不同意，只能跑出来，老大你不能不管我吧。”

    林北眉毛一挑，“你确定不是你闯了祸，被人家追？”

    宋温暖可怜巴巴地道：“老大，你竟然不相信我，我这么一个弱女子，哪里敢招惹别人啊。”

    林北对宋温暖的话一个字都不信，这小丫头什么脾性，他再清楚不过了，看起来温柔善良的邻家小妹妹，其实就是一个小妖精。

    林北道：“停车！”

    宋温暖道：“不能停！”

    林北道：“停车，我帮你教训他，我的小跟班他也敢抢？”

    宋温暖一听这话，心里头顿时紧张了一下，真要让林北去教训徐东莱，这两个人动起手来，谁会更厉害呢？

    但这个念头，只持续了一秒钟，就被宋温暖给打破了，她怕万一林北手上没个轻重，再把东莱哥给打伤了怎么办。

    宋温暖道：“不行，他们人多，我不想老大你受伤！”说着，小丫头脚底下的油门儿踩得更狠了，车子速度也更快了。

    林北确实想停车解决麻烦，主要是坐这小丫头开的车，太吓人了，不过也挺出乎他的意料，这小丫头的驾驶技术竟然这么牛，横向漂移，侧向漂移等等，都是一气呵成。

    另外，林北现在刚刚从气虚中恢复，万一后面的车上真有高手，再加上人多，他还真就不一定能从容应对。

    野马车很快就要追上来了，几次都差一点超过去，不过AE86的车窗玻璃膜是隐私的，徐东莱从外面看不到里面是宋温暖在开车。

    林北冲宋温暖道：“让我来！”

    宋温暖急声道：“不行啊，现在速度太快，我们没办法换座位……啊！”她忽然一声尖叫，就觉得座椅向后倒去。

    林北直接坐在了宋温暖的身上，接过了方向盘，一脚油门儿生猛地踩下，AE86的灵魂仿佛突然被唤醒了，迅速和野马车拉开距离。

    接下来，林北更是一通行云流水般的操作，AE86与野马车的距离越来越远，路过一个十字路口的时候，林北卡着黄灯变红的一瞬间，噌的一下冲过去了，而他刚冲过去，横着就有一辆大货车开进了路口，将野马车以及后面的两辆车给挡住了。

    嘭！

    徐东莱重重地砸了一下方向盘，拿出对讲机道：“给我查那辆车到底是什么来路，今天晚上一定要找到暖暖！”

    AE86行驶到了一段河畔路，这段路是刚修好的风景路段，周围比较荒芜，到了晚上没什么人气，长长的一段马路上，仿佛只有这一辆车在疾驰。

    宋温暖哭声道：“老大，你可以停了，他们没有追上来。”

    林北道：“你怎么了？”

    宋温暖道：“你能从我身上下来么，我的腿被你坐麻了。”

    吱嘎！

    车子停在了路边，林北推开车门下来，车上的宋温暖还保持着躺着的姿势，泪眼巴巴地说：“老大，你能扶我一下么，我的身上也麻了。”

    她其实更想说，你要是再坐个十几分钟，本小姐可能就没了。

    林北把车座调整，然后把宋温暖给扶下车，宋温暖才刚从车上下来，整个人便瘫软在了林北的怀里，软软又暖暖。

    宋温暖抬起头看着林北，一副单纯的模样道：“老大，你能答应我一件事么？”

    林北笑着说：“这人迹罕至，我挖个坑把你埋了，也没人知道。”

    宋温暖道：“老大，你虽然看起来挺坏的，但我知道你人挺好。”

    林北笑着说：“那你可看错了。”

    宋温暖道：“老大，你就别吓唬我了，像我这么可爱的小女生，你舍得下手呀？”

    林北道：“赶紧说你想要干什么？”

    宋温暖的小脸儿马上红了，道：“我想嘘嘘，你能扶我到那边么？”

    林北道：“你自己走。”

    说着，林北抬手在宋温暖的身上点了两下，宋温暖疼的‘啊’的叫了一声，生气地骂道：“姓林的，你……”

    “咦？”

    宋温暖举起手就要向林北打过来，可突然停住了，“我好了？”

    林北转身向车上走去，“等你两分钟，再晚了，我就把你丢在这儿。”

    宋温暖笑着说：“老大，你这么厉害呢，你刚才的那是点穴手么？”

    林北道：“1分59秒。”

    宋温暖马上嘟了嘟嘴，“臭男人，一点也不解风情。”

    林北道：“1分29秒！”

    宋温暖生气地道：“你……你不许偷看！”

    林北回到了车上，望着外面的星空以及尽在眼前的河岸，宋温暖则远远地跑开，好似生怕被偷看了，二十米、三十米，最终跑了快五十米，才钻进了路边的小树林。

    “啊！”

    突然的一声尖叫从外面传来，林北赶紧回过神儿，向宋温暖的方向看去……

