    大厅之中，吕良翘首以盼。

    “来了，小姐来咯！”

    听到管家的声音，他不由得起身朝外看去。

    下一刻，吕良惊呆了。

    门外一名身材高大，长相黝黑的女子大步走来，这女人一身腱子肉健步如飞，每走一步都震得地面DuangDuang直响，尤其是她胸口之处两嘬胸毛迎风摇曳，更是霸气侧漏。

    赢高：“⊙▽⊙”

    吕良：“⊙△⊙”

    李斯：“⊙０⊙”

    不光是吕良，赢高也惊了。

    李月心他见过，自己这才离开咸阳城半年，怎么就发育的如此迅猛了。

    “你就是我那个未婚夫牛蛙吕良？”

    水楼居高临下看着吕良，瓮声瓮气的沉吟一声。

    看着她那高大的身影，吕良瞬间感觉有点压力山大。

    “咳咳，是……我……”

    “长得有点弱啊。”

    水楼提手轻轻给了吕良以小拳拳。

    Duang……

    那一瞬间吕良只感觉胸口好像被子弹击中了一般，差点没站稳身子。

    “女儿，拜见爹爹！”

    “你……”

    李斯眼睛微眯，瞬间便明白这女人定是自己宝贝女儿找来想要气走吕良的。

    不过，他本来也就看不上吕良，若是能让吕良知难而退也好。

    “月心啊，这是吕公子带来的点心，你来尝尝。”

    “好！”

    水楼抬手撕开盒子，抓起两块绿豆糕毫无形象的吃了起来。

    “好吃，好吃，吕公子，你们也吃啊！”

    吕良：“……”

    看着她两口直接吃了大半盒，吕良脸皮抽搐。

    这踏马饿死鬼投胎吗？

    看到吕良那震惊的模样，李斯笑了。

    “吕公子，小女你也见到了，不知公子觉得小女如何？”

    “哈？”

    吕良愣了愣，也笑了。

    “令嫒，别具一格，英气勃发，真乃女中豪杰啊，我吕良能有这样的未婚妻深感荣幸，岳父大人，我这十八岁成.人礼马上就到了，您看咱们什么时候挑个时间拜堂结婚。”

    “什么玩意儿？”

    听到吕良的话，李斯惊了。

    不是吧，这吕良莫不是有什么特殊癖好，这女人都长成这样了，他竟然也能接受。

    “嘿嘿，李小姐，慢点吃！”

    吕良笑眯眯盯着水楼，给她递了一碗茶。

    “噗……”

    感受到吕良那暧昧的目光，水楼瞬间就喷了。

    开什么玩笑，自己就是来演个戏，不会把自己给搭进去吧？

    “啪！”

    她当即一拍桌子，冷脸怒喝。

    “呸，你什么狗屁绿豆糕，难吃死了。”

    “哈，难道，那你还……”

    “你什么你，吕良，本小姐好歹也是堂堂丞相千金，你来上门拜访于我，就只带了一盒长着绿毛的点心？哼，如你这般抠唆吝啬之人，若是娶了本小姐，你养得起吗？”

    “这个……应该可以吧！”

    吕良弱弱笑道：“我家地多。”

    “呵，本小姐日食一斗，每顿必须有肉，你个小小地主能有多少地啊？”

    “不多，也就良田一千亩吧。”

    “一千亩？”

    水楼惊了，就连李斯这个丞相手上的田地也只不过几百亩。

    这小子竟然这么多？

    “焯，这小地主这么有钱的吗。”

    “李小姐，衣食住行的方面你不用担心，就是地多，行，我吕家有红漆金顶大马车三两，马匹数十匹，服饰方面，我跟巴老板是合作伙伴，巴氏所有的衣服你可以随便挑。吃就不用说了，我吕良别的没有，就是地多，连家丁都能保证顿顿有肉；至于住，你要是住不惯乡野小宅，想建新的亭台楼阁，还是直接在城里买，或者两者都要，也没什么问题。”

    吕良眯着眼一脸真诚：“我吕良可以保证，只要你下嫁吕家，绝对不会受到任何委屈。”

    水楼：“⊙▽⊙”

    听到吕良的话，连她自己都有些心动了，恨不得直接答应下嫁。

    但是不行，毕竟自己又不是真的李月心。

    “汰，好你个吕良，你竟然如此有钱，连我李家竟然只带一盒一文不名的点心，我看你根本就没有任何诚意。”

    水楼冷脸抓起点心盒子便要往地上砸。

    “李小姐，且慢。”

    这是一旁看戏的巴韵突然开口。

    “能让我看一看，您手里的盒子吗？”

    “盒子？”

    水楼愣了愣，将盒子递了过来。

    巴韵接过盒子，将外层的包装纸缓缓撕开，露出了透明的玻璃框架。

    “嘶，水晶……这果然是水晶。”

    “水晶，不可能吧！”

    赢高有些不可置信，当即凑了过来弹了两下。

    他瞬间脸色就变了。

    “这……这竟然真的是水晶？”

    “这块水晶光泽明润，剔透无比，绝对是水晶中的极品啊，并且如此大块又如此完整，这水晶的价值恐怕不下千金。”

    “什么，不下千金？”

    李斯瞬间有些坐不住了。

    他有些不可思议的看着吕良。

    “吕公子，你这……”

    “啊……水晶？”

    吕良同样惊了。

    他一拍脑门这才反应过来，玻璃跟水晶的成分完全一致，现代的玻璃近乎没有杂质，放在古代不就是极品水晶嘛。

    “嘿嘿，不愧是高档绿豆糕，这二十两没白花啊！”

    吕良反应过来，云淡风轻摆摆手。

    “小侄知道岳父大人为官清廉，若是送上贵重礼物，岳父大人肯定不收，小侄平时又为人低调，所以才想出此法。”

    赢高：“……”

    听到吕良的话，赢高脸皮黝黑一片。

    这小子故意的吧，但自己那些礼物，跟吕良这块水晶相比，根本一文不名啊！

    “粗俗，粗俗，礼物是代表心意，岂能以金钱度量！”

    赢高当即掏出一只竹简。

    “李伯父，此乃《商君书》的临版本，小侄在宫中藏书阁花费了数日才将此书抄录出来，赠与伯父。”

    “什么？商君书？”

    李斯大喜。

    商君书乃是法家经典之一，他早就憧憬已久，只不过此书被朝廷封存，他根本就没机会看到。

    赢高送的虽然是抄录本，但其价值也不可估量。

    “李斯谢过二公子！”

    “伯父请起，这是小侄的一片心意嘛。”

    赢高说完，挑衅的看了吕良一眼。

    吕良：“……‘

    好家伙，这货竟然跟自己想一块了。

    他当即同样掏出一只竹简。

    “岳父大人，小侄也有一本书要送给您。”

    “嗯，什么？”

    “嘿嘿，《法经》”

    “什么？法经？”

    听到吕良的话，李斯惊了。

    《法经》乃是法经创始人李狸的著作，早已经残缺，在每个法家学者心中的地位跟儒家论语不相上下。

    李斯当即接过竹简研读起来，他旋即大喜过望。

    “真的是《法经》”

    “贤侄，你这礼物也太珍贵了。”

    “嘿嘿，岳父大人，那小侄和李小姐的婚约……”

    “我同意了，别说我女儿，就是我李斯嫁给你也行。”

    “哈？”

    吕良惊了。

    李斯幽幽一笑：“你没有发现这个世界正在崩溃吗？”

    “什么？”

    吕良扭头看向屋外，只见天空竟然裂出道道缝隙，咸阳城已经开始逐渐化为齑粉。

    看到这一幕，吕良脸色大变。

    身为穿越者，他自然明白这意味着什么？

    世界崩溃，说明这本书并未得到读者的认同，没有数据的支撑，自己的存在将毫无意义，这个世界也将灰飞烟灭。

    “呵呵，没想到我吕良一腔热血为成，竟然败在了数据之手，可悲，可叹！”

    “哎，贤侄啊，这个世界就是如此，有时候即便你已经付出再多心血，依旧免不了一败涂地。”

    “错的不是你，是这个世界。”

    李斯安慰的拍了拍吕良的肩膀。

    吕良苦笑一声。

    他想要抬手的瞬间，却发现自己的右手已经消失无踪。

    “岳父大人，其实我早就知道你这个女儿是假的。”

    “我还是想问一句，我老婆……漂亮不？”

    哗啦！

    吕良话音未落，整个人化为齑粉。

    完结，撒花！

