    基尔特街区恢复了往日的平静，没有人探究那一夜的幽河花海，也没人追问那股冲天而起的火柱。

    和圣迪市的港口事件不同，这次事件发生在深夜，几乎没人亲眼目睹，熟睡中的居民只觉得外面突然大亮，随后又渐渐暗去。

    当然，偶有几个脑洞比较大的居民出于担忧报了警，但事后也被夏风动用各方关系压了下去。

    ............

    几天后。

    落叶知秋风渐凉，树叶开始大片的枯黄脱落。

    “咕咕咕咕咕！”

    伊芙利特的鸽子蹲坐房檐上不知道在说些什么。

    夏风披着大衣坐在烧烤店门口的台阶上，手里拿着半根甘蔗像大熊猫吃竹子一样啃着。

    “呸！”

    嚼烂的甘蔗被夏风吐在地上，正在门前扫地的龟龟马上将他面前的甘蔗屑扫了起来。

    “大风车，你不要乱吐啊。”

    “哦。”

    就算有烧烤店和诊所在营业，可这条街还是一如既往的冷清，大白天，宽敞的街道连个人影都有。

    夏风看似在认真的嚼甘蔗，其实嘴里连味道都没细品，他的目光就像采点的小偷一样紧紧盯着对面的房子，而且“采点”的人还不止一个，坐在夏风同一条水平线的还有红刀和拉狗子。

    从他们三人的表情就能看出来，就算这件事已经过去，他们仍对那栋房子非常在意。

    不知何时，坐在台阶上的人从三个变成了四个，二狗叼着一根吸管坐在了夏风旁边。

    “老夏，你胆子够大的啊，那天晚上你还敢进去。”

    “这有啥的，这个世界上没我火羽夏风不敢干的事。”

    “你到底因为什么和那户人家打架啊。”

    “他们扰民。”

    身为百鬼街的情报人员，二狗显然对那户人家的事很感兴趣。

    “哎老夏，那天晚上你进去之后都和他们说啥了？”

    夏风的眼睛仍旧盯着对面。

    “那小子说话神神叨叨的，听都听不懂，在我看来就说了一大堆废话。”

    二狗嘬了一口橘子汽水。

    “一样，我们老师说话我也听不懂，他还特别爱讲。”

    夏风可不关心二狗上课听不听的懂，自希娜进入对面这栋房子之后一切就恢复了平静，他之前都不知道那栋房子里住了三个人，现在加上希娜，那就是一家四口，可是几天过去了，别说门，就连窗户都没开过，甚至晚上都没亮过灯。

    “呸呸呸！”

    夏风扔掉手中的甘蔗，一边盯着对面一边压低声音对旁边的二狗说道。

    “二狗子，交给你个任务。”

    “不是二狗子，是二狗。”

    “二狗，你偷偷摸过去对面，趴在窗户下面听听里面有没有什么动静。”

    二狗马上把脑袋摇成拨浪鼓。

    “我可不敢去，要去你自己去啊，我给你把风。”

    “你去，我请你喝一个星期的汽水。”

    二狗可不傻，面对汽水的诱惑他仍旧不为所动。

    “那户人家太邪门，万一我被杀了咋办，我不去，你那汽水自己留着喝吧。”

    “切，真怂。”

    “你不怂你去啊。”

    “我都进去过，还和人家打了一架，伊芙利特也敢放火，你敢吗。”

    二狗站起身拍了拍屁股。

    “哎，没意思，回家写作业去了，拜拜。”

    ..........

    二狗走后，夏风坐在台阶上陷入了沉思。

    其实也没什么可思考的，该想的都已经想完了。

    那天晚上结束后，ACE大哥带着上百人从训练场赶了过来，夏风把大概的情况和ACE说了一遍，ACE听完后建议安排人24小时轮班监视。

    ACE的担忧不无道理，这毕竟太近了。

    可后来夏风把这个建议否定了，因为只有他最清楚，那名少年应该没有骗他。

    第二天睡醒之后夏风给伊芙利特上了一堂心里辅导课，并向她科普了一下在居民密集的街区乱来的后果，然而伊芙利特的表情就和在课堂上听老师讲课的二狗差不多。

    .........

    坐在台阶上，夏风的理智告诉他不需要太在乎对面那户人家，但每次回想起那名少年的话，他就总是不自觉的乱想，连生活都不快乐了。

    梅莎从大厅走了出来，站在夏风身后说道。

    “看你那么在乎，要不我汇报给格里森将军，让边防军派一支军队过来，以军队的名义把那栋房子里里外外搜查一遍？”

    “不用你管。”

    “切，我懒的管你。”

    梅莎离开后，夏风坐在台阶上掏出手机。

    “喂，阿光，你下午去商场买个最贵的毛绒玩具，记住，必须要小马造型的，我要送礼。”

    从第一次见到希娜，她就一直抱着那个破玩具，而米拉大姐给他看的古书中，魔希米娜的画像也同样抱着木质的小马。

    萧云夜是库兰塔族，也就是马，但他不认为那只小马玩具代表了萧云夜，希娜说过，那只是个普通的玩具，甚至因为耽误她施法就随便扔向了大火球。

    由此可以推测，玩具本身并没有什么特别，特别的是小马这个造型，玩具可以更换，只是这种造型的玩具在希娜心中有特别的含义。

    下午。

    阿光把玩具买了回来。

    “风哥，你这送礼的品味越来越奇葩了啊，最开始是甲鱼，后来是红酒，现在改送玩具了。”

    “不用你管。”

    夏风从阿光手里一把抢过玩具。

    这个玩具明显是个高级货，据阿光说足足花了200块钱，绒毛光滑，触手柔软舒适，而且还不退色不掉毛。

    “我去对面串个门。”

    扔下这句话，夏风拎着玩具走了出去。

    ..........

    站在冥河家的门口，夏风做了个深呼吸，门前还有那晚打斗留下的痕迹，并没有任何人出来清理。

    抬起手，夏风轻轻敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    敲了半天里面都没半点动静，凭他的感知力，他甚至完全感觉不到这栋房子里有人。

    当然，夏风知道这里面住的人都很特殊，见没人开门，他只能扯着嗓子喊道。

    “有人吗？我是夏风。”

    “希娜，希娜快开门啊，我来给你送玩具的！”

    “有人吗，快开门。”

    “咚咚咚！”

    现在是白天，这根本构不成扰民，夏风这次来的目的纯粹就是满足自己的好奇，以及一种执念。

    那晚冥河对他说的话当时似懂非懂，后来他回去仔细琢磨了一下。

    这不琢磨还好，一琢磨直接半宿没睡着觉，简直比吃了老鼠屎还难受。

    就像你在大街上和陌生人吵架一样，因为临场发挥不好，导致你吵架吵输了，事后回去仔细一想，发现明明当时可以吵出更高的水平，结果越想越气。

    夏风并没有和那个少年吵架，但是这种感觉却差不多，如果可以的话，他想再当面和他好好聊聊，这次必须把他聊明白了不可。

    “咚咚咚！”

    夏风拎着个玩具站在门口足足敲了5分钟仍旧没人开门，期间路过的罗杰船长还向他笑眯眯的打了招呼。

    敲到最后，夏风自己都感到了深深的尴尬。

    “开门啊，我知道里面有人，喂，能不能有点礼貌啊。”

    功夫不负有心人，可能是看夏风没有放弃的打算，门终于打开了一条小小的细缝。

    “吱嘎!”

    随着这打开的门缝，夏风仿佛感觉到一股阴风从里面吹了出来。

    随后，他顺着门缝对上了一双充满厌恶的眼睛。

    这是一名少女，她的相貌和那个叫冥雪的女孩非常像，但仔细看却又有些不同，最大的区别在于她不是一头长发，而是齐肩的短发。

    如果他没猜错的话，这个短发少女应该就是另一个“纱布人”，被称为冥霜的女孩。

    这栋房子的窗户即便在白天也拉着厚厚的窗帘，理所当然，门的后面也是非常阴暗，只能看到女孩贴近门口的脸。

    门打开一条缝后，女孩就这么看着夏风，没说一句话。

    没想到是她来开门，夏风整理了一下情绪，轻轻咳了咳。

    “那个....你好啊，希娜在吗？”

    女孩仍旧在门后看着他不说话。

    “那个....那天她的玩具被伊芙利特烧坏了，我又重新买了一个打算赔给她。”

    女孩一言不发的伸出手，从门缝把玩具拽了进去，随后，她缓缓将门合上了。

    看到她的举动，夏风立刻说道。

    “喂，连个谢字都不说吗，叫希娜过来，我有事情问她。”

    在门即将完全关闭的最后一刻，女孩终于从口中吐出一个字。

    “滚。”

    随后，门“砰”的一声重重关上了。

    .........

    小咕从对面飞到了夏风头顶。

    “咕咕咕咕咕！”

    夏风的表情凝固在脸上，整个人站在门口足足愣了十秒钟。

    随后，愤怒的声音吓跑了头顶的小咕。

    “靠，从今天开始，就算你家着火了也不关老子事，老子再来敲你家门以后名字倒着写。”

