
　　包厢中。

　　寂静无声。

　　死一般安静。

　　夏天单手扣住王恒的脖子，神色冷然。

　　在他身后，明月大师和无为道长全部站起，身形僵立，面呈骇然。

　　反观王恒，此刻像是无助的孩童一般，双手双脚拼命挣动，两眼凸瞪，面色涨红，脑部不断充血之下，涨红的脸颊变成的铁青色，而后深紫色。

　　他感觉到了死亡在缓缓降临。

　　这不是真的。

　　不是！

　　一定是幻觉，一定！

　　王恒拼命安慰自己，可那种绝望的窒息感却越来越浓郁。

　　他的两眼开始翻白，嘴巴张大，舌头吐出半截，眼前金星狂闪，逐渐黑暗。

　　他感觉自己像是跌落了无尽的深渊，不断的下坠，下坠着……

　　这就是死亡的感觉吗？

　　王恒不怕死，但不想死在这里，不想死的毫无意义，不想被别人像是蚂蚁一样捏死！

　　耳中传来声音，似远似近，飘渺不定。

　　他隐约能判断出，那是无为道长的声音。

　　“夏先生，手下留情！”

　　无为道长再也不复方才的超脱与淡然，声音急切，“你若杀了他，我们双方就再也没有退路了。”

　　“他本可以暂缓行动，让那些普通人先脱离危险的。然后在找机会动手。”

　　夏天缓缓转头望来，但他的目光中，却涌动着暴戾，“但是他没有，仅仅为了扬名，置别人生死不顾，你说，他该不该死！”

　　“这件事我们不知道。”无为道长赶忙又道，“如果知道的话，肯定会做出处理的，夏先生，你先将他放开……”

　　未说完，一道女子的声音打断了他。

　　音质很美，但很清冷。

　　“夏先生，请不要杀人。”

　　随着声音，包厢门缓缓推开，外面走进一位女子。

　　女子的穿着很普通，一袭时尚潮流女装着身，猛一看去，就是一位在商场打拼的白领精英。

　　她的相貌也很普通，并不丑，却也算不得漂亮。

　　但她身上却透着一股与众不同的气质，会让所有第一眼看到之人，忽略她的相貌，被气质所吸引。

　　高贵，冰冷，强势，凌厉。

　　看到她，无为道长和光头不由一喜，同时重重松了口气。

　　西皇。

　　天庭成员，代号西皇！

　　虽然无为道长三人不是国家部门成员，但经常和一些特殊人员打交道，自然认识进来的女子。

　　西皇进来之后，先是对无为道长和明月大师点了点头，随即重新看向前方的夏天，“夏先生，你也不想真的撕破脸吧。”

　　“呼。”

　　夏天深深吐出一口浊气，眸子中戾气渐渐收敛，砰的一声，像是垃圾一般将王恒扔在地上。

　　“今天算你走运，若是哪天被我独自遇到，老子捏碎你的骨头！”

　　“咳咳咳……”

　　王恒蜷曲地上剧烈咳嗽，再也不复之前的强势。

　　但这并不意味着会服软，一双眼睛极其恶毒的盯着夏天，充斥着浓浓的恨意。

　　“到了现在还敢对我流露杀意，找死！”

　　夏天眼睛一瞪，杀气凛然，猛然一脚撩踢，在痛苦的闷哼中，整个人翻滚着出去。

　　无为道长和明月大师赶忙冲去将王恒扶起，而西皇则缓缓迈步，走至夏天近前，一双清冷的眸子凝视着他。

　　而夏天也丝毫没有畏惧，嘘眯着眼睛与她对视着。

　　表面看去，两人在暗自交锋。

　　但事实上，他们的神色之间都有些复杂。

　　夏天知道，眼前这个人就是姜洛神，只是此刻带着一副面具而已。

　　姜洛神更知道，方才的夏天绝不是做样子，如果自己不出现，他绝对会下死手。

　　她了解对方是怎样一个人。

　　从来不接受威胁。

　　大不了先做一场，生死随意。

　　“无为前辈，你们先离开，这件事也不要插手了。”

　　“好。”

　　无为道长巴不得如此，从内心来讲，他不想与夏天为敌。

　　而且根据收集的很多情报，都显示出，这个在西方地下世界赫赫有名的杀神，是一个……爱国青年！

　　没错。

　　他在西方杀过很多人，但他很爱国。

　　这样的一个人，很复杂。

　　最关键的是，他们这次行动只是受人所托而已，现在地位颇高的西皇出现，乐得抽身。

　　待他们走后，姜洛神轻轻叹了一口气，习惯性的伸手捋了捋自己的发丝，嗔怪道，“你呀……”

　　“会不会给你添麻烦？”夏天道。

　　“不会。”

　　姜洛神摇摇头，旋又清冷一笑，“你不必当真，他们三个只是被人当刀使了，是九科那位科长的一次试探。”

　　“呵。”

　　夏天舔了舔嘴唇，“想要至尊戒。”

　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”

　　姜洛神有些怅然，带着一丝淡淡的忧愁，“这件事你不要在意，我想告诉你另一件事。”

　　“什么？”

　　“你的仇人联合起来了。”

　　夏天一愣，皱眉道，“仇人？哪个仇人，我的仇人多的连我都数不清。”

　　“龙飞，季红，秦瑞繁。”姜洛神说出三个名字，“对了，还有一个孟超然。”

　　不等夏天发问，她又道，“孟超然是苏杭四大超级阀门孟家的嫡系，他之所以对你有敌意，乃是季红让出了巨大的利益。”

　　说着，她从挎包中拿出一个蓝色资料夹递了过来，“这是他们最新的动向。”

　　夏天望着姜洛神，心中激荡一道暖流，更多的是愧疚。

　　这个有着超然身份的女人，一直在背后默默的关注着自己，而自己……

　　“老洛，我好感动啊，要不今晚我以身相许吧。”夏天上前两步，轻轻将她环在怀中。

　　“好啊。”

　　姜洛神回答的清清淡淡，不带一丝烟火气。

　　“呃……我只是开玩笑，你不会当真吧。”

　　“我知道你是开玩笑呀。”

　　夏天囧了。

　　这就是姜洛神，永远的姜洛神。

　　……

　　京城。

　　某地。

　　一位留着寸头的中年人挂断了电话。

　　中年人约莫四十七八岁，身形挺拔，脸部轮廓刚毅严肃，整个人透着一股强大的气场。

　　挂断电话后，他看向身旁的一位老者，苦笑道，“正如您所说，任务失败了。”

　　老者身形消瘦，但净胜矍铄，两只眼睛也分外明亮，闻言后，叹息一声。

　　“我之前就和你说过，不要做这些无谓的试探，这次你已经触及了天庭的底线，还是想好怎么应对吧。”

　　说罢之后，他缓缓闭上眼睛，再次叹息一声，说出了一句和姜洛神相似的话。

　　“匹夫无罪，怀璧其罪，但也得看自身够不够资格去争夺，别被贪欲蒙了双眼啊……”夏天的仇人的确联合了起来。

　　而季红，就是发起人。M.23sk.com

　　自从那天从天网庄园出来之后，看到夏天安然无恙，而石默云却不见了踪迹，再也无法联络。

　　季红害怕了。

　　真的怕了。

　　尤其夏天临行时匆匆一瞥而来的眼神，让她头皮麻烦，汗毛乍立。

　　那是杀意！

　　所以这几天来，季红像是影视中的坏人那般，疯狂联络夏天的仇人，想要做最后的挣扎。

　　她与幽灵组织曾合作过袭杀夏天，虽然失败了，但她也知道，那次雇佣幽灵组织的，便是金陵秦家。

　　龙飞与夏天的矛盾在整个青海早已经人尽皆知。

　　她又主动联络上了苏杭四大阀门中的孟家嫡系孟超然，舍出巨大的利益说动了对方。

　　而今，几人虽然没有彻底表态，但已经答应会来青海会晤。

　　房间中，季红中断了电话，缓缓转身，那张原本雍容华贵的脸颊彻底扭曲起来。

　　“夏天，看你这次怎么活！”

　　……

　　如果是以往，对于别人的报复，夏天通常不会往心里去。

　　任你千般阴谋，万般诡计，一拳轰碎。

　　但这件事由姜洛神亲口告知，就由不得夏天不重视了。

　　百花集团办公室中，夏天仔细看着资料夹中的信息，眉头微微凝蹙起来。

　　显然，季红这个女人已经发疯了，绝不会讲什么规矩。

　　他不惧怕对方，可身边之人呢？

　　“既然你一再找死，老子就成全你！”

　　夏天的双目闪动疾疾冷光，地上来回踱步，很快止住，摸出电话拨通一个号码。

　　“玛姬，联络修罗，让他派几个人来青海。”

　　……

　　港岛，公海一艘小型游轮的房间。

　　月亮穿着一袭时尚女装，靠在沙发上微闭着双眼，黑色的发丝垂落两肩，眉宇之间挂着浓郁的疲惫。

　　做生意很累，尤其对于一个女人而言，阻力更多。

　　许久，她缓缓道，“阿九，有他的消息吗。”

　　回答她的是一位约莫二十四五岁的女子，穿着一袭黑色制服，是月亮最为信任的生活助理。

　　“小姐，今天得到消息，龙飞去了青海。”

　　闻言。

　　月亮猛然张开眼睛，“具体呢？”

　　“他去参加苏杭孟家孟超然的生日宴会。”

　　阿九顿了一下，留给月亮思考的时间，又道，“我又顺便查了一下，这一次孟超然邀请的名流有很多，而且……”

　　阿九欲言又止。

　　“说。”

　　“您也收到了邀请，我正想和您说呢。”

　　月亮的神色之间变得极其认真，“也是孟超然的邀请？”

　　“是。”

　　月亮的双眸之中闪烁一抹疑惑，片刻后，说道，“告诉他们，我会去。”

　　“是！”

　　不得不说，有时候女人在某方面的观感非常敏锐，而经历过诸多事情的月亮，更是此中翘楚。

　　关键是，如今的她已经有了保护自己的能力，行事之间越来越果断。

　　看到阿九拿出电话，月亮一摆手，“阿九，记得我和你说过的那件事吗，我准备彻底解决。”

　　闻言。

　　阿九先是一怔，眼中闪过一抹讶然，“现在吗？”

　　“对，现在。”

　　阿九瞳孔一缩，当即恭敬道，“明白，我现在去喊他们。”

　　几分钟之后，房门推开，阿九领着七八个人走了进来。

　　这些人之中有男有女，穿着打扮也不一而足，但整体而言，气质都不错。

　　“月总！”

　　“月总！”

　　进入之后，纷纷恭敬的打招呼。

　　月亮摆摆手，“你们都是我最信任的人，不必客气，都坐。”

　　几人相互对视，在右侧的沙发上，小心翼翼坐了下来。

　　月亮展颜一笑，看向其中一名穿着职业装的中年女人，“何姐，这几年辛苦你了，自从我开始创业，你就一直跟着我。”

　　“不辛苦，月总客气了。”何姐受宠若惊的站了起来。

　　月亮再次摆摆手，示意她坐下，看向另外一名青年，“小李，你之前是我的司机，后来我让你销售部门。”

　　顿了顿，她有些感慨，“你感觉我对你如何？”

　　“月总对我恩重如山。”小李也站起来表忠心，“月总放心，以后我一定会认真工作，不辜负月总的信任。”

　　“好，很好。”

　　月亮笑的更加开心了，犹如慰问一般逐一和众人闲聊。

　　最后，他看向一名穿着西装的青年，有些感伤，“陆飞，这一年幸苦你了，一年来，我不断被人暗杀，保镖换了五次，可是到现在，就只有你一个老人了。”

　　来这里的人，身份各异，有公司部门的人，也有司机，有保安，亦有保镖。

　　“小姐，保护您是我的职责，也是我的职业。即便是死，我也不会有任何怨言。”陆飞面无表情，神色冷酷。

　　“好，很好。”

　　月亮面呈赞赏，带着笑意，一双凤眸一扫而过，最后，重新落在陆飞身上。

　　下一刻，她的俏脸布满寒霜，声音骤冷，“既然如此，我很想知道，你为什么要背叛我，你们……为什么也要背叛我！”

　　轰！

　　月亮的话犹如一颗语言炸弹在房间内突然爆炸开来，炸的所有人脸色大变，炸的陆飞双眸寒芒闪动。

　　“上次我在青海大排档遇险，知道我当时行踪的人，除了跟随的那两个保镖，就只有你，还有那次国际青海饭店，那两个女保镖背叛了我，事后我得知，你与他们接触了不止一次……”

　　月亮目光扫过，“还有你们，每一次我遭遇暗杀，都有你们在暗中通风报信……”

　　嗖。

　　话未说完，陆飞动了，眼冒狠光，冲向月亮。

　　“咻咻。”

　　带着消音器的枪声响起。

　　“啊……”

　　惨叫声传来，刚冲到一半的陆飞摔在了地上，在他的腿部，两个血洞正在汩汩淌血。

　　阿九面无表情，枪口指向场内，声音冷酷到了极点，“都别动，谁动，谁死！”

　　“啊……”

　　突如其来的一幕，让剩下的人惊呼尖叫起来，纷纷走避，但其中一名女人刚跑了两步，咻的一声，身形僵硬。

　　在她的额头上，出现一个弹孔。

　　月亮缓缓站起。

　　在她手中，出现了一柄匕首。

　　迈步，前走。

　　看向所有人。

　　“我月亮自问能对得起你们每一个人，但你们呢？”

　　“小姐，你听我说，你听我说……”

　　陆飞虽然是保镖，但他不想死，否则的话，也不会出卖和背叛月亮了。

　　他强忍着腿部的伤痛想要站起，“我也是被……”

　　“你该死一万次！”

　　噗。

　　话落，月亮手中的匕首划过一道凌厉的弧线，滚烫的鲜血自陆飞喉间飙射。

　　“呃……”

　　他张大眼睛，发出痛苦的嗬嗬声，脸上充斥着不甘与不信，带和万分悔恨。

　　他用手捂着脖子，试图阻止血液流淌，但最终失败了，咚的一声，翻到地上，身形不断抽搐。

　　房间内，鸦雀无声。

　　没有人想到，一直以来温柔如水巧笑嫣然的月亮，竟然如此狠辣。

　　“今天，你们都得死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第497章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 