    朱正的痛快把阿莱柯给整不会了，原本准备的说辞憋在胸口，几乎要爆体而出了。

    这家伙完全不按常理出牌啊！

    阿莱柯不放心的反问，“这么大的事，你不认真思考一下？”

    “好吧。”

    朱正特意停顿了几秒，然后才说道：“我答应跟你合作。”

    阿莱柯无奈，干巴巴的解释道：“我这也是为你好，梦巫的力量源于神祇伊德海拉，我和易从小就经过教团培养，有把握免疫神祇力量带来的污染，但你不同.......”

    “当你拥有完整的梦巫力量，就是你畸变成梦境怪物的时刻，对你来说这是一条不归路。”

    “你选择跟我合作，我可以帮助你成为教团大祭祀，在教团里拥有一人之下万人之上的权势。”

    朱正表面感激涕零，拍着胸口没口子答应，心里却不断呵呵。

    狂信徒头子的许诺要是能相信，母猪都会上树。

    朱正之所以答应下来，也是想把阿莱柯当成工具人来使用。

    他的任务是终结迷梦。

    阿莱柯这个二五仔要是肯帮忙，可以为他提供许多助力。

    反正只是口头允诺，梦巫之名最后花落谁家，还要看各自的手段。

    朱正想的通透，从不在乎这些虚名。

    达成口头协议后，两人的关系一下子拉近许多。

    阿莱柯迫不及待的催促起来。

    “我们赶紧出发，去寻找下一份书页。”

    朱正自然没有意见。

    他蹑手蹑脚的走出废弃医院，发现梦魇鸟已经离开，这才恢复正常的行走姿态。

    阿莱柯表示不屑，“区区一只梦魇鸟，看把你吓得。”

    朱正眼珠一转，说道：“难道你这里还有旧印，可以驱逐那只梦魇鸟？”

    阿莱柯干脆利索的说道：“没有了，旧印我也只剩下那一份，刚才就用掉了。”

    朱正翻了个白眼。

    走出两条街道，朱正眼尖，发现路边一家上锁的书店。

    熟练的破开房门，他得到了一份弗洛伊德小镇的地图。

    阿莱柯虽然失去了肉体，以精神体的形态附着在【伊德海拉礼赞】上，却拥有‘观察’的能力。

    他端详地图片刻，开口说道：“向小镇西边走，那里肯定有一个祭台。”

    据阿莱柯所说，【伊德海拉礼赞】被拆分成七份。

    并且七个祭台的位置都是有严格要求的。

    根据学校、写字楼的位置，阿莱柯推测西边应该也有祭台。

    并且他附着在【伊德海拉礼赞】上，只要靠近一定距离，就可以感应到其他书页的位置。

    携带着阿莱柯牌雷达，朱正踏上寻找【伊德海拉礼赞】的道路。

    接下来的路程非常顺利，一直走到小镇西郊，他也没有遇到梦境生物。

    但令人遗憾的是，当他找到祭台时，这里只剩下一个血池。

    书页已经消失不见了。

    “书页被取走了，我们也要加快速度。”

    阿莱柯语气有些焦急。

    朱正应了一声，在阿莱柯指点下，马不停蹄的赶往下一个地点。

    约莫半个小时后，他来到第二处地点。

    这里应该是小镇的工业区，住宅稀少，工厂却鳞次栉比，随处可见。

    阿莱柯忽然激动起来。

    “我感应到位置了，在我们的右手边......”

    跟着阿莱柯的指引，朱正最终来到一家造纸厂前面。

    造纸厂规模非常小，只有两个车间及一个小院，朱正在里面转了一圈，却没有发现祭台的踪影。

    他纳闷的问道：“阿莱柯，你是不是感应错了？”

    “我怎么可能搞错，就在这里，看我把它找出来......”

    【伊德海拉礼赞】扩散出明暗不定的光芒，笼罩住整个印刷厂。

    朱正心里升起几分警惕。

    看来阿莱柯也拥有操控【伊德海拉礼赞】的权利。

    所以要不要试着用天葵、黑狗血什么的泡一泡......

    朱正若有所思。

    不知为何，阿莱柯打了一个冷颤。

    忙活了半天，阿莱柯忽然说道：“找到了，原来祭台被隐藏起来了。”

    “被谁隐藏起来了？”

    朱正下意识的反问。

    “一种梦境生物，看我的，精神震爆术！”

    【伊德海拉礼赞】上的光芒凝聚，如同一团拳头击打在小院某个空位上。

    法术效果之下，那里的空间像镜子般破碎开，露出隐藏其后的祭台和书页。

    数个身体呈迷雾状的怪物漂浮在半空中，守护在祭台上。

    “这是梦枭，它们擅长创造梦中梦保护自己，迷惑他人......接下来看你的了。”

    朱正沉默一瞬，召唤出梦魇使徒大军。

    “那就交给我吧。”

    .......

    击杀梦枭的过程并不复杂。

    失去了梦中梦的庇佑，梦枭在梦魇使徒大军面前脆弱的如同小白兔。

    将祭台上的红色书页拿起，它自动与【伊德海拉礼赞】合二为一，随后新的文字浮现。

    【伊德海拉礼赞（柒页）】

    【特效1：你可以无任何消耗的使用，记载于第柒页的七十八种元素系梦术。】

    【特效2：使用元素系梦术，将会激活灾难领域效果，你的梦术对敌人造成额外精神打击。】

    “元素系梦术和灾难领域......”

    “诅咒系梦术和寂静领域......”

    “阴影西梦术和绝望效果......”

    朱正发出惊叹。

    在梦境世界里，掌握了【伊德海拉礼赞】的梦巫绝对是当之无愧的爷爷！

    朱正愈发渴望得到完整的【伊德海拉礼赞】。

    这时眼前的文字再次扭曲变幻，出现新的内容。

    【你收集到第柒页伊德海拉礼赞，梦巫力量提升。】

    【你解锁了能力：梦境改造。】

    【你解锁了能力：梦宠。】

    【梦境改造：你可以按照自己的想法，对任何生物的梦境世界进行改造，改造消耗一定的精神力。】

    【梦宠：你可以随机召唤一只梦境生物作为你的宠兽。】

    朱正也不急着查看新的能力，而是看向阿莱柯。

    “阿莱柯，你刚才使用的是魔法吗？”

    “对。”

    阿莱柯的心情也很好，开始给朱正科普起来。

    “魔法是独立于超凡体系之外的力量，分为普通魔法和神话魔法两类。”

    “普通魔法是先贤根据神话典籍、神话生物解析出来的，只有少部分精神力极佳者才能掌握。”

    “而神话魔法则是由诸神赐予的，没有任何使用要求，但是其中充满了许多禁忌之术，严格来说梦术也是神话魔法的一种。”

    PS：新书起航，求收藏月票推荐！

