
　　“抓捕何卓”的三项任务要求，全部达标后，总计经验值是500。

　　LV9升级到LV10，需要1000经验值。

　　五百经验值暂时储存在经验栏中，只到半管，并没有发挥什么效果，也没有属性奖励。

　　庄世楷稍稍看一眼，记在心里，便开始处理后续事宜。

　　李长江、阿满、鸡心三人在第二天早上，庄世楷取回跑车后，感觉心情不错，便下令把三人释放。

　　三个人带着一笔钱离开警署。

　　李长江与阿满买了两张去巴拿马的机票，打算去巴拿马过普通人的生活。

　　鸡心则是带走两万块钱，回到内地打算当一个养殖户。

　　对于李长江和鸡心两个人，庄世楷没有太过看重。两人只是身手较好的普通货色，不需要特意培养。何况，李长江苦大仇深的命运，让他养成一幅只想和老婆过小日子心态，一点都没有年轻人的雄心壮志。

　　这种人怎么培养？被老婆培养成家庭煮夫还差不多。

　　庄世楷释放三人不再理会后续，整理好结案报告，便取车来到中环警署，拿着结案报告走上三楼，敲开总华探长办公室的木门。

　　“哒哒哒。”

　　雷洛双手放在办公桌上，正在翻阅着一份文件。

　　“请进。”

　　庄世楷推开门，走进办公室。

　　雷洛抬起头惊讶道：“咦？怎么是你…”

　　他规定一周的办案时间才过去三天，庄世楷不会这么快就把案子办好了吧？

　　可怕！可怕！

　　能够按照时限在一周内办好，雷洛都要夸他一句厉害。

　　三天内办好还怎么夸？简直是个快枪手。

　　“没错，就是我！人群中最靓的那个仔！”庄世楷露齿微笑，把一份结案报告放在洛哥面前，立正敬礼：“报告长官，湾仔金铺劫案已经告破，何卓及一干手下全部伏法！金铺劫案脏物全部追回！”

　　“另外，还提前挫败了何卓的解款车抢劫计划！”

　　雷洛心头咯噔一声，果然是把案子办好了，果然是个快枪手。

　　而全部伏法的意思就是全部死了。

　　虽然做事风格有点狠，但是洛哥本身就是个狠人，他根本不会在意这些细节。

　　只见洛哥压下震惊，佯装平静的把文件打开，仔细浏览完，表情满意的讲道：“干的漂亮！没有白升你职。”

　　这一刻他甚至感觉庄世楷就算打不倒颜同也没关系。毕竟，办案这么漂亮的下属真少见，专门用来解决大案都不错。

　　要知道，把政绩做漂亮，也是一件很重要的事情。

　　而且何卓作为“十大通缉犯之首”，罪行累累，干的都是大案要案。将他解决掉，会让洛哥在鬼佬都有露脸的机会。

　　也许年底“太平绅士”的授勋名单上就会有他的名字。

　　唉，洛哥也不容易，当上总华探长好多年，还未获得到代表港岛顶级名流的“太平绅士”称号。没有这个称号他等于是有顶流名流的实力，却没顶级名流的爵位，算是某度程度上的“有实无名”。

　　拿到这个称号后，他才算是真正的名副其实，港岛顶级的社会名流之一。

　　兜来兜去，这一切竟然都靠一个小小扑街仔。

　　不过雷洛故意给庄世楷找点事做，其中就有敲打敲打的意思，并不打算给扑街仔任何奖励，

　　庄世楷听出里面的意思，心头撇撇嘴，表面却非常乖巧的讲道：“帮洛哥做事是我的本份。”

　　虽然，这次洛哥没给他好处，但是洛哥一直以来都很讲义气，没有亏待他。

　　该表忠心的时候，还是表下忠心的。

　　当然，忠心不代表是死忠，但能哄洛哥开心就够了。

　　果然，旋即洛哥张开嘴巴，朗声大笑：“哈哈哈，臭小子越来越会说话了。”

　　“回去休息吧。”

　　“不过，有些事情要抓紧了！”洛哥双手合十，十指相扣，半倚着椅子。他说话的态度亲切随和，可实际上点了庄世楷一下，告诉庄世楷有些事情不能拖。

　　“是，长官。”

　　庄世楷心头一凛，离开办公室。M.23sk.com

　　他知道关于颜同的进度必须加快，那个老东西再不死，他肩上的压力会越来越大。

　　因为打倒颜同才是他现在最重要的价值。

　　.......

　　庄世楷回到警署，坐在办公室里，听见蔡元琪回汇，署长叫他上楼一趟，好像有一个内地警察在上面和署长争吵，眼神中立即闪过一丝讶异，颇为惊讶的问道：“什么，有个内地警察来港岛？”

　　现在中英谈判还未展开，严格来说两地间的统治者有巨大政治矛盾，除了外交官员，或是商务部代表，很少有内地政府部门会踏足港岛。

　　何况，警察这种拥有暴力的执法部门？

　　蔡元琪点点头道：“对，那个内地警察正和威廉警司在楼上争吵，威廉警司叫你上去一趟。”

　　旋即，庄世楷就反应过来，心头轻笑一声：“你来晚了啊！”

　　庄世楷起身离开，走出办公室，来到警署三楼的署长办公室门口。蔡元琪则回到办公区。

　　此刻，办公室大门虚掩，露出半个空档，只见一个穿着黑色夹克的男人站在办公桌前，语气很冲和鬼佬警署争吵，嘴里全是脏话和意见。另一名，警署内的鬼佬督察则是站在旁边，充作两人的翻译。

　　铜锣湾的鬼佬署长就是那位“威廉警司”，当他看见庄世楷的身影站在门外，马上对他招招手喊道：“庄！你进来一趟！”

　　李向阳瞥过目光，看见一个华人警察，脸色中闪过一抹喜色。随即，他又挺起胸膛，用骄傲，警惕的姿态审视着庄世楷。

　　“庄，这名内地警察有件案子需要帮忙！现在把他交给你了！你知道该怎么做！”鬼佬署长夹着雪茄，语气不耐的对他说道。

　　庄世楷点点头，上前拍拍金毛狮王二号的肩膀讲道：“是，长官！这件事情交给我来处理吧！”

　　换作另一个本港土著，或许会因为李向阳目光产生厌恶，但是庄世楷骨子里是内地人，懂得时代局限性，所以他毫不在意，打算请同胞吃大餐，和同胞讲道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，98 内地同胞免费阅读。https://www.23sk.net 