    阿不福思一点儿也不蠢。

    作为猪头酒吧的老板，阿不福思利用自己的酒吧允许黑巫师们蒙面来这里喝酒和交易，目的就是能够偷听一些黑巫师之间的秘密。

    这些秘密非常有用。

    现在第一代黑魔王格林德沃和第三代黑魔王小矮星彼得要在他的酒吧进行交易，阿不福思也没办法杀掉格林德沃，也只能先偷听一下这两个人想在这里谈什么…

    只要偷听到什么有用的消息…

    阿不福思打算立刻就去找自己的哥哥，让他知道，格林德沃这个混蛋这么多年一直贼心不死，他们兄弟两个齐心协力动手杀了他，为自己的妹妹复仇…

    “嘻嘻嘻嘻，真是有意思…”

    小矮星彼得看了看阿不福思·邓布利多，又看了一眼格林德沃，忍不住出言讥讽道：“我还以为格林德沃先生走到哪儿都会受人追捧，没想到还有人敢这么对你…”

    “随便找个地方坐吧…”

    格林德沃眼眸微微垂了垂。

    这位黑魔王不怎么想讨论这些话题。

    小矮星彼得轻笑了一声，看着格林德沃抬脚朝着楼上的房间走去，他回头看了一眼阿不福思，才慢悠悠地跟了上去。

    猪头酒吧面积其实不算小。

    巫师的酒吧大都承担着一些旅店的功能，偶尔会收留一些无家可归的巫师，楼上的几个房间都十分安静隐秘。

    正当格林德沃和小矮星彼得上楼之后，阿不福思·邓布利多眯起了自己的眼睛，他悄然放下了自己的书本，偷偷地上了楼梯，竖起耳朵听着里面的动静…

    这种事其实挺危险的。

    然而阿不福思的胆量从来都不小，哪怕是让他拿着魔杖冲进去都没问题，何况只是站在旁边偷听一下呢？

    二楼的房间里。

    格林德沃注视着面前的小矮星彼得，冷声就要开口询问这小家伙为什么非要来这里交流，结果小矮星彼得却伸手指了指门外…

    “嗯？”

    格林德沃瞬间就明白了他的意思。

    两个人坐在房间里静静地不说话，竖起耳朵听着门外微不可闻的脚步声，尤其是生命力极为强悍的某人听得格外清晰…

    小矮星彼得嘴角露出了一抹浅笑。

    有人在偷偷上楼，想要偷听他们之间的谈话。

    整个猪头酒吧的客人都走了，只剩下阿不福思一个倔强的家伙待在这里，显然偷听的人肯定不用多想了…

    “……”

    格林德沃的心情格外复杂。

    阿不福思这个蠢货就不能老实地躲远一点儿吗？

    如果他还在门外偷听的话，很快就会听到一些了不得的事，甚至是眼前的小矮星彼得故意说给他听的故事！

    “开门见山地说吧，我的时间可不充裕。”

    小矮星彼得的嘴角勾起一抹微笑，嬉笑高声道：“我可不像格林德沃先生一样拥有邓布利多校长的友谊，或许我们的校长先生和魔法部的傲罗们得到我的消息，很快就会赶来这里了…”

    “如果你想的话，你也可以…”

    格林德沃漫不经心地回应了一句，他伸手想要拿起自己的魔杖，对着门口施放一道魔咒逼走门外偷听的人。

    然而小矮星彼得却伸手拦住了他，轻笑着继续说着废话：“我可不想被关进阿兹卡班，格林德沃先生，你和邓布利多校长达成了和议，背弃了我们的盟约，他的眼睛一直都盯在我这里，你不应该为此感到抱歉吗？是我把你救出来的…”

    “我随时可以自己走出纽蒙迦德…”

    格林德沃抓着自己的魔杖，一边和小矮星彼得絮叨着废话，他的心情越来越复杂了：“如果你愿意的话，我可以和邓布利多谈谈…”

    “这就没有必要了…”

    小矮星彼得的眼睛眨了眨，慢悠悠地开口道：“邓布利多校长一直视我为格兰芬多学院千年以来最大的错误…”

    “……”

    门外偷听的阿不福思有点儿烦躁了。

    格林德沃和邓布利多的又一次和解，无疑是他最讨厌的一件事，他和自己的哥哥阿不思·邓布利多甚至为此又吵了一架…

    七十年代的时候，兄弟两个人的关系缓和了很多，甚至阿不福思加入了阿不思·邓布利多创建的凤凰社。

    然而之前邓布利多和格林德沃和解之后，两个人的关系又重新降到了冰点，阿不福思能够理解阿不思·邓布利多的难处，却依旧无法原谅自己兄长的做法。

    “怎么一直在说废话…”

    阿不福思皱着眉头，心里有些不耐烦了。

    这两个人怎么一直在说一些不着调的事，为什么还不说到关键的地方？他们两个究竟是要做什么交易？

    快点儿说一些干货啊！

    幸好。

    房间内的人似乎也不怎么愿意浪费时间闲聊。

    “现在刚好可以借着我们交易的机会，让校长先生看看，他也会有有求于我这个学生的一天…”

    小矮星彼得的声音从房间里传了出来，让阿不福思按捺不住立刻把自己的耳朵贴在了门口，小心地窃听着他们的话。

    终于要开始了吗？

    这两个黑魔王要暗中进行的交易…

    阿不福思一边偷偷地听着，一边自己心里暗暗地揣摩着，这一份交易与他的哥哥有关，很可能会伤害到阿不思·邓布利多…

    房间里。

    小矮星彼得依旧还在轻笑地说着话，他的手心里浮出了一颗漆黑色的宝石，轻笑着说着话道：“感情，是世界上最复杂的东西，对任何人来说都是如此，只要利用得当就会让人轻而易举失去理智…

    哪怕是世界上最伟大的白巫师也不例外，格林德沃先生曾经不也想要依靠这种方法来击败邓布利多校长的么？”

    “没必要提过去的事…”

    格林德沃皱着眉头不想理会，他看着小矮星彼得手心里浮出的那颗宝石，不由自主地慢慢伸手想去抓向它：“把它给我…”

    “……”

    感情…

    什么感情…

    格林德沃和邓布利多的感情？

    阿不福思·邓布利多想起自己的哥哥和格林德沃的关系，这位老人的眉头都皱了起来，他认为格林德沃一直是想要利用阿不思·邓布利多，但是他的哥哥阿不思·邓布利多却上当了…

    而且…

    什么东西？

    他们到底要交易什么东西？

    阿不福思·邓布利多听得十分认真，倘若不是害怕的话，他甚至忍不住想要透过门的去偷看一下！

    什么东西…

    究竟是什么东西…

    竟然能用来威胁到阿不思？

    正当阿不福思的心里有些疑惑，希望里面的两个人快点儿说到他们要交易的物品时，小矮星彼得说出的下一番话，让偷听的阿不福思大脑瞬间变得一片空白！

    “复活石不能交给你…”

    小矮星彼得说到这里的时候，刻意压低了声音，让他的声音断断续续地传了出去：“不过…我可以把你…想要送给邓布利多的…给你…嗯…你要的…阿利安娜·邓布利多的灵魂…”

