    易阡陌一共也就炼制了两千枚太真丹。

    有了之前的经验，他知道拿出这种丹药的后果，这是肯定会引来无数是非的。

    而且，现在的太真丹，也并不是十分完美的太真丹。

    此前创造出太真丹，随着丹术的增长，虽然也进行了改良，但效果并不是非常的好，仿佛总有什么东西限制这丹药。

    如今他的神识已经五重，易阡陌决定用这一日的时间，再进行一次改良，这样即便他手中丹方流传出去，他手里也可以掌握着更高等级的太真丹。

    将近一日一夜，易阡陌进行了数十次的试炼，但效果都不是很好，无论是神识，还是极火，都已经达到了要求。

    “是材料吗？”

    易阡陌心底想道，“如果是材料所限的话！”

    易阡陌有些苦恼，如果是材料限制的话，那这个世界根本找不出提升太真丹的材料了。

    “叮铃铃”

    一阵急促的铃铛声传来，易阡陌知道有人叩门，立即走了出去。

    “来了！”

    钟白站在门外，“都准备好了！”

    “走！”

    易阡陌与钟白去了主殿。

    只见两名天军和殷雄站在一起，长老们也都立在一旁，一副战战兢兢的表情，这是因为天军的威严太甚！

    不像昨日到来，今日殷雄到来，可是信心满满。

    他估算了一下，昨日易阡陌他们全力炼制，那今日绝对不可能成功炼制出足额的丹药。

    只要不足额，哪怕是少了一枚，身为主事的易阡陌，都将被军法处置，只要进了军法处，不死也得脱层皮。

    “易主事，丹药炼制好了吗？”

    殷雄趾高气昂的看着他。

    “炼制好了。”易阡陌说道，“王长老，取丹药过来给两位天军查验。”

    殷雄冷笑一声，没有多说，他信心满满，易阡陌不可能全部炼制出来。

    王帅拿出乾坤戒递给了其中一位天军，那天军一身黑甲，只露出一双眼睛，可身上厚重的气息，却依旧让人不敢对视。

    然而，只是片刻，那位天军便将乾坤戒收了起来，转身离去。

    看到这一幕，殷雄怔住了，立即询问道：“敢问大人，查验的如何？”

    为首那位天军扫了他一眼，一个冰冷的声音传来：“查验无误！”

    “啊？”

    殷雄不敢相信，怔了怔，道，“这不可能……他们怎么可能炼制……”

    “你在怀疑我们徇私舞弊？”为首的天军盯着他。

    “不敢！”殷雄当即低下头，道，“属下不敢。”

    那天军也没有追究他的意思，转身朝大门外走去，不一会儿，便消失不见。

    大殿内只剩下了殷雄，他回过头道：“你们怎么可能炼制出这么多丹药，难道你们……你们偷偷带丹药进入了冥狱？”

    一众长老都笑而不语，这段时间他们到是想的很明白，反正丹师炼丹都是在城内，根本不会有什么风险。

    而一旦回到药阁，他们有柳泉阁主庇护，根本不担心被不良司怎么样，对于他们来说，现在帮助易阡陌只有好处，没有坏处，自然也就不怕殷雄了。

    “我问你们话呢！”

    殷雄怒道。

    “这里是药阁，你想问谁话呢？”

    易阡陌冷声道。

    七位长老立即凑了过去，钟白使了个眼色，主殿的大门立即被人关上了。

    殷雄脸色一变，望着易阡陌，道：“你想干什么？我告诉你，这可不是通天教，柳泉不在，他庇护不了你！”

    “我很清楚这是哪里，不需要你来提醒我！”

    易阡陌走到他面前，说道，“你问我想干什么，我到想问问，你殷主事想干什么？”

    “这……”殷雄一时语塞，说道，“我跟天军一同进入这里，我若是出不去，你还有药阁的所有修士，都难逃罪责！”

    “我忍了你很久了！”

    易阡陌说道，“但我今日再给你一个机会，你回去告诉右使，我这个人不惹事，但也绝不怕事，再咄咄逼人，我保证让他走不出冥界！”

    说话间，他抬起手，拍了拍殷雄的脸，“你也好自为之！”

    “吱呀！”大门打开，殷雄下意识的退后了一步，眼中除了畏惧之外，还有不甘。

    最终，他什么也没说，径直的走出了药阁。

    钟白却是心惊胆跳，刚才他确实担心易阡陌真的把殷雄给宰了，要知道在外界，他有柳泉庇护。

    可在这里不一样，军法最大，殷雄是在册的军士，杀了他那就是大罪，易阡陌根本走不出冥界。

    “大人，接下来怎么办？”

    王帅说道，“有了这一次，肯定还会有下一次。”

    “你们真当我不敢杀他？”易阡陌笑着道。

    长老们都愣住了，心想你难道不怕被军法处置？这可不是通天教，有柳泉庇护你，在这里杀了人，就得偿命！

    “杀了他有什么用，要杀，就杀背后那位主使的家伙，他只是一条狗！”

    易阡陌笑着说道。

    听到此话，长老们这才松了一口气，觉得易阡陌还是知道分寸的，至于后面那句话，权当他是在吹牛而已。

    只有钟白知道易阡陌说的是真的，这一路来，易阡陌好像转了性一样，像是在害怕什么。

    直到此刻，他才真正表露出他原来的锋芒。

    待七位长老离去后，易阡陌立即对钟白说道：“关于太真丹的事情，可以放出一些风，让那位殷雄长老知道！”

    “嗯？”钟白却担心道，“这要是流传出去，您从外界带丹药进来，会被军法处置的！”

    “军法？”

    易阡陌笑着道，“你觉得军法重要，还是这丹药重要？”

    钟白一愣，脸上当即露出了笑容。

    殷雄离开药阁，立即去了右使的府邸，并将易阡陌的话，添油加醋的叙述了一遍。

    “好大狗胆，竟敢威胁本座！”

    右使雷霆大怒。

    “他们竟然炼制出来了，我本来以为，他们不可能炼制出来，我怀疑……易阡陌从外面带了丹药进来！”

    殷雄说道，“但没有证据，若是无法查实的话，岂不是诬陷。”

    “动用暗桩，看看药阁最近发生了什么事情！”

    右使说道，“我要知道所有的细节！”

    第二日一大早，殷雄便得到了消息，可当他得到消息时，整个人都跳了起来。

    “你确定？”殷雄询问道。

    “是的，暗桩回复，他们最近服用了一种丹药，可以恢复念力，这丹药是易阡陌从外界带来的，应该是柳泉所炼制。”

    属下回复道。

    “柳泉竟然炼制出了，可以恢复念力的丹药？”殷雄不敢相信，他忽然想到了此前教主的态度，脸色一变，道，“难怪，难怪不良司主会被断去一臂，原来如此！”

    “如此的话，我们还要不要对付易阡陌？”属下问道。

    “当然要！现在有确凿的证据了，立即通知军法处，就说易阡陌擅自从外带丹药进入冥界，触犯了军法！”

    殷雄说道，“等军法处的人出动，就让暗桩出来作证，这次……我让这小畜生，站着进去，跪着出来！”

