    423、大筒木羽衣

    雷影艾的提议很契合实际，宇智波斑的出场，也给了大野木等人带来莫大的压力，不抱团，总感觉不够安全，见识了八阶的破坏力，土影等人知道，哪怕躲在家里也没什么用，更别提敢单独出门；

    五影大会刚刚达成联军意见，新任宇智波装比犯带土一个漩涡出现在会场，还没等他开口，雷影艾身上电花一闪，身形激射；

    “四本惯手！”

    雷影的惯手直接穿过宇智波带土的身体，就像打在空气之中，没有激发一点涟漪，无处借力，促使艾的身形直接穿过帐篷，引起外部轮值忍者的戒备，一大群忍者从四面八方朝着会场奔来；

    “阿勒，阿勒，真是吓死我呢！”

    躲在次元空间的宇智波带土，夸张的拍打着胸口，一副被吓坏的样子，说话间，他转换了位置，将整个人倒悬在帐篷顶端，下方，与会的众影一个个站立起来，死死的盯着带土；

    “哎呀呀，不要激动啦，话说你们的欢迎真是特别呢；我呢，是来向你们宣战的呢！”

    宇智波带土的语气越到后面，也越收起吊儿郎当，变得郑重起来；

    “我，代表晓组织，现在正式向忍界宣战，战争开启了，诸位，希望你们能活过这次战争！”

    带土说完，眼睛一一扫过现场诸影，最后在再次走进会场的雷影艾身上停留一下，一个漩涡离开；

    带土离开，现场一片安静，作为五影大会，被人突破会场? 给他们带来莫大的耻辱? 而且，还拿闯入者没有一丝办法；

    “联军的组建迫在眉睫了? 我们还是接下来? 还是讨论一下细节吧！”

    四代目风影罗砂打破了沉默，在他看来? 既然战争已经不可避免，那就迎战? 刚好沙忍村这些年实力大增? 也可以在接下来的战争之中好好证明自己，摆脱沙忍鱼腩的身份；

    忍者的效率很高，从命令下达，到实行? 都不会有什么发对声? 哪怕不理解，也需要先把任务完成再说；

    联合指挥部，各支队等等的组建，很快就完成；

    另一边，十万白绝开始出场? 宇智波带土也开始岁土转身历代强者；

    短侧街，三千米高空? 刘浩和大蛇丸两人盘坐在一朵白云之上，俯视着前方天地? 这里，将会是他们的前排? 吃瓜群众已经坐好；

    “大蛇丸？你真不准备插手？”

    “嘁? 一点意思都没有；”

    “也是? 阶位一高，和低阶位之间就形成了鸿沟，这是一种必然啊；”

    “如果不是你说会有人突破六道级，我连观看的兴趣都没有；”

    “哈哈哈，就知道你会这么说，十尾的情况你知道了吧？”

    “嗯，九只尾兽的集合体，大筒木羽衣将十尾分割成九只尾兽；”

    “大蛇丸，今天我和你说一下忍界的真正绝密吧；”

    “哦？绝密？”

    “是啊，真正的绝密，关于查克拉的本质；”

    刘浩看见大蛇丸眼中闪过异彩，微微一笑，这个家伙，对探秘绝对是顶尖的一批，也只有这批人才能成为真正的科学家；

    “忍界，很早以前根本没有忍术的说法，有一天，从外太空来了一个女人，这个女人带来了一颗种子，开始在忍界种植，吸收了忍界的众多自然能量之后，结出了一个果实，这个果实叫做查克拉果实，而这颗树，就是十尾！”

    “什么？原来如此，苗圃吗？有意思！”

    “是啊，这个女人叫做大筒木辉夜，他后来生了两个儿子，其中一个就是你印象之中的大筒木羽衣；”

    “哈哈哈，原来如此，忍者查克拉的源头就是十尾吗？也不对，源头应该是自然能量，这么看来，查克拉的等级必然是低于自然能能量的；”

    大蛇丸的脑袋和常人不同，转眼就转移到科研课题上来，他没有在这上面纠结多久，很快将目光投向刘浩，等待着接下来的秘密；

    “大筒木辉夜的两个孩子，大筒木羽衣和大筒木羽村；我们载会过来说大筒木辉夜，这个女人，不过是大筒木一族的一员，具体在大筒木一族之中的地位不得而知，可能是逃到忍界，也可能是一个地位低下被派遣到忍界来看守苗圃的；”

    刘浩说到这里，停顿了一下，看到大蛇丸若有所思，继续说道；

    “大筒木一族必然会继续派人前来，而后来者，必定是大筒木辉夜的敌人；她似乎很恐惧可能的后来者，所以，她开始以十尾为基础，以人类为蓝本制造白绝，大量的人类就成了她的目标；

    有一天，一直蛤蟆找到了大筒木羽衣，开始说服两兄弟，具体过程不得而知，后续的结果，就是让羽衣和羽村认为辉夜疯了，反目成仇了，最后的结果，就是两兄弟将他们的母亲封印到了月亮上；”

    “月亮吗？原来如此，这颗月亮显然是人造物；”

    “不错，封印之后，大筒木羽衣开始将忍术传播下去，成了六道，而大筒木雨村则负责看守封印，如今在月球上，还存在着雨村的后代，他的后代之中，忍界同样也有，木叶的白眼就是雨村的标志之一；”

    “白眼吗？哈哈哈，这么说白眼也能进化吗？”

    “是啊，白眼之上，是转生眼，是和轮回眼一样的等级哦；”

    “可惜了呢，日向一族的笼中鸟限制了真正天才的崛起，导致转生眼一直没有出现过，若是他们知道了这份历史，该会哭死吧；”

    “谁知道，日向日足的女儿，日向雏田，如今的血脉很纯正，她算是他们家族最可能觉醒的人吧，能不能成，就要看天意了；”

    “看来，改天可以问她要一管血液分析一下呢！”

    “那你可要小心哦，她的未来老公可是忍界的命运之子呢；”

    “命运之子吗？放心，我可没打算用强呢，我相信她会很乐意交易的；”

    “哈哈哈，如果，你真想研究，可以去月亮挂卖一下人口，月亮之上，有一个小男孩，血脉等级也很高，觉醒转生眼的几率或许更大吧；”

    “是吗？看来改天要走一趟呢！”

    “这方面，你应该很擅长才对，君麻吕现在如何了？有八阶了吗？你走到哪都带着他，怎么这次把他仍在魔法世界了？”

    “他现在太弱了呢，再次回到魔法世界，应该回突破八阶了吧！”

    “这样吗？”

    刘浩说话间眼角一动，嘴角微微一扯，从鳞片空间之中掏出一个杯子放在桌前，拎起茶壶，倒了一杯清茶，一旁，大蛇丸身体微微一紧；

    “羽衣先生既然来了，出来喝杯茶吧；”

    “看来真瞒不过你呢！”

    刘浩身旁几米处，空降微微一阵波动，一个身影显出，长着一对白色小角，一身雪白衣袍上，几个黑色勾玉，手中拎着一根黑色的法杖，法杖几乎和他身体高度齐平；

    来者，正是大筒木羽衣；

