    这荆棘仙人掌果实奶昔不过是叶陵自己突然想喝，所以随手一做的调剂品罢了，他本都没打算将这放入商品名单当中。只不过，古里在品尝完这款味道清爽鲜甜的果汁饮品以后，表现出了万分的喜欢。

    叶陵一看，干脆让古里自己去做奶昔得了。

    反正这种奶昔真是简单得很，别说是专业厨师了，那简直是“有手就行”的料理届典范。

    古里既然喜欢，以后他就自己收集材料做去，想要把它变成商品在旅馆中贩卖也行——就怕，等叶陵之后的商品制作出来以后，古里恐怕没办法再在市场上找到荆棘仙人掌果实这种原材料了。

    因着是一种味道甜美的水果，所以叶陵便打算将这荆棘仙人掌果实做成小甜品。既受欢迎，又方便囤积，实在是市场上不可多得的好商品。

    他按照火龙果的思路，很快就决定了两个方向——曲奇饼与椰蓉小方。

    这两种都是人民群众喜闻乐见的小点心，制作方法并不复杂，但可以说是大人小孩都百吃不厌。叶陵还没穿越进游戏里以前，到什么朋友家里面去蹭饭的时候，经常都会烤上一包自制的曲奇饼又或者是制作一包口味各异的椰蓉小方当伴手礼，每次都会相当受欢迎。

    这两种小甜点对叶陵而言，制作方法可谓是驾轻就熟。

    想要制作这两种甜点，都需要先将一部分果实榨成果汁。

    不等叶陵自己动手，艾丽西娅眼看着叶陵一副准备要榨果汁的样子，早就又走到了叶陵身边，用闪亮的眼神盯着叶陵手里的果子瞧。反正也无需叶陵清理厨房，他也无所谓艾丽西娅这粗暴的榨汁手法是不是过于吓人，直接就将果子全交给了艾丽西娅。

    艾丽西娅高高兴兴地将那些果子又都榨成了果汁。她现在榨果汁的手法越来越熟练，声势反倒是变得比过去更加吓人。两块人高的巨大冰块被她轻松操纵着，明明是那样的庞然大物，但在空中飞舞的时候，却竟然好似蝴蝶般轻盈灵动，混合着那四处迸溅的果汁，竟然有种说不出来的异样美感。

    要不是这厨房太过于狭小，很难让这两块冰山施展开，叶陵相信艾丽西娅肯定能用这冰山都编出一出漂亮的舞蹈来。

    果汁不过是最基础的原材料之一罢了。

    有了艾丽西娅帮忙准备果汁，叶陵便从自己的储物空间里取出了其他所需的食材来。

    淀粉、蛋、牛奶、奶油、黄油、糖、椰子……

    这两种小甜品要用的食材也差不多。

    由于黄油需要先融化一段时间才能使用，所以叶陵便先开始制作椰蓉小方。

    叶陵以前制作过火龙果口味的椰蓉小方，在制作椰蓉小方面糊的时候完全不适用水，直接用果汁、牛奶、奶油和糖混合着淀粉来制作面糊。现在要制作仙人掌果实口味的椰蓉小方，叶陵自然也是用同样的方法来制作面糊。

    将那些食材按照一定比例混合搅拌成半粘稠状的面糊糊，着面糊就算是制作好了。

    为了让最终成品的口感更顺滑，叶陵还用细滤网将面糊筛了两遍，尽可能地让面糊完全变得细腻。

    这搅拌过后的面糊就可以直接加入锅里小火加热了。在加热的过程中，叶陵拿出一双筷子来，顺着同一个方向慢慢地搅拌着面糊，力求这面糊能煮到不粘锅也不起大气泡。

    古里原本还在一旁不住地喝着奶昔，此时见叶陵又开始制作新的美食，便自觉地走了过来。

    只不过这次叶陵制作的小甜点无需做什么体力活，这搅拌更是需要细心耐心，叶陵便没有交给古里来处理，古里只能站在一旁干看着。

    一直将面糊煮到粘稠拉丝，能拉起小山丘的状态时，叶陵才将火熄灭了。

    这煮好的面糊本应是要冷藏四五个小时的，叶陵可没那烦恼，直接将面糊连盆一起交给艾丽西娅，很快就能达到冷藏的效果——叶陵还得特地叮嘱艾丽西娅注意冰冻的程度，不要一下子就将这些面糊冻成冰坨子。

    艾丽西娅眨巴眨巴眼睛，看着叶陵，思考了一会儿：“……冻得像布丁一样吗？”

    叶陵笑了：“对，就冻到那个程度就行，艾丽西娅真聪明。”

    等那些面糊冻好以后，直接切成小块再裹上椰蓉，就算是做好的椰蓉小方了。以前叶陵可以直接在市场上购买成品椰蓉，如今在游戏里，他也只能是趁着艾丽西娅冷藏面糊的时候，赶紧自制椰蓉了。

    这切割椰子的工作，自然有殷勤的古里代劳。

    叶陵将卡曼都喊进了厨房，他和古里二人正好是一个开椰子，一个切椰蓉，一点也不耽误事。

    那两人负责卖力地制作椰蓉，叶陵腾出手来，便将已经融化了的黄油加上白糖与果汁，搅拌成团，然后慢慢加入面粉、牛奶与奶油，很快就制作出了曲奇饼面团来。

    如果想要制作方形的曲奇饼，那就需要将面团放进方形的容器中，冷藏成型，然后再切成小块进行烘烤。

    叶陵扭头看了看正在认真冷藏着椰蓉小方面糊的艾丽西娅，干脆将曲奇饼模具也直接交给了艾丽西娅，将已经冷藏好的椰蓉小方面糊换了回来。

    盆中的面糊已经完全冷藏完毕了，叶陵很容易就将那些面团切成了小小的四方块。这些四方块往椰蓉中一滚，在外侧沾上了一层椰蓉以后，这荆棘仙人掌果实风味的椰蓉小方就算是制作完成了。

    艳红的面团外裹着厚厚的一层椰蓉，看上去就像是裹了层糖霜或是雪花一样，看上去非常美丽。

    叶陵特地没有在椰蓉中添加任何调味料，取的就是椰子最本质的味道，搭配着内里味道鲜甜的小方，清淡的椰蓉与小方的甜味略一中合，在嘴巴里形成了一股清流，卷出一种清新的风味来。

    这虽然是一款甜品，但味道却并不甜腻，即便吃得再多，恐怕也不会有人舍得放下这款美味的小甜点。

