    “管家爷爷，难道连我都不能够进去吗？”霍娇娇一脸疑惑地看向管家。

    这个管家霍娇娇还是十分尊重的，毕竟他是霍老爷子的心腹，在霍家也是十分体面的。

    “那老爷已经吩咐了，就算是你爸爸回来了也不能够进去。”

    管家一脸郑重的说着，在霍家，他只听从于霍老爷子的吩咐。

    “管家爷爷，那你肯定应该知道爷爷是为了什么事情吧，难道狙神真的是失踪了多年的霍筝吗？”

    霍娇娇一脸期待的看相管家，她很想从管家的口中听到自己想要听到的消息，可是事与愿违。

    “是的，娇娇小姐现在有50%的可能性，狙神就是失踪多年的筝筝小姐，当然这件事情的结果还没有出来，我也不能够做出准确的判断。”

    管家半真半假的说着。

    “是吗？”霍娇娇这时候心里有一种五味杂陈的感觉，她不知道自己应该是哭还是该高兴呢？

    如果狙神真的是失踪的多年的霍筝，那么和她有婚约的人就是薄司霁，而不是封缰，自己就有机会了！

    可是，如果狙神真的是霍筝的话，那么她回到霍家之后，是不是又成为人人偏爱的或家大小姐？

    自己再一次成了上流名媛口中的笑话了呢？

    她也很想进去听一听他们到底说了些什么，可是管家一直守在门口，她也没有任何的办法。

    “管家爷爷，妹妹找回来这件事情不管对谁来说都是好事，你为什么不让我进去呢？”

    霍娇娇还不死心，想做最后的挣扎。

    可是，不管她怎么做都是徒劳的，管家根本就不同意她进去。

    “娇娇小姐，等到事情尘埃落定的时候，老爷肯定会告诉大家结果的，你回去等待消息就行了！如果继续在这里纠缠不清的话，让老爷子知道了会不开心的。”

    管家看到不管怎么说对方就像是听不进去一样，不得不抬出霍老爷子。

    “好吧，我就回去等消息吧。”

    霍娇娇听了之后也不敢贸然的冲进去，害怕自己惹霍老爷子不开心，那么以后在霍家的地位就更加的不如霍筝了。

    “那好吧……管家爷爷如果事情有消息的话，还希望你第一时间能够告诉我。”

    霍娇娇说完，一脸不情愿的回到了自己的房间，然后拿出手机把这件事情告诉了自己的父母。

    霍言年这时候正在霍氏集团开着会议，突然手机铃声响了，他原本想挂断的，可是看到来电显示是自己的女儿之后就接了起来。

    不管公司的事情有多么的重要，都不如自己女儿重要。

    霍羌年坐在一旁，一脸淡漠的看着这一幕，没有任何的表态，仿佛这一切都和他没有任何关系一样。

    “你说什么她居然是霍筝？”

    霍言年话音刚落，一旁的霍羌年突然抬起头，脸上的表情晦暗不定。

    随即他有低下的头，仿佛什么都没有发生过一样，不过却从自己的口袋里拿出手机，不知道开始联系起谁来。

    “好，我这就回家看看到底是怎么一回事！”

    霍言年说完，急匆匆的就挂断了电话。

    会议室里所有的股东们都听到了这句话，一个个都一脸震惊，有的人脸上带着欣喜。

    “霍董，难道说真的找到了失踪多年的霍小姐了吗？”

    有一个老古董，一脸激动的说着。

    霍筝神之手这个身份当年爆料出来的时候，曾经让他们霍氏集团的事业上升了一个新的台阶。

    当然，霍起州的公司的收益，是他们想都不敢想着。

    “这件事情的结果还没有出来，我也不确定，好了，今天的会议到这里就结束吧，二弟，你要不要跟我一起回去？”

    霍言年看向一旁默不作声的霍羌年。

    他这个二弟这么多年以来都不争不抢的，一点上进心都没有，也让他十分的放心，所以兄弟两个人之间的关系也十分的融洽。

    “好的大哥，我就跟你回去一趟吧，我也想知道她到底是不是霍筝。”

    霍羌年点了点头。

    这时候他的手机突然响了一下，他不留痕迹的打开眯了一眼，手机上出现了一段留言。

    “内部机密，无可奉告！”

    霍羌年看到这几个字，恨恨的咬了咬牙。

    “劳伦斯，没想到你居然隐瞒了我这么多的事情，你是死有余辜！你死了也好，当年做的事情就没有任何人知道了！”

    霍羌年想到这里心里也松了一口气，然后跟在霍言年的的身后离开了霍氏集团。

    霍老爷子书房里，气氛十分的凝重。

    封缰坐在一旁，脸上露出了一丝自嘲的笑容。

    “呵呵，没有想到我这么多年以来小心翼翼的守护着这个秘密，来到华国，短短一个多月的时间就被你们给识破了！那么我这么多年来的努力和付出又有什么意义呢？如果早知道事情会变成这个样子的话，当初我是绝对不会允许她出现在华国的，哪怕她恨我！”

    封缰一脸激动的说着。

    霍筝脸上的冷漠，疏离，哪怕他是在梦中都不愿意见到。

    “好了，我们不是在这里听你发牢骚的，还希望你给我们一个解释！不然这件事情我们霍家是绝对不会善罢甘休的！”

    霍老爷子抬起手，拐杖狠狠的撞击在大理石上发出了刺耳的声响。

    “当年事情的真相就不用我来说了吧，我来找一个人让他给你们解释。”

    封缰说完，拿出自己的手机拨出了一串数据之后，没一会儿就有人敲响了书房的门。

    “进来吧！”

    刚刚封缰打完电话，霍老爷子已经吩咐管家，等一会有人要来直接让他进来就行了。

    当书房的大门打开，小谢从外面走进来的时候，众人都有一些诧异。

    “小谢？”

    霍筝也没有想到当年事情的真相，小谢居然也知道的一清二楚。

    “老大……”

    小谢看向霍筝，眼神中带着一丝释怀，这一天终于被他给等到了，以后就不用再继续折磨他了。

    “说吧。”

    霍筝也不知道这时候应该用什么样的心态去对待自己这个左膀右臂。

    “你果然还活着！”

    对于突然出现的小谢，薄司霁丝毫没有意外，这些年他一直都在怀疑小谢根本就没有死，可是一直都没有找到确切的证据。

    今天他出现在自己的面前，那么这些年所有的疑惑也都可以解释了。

