    第605章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    屋子很大，摆设有种内敛的奢华，没有花花绿绿的颜色，所有的东西颜色不是黑就是灰，看着让人心生压抑。

    “小姐，爷为您找来了神医，我们能进来吗？”小丫鬟站在帘帷前，唯唯诺诺道。

    里面安静了一会儿，只听‘嘭’的声音传出，床上的人丢出了一个茶杯。

    “滚！”女子声音冰冷愤怒，“什么神医？都是群庸医，让他们都滚……滚远些……”

    小丫鬟身子微抖，强压着心头的恐惧，硬着头皮劝道：“……少爷说这次的神医不一样，是药王谷的人。”

    药王谷？那个医术天下独绝的江湖势力？

    里面的女子沉默了一会儿，心里升起一股希望，声音有些打颤，“让人进来吧！”

    药王谷若是治不好她的病，她怕是一辈子都不能见人了。

    小丫鬟见自家小姐没再发怒，狠狠松了一口气，连忙回道：“是。”

    说着，引着洛水往床边走。

    洛水看到小丫鬟脸上明显的如释重负，眼神微闪，对床上的女子有了初步印象，看来是个难缠的。

    掀开床帏，床上坐着一个瘦弱的女子。

    女子脸上蒙着黑色的面纱，长发散乱披着，她手揪着身上的薄被，浑身写满了狂躁。

    “……劳烦洛姑娘为我家小姐诊脉。”小丫鬟轻声说道。

    洛水点头，走到床边伸出手。

    她的手指如玉修长、骨节分明，指甲有种淡淡的粉，白皙的好似发着光，让床上的女子瞬间怔住了。

    这样白玉般的肌肤，也是她曾经拥有过的啊！

    钟筠抬眼，对上洛水清冷的眉眼，她冰肌玉骨、朱唇皓齿，真真是个骨相极美的女子。

    “你是药王谷的？”她眼神略带着敌意地问道。

    洛水神色未变，对她问出的这个问题有些意外，“你不是都知道了吗？”

    丫鬟不是介绍过吗？何必明知故问。

    钟筠被噎住，将斑斑点点的手臂伸出，一副看好戏的表情看着洛水，想用恶心恐怖的皮肤吓坏她，然后借机发挥毁了她的脸。

    “当我没问，你不是要把脉吗？现在把吧。”

    钟筠的胳膊伸出来，完全不透风的空间那股让人头疼的味道更刺激了。

    洛水面不改色，看了看她布满红斑的胳膊，这才伸出右手替她把脉。

    把了脉后顿时心生离谱之感，原本只是染了湿疹，因治疗不力，拖得久了情况变得严重，才成了如今这副样子。

    “……小姐皮肤起红斑、水疱，严重之处皮肤表面渗出秾水、糜烂和瘙痒，此症状由湿热结聚肌肤，气滞血瘀所致……”

    洛水没说完，钟筠不耐烦地打断了她，“你就说能治吗？”

    哪个替她诊脉的大夫不是说一堆废话，结果呢？她还不是一直被困在屋子里，几年出不了门。

    洛水突然被打断，也不生气，说道：“能治。”

    小姑娘都爱美，这人都成这样了，着急些很正常。

    钟筠神情突然变了，看病看了几年，几十个大夫，这还是第一个有人这么肯定的告诉她能治。

    “如果能治好的话，我一定好好感谢你。”她眼睛出现了之前没有的光。

    但是给了她希望，最后却没治好的话，就怪不着她了。

    (本章完)

