    第523章感谢

    第523章感谢

    她亲自喂了过来，对周挚笑了笑开口：“你不肯吃，我也还有其他办法，只是这个办法比较恶心。”

    苏小鹿眼中有狡黠的坏意。

    周挚不由失笑，他问：“是什么办法？我有点想知道。”

    苏小鹿露出笑意说：“用一根长长的竹管，插到你嘴巴里，直接倒灌进去,你放心，我一定会封住伱的穴位，你一定不会乱动的。”

    “你是愿意这样吃？还是那样吃？”

    苏小鹿认真的看着周挚，很真诚的询问他。

    周挚抽了抽嘴角，配合的张开了嘴说道：“那我还是这样吃吧。”

    那样的方法，这辈子都不想尝试。

    不知道是不是解毒的后遗症，他味觉丧失,他看得出这肉糜粥味道应该很好，但他吃着却一点味道也没有，形同嚼蜡，让他全身都在抗拒。

    他努力的说服自己咽下，纵然这个过程很痛苦。

    苏小鹿似乎什么都懂，哪怕他一口吃的很慢，她也等他。

    这一碗，就吃了半个时辰、。

    吃完之后，苏小鹿笑容灿烂：“好了，今天不会饿死了。”

    周挚笑了笑：“谢谢小鹿。”

    苏小鹿打了个哈欠：“我下去睡觉了，有什么不舒服再叫我。”

    苏小鹿回房睡觉了。

    比起周挚的吃不下，苏小鹿胃口大开，每次的饭菜都非常的合她的胃口。

    十二月二十五，孙杨新带着周文静来拜见了。

    看见苏小鹿，周文静就抱着孩子跪了下去。

    她眼圈发红，哽咽的说：“苏姑娘,多谢你救了我的儿女，多谢你。”

    正是因为有苏小鹿的不计前嫌，她的儿子女儿才得以降临这个世上。

    苏小鹿扶起了周文静：“起来吧。”

    孙杨新也目露感激：“小鹿,谢谢你相救,我才能做他们的父亲。”

    这段时间，对他和对周文静，都是翻天覆地的改变。

    有些东西不需要戳破，两人却都懂了。

    他决定好好的开始，他好，周文静也好。

    两个孩子也健健康康的。

    “孙大人药膳想谢我，就多为百姓做事吧，这就是最好的感谢。”

    不管是太平盛世还是乱世，普罗大众都在受苦，真正能为百姓做事的，少之又少，孙杨新为官不错，他若是能为百姓造福，也是一份福报。

    孙杨新点头。

    见过苏小鹿之后，孙杨新就和周文静离开了凤坡台。

    他让金六送来五十两白眼，说是看病的诊金，苏小鹿收起来了。

    五十两，不多，但对于现在的孙杨新，也是一笔巨大数额,他这份态度，苏小鹿还是满意的。

    十二月二十八，今天是解毒的最后一天，周挚这次解毒也熬过来了。

    周挚瘦了好几圈，看着病怏怏的。

    这最后两天，他真的是一滴水都吃不下，吃就会呕出来，苏小鹿到底是吓他的，不会真的灌他。

    最后一针收好，苏小鹿开始把东西收拾好。

    金四等人神态焦灼，金四上前问：“苏姑娘，主子真的没事了吗？他会不会还吃不下东西？”

    因为吃不下东西，周挚消瘦是肉眼可见的，一天比一天瘦，脸色更是青白如鬼。

    白日里，清醒的时间也越来越少，多数时候都在昏睡，看得他们都焦灼不安。

    苏小鹿白了金四等人一眼：“不用扎针不用泡药浴，当然就恢复正常了，年后这一整年，他的身体必须要好好休养，把他喂胖，不然年底的第三次解毒，第三次至少二十一天，这么长时间，他能不能熬过去我就不知道了。”

    听着苏小鹿说的，金四等人松了口气，但很快又焦心了。

    怎么才能把主子喂胖呢？

    长时间吃不下东西，的确要身体好的人才扛得住，而胖的人比瘦的人扛得更久。

    “好了，我先去休息了，明天可以启程回家。”

    苏小鹿打了个哈欠，这段时间，她虽然吃的多，但她累啊，所以她也瘦了。

    自从去年经历那一场疫病后，她似乎怎么吃都长不胖，既好也不好，身体长不胖，胸也长不胖，谁不想拥有一对傲人的身材呢。

    美美的睡了一觉，苏小鹿起来，金六叫她去吃饭。

    苏小鹿过去，满满的一桌子美食，周挚坐在桌边等她，看她来就微微浅笑。

    苏小鹿觉得，周挚就算瘦成皮包骨，也是很漂亮的骷髅。

    今天的周挚胃口依然不大，但比起之前一口都吃不下，这已经是超级好了。

    他吃了小半碗的粥，吃了半颗肉丸，半颗鱼丸，喝了半碗鱼汤。

    其余的时候，都在给苏小鹿夹菜。

    吃饱之后就启程。

    苏小鹿上了马车就开始昏昏欲睡。

    周挚温和的笑了笑说道：“小鹿，你睡吧，等到了，我叫你。”

    苏小鹿点头，她确实是困。

    她睡的很熟，除了硌的她不舒服，其他什么都好。

    回到京城，苏小鹿醒来，发现自己靠着周挚肩膀，她讪讪的摸了摸鼻子，她就说怎么感觉很硌人，原来她不知不觉的靠着周挚肩膀了，他那么瘦，一把骨头，肯定很硌人。

    “都快到家了啊。”

    苏小鹿感叹一声。

    她和周挚默契的谁都不说这事。

    周挚点头：“刚刚进城，正准备叫你，你就醒了，很快就到苏宅了。”

    苏小鹿从小窗口看了看，她说道：“你体内的余毒，再有个三四次就能完全消除了，后续一次比一次艰难，你回去了也要多吃点，才能挺过这么多次的解毒。”

    看着这样瘦的周挚，苏小鹿都不知道他是不是真的能挺过去，直到所有的毒都被解掉。

    周挚温和的笑了笑，他轻声开口：“好，我会好好吃饭的。”

    他想活下去，即便那件事充满荒诞，他也要去寻一番。

    只要不想死，他总能熬过来，以前是，以后也是。

    到了苏宅，苏小鹿下了马车。

    周挚对她轻轻挥手：“小鹿，再见。”

    苏小鹿敷衍的挥挥手，转身就飞身进屋了。

    周挚轻轻浅笑：“回府吧。”

    苏小鹿回到家，苏三郎和赵氏都高兴极了，苏小鹿抱着赵氏，赵氏眼睛都红了，苏小鹿甜甜撒娇：“娘，我回来的正好吧，明天就过年，我今天就到家，嘿嘿。”

    (本章完)

