    “却说这座山名唤万寿山，山中有一座观，名唤五庄观……唤名草还丹，又名人参果。三千年一开花，三千年一结果……那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”钟文坐在院子前方的石阶之上摇头晃脑，颇有几分说书先生的架势。

    院子里齐齐整整地摆着一排凳子，上头密密麻麻坐满了听众。

    上官明月带着沈大锤返回帝都之后，钟文难得度过了几日闲暇时光。

    每日上午，整个飘花宫上下除了林芝韵和叶青莲之外，所有人都会乖乖来到院子中央，一边啃着水果，一边听钟文讲西游记。

    至于走廊石柱子后面隐隐照出的影子是不是宫主姐姐，钟文并没有深究。

    午饭过后，钟文总会恬不知耻地跑到林芝韵的闺房里，与她“合著”功法灵技，林芝韵初时还有些抗拒，然而钟文拿出来的功法和灵技，无不是超越了黄金品级的珍贵秘籍，让她始终无法说出那个“不”字。

    《蛮王神力诀》、《锻筋炼骨功》、《乱披风锤法》……

    一本又一本高品级功法和灵技在两人手中被翻译出来，并存放至飘花宫的藏书楼中，渐渐地，林芝韵开始习惯了每天下午与钟文单独相处的时光，看着渐渐充盈的门派藏书，她甚至隐隐有些自豪的感觉。

    随着见识过的高品级功法和灵技与日俱增，她渐渐被钟文同化，开始觉得黄金品级秘籍确实有些“垃圾”。

    吃过晚餐，钟文时而去指导尹宁儿灵药学和炼丹学，时而躲在自己房间里炼炼丹，打打铁，画画灵纹，做做任务。

    如他所料，在完成了“炼制倚天剑”的任务之后，任务2毫无创意地变成了“炼制屠龙刀”。

    好在这一刀一剑的核心材料都是万年玄铁，对如今吸收了雷音谷锻造学知识的钟文而言，几乎不费吹灰之力。

    这两次任务奖励，他并未借助冷无霜和小萝莉的欧气，非酋体质亲自出手，换来了一本钻石品级的《混元道剑》，还有一本《安徒生童话》……

    “新华藏经阁”的任务2也随之发生了变化：

    “任务2：修复飘花宫‘剑傀阁’，获得抽奖机会一次；”

    到了亥时，他便会躲过所有人的目光，悄悄溜进冷无霜的房间里，搂住佳人在床上翻滚着刻苦“修炼”一番。

    如今飘花宫中的灵力充沛到难以想象的地步，较之七大圣地也是有过之而无不及，置身其中，一呼一吸之间都让人产生一种体内灵力在变强的感觉，两人的功法品级既高，又有阴阳双修之力加持，修炼起来仿佛火箭升空，怎一个快字了得。

    才晋升地轮三层没多久，钟文就隐隐感觉到地轮四层的门槛在向自己招手。

    也不知是认命了还是神经麻木了，听多了钟文和冷无霜的房中大戏，林芝韵反倒不如刚开始那般反应强烈，白天遇见钟文，也能够坦然交流，面色如常。

    而同为天轮境界的上官君怡，却非但没有半分羞涩的姿态，反倒常常拿这事打趣，每每闹得冷无霜满脸通红，躲在房间里半天不愿意出来见人。

    “此时菩萨与三老各吃了一个，唐僧始知是仙家宝贝，也吃了一个，悟空三人亦各吃一个……今天就到此为止，预知后事如何，且听下回分解。”钟文将手中玉骨扇一收，结束了当天的《西游记》。

    自从那日扮演纨绔戏弄了南宫临之后，他便迷恋上了这把扇子，总是带在身边，时不时拿出来扇两下，若是细看，会发觉他挥舞扇子的动作，居然和南宫临有几分类似。

    人参果这一段剧情，也是前世脍炙人口的经典桥段，钟文话音刚落，一群小丫头便兴奋地叽叽喳喳讨论了起来，小萝莉更是拿出工具，开始给手中的甜瓜画上眼睛鼻子嘴巴，模拟那珍贵无比的人形果子，围观的沈小婉和抱琴司棋等几个小丫头时不时爆发出银铃般的咯咯笑声，整个大院子里一派欢声笑语。

    “有时候看着丫头们撒欢，就会觉得自己已经老了。”上官君怡捋了捋秀发，叹息一声道，“若是世上真有人参果，那该多好，闻一闻，活三百六十岁；吃一个，活四万七千年，这十多岁的年龄差距，便可忽略不计呢。”

    “上官长老乃是天轮高手，寿元二百，现如今还在少女阶段。”南宫灵玉手掩口，轻笑一声道，“您站在小蝶身旁，别人也只会以为是两姐妹呢。”

    “灵儿姑娘这张嘴哟，当真是讨人喜欢。”上官君怡咯咯笑道，“明知你是哄我，却还是开心得很呢。”

    “两位姐姐，这人参果还真不是虚构之物，远的不说，我身上就带着一个。”钟文笑嘻嘻地不知道从哪里掏出一个蜜瓜大小的果子，竟然呈三岁大小的婴儿形状，上头四肢俱全，五官齐备。

    婴儿的表情灵动，栩栩如生，若非大小和颜色有异，几乎可以以假乱真，冒充真正的幼儿。

    “这、这是！”莫说上官君怡，便是南宫灵见了这娃娃，惊讶之余也觉十分可爱，视线再也难以离开。

    这当然并非真正的“人参果”，而是钟文打造了个模具，将果子放在其中，再用太岁珠浸泡过的水浇灌而成的玩物。

    “哇，人参果！”小萝莉瞅见钟文手中的“人参果”，兴奋不已，将手中雕刻了一半的甜瓜弃如敝履，与几个丫头一起大叫大嚷这围在钟文身边，“给我看看，给我看看！”

    “别急别急，人参果只有一个。”钟文将果子高高聚过头顶，“只能送给最听宫主姐姐话，修炼最刻苦的那一个，来来来，你们一个个把修为报出来，进步最快的那一个，就可以得到‘人参果’，吃一口长生不老。”

    考虑到接下来乔二娘和四个小丫头将会在扶风城里经营灵药行，钟文和林芝韵商量之后，决定将这五人收为飘花宫“外门弟子”，传授一些功法和灵技。

    最终，在钟文坚持之下，林芝韵将两人翻译出来的《蛮王大力绝》传授给了四个小丫头，又将《锻筋炼骨功》教给了乔二娘。

    外门弟子，自然享受不到“醍醐灌顶”的待遇了。

    一想到抱琴她们四个看上去柔柔弱弱的小丫头个个拥有蛮王神力，日后可以一拳打爆一座山头，钟文脸上便会流露出恶趣味的笑容，暗爽不已。

    几个丫头听见“长生不老”四个字，顿时像发疯了一般，争先恐后地报出了各自修为。

    沈小婉：“地轮一层。”

    抱琴：“地轮一层。”

    司棋：“地轮一层。”

    侍书：“地轮一层。”

    入画：“地轮一层。”

    林小蝶：“地轮五层。”

    众人：“.…..”

    “这几个丫头都没有过十五岁吧？”上官君怡瞪大了眼睛，几乎难以相信自己的耳朵，“这样年轻的地轮高手，若是传扬出去，只怕那些圣地长老都要跑来抢着收徒呢。”

    “其余几个丫头，都是靠着钟文的丹药才步入地轮，但是小蝶……”南宫灵右手抚额，平复了一下心情道，“她今年还不到十岁，也未曾服用过丹药，按照这个修炼速度，只怕明年就要踏入天轮境界，十岁的天轮，真是想想就让人激动。”

    小萝莉在众人羡慕的眼神中，从钟文手中接过“人参果”，洋洋得意地捧在手中，四处炫耀，几个丫头紧紧跟在她身后，一个个眼红到不行。

    “乔姐姐。”在一群小丫头玩疯了的当口，钟文慢慢踱到乔二娘身边，“不知清风阁筹备得如何了？”

    “奴家已经买下了扶风城中原来的那间灵药铺子，正在请人重新装潢，估摸着这两天便要完工了。”乔二娘神采奕奕，她从未想过有一天自己居然会成为一名地轮级别的修炼者，“青云山周边的药田，也都被咱们收购了过来，灵药的货源十分充足。”

    青云寨的壮年男子已经全部命丧雷音谷，如今山上只剩下一些老弱妇孺，正是饥寒窘迫之时，听说有人要购买田地，自然是求之不得。

    “辛苦姐姐了。”钟文眼中灵光闪耀，“银环商会一定料不到，咱们这小小的‘清风阁’，会给灵药市场带来多大的冲击。”<!--over-->

