    “打得好，这石化光线的基因能力，可是杀过一名三级学生，没想到这就被他破解了。这是用的什么核心法？”

    伟大之城中心。

    一栋豪华如同宫殿般的建筑内，洛洛雅拍起了手掌，盯着中心处，那一面像是电影院巨幕般的镜子上，双眼冒出像是饿狼一样的光芒。

    在这面大到夸张的镜子里，正是白羽和兽傀交手的景象。

    除了洛洛雅之外，在这栋雕龙画凤，以金玉装饰，富丽堂皇到极致的宫殿内，还有好几名女人。

    她们个个都美丽非常，每个人放到外面，都是满分的美女。

    或温柔、或可爱、或婉约、或妖媚。

    每个人，都有不同的风格。

    这几人都是城主近侍，虽然城主是女性，但是外界还是有很多人怀疑她的取向。

    对此，城主曾经放过话。

    她喜欢完美到极致的东西，不管是人还是物。

    几名少女看着镜子中的画面，或多或少，都有自己的想法。

    旁边莉莉丝道：“这核心法我也没见到过，应该是一些隐秘教派内的东西。

    白羽我调查过，来自东盛帝国。

    他的资料保密级别有些高，我也是废了好大劲才弄到了手，你不会没有查过吧？他这个人并不是那么简单的。”

    随着莉莉丝的发问，剩下的少女目光都看了过来。

    “我当然没调查过。”

    洛洛雅很大方的承认道：“就是要不简单才行，我要一个简单的人有什么用。现在想要找到一个有能力的人可不是容易的事情。上次他可是从那个寒霜帝国遗迹中，活着出来的。”

    说起这个。

    莉莉丝和其他的少女瞬间来了兴趣：“上次寒霜帝国遇到了什么？”

    作为洛洛雅独立处理的事件，她们是无权知道的，也不会有人动用力量去调查。这是所有近侍之间的潜规则，也是城主默认下来的。

    只有城主能调查其他人，也只有城主知道，其他人的实力到底有多强，家底有多厚。

    其余近侍虽然平日里都抬头不见低头见的，但是大家都保持着这种默契，所以她们虽然很想知道遗迹的具体情况，可也不能去调查，只能等洛洛雅自己说出来。

    “额，也没什么，就是发现了一处寒霜帝国的遗迹，然后两名圣紫晶学校的老师叛变了，杀死了其他的学生。白羽是为数不多逃出来的人，而且状态还很好。”

    洛洛雅耸耸肩：“当时我去营救的时候，都以为全都死光了，没想到这家伙还活得很滋润。”

    “是吗？遗迹最后怎么处理的？你不是又发了一笔？”

    周围有人继续问道。

    洛洛雅脸上露出神秘的笑容：“自然和七层战利品上缴给城主啊。不过，那一处遗迹，已经变成我的东西了。”

    众人眼中露出羡慕的神情。

    寒霜帝国，一个敢于向神灵提出挑战，强大到可怕的人类帝国。就算只是一处遗迹，应该也有很多好东西。

    一名穿着铠甲的女孩皱起眉头：“不对啊，城主又允许你扩充力量了？

    洛洛雅，说，你是不是拿什么好东西孝敬城主了！”

    城主对于每一位近侍的力量，都有严苛的控制。

    这种控制不是在她们自身的实力，事实上每个城主近侍的自身实力，都相差不多，只是领域不同而已。

    但她们自己私下所积蓄的力量，却又很大差距。

    这些力量包括但不限于私军、手底下的高手、封印物、上古遗物、各类战争兵器等等。

    城主为了平衡每个近侍的权利，把这些力量都严格控制着，就比如这次洛洛雅举办的比赛，其目的是为了筛选出一名合适的战士，这种事情也要有城主同意才行。

    一般来说，一名近侍，每两年会有一次举办这种比赛的机会。期间她能够筛选出一名很优秀的种子纳入麾下。

    但显然。

    洛洛雅最近这种频繁扩充力量的现象，让众人有些疑惑。

    “当然了，我都是为城主办事，可不是为自己。别聊我了，你们还看不看？”

    洛洛雅赶紧转移话题。

    众人也不在询问，虽然好奇洛洛雅是怎么让城主开心的，但是这也不是什么大事。

    反正只要城主在，伟大之城就不可能出乱子，她就是整个城市的定海神针。

    很快，众人的目光便再度转移到了镜子上面。

    只不过已经不是白羽的画面，而是另外两名人。

    “这次比赛的好苗子很多啊，黄金果实的诱惑力果然和其他东西不一样。这两个三级学生，已经快要靠近纯白公社了。”一名近侍有些感慨道。

    “快点调画面，我要看白羽那边是什么情况。之前不是有人摸过去了吗？他别被杀了啊。”

    洛洛雅连忙吩咐站在镜子旁边的两名女仆。

    莉莉丝笑道：“我看悬了，后面有格灵公司的部队，虽然只是黄沙界的一个中等公司，但也很难对付，两名精英干部，再加上一名三级学生，他能活着出来？”

    洛洛雅瞥了她一眼，“你不懂，好好看着，不行我们打个赌。”

    ……

    此刻的白羽并不清楚外面发生的事情。

    虽然他明白，洛洛雅肯定有办法观察黄沙界的情况，但是他也不可能想到，自己的战斗，正在被实时转播而且还有一大票的观众。

    他一刀砍伤了兽傀之后，对方忍痛大叫，浪潮般的尸人快速向白羽用来。

    “神天印！”

    白羽直接向地面拍出一掌，四周的尸人瞬间被他震成齑粉。

    在这一刻。

    兽傀再度使用他的老招数，整个人缩入了龟壳里面，然而，白羽却并没有像上次那样，直接冲上去攻击。

    反而和他拉远了距离，之后，他右手臂上的黑月印记，猛然灼热起来。

    一股无可抗拒的力量，瞬间充斥到兽傀全身。

    他忽然陷入了一片黑暗中。

    “这是哪里？”兽傀缩在龟壳里，透过缝隙，观察着四周，但不管他如何看，四周都是漆黑一片，没有任何东西。

    天地间忽然安静下来。

    寂静，寂静得让兽傀只能听见自己心脏跳动的声音。

    哒、哒、哒。

    忽然，黑暗中，脚步声响起来。

