
　　事务抱着一堆报表跑了过来，开始向他汇报，这时他发现自己根本就听不懂。

　　他眨了眨眼，点了点头，让事务回去了。

　　这时又叫来了技术，来说说这个月有什么具体的事情。

　　技术组长来到了他的屋，说了很多细致的工作，请他拿最后的方案，他发现自己根本就不知道如何选择，只好把事情全推给了冯副线长，让他去拿方案。

　　他又见了调度，调度说正好有点事需要他来协调。

　　可是他根本就不想去做那些细致的工作，叹了口气说：“这个线长真难当，我踏码像个傻批似的跑这里来做什么？”

　　他把所有的人又轰了出去，开始独享这份安宁。

　　下午吴启航又溜出了车间，回原来的地方找领导聊天儿去了，在他看来拍马溜须到一定程度上，要比车间中解决100件事儿还重要。

　　快下班了，车间里又早早的收工了，一指来到了纹炎的身边，说：“炎哥，今天晚上有什么计划?还去山神庙吗？”

　　纹炎打开了手机，看了一下自己的等级，这一次自己挂机已升到了141级，再去山神庙也没有什么奖励可拿了，叹了口气说：“不去山神庙了，咱们去个新的副本玩儿吧。”

　　一指问：“去哪里?”

　　纹炎笑了说：“去打火焰奇兵吧，那里有一个秘密任务，打完了还能得到一个好东西。”

　　一指说：“听你的，反正这个地方我也没去过。”

　　火焰奇兵并不是副本的名字，只是副本中的一种魔怪，而且还不是副本中的终极BOSS。

　　纹炎为什么去打他？那是因为火焰奇兵的身上掉落的东西，会激发一个隐藏的任务，而这个隐藏的任务掉落的东西，纹炎感觉对自己十分有用。

　　当然，这个东西对小梅和一指同样有用，只是他们俩的攻击方式和自己不一样，所以效果会弱了很多。

　　因为这是一件精神攻击符文，是一种和幻影攻击相似的精神攻击技能符文。

　　纹炎很久以前就发现了这技能的存在，一直想收入手中，可是他没有弄明白这个符文在哪里，而且自己身上的技能条也没有空位了。

　　现在他升到了140级，身上又有了新的技能条出现，而且他也从师尊的手稿中找到了符文的位置，所以现在他十分想去把他打下来。

　　他见一指没有意见，于是望向了小梅，小梅却是一副犹豫的神情。

　　纹炎一愣，问：“怎么?你不想去吗？”

　　小梅微微一笑说：“实际上有件事儿我还没有来得及和你说，今天有个闺蜜来找我，下班后要我去陪陪她，不知道师哥能不能同意?”

　　一指看热闹似的看着纹炎，听他怎么说。

　　纹炎眨了眨眼说：“师妹，早去早回，别太晚回来。”

　　小梅脸上现出了失望的神情，她以为纹炎会留下自己的，见纹炎没有挽留自己的意思，于是“嗯”了一声。

　　见小梅去换衣服，一指说：“你怎么不挽留她?看她样子并不想去找闺蜜的。”

　　纹炎叹了口气说：“现在我们俩的关系还不确定，我是无法要求她为我做什么的，有些事情要看她怎么想，如果她的意志不坚定，我就无法为她作出决定了。”

　　一指说：“如果她和她闺蜜的这一趟很无聊呢?”

　　纹炎沉默了，他望着一指说：“如果是你，你会怎么做?”

　　一指说：“当然是陪着小梅姐一起去了，认识一下小梅姐的闺蜜，明确一下你们的关系，让她的闺蜜没事少打扰她。”23sk.Com

　　纹炎说：“这样也可以吗？”

　　一指点了点头说：“当然，这种事你要主动出击，和小梅绑定在一起才行啊。”

　　纹炎点了点头说：“好，这事儿我听你的，我也去准备一下，而且我也想买一件干净点的外套了。”

　　纹炎去了更衣室，和小梅说了想和她同去的事情，小梅立刻高兴了起来，看来一指猜的没错，师哥能陪她一起去，是她意料之外的惊喜。

　　下午的时候，小梅就接到了闺蜜的电话，不过她的闺蜜很得瑟，说要让小梅去见见她的新男朋友。

　　这种事情小梅当然不想参加了，可是如果自己能带着师哥去，却是比不参加更牛的事情。

　　不过她可不敢去请师哥，因为师哥拒绝了她，那可是比去参加相聚更加尴尬的事情。

　　现在师哥主动的找上了自己，这怎么不是一件意外惊喜呢？

　　下班后纹炎回了宿舍，将最好看的衣服拿了出来。

　　这件衣服还是自己来上班前，母亲给自己买的，穿了一年了，自己不停的清洗，虽然干净，但样子却很老了。

　　纹炎在衣橱里又翻了翻，里面除了夏秋的衣服就只是工作服了，看来也到了自己添件衣服的时候了。

　　纹炎看了一下游戏中的金币数字，这才走出了宿舍。

　　小梅的闺蜜名叫掌方媛，在达不溜市中，掌家同样是大户人家。

　　掌方媛身为掌家独女，占尽天时地利，在家中和达不溜市中可以说是骄横跋扈。

　　掌方媛没有朋友，就算有也都被她得罪光了。

　　因为掌家和龙家的关系很好，他们两家长期来往，所以掌方媛和龙长梅也成了从小玩到大的玩伴。

　　她们都知道对方的脾气，所以双方在对比和打压对方的气氛中形成了各种默契，这也是她们俩能成为最好闺蜜的原因。

　　小梅也特意的打扮了一下，因为她也不想被自己的闺蜜比下去，于是她和掌方媛在各怀鬼胎的气氛中相聚到了一起。

　　爱吃小酒吧的外面，掌方媛从一辆迈凯伦中钻了出了来，因为车有点儿矮，所以她费了好大的劲，这才成功。

　　掌方媛比小梅高一些，所以她常在小梅身边显示自己的大长腿。

　　当长方圆看到了小梅的电动小汽车时，立刻露出了战胜一局的笑容。

　　小梅望着她的笑容，也懒得和她在这件事情上比较，于是笑着迎了上去说：“今天去哪儿?我请客！”

　　掌方媛这时指了指钻出迈凯伦的一个高个儿男孩儿，说今天他请客，你跟我们走就行了。”

　　小梅这时向身后一指说：“我今天也带了一位帅哥，你不会介意吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，171 线长真难当免费阅读。https://xs.23sk.com 