    当然，商戢是不会可怜那些鲜卑人的，同时商戢也不打算再继续参与对鲜卑溃兵的围剿了。

    虽然配合张温歼灭了十万天狼骑，然而商戢本部也伤亡惨重，已经到了伤筋动骨的地步，对于继续追击，完全是有心无力。

    而且此战商戢的收获也已经足够多了，只要能顺利消化吸收，足够为大业打下坚实基础，完全没必要再节外生枝。

    召集众将，将打扫战场的任务交代下去，商戢则打开被屏蔽的属性面版，查看这次的收获。

    和连身死的消息略过，天狼军都死光了，已经没有探究价值了，直接下一条。

    “恭喜玩家商戢，您成功击杀鲜卑联盟大人和连，奖励您功勋值一千万，声望十万点！因为处于‘鲜卑南侵’剧情之中，额外奖励您战绩点一千万，请注意查收！”

    看到第一条系统提示，商戢顿时就兴奋的一哆嗦。

    一千万战绩、一千万战绩点、十万声望！

    这和连可真不愧其鲜卑联盟大人的身份啊，简直富得流油。商戢原来声望才刚刚破十万而已，如今直接翻倍，一举达到了二十万之巨！

    已经尝试到声望作用的商戢自然兴奋异常，想必人在家中坐，名将自来投的好日子马上就要开始了！

    平复一下心情，商戢继续翻看系统提示。

    “叮，恭喜玩家商戢，您击杀鲜卑联盟大人和连，根据您的表现，您的A级称号【异族屠戮者】成功进阶为S级称号【异族征服者】，恭喜您成功获得专属玄级特殊兵种征服者之刃！”

    “叮，恭喜玩家商戢，因为您已经有了专属特殊兵种黑甲玄骑，你可选择将玄级特殊兵种征服者之刃与地级特殊兵种黑甲玄骑相融合，请问是否融合？”

    备注：融合有几率导致失败，失败后等级低的特殊兵种将消失，等级高的维持现状不变。

    这条信息之后，“是”和“否”两个大字不停闪烁，等待商戢做出选择。

    稍加思索，商戢果断选择了融合。

    对现在的商戢而言，多一种玄级特殊兵种并没有什么质的提升，然而选择融合，一旦黑甲玄骑能有少许提升，对商戢而言都是无比宝贵的增长。

    “叮，恭喜玩家商戢，您的专属特殊兵种黑甲玄骑与征服者之刃融合成功，请您为新的特殊兵种命名！”

    “黑甲玄骑！”

    商戢果断的选择了继续使用黑甲玄骑的名字，在商戢心中，黑甲玄骑才是自己的亲儿子，什么征服者之刃只是给儿子买来的一个比较高级的玩具罢了，能令儿子高兴就好，即使融合失败，也就是被儿子砸了，虽然会心疼一下，但终究比不上自己亲儿子！

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下唯一专属特殊兵种黑甲玄骑晋级成功，黑甲玄骑进阶为地阶中品特殊兵种，具体属性请玩家自行查看！”

    商戢心中一喜，地阶中品特殊兵种，别看只是提升了一品，这对高阶特殊兵种而言却无异于质的飞跃，如果开战之初黑甲玄骑就是地阶中品的话，此战打的肯定不会这么艰苦。

    立即打开黑甲玄骑属性，查看具体变化。

    首先品级虽然提升了一品，但最低阶位没变，还是最低五阶实力。这也令商戢隐隐松了口气，如果最低六阶的话，想要寻找合适的兵员可就难了，带着庆幸遗憾等诸多复杂的情绪，这个幸福的烦恼没有光临商戢。

    除了原有的特性属性外，新增了两个特性。

    【征服】：跨入异族土地，开始征服之旅时，实力提升百分之十，每成功劫掠一座城市或击败一支异族敌军，根据敌军实力强弱（城市规模），增加相应的实力，直至遭遇失败为止！”

    【征服者】：身为征服者，自当令人感到恐惧与绝望，在域外开始征服之路时，与黑甲玄骑对战的敌军将会持续降低士气，极易被黑甲玄骑所震慑而主动投降（两军实力相差越大震慑效果越明显，越易招降敌军）。

    看着这里，商戢总是隐隐有种错觉，好像有个名叫系统的小恶魔在自己耳边疯狂蛊惑，让自己赶快杀向域外，大肆劫掠！

    摇了摇头，打消了这个有些荒唐的念头，商戢继续查看变化。

    原本的已有的各项属性都有了或多或少的强化，其中强化最明显，价值最大的当属军团技能【同生共死】。

    【同生共死】：黑甲玄骑经过长时间的征战磨炼领悟出的技能，每十名黑甲玄骑一组，可缔结生死契约，其中任何一名受到攻击，其伤害将由十名契约者共同平均承担，一人存则同生，一人亡则皆亡。缔约之内诸人可在其余人同意的情况下借用部分同组缔约者力量，借用比例由缔约者默契度高低决定，上限为百分之二十！

    不但缔约数量由最初的五人增长至十人，更是新增了能互相调用力量的强大效果。

    如果商戢精锐的七阶亲卫缔结一组契约，十人达到调用力量的最大值，那么甚至能做到一名什长单挑一位一流武将！

    别看现在张飞刘备等动不动就是顶级名将，感觉一流武将有些贬值，其实这只是错觉罢了，至少玩家中能有一流武将坐镇的势力屈指可数。各郡郡兵之中，校尉一职大部分都是由一流武将担任。且即使在将来，一流武将也将一直是军队的中坚力量！

    如果让人知道区区十名七阶军队联手就能有望击败一名一流武将，不知道多少人会惊掉下巴！

    【同生共死】这个技能在对付高级武将时有奇效！

    如果缔结契约范围能继续扩大，将来一曲（五百人）的黑甲玄骑相互配合，合力弄死一名顶级武将也不是幻想啊！

    当然，目前这个目标还相当的遥远，至少现在上一个曲的五阶黑甲玄骑，不到片刻就会被张飞杀的一干二净！

    以天狼骑的战力估算，没有上万的精锐高级特殊兵种围困，根本别指望能杀死一名顶级名将！

    “万人敌”在烽火中不是夸张的形容词，而是一个很可观的描述！

