    岳云将目光避开悖影本体，而是集中在“人”字的胯下。

    忍耐着经久不散但勉强可以承受的眩晕感，他看到排成行列奔逃的蕈人被一个个追上，扒皮抽骨。

    没错，他也是刚刚才知道，蕈人是有骨骼的。位于菌株正中，形态类似蛇的脊椎。

    细想的话，支撑这等体重自由活动，完全由菌丝组成身体的话确实说不太过去。

    这些钙质的皑皑白骨从菌盖顶部破体而出，直接汇入了【骸骨图腾】“人”字型的本体上，成为“两腿”的一部分。

    它原本就是由各式各样形态繁多，大小不一，但完全纯粹的白骨所构成。

    剩下的蕈人身体，软绵绵瘫在地上，时不时伴随着抽搐。并没有直接死透的模样。

    悖影继续在大步接近着，所过之处，哀鸿遍野。

    不止是蕈人。就连遍布蕈林的菌丝虫，也纷纷被抽离开包裹全身的外骨骼，只在地上留下一滩混合着体液的软白肉块。

    岳云甚至看到一个被从巨木上放下，还没来得及摘取大脑的人类。

    他伤得很重，但仍旧能够以不输于蕈人的速度奔逃。

    即便如此努力求生，这不幸的家伙还是被【骸骨图腾】追上。

    然后，岳云眼睁睁看着这家伙的满身人骨破皮而出，飞向空中变成【骸骨图腾】的一部分。

    只余下地面上一张裹着血肉脏器，宛若罗汉肚或者肉肠儿一样的人皮。

    骸骨……图腾？

    他感觉自己明白了悖影名称所蕴含的真意。

    不过坚持观察获取情报，还是有意义的。他注意到一路上的蘑菇，并非无一幸存。

    凡是那些并没有被【骸骨图腾】从头顶跨过，而是幸运地被“人”字形的“撇捺”甩在外侧的蕈人，全部都安全无恙。

    这让岳云产生了一种朦胧的认知：

    或许悖影并非什么高位格的诡异生物，而是更贴近于某种自然现象？

    比如说它只是遵循着吞噬生物钙质骨骼的规律，像磁铁一样被成群移动的蕈人们吸引过来。

    但这并不是一种猎食或杀戮，而是纯粹的，与“两腿”之下有骨生物发生的超自然反应的话……

    眼前许多古怪，就能够合理解释了。

    “小乌贼……抓到你了！”

    悖影的脚步悄无声息，蕈人们也没有发声器官。背后已经爬上半山腰的超跑哥显然对山头另一边的异变毫无察觉，仍旧在通讯中叨叨威胁着。

    岳云并不想让山下的超跑哥意识到悖影的危险，所以他挥舞着触须摆出一副挑衅意味十足的姿态，在避难所间的通讯频道回复道：

    “白痴，你真以为自己能追得上？”

    哒哒哒哒……

    火舌喷吐，弹道以每秒十发的射速在菌毯上蜿蜒出一大片孢子云，仿佛择人而噬的巨蟒逼近岳云。

    山顶上的乌贼掉头便跑，朝着蘑菇村斜侧的方向。

    岳云的计划很简单，那就是浑水摸鱼。

    把超跑哥引到蘑菇村，外加上正在逼近的【骸骨图腾】，局面多半会乱到所有人一起懵逼。

    这样想来，世界崩碎那时候自己被归类到“混乱中立”的阵营，似乎不无道理。

    最糟糕的情况是超跑哥最后获胜。以那家伙表现出的阴毒性格，多半会追杀岳云到天涯海角不死不休。

    其次是蕈人击败悖影，擒获超跑。那样的话，损失惨重的大蘑菇们至少有一半几率顾不上纠缠他这制造混乱罪魁祸首。

    而最好的情况则是【骸骨图腾】通杀所有生灵。那东西怎么看都没有智慧，只是遵循着本能甚至更基础的某种规则行动。

    只要把握好尺度与窍门，完全有机会从它嘴边夺食而不被牵连。

    有趣的是，这些事情发生的几率则是完全倒过来的。

    区区一辆装载有机枪却地形不适的跑车，拿什么去赢过整整一村子超能力蘑菇？而如果蕈人有办法对付悖影，也就不会逃窜得那般狼狈了。

    这让岳云渔翁得利的几率倍增。

    形似二足乌贼的生体战车犹如雪山上马力全开的雪地摩托，划出挑衅的弧度擦过蘑菇村边缘。带起的孢子像雪花般缓缓洒落在村子里。

    不出岳云所料，蕈人并没有对这种打脸行为作出任何反应。躲藏在房舍中的胖蘑菇们只是转动菌柄“看”了他一眼，就回头直勾勾盯向迫近的悖影。

    考虑到蕈人的诡异能力，“看”上一眼的功夫，很可能便已经有数到念动力打向岳云了。

    但显然，这种攻击并跟不上岳云的速度。

    岳云决定蹦出来花式作死不是因为性格跳脱，也不是馋蕈人的身子……好吧，不全是。

    他现在看似郊游，实际上就和所有被丢进新世界的人类一样面临着食物，水源，能量等基本物资的绝境。

    他不清楚若普通人安安稳稳捕食菌丝虫那种人畜无害的小动物求生，是否可以活下去，但自己驾驶的神话生物避难所肯定是不够的。

    比照超跑哥和另两个死人提到的一般概念，自己这东西的成长潜力显然逆天。不在进化的道路上火中取栗，那就等于自缚手脚，坐以待毙。

    而他敢于出来浪的倚仗，就是速度。

    无论悖影还是蕈人，全都是慢吞吞的样子。就连后面追赶自己的超跑，在林子中也完全无法和他现在的速度相提并论。

    有便宜就占，没便宜就跑，谁也拦不住。

    理想永远是比现实丰满的。正当岳云认为自己的计划万无一失时，大量的菌丝破土而出，自下而上向他缠来。

    什么鬼！

    腕足猛击地面，周身的“斥力溶剂”全力分泌。

    无论那些菌丝来历如何，终究改变不了它们是真菌器官的本质。而只要是真菌，就会被溶剂排斥。

    像是一条滑不溜手的泥鳅一般，【深渊遗女】在成千上万细密，坚韧，而又致命的丝线中不受阻碍地穿行。

    一个眨眼的功夫，便已经滑出百米开外，远离了蘑菇村的边缘。

    然后，大地开始震动。岳云看到了震撼程度丝毫不输世界崩碎的诡异画面。

    蘑菇村……站起来了。

