    第379章 贫道真有那么老吗？！

    李长源抿了口香茶，笑道：“厉害当然是厉害，不过发展了这么多年，洞天福地岛的康家和经首道源岛的尹家或多或少都有点衰颓，唯有侠客岛的方家已经止住了颓势，隐隐有超越历史最鼎盛时期的趋势。”

    “这么说你们或许没什么概念，贫道跟你们说几个你们熟知的人吧。当年跟剑圣前辈争夺天下第一的方乾前辈你们应该还记得吧？”

    “嗯嗯。”众人相继点头。

    方乾当年虽然略逊剑圣半筹，但对大家伙来说也绝对是堪称无敌的顶级大宗师了。

    “贫道说起方乾前辈，想必你们已经有所猜测了。不错，方乾前辈便是侠客岛岛主、方家现任家主，同时还是东海蓬莱这一门派的创始人兼现任门主。”

    “除此之外，方乾前辈有一个十分出色的儿子，你们大家也都熟悉，尤其是之岚。”

    “我？”谷之岚显得有些诧异。

    李长源笑了笑，也不卖关子，直接道：“那就是万花谷谷主东方宇轩。”

    “啥？”

    “什么？”

    “还有这种事？”

    一时间，所有人再次震惊。

    他们怎么也没想到，东方谷主居然还有这种身份！

    谷之岚更是一脸愕然。

    没想到才华横溢的谷主，还有这等背景。

    不过想想也是，如果不是方乾那等学究天人同时又武功盖世的超级强者，谁又培养得出谷主这样惊才绝艳之辈呢？

    嗯，吕祖除外。

    “我想，我都点明白方家的厉害之处了。如果他们入世，江湖中恐怕也就我们纯阳宫以及少林寺、七秀坊三家能稳胜他们一筹了。”洛风慨然道。

    “或许吧。”李长源不置可否，但也没有反驳。

    毕竟，曲云也是方乾的女儿呢。

    江湖几大顶级门派，万花谷谷主和五毒教教主都是蓬莱门主的女儿，这说出去，怕是会惊呆一大批人。

    这三大门派要是联合起来，抛去吕祖不算，就是纯阳、七秀和少林三家也要退避三舍。

    不过，三家联合的可能性不大就是了。

    毕竟曲云自己都不知道她是方乾的女儿呢，更甚至，就连方乾自己恐怕都不知道自己还有这么个女儿。

    他李长源要不是穿越者，也肯定不会知道这个秘辛。

    退一步讲，就算以后曲云知道了自己的身世，李长源并不觉得以她的性格会给方乾好脸色看。

    所以，三大门派联合是不大可能的。

    但饶是如此，以后一旦这个秘辛曝光，也绝对是震撼江湖好几年的绝世大八卦。

    这时，尹小荷也是一脸的感慨：“听您这么说，我也总算能够想象我父亲的家族是何等辉煌了。就算近年开始衰颓，但毕竟能和方家并称三大家族，执掌东海三大岛屿之一，就算差，那也差不到哪去。”

    “哈哈哈，尹姑娘莫不是想要回东海认祖归宗了？”洛风忍不住调笑道。

    他跟尹小荷合作了这么些天，两人对彼此都很熟悉，而且两人因为郭岩和李长源的甩手掌柜行为，算得上是同病相怜的难兄难弟，所以两人的友情急速升温，完全能开这种无伤大雅的小玩笑。

    果不其然。

    尹小荷也不生气，只是对洛风翻了个白眼，没好气道：“我还真有认祖归宗的想法，然后第一时间找人把你这个为老不尊的家伙好好收拾一顿。”

    为....为老不尊？

    洛风的脸一下就黑了。

    他神色不愉的看着尹小荷，眼神中充满了怨念。

    贫道真有那么老吗？！！！！

    见着两人开始互怼，高绛婷和谷之岚捂嘴偷笑，李长源也是眼带笑意。

    要不是他年龄比两人都小，怕是会忍不住来上几句“年轻真好”“年轻人就是有活力”的感慨了。

    玩笑了一番，李长源止住笑容，将话题又转回了红衣教荻花宫之事上来。

    “好了，关于东海三大家族的事咱们以后再聊，或者有机会你们自己去东海实际体会一下三大家族在东海的威势。现在咱们言归正传，继续说之前的话题。由贫道一人独自潜入荻花宫摸查情况、绘制荻花宫的地形图，你们应该没什么意见了吧？”

    听到这话，众人并没有第一时间回答。

    在思考了片刻之后，洛风和尹小荷十分默契的将目光转向了高绛婷和谷之岚。

    毕竟相对于他们俩，这两位姑奶奶的意见更为重要。

    小师叔/玄虚真人不见得会听他们的意见，但绝对不可能忽视高绛婷和谷之岚的想法。

    若是她们俩不同意，想来小师叔/玄虚真人也会慎重考虑换人的。

    所以，他们选择沉默，将这个拒绝李长源以身犯险的任务交给了两女。

    不过，让他们意外的是，原本十分反对的高绛婷和谷之岚竟然没再跟李长源唱反调，反而十分支持他。

    但转念一想，他们又有些理解两女的想法了。

    就如小师叔/玄虚真人所说，他是吕祖亲传弟子，如果在潜入之后被发现，红衣教教主阿萨辛就是再凶残，也不可能伤到他的性命。

    既然没有性命之忧，那为何不同意？

    皮肉之苦？

    大家都是江湖儿女，谁敢说自己这一身一点伤都不会受？

    再说了，乐观一点，说不准阿萨辛已经离开了呢？

    没有大宗师坐镇，以玄虚真人/小师叔的实力，红衣教能不能发现他还两说呢！

    在这种前提下，还有什么好担忧的？

    事实上，高绛婷和谷之岚两女的心思已经被洛风和尹小荷猜中了九成。

    唯一没猜中的，就是她们心中还打着一点小九九。

    她们其实巴不得李长源这次潜入荻花宫后被阿萨辛撞见。

    俗话说得好，死罪可免活罪难逃。

    她们盘算着只要李长源这次在大宗师手里吃点大亏，以后肯定就不会轻易去捋老虎（大宗师）的胡须。

    这样一来，她们也能跟着放心许多，也不用担心自己指不定什么时候就守活寡了。

    毕竟宗师跟大宗师的差距还是挺大的，要是以后得罪了异族的不知道吕祖的大宗师可怎么办？

    就是吕祖怒火冲天，直接把对方宰了，难道就能让“死去”的李长源复活吗？

    想想也不可能嘛！

    所以还不如这一次大度点，直接让李长源去闯闯，也好让他受点教训收点心。

    计划通~

    （未完待续.......）

    “不只是我，那位失去踪迹的郭大帮主也是咱们一大助力。”

    (本章完)

