    “锦程哥哥，东西不在我这里，是不是在你的箱子里装着了。”

    范锦程手一推，便拉着自己的行李箱推去了汐汐那边，跟她交换了箱子。

    “怎么了？”顾令铮上前问道。

    范汐汐没回答，而是拿出手机快速地写了几个字，晃了晃，然后给二铮哥看了一眼。

    顾令铮的眸色微沉，眼角的余光看向了那几辆加长的行李车。

    这不会又要来一次丢失行李的事件吧？

    虽然小汐妹妹只是觉得不安，但他觉得，多长个心眼总是好的。

    “二铮哥，把你最重要的东西给我保管。”范汐汐认真地说道。

    顾令铮点点头，立即将自己身上背着的包给了她。

    范汐汐也没问，推着锦程哥哥的一个行李箱，拿着二铮哥的背包便进了卫生间。

    等她出来的时候，仍然是将背包还给了二铮哥。

    然后，顾令铮便快速将行李箱里的一些东西快速装到了自己的背包里。

    等将行李送至行李车的时候，范汐汐见工作人员将行李车塞满一边便又去另一边了。

    她手上光芒一点，顺手便又将她和锦程哥哥、二铮哥的行李又收了回来，统一装进了空间宝箱里。

    等郑老师他们过来时，她站在旁边没有动，帮着他们放行李，然后又趁人不注意，收了他的行李。

    然后，她又在空了的行李位置布下了一团幻影，就好像，那地方仍然放着一堆行李箱。

    其他人的行李她就没有管了，她怕弄巧成拙。

    行李放好，大家去了指定的车辆。

    人一到齐，车子就启动出发了。

    一路上很平静，并没有发生什么意外和特殊的事。

    晚上8点10分，他们到达了一处海港，上了一艘大船。

    而那些行李车，也是直接开上了大船的。

    范汐汐的心里突然就咯噔了一下。

    为什么那些行李不卸下来？

    范锦程和顾令铮也顺着汐汐的视线看了一眼。

    两人皆是震惊和意外。

    好像，汐汐之前说的担忧，他们此刻也感觉到了。

    “锦程哥哥，二铮哥，你们这两天有没有看过天气预报？”

    顾令铮点点头，“说是这两天晴天，夜里阴转小雨。”

    “风向呢？”

    顾令铮愣了一下，“这个我没在意。”

    范锦程立即说道：“直接去问船员。”

    顾令铮点点头，“我们两个去吧！”

    两人很快起身离开了。

    但是，等他们回来时却是一脸的阴沉。

    范汐汐见他们神色不太对，轻声问道：“怎么了？”

    范锦程低声道：“船上的船员说的居然是西班牙语，听不懂英文，听不懂中文，听不懂法语和日语。这船上有问题。我们已经找了四个船员说话了。”

    明知道接待的是国际救援医疗团队，不应该派一些懂英语和国际语言的人来接待吗？

    “我们当中有人会西班牙语吗？”

    范锦程摇摇头，“我们队伍里应该没有人会。”

    范汐汐想了想，去问了领队一句。

    领队尴尬地说道：“我会英语、法语、德语、阿拉伯语、俄语、日语，还有几门小语种，但是我不会西班牙语。”

    “我们之前看天气预报，说晚上有雨，可能还有大风，领队去问问看这趟海上行程要多久，别到时候在海上遇到麻烦。”

    领队其实也是看过天气预报的，听到范汐汐这样说，他立即回道：“大概航行十个小时左右。顺利的话，明天早上7点左右能到达金慈医院。天气预报只是说晚上是阴转小雨，风向4-5级。”

    范汐汐见领队这样说，她就没再问了。

    因为，船已经启航了。

    船很大，每两个人有一间休息室。

    范汐汐很自然地和锦程哥哥选了一间，然后拿出手机给华镇哥打电话，再又拿出了自己一早从家里带出来的书。

    电话很快就接通了，电话那端的宁华镇略有些紧张地问道：“汐汐，你那边是不是又出问题了？”

    这丫头若是好好的，可不会有时间打电话给他聊天。

    范汐汐在房间里布下了一个隔音阵法，压低了声音说道：“华镇哥，我们刚上船，我突然觉得这船上有些奇怪，这上面的船员居然说西班牙语，听不懂中英文……你现在能教我一些简单的西班牙语吗？”

    加了一天班正准备休息的宁华镇立即坐床上坐了起来，去了书房。

    “好，你将我给你的书本拿出来，拿笔和纸，我从基础开始教你……”

    范锦程进来时，见汐汐在和宁华镇打电话，要学西班牙语，他便又帮汐汐轻轻关上门，去了顾令铮那边。

    夜里，船航行得很顺利，范汐汐也学得很顺利。

    只是，学到凌晨两点的时候，华镇哥那边的手机挂断了，范汐汐被迫中断了学习。

    她一时间有点懵，本来是想给华镇哥再打过去的，却发现已经是凌晨二点半了。

    她有些不好意思地挠挠头，她感觉华镇哥的手机可能是被打得没电了。

    她看看自己的手机，还有一半的电量呢！

    师叔送自己的这手机可真好，真的一点也不费电。

    不过，就算是这样，她还是趁着这会儿船上有电，有插座，去充了一会儿电。

    充电的时候，她还顺便给齐恩哥发了一条信息，让他给华镇哥的手机多充点钱。

    乔齐恩这会儿根本还没睡，所以接到汐汐的短信后，他立即就去充值了。

    十五分钟后，宁华镇突然收到了一条短信，说自己的手机充值了十万元话费。

    他突然愣了一下，随即又无奈地笑了。

    汐汐那丫头还真是先知呀，知道他的手机是因为没电了而断掉了。

    但是等他充上电再拨过去时，却发现自己欠费停机了。

    因为手机的电量仍不是很多，他便趁这个时间睡了一会儿。

    等早上，他再给汐汐打过去。

    不过，临睡前，他还是给单南发了一个消息，让他明天给自己送一部新的手机过来，他明天要请假远程教汐汐西班牙语。

    单南这会儿因为值夜班的原因，其实也没有睡，所以看到宁华镇的消息后，立即就让人去准备新手机了。

    ……

