    “卧槽，有脏东西！”

    陈希夷发现这一转身，原本的九胜武馆就这么给消失了，取而代之的是一处古宅，悬挂着的灯笼散发出暗淡的红色光辉来。

    “这感觉，有点眼熟的样子。”陈希夷看着这古宅散发出来的气息，和之前那一块碎掉的令牌散发出来的气息一模一样。

    他本以为是高武世界，结果没想到居然会是诡异世界。

    唔~

    正在陈希夷想着如何跑路的时候，古宅的大门突然打开了，只见一群穿着红色喜庆衣物的白骨骷髅提着昏暗的红色灯笼从中排成队列走了出来。

    “姑爷，还请入内拜堂成亲！”

    冷漠的声音从这一具具白骨骷髅的口中传出来的，陈希夷不知道为什么这玩意没有血肉也能说话，但他知道一件事，那就是进去了估计不是成亲，而是变成骷髅。

    “物种都不一样，拜堂成亲就免了。”陈希夷委婉的说道。

    只是这群白骨骷髅的头颅就这么静静的盯着陈希夷，空洞的眼眶让人不寒而栗。

    但陈希夷是什么人，他完全不怕，不就是骷髅嘛，这玩意他见得多了。

    别说盯着他看了，就是钻被窝里都不带怕的。

    陈希夷后退了一步，这些个白骨骷髅就前进一步。

    这让他脸色一黑，显然是不大算放过他的了。

    “妖孽，我一眼就看出了你们不是人！”

    陈希夷大喝一声，脚下一点，整个人如虎如鲸，朝着这一群白骨骷髅撞了过去。

    身上的气血化作长龙，双手上的恶虎掌铺面而来，当即横扫了一大片。

    这些白骨骷髅看来很唬人的样子，但实际上嘛...

    是真的相当唬人，普通人见到这一幕怎么可能会有反抗之心，可在陈希夷的手上，一掌下去，直接就打爆了骷髅头。

    怎么说呢，骨质疏松有一阵子了，就这些骷髅身上的骨骼强度，比他这前身王辨还要差，完全就是老人的骨质。

    一时间是白骨横飞，将其拆的是七零八落。

    “拜堂？哼，今天我就让你们喜事变丧事。”陈希夷冷哼一声，这正所谓鬼怕恶人，只要他够恶，别说这新娘子了，他杀进去之后，鸡蛋都得给他摇散黄掉，蚯蚓也得挖出来竖着切。

    浑身的血气伴随着虎、鲸二势形成了磅礴的煞气。

    “去你丫的，还跟我半开不开。”陈希夷一脚就踹在了这朱红色的半扇大门上，直接就将其踹了个歪七扭八的。

    要是刚才这玩意放陈希夷走，这事其实也就过去了。

    他也想当一个与人为善的正道侠士，可惜对方不肯，那也只能客串一下反派了。

    进了古宅之中，阴风阵阵，吹动着悬挂的灯笼，使得原本就诡异的古宅愈发的恐怖了起来。

    仔细听去，还能够听见一阵幽怨的声音从四处传来。

    “孙子，今儿个我不打的你满面桃花开，你就不知道什么叫做桃花运！”

    陈希夷面目狰狞的朝着这幽怨的声音发源地而去，正是一处打扮的花里胡哨的新房。

    房内的蜡烛倒映出了端坐的新娘影子，咋一看是没什么问题，可仔细一看，影子似乎有些扭曲的模样。

    见此，陈希夷捡起了院子里的一张石凳子，朝着内里就砸了进去。

    都知道有问题了，还进去干什么，当然是让对方出来了。

    石凳子直接就把房门砸了个塌，而后房内的蜡烛突然熄灭，一阵黑风呼啸而出。

    “我要杀了你！！！”尖锐的女子声音传来，很明显对方也是没想到陈希夷完全不按照套路出牌，明明刚才莽的很，结果现在居然用这小动作。

    火红色影子飞来，陈希夷眼睛一凝，摆出了凶虎掌的架势，而后果断闪避。

    这影子一头就扎进了陈希夷身后的墙根处。

    待定睛一看，是穿着嫁衣带着头盖的鬼，至于是男是女，那陈希夷就不知道了，他可不敢假定这鬼的性别。

    至于为什么要躲，这不是一件很正常的事情，有人要打你，第一个想法肯定是躲而不是硬扛，而摆架势也很简单，总不能跟对方说我要躲吧，不得整点假动作。

    要是刚才陈希夷不摆了个架势，对方说不定能够猜到自己会躲开，那有了下一步防备怎么办。

    这玩意撞到墙根后正准备爬起来，这种好机会陈希夷怎么可能会放弃。

    “妖孽，吃我一腿！”

    陈希夷喊完就冲了过去，手上凶虎掌发劲，配合这劲力、意势以及气血，朝着对方的后脑勺就拍了过去。

    这鬼物还未反应过来，就想反制陈希夷的腿法，但可惜的是陈希夷用的是掌法，并且还防范了对方，这一掌下去，红盖头之下的头颅当场被陈希夷打爆了，腥臭的脑浆溅了一地。

    “我还以为是鬼呢，没想到居然是一具尸体。”陈希夷看着没了动静的尸体，有些感慨，他是真没想到这玩意居然这么容易...

    “居然没死？”

    陈希夷本以为这玩意死了呢，结果他突然发现能量点居然没有增加。

    之前在外头杀白骨骷髅的时候，这一具白骨骷髅可是给他提供了1点的能量点，所以他现在有了22点能量点，但杀这玩意的时候，能量点没有增加，说明这玩意并没有死亡。

    随手拉开了红盖头，恶臭直接爆发开来，大量的蛆虫从无头尸体里涌了出来。

    这玩意是没有了动静。

    陈希夷则是看了眼昏暗的天空，他有些把握不住自己到底是在哪里。

    “或许，这位不是关键，古宅才是。”

    这个时候，陈希夷突然想到了一件事，那就是如果这玩意和外头的白骨骷髅一样，都是古宅的衍生，那就说的过去了。

    “既然如此，那就拆了吧。”

    陈希夷觉得古宅是关键，拆了肯定是没问题。

    想做自然就做了，来到走廊旁边，看着这个柱子，猛地一转，将这柱子撞了个倾斜，而后强行将其薅了出来，作为武器不断的左右横扫。

    就是时间长了有点吃力就是了。

    大半刻钟过后，整座古宅被他打的是只剩下废墟了。

    大量黑雾弥漫开来，最后消散的无影无踪。

    “不错，居然价值30点的能量点。”陈希夷对此是相当的满意，一点也不辜负他乱闹一通的价值了。

    现在他有52点能量点，可以点满七门武学，可惜，他没有武学。

    等到古宅消失之后，陈希夷并不是在九胜武馆门前，而是在一处乱葬岗，周围散落着大量的坟包，一些甚至连墓碑都没有。

    “淦，这里是哪里？”

    回头看去，古宅消失，原本昏暗的灯火自然也没了，只剩下幽幽的月光照耀。

    然后，陈希夷就迷路了。

    他之前在城里头，自然是不用担心，可现在是乱葬岗，人肯定是找不到了，鬼也被他刚打死，最多也只能找野兽问路了。

    可野兽要是敢开口的话，陈希夷不得当场打死这玩意。

    “谁能想到这平平无奇的一座古宅居然还能够远程挪移，这是真够损的，不过李元白为什么没事？”

    陈希夷运转了气血之后，发现一直环绕在自身身上的那一股阴冷气息已经完全消失了，这古宅应该就是用这来定位、挪移他了。

    “会不会是九胜武馆里有着某种抑制的东西，否则的话李元白早就倒霉了，而不是轮到我。”

    陈希夷对此并没有纠结太多，这要是换成李元白的话，大概率是能逃，但肯定是打不过的。

    他身上是六门圆满的武学在身上，李元白怎么可能有他这实力，如今的陈希夷能打十个全盛时期的李元白了。

    “看来杀鬼可比杀武者要赚的多，至少有保底。”

    比他弱的武者现在可没有任何的能量点，但比他弱的鬼物却有，这保底他喜欢。

    离开了乱葬岗，顺着一条小路往前走，越走陈希夷就越发的肯定他已经不在原来的地区了，很大可能是被传送到李元白曾经待过的某个地方。

    李元白自然不是本地人了，而是一条成功上岸的过江龙。

    “大城市啊，正好，我需要更多的武学，小城市里可没有。”陈希夷眯着眼睛看着不远处的大城，光是规模就是他原先居住的城市将近十倍左右。

    并且还没有宵禁，此时依然灯火通明，就是城门口没什么人，只有一队守城兵有些昏昏欲睡。

    “进城，要什么手续吗？”

    陈希夷高大的身影映入了守城兵的眼帘之中，这让他们不由的咽了一口唾沫。

    就这身材加模样，不当剪径的强人可惜了。

    “不...不用手续，您这边请。”一个守城兵表示您慢走，甚至连入城费都没敢要。

    就这魁伟的身材，抓他们估计就跟拎小鸡崽一样简单。

    所以多一事不如少一事，现在可是天下太平，又不是什么乱世。

    “嗯！”陈希夷说完，便进了城去，浑身隆起的肌肉看起来就好像是一只只恶兽，身上隐隐的血腥味让这几个守城兵知道这人绝对不是好惹的。

    而维护正义这种事都被他们抛之脑后了，他们可是都有家小的人，真要冲过去干些什么，那到时候说不定就是别人花他的抚恤金，睡他的老婆，打他的娃了。

    自己混份公差何必拼命呢，赚的比他多的官爷都没有这种想法，他们这些底层的人也都是老油条了，又不是新兵蛋子，真就气血上头呗。

    不过也不是什么都没干，派了个人去朝上头禀报一声，至于之后事情，那就再说了。

    反正有什么事让上头去处理，他们这些个小兵何苦为了这事跑前跑后，又没什么好处。

    这对方真要是什么歹人，那不就真倒大霉了。

