    当日他被火把烫到后背的事情，似乎只有小皇后一人知晓。

    只是这种事情，让王守仁来做便罢了，又何须让外人掺和进来。

    不过姑娘家做点儿什么总不愿让男孩子知晓，这也是可以理解的。

    然而他今日还是得找个机会提醒提醒小皇后，有些人，可断然信不得。

    太子殿下转瞬间想了许多。

    蒋令仪则是当真笑不出来了。

    “如果臣女说不是呢……”她尽量轻松自然地说道：“那日在关雎园内，臣女恰巧瞧见殿下为火把所烫……”

    她倒也想顺着祝又樘的话说一句“是”，可她好端端地为何要将这好事推到张眉寿身上去？她辛辛苦苦找机会，为得可不是给她人做嫁衣。

    祝又樘哑然了一瞬。

    原是自作多情了。

    “已然痊愈了。”他不假思索地说道。

    蒋令仪：“……”

    她从未见过这般难聊之人。

    如果她方才说是张眉寿让她转交的呢？在她说是自己送的之前，他怎也不提痊愈之事……

    她突然有些后悔没借上张眉寿的名号。

    若知如此，给他人做嫁衣便也做了，总比将天聊死来得好一些。

    “殿下……”

    她还要再开口时，却见祝又樘已然站了起来。

    看来这戏是听不成了。

    蒋令仪也跟着站起身，欲跟上去时，却见清羽正冷冷地注视着她，那眼神仿佛看待贼人一般，她一时心中畏惧又尴尬，唯有讪讪地站在原处。

    张眉寿一直等到徐婉兮的情绪稳定了下来，才离开徐婉兮的院子。

    此时，戏早已唱完了，一干公子姑娘们大多已各自回家，唯独祝又樘被徐永宁留到了最后，缠着问一些投壶上的技巧经验。

    今日一输，他倒没有恼羞成怒，而是诚心请教了起来。

    祝又樘离开定国公府前，对王守仁说了一句：“徐二公子倒不似传言中那般无半点可取之处。”

    单看心性，倒还算端正的。

    只是后来越走越歪，承袭了爵位之后一事无成且罢，还妻妾成群不成体统，却不知是经历了什么。

    “嚣张也不过是面子上的嚣张，吃软不吃硬的人，通常并无坏心肠。”虽知徐永宁看自己不顺眼，然王守仁评价起他来仍旧中肯。

    此时，王家有下人寻了过来，与王守仁低声耳语了一句。

    王守仁眼睛一亮。

    他转而看向祝又樘，笑着说道：“是小人家中来了客人，家父特地催小人回家——公子午后既要上骑射课，想来也无需作陪了吧？”

    祝又樘点了点头。

    “且去罢。”

    王守仁朝他揖了一礼，便喜形于色地带着仆人离去了。

    刚从定国公府内出来的张眉寿恰巧见着了这一幕。

    她脚下一缩，下意识地便往回退了一步，待回过神来之际，已将身形掩在了定国公府门前的石狮后。

    她低头盯着自己这双没出息的脚。

    她也不知为何会有如此反应，然这种心情竟似在私塾外见到了夫子时，想也不想就要躲避的感觉有些相似。

    由此可见，她潜意识中总还是有些敬畏他的，尤其是确定了他也是重生的之后——皇权带来的淫威当真旷日持久，是无法轻易抹去的。

    张眉寿正哀叹着，那边却听阿荔疑惑地说道：“姑娘，您怎么不走了？”

    这声音清脆洪亮，张眉寿听得头皮一紧。

    果不其然，她便听着了一声男孩子的笑声。

    “张家三姑娘躲在那里做什么？我有那般凶煞吗？”他显是看穿了她躲藏的心思，且不留情面地当场戳破，语气中的笑意仿佛是发现了一件极有趣的事情。

    确实有趣，昔日娇蛮起来连他都要让着的皇后，难得有这般怕人的时候。

    这是那日掐完了他的脸之后，回过神来知道怕了？

    眼下张眉寿只得走了出来。

    既是明面上已得知了他的身份，此时没有旁人，礼数还是要有的。

    又知他不愿泄露身份，便只是微微一福。

    阿荔有些意外。

    她认得这位小郎君。

    她尚且不知祝又樘的真实身份，只知曾见过祝又樘两次——头一回是姑娘在酒楼外当面打听人家姓名未果；第二遭便是将棉花买回来的那一日，曾在棉花胡同中见过一面。

    故而，在阿荔印象中，对面前的小少年只有一个印象：“姑娘曾一眼看中的俊朗小郎君”。

    她眼瞧着那“俊朗小郎君”朝着自家姑娘走了过来。

    姑娘才七岁稚龄，这又是在定国公府大门外，远是无需避讳的。

    阿荔悄悄退到了一旁去。

    自幼相识，两小无猜什么的……戏折子里，她最爱听这一路了！

    张眉寿一头雾水地看着阿荔一脸窃喜的猥琐模样。

    又见祝又樘已在离她五步远的距离处站定了，倒算守礼，此番应是不会再来掐她的脸了，张眉寿才开口道：“不知公子有何事？”

    “那日在狮口之下，我救了张家姑娘，姑娘怎连一句道谢的话都没有？”祝又樘似笑非笑地问道。

    张眉寿怔然了。

    这分明是大人想逗弄小孩子的语气！都是从大人过来的，她焉能不清楚？

    重活一回，还真是为老不尊啊……

    她心中不齿，却也顺从地道谢，表面看来还算真诚。

    心中却道：那日尚不知是谁救了谁来着……

    祝又樘点点头，坦然受下这一谢。

    他正要开口再讨个“谢礼”逗一逗小皇后时，却忽听得一道柔柔的声音传来。

    “公子。”

    蒋令仪远远朝着祝又樘行了一礼，目光却不着痕迹地扫过张眉寿。

    祝又樘看她一眼，便收回了目光，低声与张眉寿说了一句话。

    “此人不可相交，理应疏远一些来得妥当。”

    说罢，便自顾带着清羽转身离去了。

    张眉寿尚有些无法回神。

    她自然知道蒋令仪是不可相交的，可祝又樘上一世竟也对蒋令仪的真面目心知肚明吗？

    她一直以为那只是女子间才能看透的隐晦手段，男人们在这上头统统都是眼瞎的——

    既如此，那么他知道蒋令仪爱慕他的心思吗？

    蒋令仪见祝又樘离去，虽是无可奈何，却断也没有追上前的道理。

    她朝着张眉寿走了过来。

    “不知殿下与张妹妹说了些什么？”蒋令仪小声地向张眉寿问道，语气和善。

    张眉寿看她一眼，面无表情地说道：“殿下说了些蒋姑娘的坏话。”

    她丢下这句话，便唤了阿荔，离开了此处。