    

    （十分感谢‘吐槽的囧虚’、‘比企谷八潘’、‘随枫起舞’、‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    在桐人、莉兹、幸、诗音、西莉卡、艾基尔、克莱因、启太等人的帮助下，明天的结婚典礼事项总算是安排得差不多了，而当众人解决完所有的事务时，天色也黑了下来了…

    “那么，明天也拜托你们了…”无言与亚丝娜站起了身，脸带微笑的对着在场所有人说了一句，引来了众人会心的笑容。

    “交给我们吧！”诗音率先拍了拍自己的胸口，仰头挺胸的呼喊道：“一定会给你们弄一个永远难忘的婚礼的！”

    一旁的幸抿了抿嘴唇，低声嘀咕道：“明明你什么忙都没有帮上，只是为了好玩才来的…”

    “结婚典礼呢…”西莉卡捧着自己的脸颊，有些期期艾艾的说道：“好期待…”

    倒是莉兹，看着面前站在一起的无言与亚丝娜，眼珠子转了一转，然后走到了亚丝娜的旁边，将没有反应过来的她给拽到自己的身边，调笑的对着无言说道：“既然明天就要举行结婚典礼了，那么今天晚上你们可不能呆在一起，我晚上到亚丝娜家里去陪她！”

    闻言，无言与亚丝娜不禁同时愕然了，幸、诗音与西莉卡三人似乎也反应了过来了，连忙也走到亚丝娜的身边，如同护小鸡一样的将她护在身后。

    “没错，哥哥，明天你们就要结婚了。今天晚上可不能呆在一起…”幸笑着对无言说道，语气里说不出来的调皮，让这个平时温文典雅的幸增添了几分可爱，差点就让别人认不出来了。

    “今晚的亚丝娜就交给我们吧！”诗音以不容置疑的语气说了一声。双手都叉在腰上了。“明天再还你一个漂漂亮亮的新娘！”

    “这…这凭什么啊…”无言都目瞪口呆了。“别人结婚的时候可没有这样的规矩啊！”

    “怎么能跟别人比呢？…”莉兹扬了扬下巴，颇为志得意满的笑了起来。“别的玩家都是申请一下，并且交换了结婚戒指，就算是结婚了，那样的结婚自然没有那么多的规矩了，可你们可是要举行结婚典礼的，一切都得按照正常的规矩来…”

    无言一噎，顿时再也说不出话来了，确实。在结婚前夜，男女双方不得会面，这是一般正常的规矩…

    连亚丝娜似乎都有点心动了，她本来就很重视婚礼的存在，能够在这个世界里按照现实世界的婚礼来结婚，亚丝娜非常的欢喜与满意，自然也不希望坏了这个规矩了…

    所以她也不帮无言了，给了无言一个爱莫能助的眼神之后便是笑着拉过了莉兹的手。

    “对不起了，言，今晚还是让莉兹她们陪我吧…”

    这回。无言真的无言了…

    “好吧好吧…”没好气的白了罪魁祸首的莉兹一眼，无言无趣的摆了摆手。“也不过一个晚上而已，我还不至于到看不见人就发疯的程度…”

    嘴里这么说，那传出来的语气却全是酸溜溜的，布满了憋屈，让几个少女纷纷娇笑起来。

    “那么桐人…”莉兹拍了拍桐人的肩膀，大大咧咧的说道：“新郎那边就交给你们了，你们今晚想要去陪他也行…”

    “才不要呢！”无言、桐人、艾基尔三人同时吐槽道，女孩子窝在一个屋檐下只能算亲切。男孩子窝在一起。那叫恶心…

    “嘛，我们明天再去你家找你吧…”桐人对着无言挑了挑眉毛。“在这之前。你还是一个人回家去吧！”

    “呵呵…”无言干笑了一声。“我记住你们了…”

    莉兹、幸、诗音、西莉卡四人直接拉过了亚丝娜，往转移门广场的方向跑去。

    “明天可别迟到了哦~~~”

    看着五个少女急匆匆的跑掉，无言、桐人、艾基尔三人哭笑不得的摇了摇头。

    “那么明天见…”桐人挥了挥手。也往转移门广场的方向走去了，当然，他是回自己家…

    “哦，对了…”

    就在无言也打算离开的时候，一旁的艾基尔突然取出了一个包裹，递给了无言。

    “这是今天出现在店里的，上面写着是转交给你的…”

    无言怔了怔，讶异的接了过来。打量了那个包裹一眼。“这是谁的东西啊？…”

    “不知道…”艾基尔双手环胸。“我也是后来才发现的，或许是谁给你的祝贺礼也说不定呢…”

    无言皱了皱眉头，看着这个上面除了自己的名字之外就没有其它信息的包裹，不禁暗自思索了起来…

    ……

    ‘艾恩葛郎特’，22层…

    走在回家的道路上，无言伸手，在包裹上面点了几下，整个包裹便是瞬间解体了，然后，一朵奇异的鲜花出现在了无言的手中。

    “花？…”无言有些摸不着头脑了。“难道真是谁送的祝贺礼？…”

    这句话才刚刚落下，一丝丝带着迷醉的花香飘入了无言的鼻子中，被无言给吸入了体内，可闻到这丝花香，无言的脸色却是变了。

    一个代表异常状态的标志出现在了他的hp槽旁边，那个标志，告诉了无言，他中了毒，麻痹毒！

    “额…”身体一僵，无言飞快的将手中的花给扔了出去，同时，麻痹的状态也彻底的凌驾了他的全身，使得他当场浑身动弹不得的软倒在地面上！

    “麻痹…毒…”无言脸色铁青。

    “呵呵呵…哈哈哈！”

    这时，一个疯狂的狞笑声从无言的身旁传出，让得无言的脸色再度一变，艰难的抬头看去，下一刻，一道乌黑的身影，落入了他的视线之中…

    看到这个人时，无言瞳孔一缩。

    “克拉帝尔！”

    伴随着难听的笑声，克拉帝尔的身影缓缓的从黑暗之中走了出来，手中举着剑，面孔无比狰狞，眼中，一丝丝疯狂弥漫着，令得他狂笑出声。

    “哈哈哈哈！！！”克拉帝尔放声狂笑，笑声中，浓烈的杀意蜂拥而出！

    “终于！终于！你终于栽倒在我的手中了！‘精灵剑使’哦！”

    克拉帝尔激动的浑身颤抖，抓着长剑，慢慢的走到了无言的身前，看着倒在地上，脸色阴沉的无言，他狞笑了起来。“没有想到吧？我这个小小的护卫，也会有站在高处俯视你这个最强玩家的时候！”

    “呵呵…”无言额头流下了一滴冷汗，强笑道：“是没有想到，你居然还会有这种道具，麻痹花粉吗？…”

    “啊，没错！”克拉帝尔邪异的笑着，这一刻，他的表情显得无比的丑陋。

    “那可是我以前加入‘微笑棺材’的时候得到的稀有道具，我可是费了好大的力气才从那群该死的家伙手中得到的，要不是因为你，我还不会将它拿出来使用，本来还想在你的水里下麻痹毒的，但是那样的机会太少，我等不及了，你应该感到荣幸！”

    “是吗？…”无言低下了头，眼中闪过一抹杀意。“是应该感到荣幸…”

    “荣幸你终于出现了…”

    “哦呀？我们的‘精灵剑使’大人似乎还没有意识到现在是什么状况呢…”克拉帝尔脸色一沉，猛的举起手中的剑，一把砍在无言的身上，瞬间带走了无言一小截的hp！

    而克拉帝尔也同时变成了橙名！

    见状，无言眼眸陡然睁开！

    “噗呲！”

    一声轻微的异响突然响起，让举剑打算再砍的克拉帝尔僵在了原地，他难以置信的低下了头，看向了胸口处，在那里，一把黑色的大剑正刺穿了过去，直接捅穿他的后背！

    “这…这…”克拉帝尔艰难的抬头望去，面前，不知道什么时候站起身来的无言正手持剑柄，酒红色的瞳孔显得异常的冰冷…        

