    那就是根据暗影会白道人所说，游戏之前是有过一次内测的。

    羊皮纸的前任主人，被称为[舞弊者]的人，就是内测玩家。

    她应该是知道羊皮纸能力的，那个舞弊者现在在哪？他们与联手会是什么关系？她是被联手会弄成植物人的？所以才没把羊皮纸的真正能力告诉联手会？

    一时之间，方月想了很多。

    倒是签会长，看方月迟迟不说话，他缓缓开口。

    “据我所知，羊皮纸仅仅只是一件可以预知持有者短暂未来的诡物。”

    “从功能上而言，超脱凡俗，可谓超脱级诡物。尽管从舞弊者那边得到这件诡物的时候，被说是雨级诡物，但后来我们内部还是将其级别定位超脱级。”

    “不过不同于功能上预知未来可怕能力，在实际战力方面，羊皮纸并无任何帮助，至少资料上根据舞弊者那边提供的情报，是这样的。”

    “而从你身上的变化，我看到了另一种可能性，我想知道，羊皮纸发生了什么异变，还是说你本身有什么奇特之处。”

    方月顿时愣住了，感情他们认为超脱级，仅仅只是因为羊皮纸的预知能力？

    原来他们真的对羊皮纸了解甚少。

    还有……舞弊者……

    “你们联手会，和舞弊者是什么关系？游戏里的诡物，怎么带出游戏外的？你用什么东西干扰了羊皮纸的预知能力？”

    听到方月的问话，签会长微微一愣，随即露出笑意。

    “你知道的倒是不少。”

    “但是我为什么要告诉你呢？除非，你愿意和我互相回答问题。我问你答，你答我问，一人一个问题，如何？”

    方月沉默了，衡量了下利弊，摇了摇头。

    “我不回答你任何问题，你也不用回答我任何问题。我要加入联手会，为联手会出工出力，你们联手会保护我的朋友家人，我们关系仅此而已。”

    “……你倒是不按套路出牌。这样，你回答我一个问题，我回答你三个问题。”

    不得不承认，方月有些心动“……你的问题还是之前那个？”

    “不? 我想问……羊皮纸有没有出现在游戏里？”

    方月：？！

    瞳孔微缩? 方月沉思了一会，缓缓点头：“确实有在游戏里出现过。”

    “果然！”

    签会长不可思议的看着方月：“你已经和羊皮纸签订契约了！想不到羊皮纸最终看上的人会是一个外人……”

    契约？

    方月忽然想到……羊皮纸? 好像一直在说她的前任主人是植物人? 在睡觉。

    方月也就一直以为，羊皮纸是渣女类型? 无缝换主人的那种。

    但现在看来……他与羊皮纸前任主人，中间隔着的时间线? 并不短。

    内测……话说这游戏什么时候内测的? 从来没听说过消息啊。

    而从签会长的话来看，自从上一任主人过后，羊皮纸在很长一段时间里，都没有和人签订契约！

    无外乎联手会的人? 对羊皮纸所知甚少。

    “羊皮纸签订契约后有什么变化吗？它在游戏里和游戏外的样子有什么变化吗？它在游戏里给你提供了什么样的帮助……”

    连珠炮的问题? 接踵而来，但方月却不为所动，只是说道：“该你回答我的问题了。”

    签会长顿时哑然，沉默了一会，说道：“你想问什么？”

    “还是那三个问题? 首先是你们[联手会]，和舞弊者是什么关系？”

    “合作关系? [舞弊者]是第一批发现诡度线的人，他们通过内测? 得到了超凡的力量。而后自主陷入了沉睡，将其他事托付给了我们[联手会]。”

    方月一愣? 他一直以为舞弊者是被人打成植物人沉睡的? 感情是自己主动入眠的？

    他不由好奇地问道：“沉睡？为什么沉睡？”

    签会长抬了抬羊皮：“这算第二个问题吗？”

    “……不算? 你不用回答这个问题。第二问题：游戏里的诡物，怎么带出游戏外？”

    没错，这才是关键问题！

    方月紧紧地盯着签会长，后者却摊了摊手。

    “很简单，第一次游戏内测结束的时候，游戏与现实进行了一次同步。诡度线，也是那时候开始出现的。内测的舞弊者，因此得到了游戏里的能力，同时，还具现化了一批[诡物]。这批[诡物]就是如今[联手会]最初也是最大的资本，可惜因为一些原因，还是有一部分流落到外面，落到了暗影会等各种组织的手里。”

    游戏……与现实同步？

    然后游戏里的东西就具现化现实里了？

    原来一切就是这么简单？

    方月顿时感觉有些亏了，羊皮纸这货还得拿阳寿烧，别人直接免费白嫖能力呢！

    不过仔细一想，方月又觉得还可以接受，因为舞弊者也仅仅只是内测结束的那一刻，得到了同步的实力，在那之前，全都是普通人。

    在这种同步，比作一条河的话。

    那么羊皮纸，真实的作用，就是偷渡！

    其他被河流隔开，只能等待河流枯竭的那一瞬，才能过河，而羊皮纸是随时随地的偷渡，只需付出小小的代价，就能远超同期之人！

    这作用之大，不言而喻。

    而且羊皮纸说过，当漏洞越来越大的时候，它的副作用就越小。

    漏洞，应该就是诡度线。

    也就是说，诡度线越高，自己同步付出的阳寿代价就越小。

    一时之间，方月想了很多。

    等好不容易消化完这部分信息，他才问出第三个问题。

    “第三个问题，签会长，你是用什么干扰了羊皮纸的预知能力？”

    “……我们联手会研究过，羊皮纸的预知能力，实际上是因果预知。也就是说，要有因有果，如果我这边屏蔽了结果，羊皮纸就无法预知。类似这种屏蔽因果的诡物，非常稀有，巧合的是，我手头刚好有一个。”

    签会长从口袋里，拿出了一个木雕雕像，外形是一条金鱼的形状。

    奇怪的是，明明其他部分，都栩栩如生，却只有鱼鳞，仅有三片而已，导致整体看起来有些怪异。

    “诡物[跃龙门]，在下午之前，它还有一百多枚鳞片。在见你之后，仅剩3枚。”

    【好家伙！我直接好家伙！】

