    陈妮很小的时候就在这个城市里面生活。

    他的感受是最深的，背后走了过来开口说：“人是越来越多了，估计明年人更多，这个城市已经彻底腾飞了。”

    “我记得我和我爸妈来这边的时候，这个城市都还只是一个边关城市。”

    “人好少好少，短短十几年的时间，竟然发展到了这个程度，简直令人不可思议。”

    “我们是幸运的，因为我们很早就过来了，也站在了风口上。”

    柴进笑了笑，回头看了看陈妮：“我们确实是幸运的，市场部那边现在工作基本都已经做好了吧。”

    陈妮点了点头说：“已经全部准备完毕，那边正在全面开展工作，我们要不要过去看下？”

    柴进说：“过去看下，很是关键。”

    于是两人走向了市场部那边。

    这次幻彩3可以说是下了很大的成本进去。

    工厂那边虽然已经放假了，但是在这之前，工厂二十四小时没有停工过。

    而且又新招聘进来了七八百个工人。

    全面开火储备货源。

    这短短的两个月时间里，他们已经储备了20多万台幻彩3机子。

    就是等的上市这天！

    每天机子的成本达到了四千多，光是这笔资金下去，他们就生生砸了八个亿！

    还有各种广告轰炸下来，最少已经投入了十个亿！

    这就是幻彩做事的霸道。

    一旦他们想要做哪个事情，那么他们肯定会重金砸下去。

    还有境外的销售也非常的火爆。

    尤其是俄国那边，光去年一年的就给他们创造了三十亿的营收。

    其实现在幻彩工厂又把周边的一块土地拿了下来，工厂早在去年就在盖了。

    明年应该就可以直接投入生产。

    幻彩，终于迎来了巨大的发展黄金时期。

    而这家公司，也将成为国内科技行业的领头羊，独角兽！

    未来必然要自我发展成一个庞大的商业帝国。

    工人们都在离开工厂，但是市场部这边已经非常忙得不可开交。

    早在十多天之前，他们就已经开了经销商大会，经销商的拿货非常积极。

    很多经销商在幻彩看了下样机后，甚至于连会议都没有去参加，直接跑到了市场部这边订货。

    因为就二十万台机子，全部数百个经销商抢这些货，很有可能很多人连样机都抢不到。

    故而，他们要赶在别人没有到之前，马上把货给抢下来。

    这种景象，有点像是幻彩1刚上市的时候。

    柴进他们刚到这边的时候，一个市场部的区域经理有些扛不住了。

    直接冲到了陈妮的跟前：“陈总，我们能不能让生产部那边的工人们都回来加班啊，我已经有些扛不住了。”

    “下面的人经销商都在电话里骂我娘了，因为我这边没有现货给他们，但是他们下面的门店已经挤爆了。”

    “眼睁睁地看着有生意，有钱赚，但偏偏就是没有货！”

    这员工刚一开口，结果又围过来了好几个员工，他们同样也在说这样的话。

    这让陈妮有些气不打一处来，望着他们说：“你们看看外面，工人们已经全部都离开工厂了，你们让我怎么把他们拿回来？”

    这些员工这才一阵泄气，觉得自己冲动了。

    柴进倒是没有和他们聊天，直接去了蔡大志那边。

    市场部所有的数据全都汇集在了他这边。

    他也有些焦头烂额，万万没有想到居然火爆到了这个程度。

    看柴进一过来，又担忧，又有些惊喜无奈地说：“今天还只是开售不到三个小时，下面经销商的门店货物已经全部卖空了。”

    “早知道我们就要停一停那些境外货物生产了，应该要全面备货更加充分。”

    “始料未及啊。”

    柴进笑着说：“东西卖得好也忧愁？现在一共拿下来了多少订单了？”

    蔡大志马上开口说：“我们成本是四千每台，给经销商的价格是六千出货价。”

    “一直到现在，这二十万机子已经全部都卖完了，我们一共回款了十二个亿。”

    “还有，这还只是现货的回款。”

    “定金回款那边已经超过了三个亿，我刚刚核算了一下我们的产能，就算是这些订单，也能够让我们明年开工三个月之内够忙的。”

    “所以我们要加快速度扩产了。”

    柴进点了点头。

    不知道为何，在幻彩3还在筹备的时候，柴进关注心思要多很多。

    现在幻彩上市了，到了关键这几天，柴进反而还非常的放松，因为他认定了幻彩3肯定能够炸响市场。

    所以在听到蔡大志说一共回款了十几个亿后，他心里非常的波澜不惊

    这种情况之下，扩产，确实已经到了最为重要的地步。

    于是和蔡大志聊了一会后，柴进马上给南江市的汪中海打了个电话。

    境外这块，也还好有汪中海那个代加工厂分担压力，不然他们早就崩了。

    当场就做出了一个很重要的决定，那就是从明年开始，所有的境外贸易单，都要交给汪中海那边生产。

    汪中海在电话里脑子半天没有反应过来。

    心里更是一阵感动。

    为何？

    很简单，那就是赚到钱了，他的幻彩手机代加工厂，从今年的下半年开始接单正式生产。

    光是这八年的时间，他把自己的净利润给核算出来了。

    扣除掉人工，等各种开支，这个代加工厂竟然给他盈利六千多万！

    忙了一整个下半年的时间，从来没有去管过财务上的事情。

    当这个利润算出来的时候，汪中海都惊讶了。

    当然了，心里自然非常狂喜，因为自己在南江市东搞西搞，终于有一个核心产业可以做下去了。

    而且，这还只是做了幻彩百分之三十的境外单。

    现在柴进在电话里竟然说，要在明年逐步把所有的外贸单给他们，那不发财了？

    电话里和柴进开始聊了很多很多。

    主要是关于扩产的事情上面，他明年也需要大力招人，组建生产线等等。

    最后，两人聊完了正事，汪中海开口说：“柴总，我听说今年你不回来过年了？”

