    ‘蔚蓝之风’旅馆街道对面的小楼二层，有人站在窗口，他打开着窗户，咬着一根香烟，双手撑在窗台上，像是在享受着晚风。

    在这个过程中，他有看着对面旅馆的大门, 并且在不久后看到一条身影走了出来。那是个年轻的男子，穿戴如同鲁恩的绅士，对方很快在街道上找了辆出租马车，消失在街口。

    “西法少校只身外出，身边没有任何船员跟随。”

    在一个记录本里记下这行信息后，这个‘黑帆’的情报人员便拉上了窗帘, 监视一名海军少校是极不道德的行为，如果被发现, 会影响目标对‘黑帆’的忠诚。

    但对于那位少校来说, 现在是一个比较重要的节点，因此‘黑帆’还是派遣了情报人员对其进行监视和记录。

    为了不引起目标的注意，投入的是没有任何能力的普通人员，而像这样的人，他们有的是拜亚姆上的旅客，有的是小贩，有的是站街女郎。

    他们散布各处，毫不夸张地说，那位少校登上码头时就已经被‘黑帆’知悉了。

    鲁恩人聚居区。

    一栋看上去很普通的花园洋房前，街道上，有辆马车停了下来，里面钻下一名乘客。那人付了车资后，微微抬头, 路灯下可以看到, 他的左眼下有道淡淡伤痕。

    洋房二层的书房中，有个穿着长风衣，领口上别着一枚黑色帆船领针的中年男性，转过身朝书房深处另一道身影说：“先生，西法少校来了。”

    那个男人发色漆黑，着正装，眼眸金黄，脸上戴了张面具。

    他点了下头，沉默地走向位于两个书柜之间的暗室里。随后书柜合拢，着长风衣的男子便脱了外套，露出里面的衬衣马甲，他来到书柜前的一张椅子处坐下，微笑等候。

    很快敲门声响起，随后有人在外面道：“先生，西法少校来了。”

    “请进。”

    房门打开，风度翩翩的年轻少校便走了进来，他悠然起身，自我介绍：“我是米莱.乔彼德，‘黑帆’情报科第三室的室长。”

    那位少校摘下了帽子，微笑道：“晚上好，米莱长官。”

    米莱.乔彼德轻轻点头，伸出做了个往下压的动作，示意那位年轻的少校坐下，接着道：“我先测试下你掌握魔药的程度。”

    “你提到过，已经完全掌握‘阴谋家’的魔药。”

    那年轻少校微笑点头：“可以。”

    米莱含笑取出了一件物品，它像是一个水晶球，但通体漆黑，如同深邃的夜，里面有星星点点的微光，宛若繁星点缀。

    他双手轻按在这件物品上，房间里的光线霍地昏暗，迅速消失，如同被黑暗吞噬掉，并且那黑暗仍在浓烈，一下子包裹住了年轻少校。

    米莱看到，那位年轻少校的眼神先是戒备，进而恍惚，随后进入了一种‘安静’的状态，与此同时，米莱手上那个水晶球发生了一定的变化。

    他观察着这件物品，并且得到了‘魔药已经完全掌握’的信息，当他双手离开球体时，房间恢复如常，那年轻少校一下子清醒过来，如同小睡了片刻。

    “可以了。”

    米莱用一条黑布罩住了水晶球并微笑道：“恭喜你，西法少校，你确实完全掌握了自己的魔药”

    “接下来我会问你一些问题，不过我得提前说明，在询问这些问题的时候，我会同时使用一些能力，以此来确保，你所说的都是实话。”

    谷察

    “很抱歉，在没有进行这项重要的考查时，我们难以全无保留地相信你，希望你可以理解。”

    那个年轻的少校点了点头：“我可以理解。”

    “很好，那么，我开始了。”米莱说完，眼神变得深邃起来。

    与此同时，那边的少校表情立生变化，他开始发抖，身体摇摇晃晃，仿佛正承受着某种无形的鞭挞。

    “西法少校，你在报告里宣称，因为协助了塞勒斯特那条幽灵船的缘故，因此获得了‘铁血骑士’的魔药配方和仪式等相关信息，在这件事上，你是否做了保留？”

    米莱威严喝问，这一刻，他像是一位高高在上的法官，正审问着犯人。

    “没有，我已经将我所知道的，都写在了报告里。”书桌另一边的少校吃力地回答道，他的额头上已经浮现一颗颗汗珠，并且身体抖动得更厉害了。

    米莱没有停留，继续问道：“根据你的记录来看，你掌握魔药的速度出类拔萃，我想知道，你是怎么办到的？你是否知悉‘扮演法’的存在？”

    汗水开始顺着脸庞往下滴的少校，咬着嘴唇轻轻点头：“是的，我知道。我从‘黄金梦想号’，从‘冰山中将’艾德雯娜那里获得了这个知识。”

    米莱眼神冰冷地问道：“你是否有向上层隐瞒你的状态，你的层次？”

    “没，没有。”

    “真的吗？”

    “千真万确。”

    米莱沉声道：“西法少校，我能否相信你？王国能否相信你？你能发誓，自己将永远效忠鲁恩王国吗？”

    那位少校苦笑起来：“我的父亲是王国男爵，我的母亲是黑夜教会的信徒，我从来没有想过背叛王国。”

    “是的，你可以相信我，长官。”

    “我发誓，我将永远效忠王国。”

    米莱安静地看着他，片刻之后，脸上线条转为柔和，同一时间，那位少校整个人松懈了下来，绷紧的肌肉得到放松，仿佛正在对抗的那种痛苦悄然消失了。

    这个过程，他脸上已经全是汗水，他的衣服也早已被汗水打湿。

    米莱微笑起身，亲自递了块手帕过去并道：“很抱歉，西法少校，我并非怀疑你，只是，这是一个必要的程序。”

    “那么恭喜你，从这一刻开始，你就是西法中校了。”

    年轻人抬起头，有些疲惫地笑了笑，然后用手帕擦着脸上的汗水。

    米莱继续道：“你应该已经收到消息，我们准备对付‘黑皇帝号’，你上次提出的用‘黑皇帝’途径的高位格物品来吸引目标，经我们研究之后，认为这有一定的可行性。”

    “接下来我们将正式行动，请你在最近这段时间不要远离罗思德群岛海域，肯.安格斯船长稍后将跟你汇合，你们会一起执行任务。”

    “至于‘收割者’的魔药，我们替你准备了材料，你可以自行调制吧？”

