    第894章 无法诉说的过往

    后来，叶老爷子越来越偏宠新娶如今的叶老太太，她的日子也越发难过。

    等到老爷子仙逝，大房的几位哥哥姐姐敢与如今这位叶老太太叫板，而自己呢，被人关进房里，连反抗的能力都没有。

    大房的哥哥、姐姐容不下她那位叶老太太更视她为眼中钉，

    原因没有旁的。

    她的存在，无时不刻提醒三夫人的正室之位是怎么得到。

    那是叶老太太这一生想要抹干净的黑历史。

    可惜啊。

    黑历史并非凭空换捏造，它本就是属于事实。

    无论现在的叶老太太有多么想抹去，她那段不为人耻的过往，总有人记得。

    并不会轻易被遗忘。

    那怕是她死了，也会时不时有人拿出来鞭笞。

    让叶家三房在都城真正的上流社会里，总少那么几分底气。

    手，摸过座位扶手，叶梦微微微笑着。

    不再年轻的眼里，藏着无法诉说的过往。

    她不能告诉女儿。

    也没有办法告诉朋友。

    不对。

    她没有朋友。

    都城没有朋友。

    安阳也没有朋友。

    活了几十载，到头来发现，这四位陪了她大半年的年轻人，反而与她说话最多。

    天枢他们四人自然是知道叶梦微以前过着什么样的日子。

    帝主吩咐，叶家惹敢找上门，除命不取之外，其他不必留情。

    但也不能主动去找他们。

    天璇从副驾驶位转身，笑着道：“以前的那些日子都过去了，以后您的日子一定会比现在更好。”

    四人当中，唯天璇的性子活泼一点。

    平时也是他与叶梦微聊天最多。

    但不该说的，天璇一句都没有说过。

    闻言，叶梦微眼里笑意更深。

    就连气质都是沉静似水，有着水的柔和。

    “以后的日子，自然会越来越好。”

    她说着，突然又道：“大半年来辛苦你们四位年轻人了，如今我身体大好，实在不好再耽搁你们四位，等我回……”

    本想说等她回安阳后，不劳他们四位辛苦陪同……

    话到嘴里，叶梦微眼里笑意收紧。

    忘了，安阳可没有她的家。

    都城倒是有一套她名字的四合院，且地段极好。

    当年老爷子走后，让老管家暗里给的。

    “安阳我就不回了，都城我有一套四合院，可否送我去那边？”

    还是很客气，从来不曾指使天枢他们四人。

    天枢他们亦很尊敬叶梦微。

    在这位夏国中年女子身上，让他们看到夏国女性坚韧。

    更看到，她哪怕自己死，也要护着帝主的慈母之心。

    而这，正是帝主最大的缺失。

    天枢道：“您名下那套四合院久未住人，估计还需要收拾一下才成。”

    “安小姐早让我们挑一个非常适合你静心安居的地方，我们现在是往这边去。您若想去四合院看看，我们可以陪您。”

    夏夏连她住哪儿都考虑好了。

    在哪里住，把家安在哪里，明明是她这个母亲的责任。

    到头来，全让女儿操心了。

    叶梦微在心里深感自责。

    为人母，却不能为女儿遮风挡雨，身为母亲实在失败！

    天枢觉察到叶梦微的心情低落，宽慰，“安小姐有您的保护够活到现在，如今，安小姐有足够的能力来保护您，您别有心理负担。”

    “赡养与孝敬，是安小姐为人子母应尽的责任和本份。”

    (本章完)

