    听着有些耳熟的声音，克莱恩推开木门望向里面。

    仍旧是那个熟悉的球室，但球桌旁的人已经发生了变化，此时站在那里的是一个年纪不算太大的男孩，他穿着老旧的大衣，戴着棕色的圆顶帽子，有双鲜红的让人联想到吸血鬼的眸子，正是五镑杀大使事件的起因，让他卷入三代差分机手稿争夺事件的那位少年。

    “是你，莫里亚蒂侦探？”在克莱恩一时间还没响起他的名字时，少年便先一步叫出了克莱恩当前的身份，克莱恩看着他为了让自己显得老成，故意贴上的两撇胡须，不由得想起了那个刚来贝克兰德时，还不会化妆的自己。

    他抬脚走进桌球室，顺手关上房门，在这不算长的时间里，他终于从脑海中找到了少年的名字，这才笑着道：

    “好久不见，伊恩。”

    “是啊。”伊恩收敛起惊愕的表情，嘟囔道：

    “我去普利兹刚混了两个月，那些家伙又野蛮又凶狠，对小孩子也没有一点谦让和爱护，最后治好回到贝克兰德，重新做自己擅长的事情，上个月卡斯帕斯跑路，我就借用自己的人脉，接管了这里的生意。”

    说到这里，伊恩话锋一转，又补充道：

    “侦探先生，你对我的帮助我一直记在心里，我还欠你两个要求。”

    “……”克莱恩心里嘀咕着伊恩这种解释就是掩饰的行为，其实哪怕他什么都不说，克莱恩也可以想明白，他现在一定和军情九处有了什么关系，甚至于他现在成为黑市商人，也是在为军情九处服务。

    不过这对于现在有着“机械教会线人”身份的克莱恩来说并没有什么大不了的，他随手拿起一根球杆，比划了一下姿势，随口道：

    “除了地下武器交易，你似乎还在贩卖一些情报？”

    “是的。”伊恩坦然的点了点头，“你想知道什么？免费。”

    对于伊恩的豪爽，克莱恩眉毛轻轻上扬，一边推出球杆打出一记好球，一边欣然的接受了这个优惠，开口道：

    “最近都在找愚者的信徒，有很多悬赏，你这里有什么消息？”

    伊恩闻言仔细想了想，这才摇头道：

    “没有，我甚至怀疑愚者是否真的有信徒，居然一点线索都没有，不过硬要说的话，还是有两件事可能和祂有关。”

    “哦？”克莱恩用小丑的能力控制住表情，做出一副感兴趣的模样，伊恩当即开口道：

    “一个是侠盗黑皇帝，就是上次卡平案的那个人，他前天晚上又出现了，还杀死了那个刺杀尼根公爵的银行家。”

    “黑皇帝已经和愚者挂钩了吗？”克莱恩思考着伊恩的情报源头，嘴上却追问道：

    “那另一个呢？”

    “也是前天晚上，和黑皇帝同时出现的还有一个人，他在码头区杀掉了一位伪装成那个银行家的女人……

    虽然我不知道一个女人怎么伪装成哪个银行家，总之她死了，死法和当初卡平案几乎一模一样，也是身上铺满了塔罗牌。

    唯一的区别是，她的双眼覆盖着的是‘恶魔’和‘正义’两张牌，还有就是，据说现场还有一尊邪神雕像，被一张‘宝剑国王’牌劈开，当然也不排除模仿犯的可能。

    这两起案子之所以会和愚者联系起来，就是因为这种撒塔罗牌的风格，毕竟‘愚者’本身就是塔罗牌里的第一张牌。”

    “这不是我做的！”克莱恩听到伊恩的陈述，心中大惊，想到今天报纸上的极光会背锅事件，立刻联想到这有可能是别人甩锅给塔罗会。

    不过仔细一想，却又有了另外的想法。

    “恶魔牌和正义牌……”克莱恩嘀咕着这两张牌，立刻想起正义小姐和恶魔先生都住在贝克兰德，而且前天晚上，正义小姐还专门询问过尼根公爵被杀的事情。

    不过正义小姐好歹也是个贵族大小姐，而且只有序列八，应该做不到外出杀人，所以，动手的是恶魔先生？

    克莱恩心中思索，不过表面上却没有迟疑，而是继续问道：

    “你说有一尊雕像被劈开，知道是什么雕像吗？”

    “不知道，教会对这件事封锁很严，只知道是一尊邪神的雕像。”伊恩摇了摇头，脸上露出了一抹没能帮上忙的惭愧。

    克莱恩心中大概有了算计，转而问道：

    “嗯，除此之外，我还听说了一个悬赏，有人在找一个叫做阿兹克·艾格斯的大学导师，我想知道是谁发布的这个悬赏，好确认要不要掺和这件事情，毕竟你也知道，寻人可是非常浪费时间的事情。”

    “您是指一夜就找到被藏在下水道里的尸体吗？”伊恩心中腹诽一句，不过还是环顾一周，表示自己非常谨慎，然后才压低嗓音吐出了一个名字——

    “军情九处。”

    “军情九处？不是灵教团或者黄昏隐士会？难道是因斯·赞格威尔的安排？让阿兹克先生与军情九处发生了冲突？”

    克莱恩脑中思绪连闪，胸前再次传来一阵幻痛，几个月前被一击穿胸的痛苦如今还历历在目，不过直接莽上去无疑会让自己再次进入0-08的感知。

    心中略微有了计较，克莱恩最终笑道：

    “看来我不必担心悬赏是假的了，不过我很害怕那个阿兹克·艾格斯是因为掌握了什么秘密才被军情九处追踪，那样一来，也许拿到悬赏的哪天就是我生命的最后时光。”

    伊恩对此只能摊了摊手：

    “这就不是我能知道的事情了。当然，您可以只提供线索。”

    “不错的建议。”克莱恩没再多问，花费五苏勒补充了一批普通子弹，旋即离开了勇敢者酒吧。

    就在他搭上出租马车，寻思着是否要去恶魔先生家里，询问一下前天晚上的事情的时候，耳边忽然传来一个声音——

    “你有事要找我们？”

    克莱恩被这突如其来的声音吓得差点拔枪，不过等他注意到声音的源头后，才叹了口气，无奈笑道：

    “莎伦小姐，你总是这样不知不觉出现吗？”

    “下次我会先敲窗。”身穿哥特长裙，戴小巧软帽的莎伦缓缓的浮现在他的面前，用一如既往的没有情绪起伏的语气说道。

