    华升一个措手不及，丢了手中的刀子，又羞又怒。

    这种事情从来没有发生过！

    这里原因有二。

    第一个原因是华升以一个医生的身份，给病人诊断，告诉病人诊断结果，没有提防病人会暴起伤人。

    第二个原因，是那个病人确实厉害，他突然出手，竟然祭出了他的厉害宝贝浑天绫。

    浑天绫功能强大，不少大能都在它身上吃过大亏，包括那个大闹天宫的孙悟空。

    哪吒清楚地记得，那次是第一次和孙叔叔见面，那个猴子没有把他一个小孩子当回事。

    还在那里嬉皮笑脸地打算教训他一通，却被无法无天的哪吒突然抛出混天绫给捆了个结实。

    孙悟空也是要脸面的，虽然是出其不意，失败就是失败，所以和哪吒签署了一条城下之盟。

    就是以后哪吒不能提这个事，孙悟空见到哪吒也退避三舍。

    意思就是不能真打他，否则三个哪吒也不是他老孙的对手。

    今天如果不是出其不意，华升也不会遭到如此脆败，起码不会三十六柄飞刀一个不剩，全被没收。

    这不能不让华升勃然大怒。

    “你这个病人怎么当的，竟然如此讳病忌医，是不是你想杀人灭口？”

    哪吒也是一头懵。

    看了一眼花鲜生，抱怨的意思很明显，你这里的人怎么回事，说话不着调不说，还要给我来个万刃穿身？

    花鲜生对华升还是非常信任的，冒牌师父就不说，医术上能拉下他十条街，人家是华佗的传入。

    正宗的那种，不是趋炎附势之徒，从手上耍的飞刀可以看出。

    因为三十六柄飞刀中，有一把正是给关云长刮骨疗毒时候使用的，仔细看，上面有一个黑点。

    那个黑点，正是关云长所中之毒侵蚀而成，华升一直在研究，到底是什么毒，不过迄今还没有成果。

    花鲜生知道哪吒是讲理的，不过要想解除误会，那绝不是三五天功夫，他的轴劲儿，也是非常罕见的。

    所以他必须干涉，否则会耽误事。

    “你们两个都别说了，也别动！听我说！”

    二人虽然不情愿，可是自然不能违背，只好一同闭嘴住手，木头一样戳在那里不动。

    这就行了。

    花鲜生问：“师父你说哪吒有病，可知是什么病？”

    “糖尿病呗！那么嗜糖如命，还能是什么病。”

    华升什么病没见过，糖尿病是一种常见病，是一种大众病，尽管被称为富贵病，依然很普遍。

    不过因为它需要大量花费才能很好控制，穷人就不能认真治疗了。

    也正是因为这个原因，华升才花费了大量时间，另辟蹊径，寻找一个省钱有效的治疗方式。

    还好，功夫不负有心人，这个方法还真让他找到了。

    所以，凭着他的高超医术，他不但一样给出了哪吒的精确诊断，而且心中也有了治疗方案的腹稿。

    这也让他不由兴奋起来，才导致一个走神失手于病人，遭遇滑铁卢。

    花鲜生一听便明白了，知道师父是对的，不对的是哪吒，不过他也是不知者不怪，是个误会。

    于是对哪吒道：“这个人是我师父，特别靠谱的那种，他的手术到治疗穷人无数，还给他吧。”

    哪吒不相信别人，就相信花鲜生，一听之下，一抖混天绫，哗啦一声，三十六柄飞刀物归原主。

    与此同时，那个布条也悠然不见，果然神速。

    花鲜生问：“你能治？”

    华升：“当然！十拿九稳。”

    花鲜生惊道：“什么意思？没有十分把握？”

    华升道：“我在那些异种生物身上做过试验，一共十个样本，只有第一个不成功，死球了。

    “其余九个，全部成功，糖尿病症状全部消失！

    “如果只算后面成功的九个，就是十拿十稳。”

    哪吒还是不懂怎么回事，看着二人说话，跟看傻子一样。

    花鲜生对他说：“小哥，原来你这个嗜好吃糖的习惯是一种病，叫作糖尿病，得治！”

    哪吒不愿意了：“你被骗了吧，我身体好得很，怎么会有病？再说我师父也是高人，医术很高！

    “他也跟我一样，还说有其师比有其徒呢！我知道他也很喜欢吃糖，可是他舍不得吃，都给我吃了。

    “我这次得糖若有充裕，第一件事就是给他送过去一些，让他老人家也饱餐一顿，我就心满意足了。”

    花鲜生和华升对望了一眼：“一家子都是糖尿病患者！”

    心中还是对他们的互相关心感动，尽管知道那种关心是事与愿违，加重病情。

    花鲜生放下这个情绪，问道：“老弟，我问你，你撒尿的时候，是不是每次都吸引很多蚂蚁？”

    哪吒惊道：“这你也知道？你是不是偷看我撒尿？一点不错，每次撒尿，那些蚂蚁都蜂拥而至。

    “难道那也是有病的表现吗？我还以为是我的神通广大，招引大批蚂蚁兵将前来追随呢。

    “不过我看不上它们，每次都弃之不顾决然而去，可是它们很忠诚，不离不弃的，下次还来。”

    华升讽刺道：“你没有鉴定一下，它们是同一拨蚂蚁吗？”

    哪吒道：“鉴定它们？我哪里有那么闲！不过，我断定它们是一群，只有胖瘦的区别。”

    花鲜生心道，如此看来，你这视力也就一般。

    华升则说：“糖尿病一般都会导致视力不好，你这症状是很明显的，以后别说看不清，会看不见的。”

    花鲜生问道：“肯定是糖尿病了？”

    华升肯定地点头：“如假包换。”

    花鲜生又问哪吒：“你是不是感觉有时候很疲乏？”

    哪吒是个好强的人，当时反问：“那怎么可能？我是有名的英雄好汉！不对，最近，似乎真的很累……

    “难道这也是糖尿病搞的鬼？”

    华升道：“没错，所有的症状都肯定你是糖尿病患者，我正好可以给你根除，来吧，准备开刀！”

    哪吒是个怕疼的人，闻听向后缩了半个身子，就想逃避这一道之苦。

    就在这时，华升的助手出来，正是百媚。

    百媚例行公事地给哪吒施展了一个招百媚一笑。

    哪吒顿时不知身在何处，只觉得全身暖洋洋，如沐春风。

    一片刀光一闪而过。

