    数息之后，一位湘夫人似是想到了什么，美眸再次瞥了远处那矗立在虚空骄阳下的小圣贤庄，回想起舜君所语，也许那天宗玄清子会和他们作对，但绝对不会是现在。

    秦廷一天下大势，阴阳家也是极大的助力，否则，以对方现在的地位、权势，足以摆弄阴阳家在秦国的势力，而对方却没有如此之做。

    “只要那玄清子不出手，到时，百家汇聚，我等便可施展九宫移形术混入其内，探究藏书楼的隐秘，将其彻底毁掉。”

    大司命点点头，儒家的高手虽强，百家的高手虽强，但只要她们行动很快，一切便都不算什么，如此，任务可成，传承可落，大司命之位可稳。

    语毕，两位湘夫人没有再言，周身玄光涌动，衣衫飘飘，柔美的身姿穿梭于密林之地，顷刻之后，尽皆消失不见，不知奔向何处。

    ******

    儒家，小圣贤庄的藏书楼内。

    自从陉城书馆的残剑、飞雪二人亲至，语道掌门公都子以苍龙七宿隐秘，随即，公都子神色意动，便是召来许多儒家弟子，入藏书楼内，清点当初从大周洛阳带回来的守藏室之书。

    仅仅那那批书都占据整个藏书楼的一楼还要多，放眼看去，一个个坚固的木制架子上，满是竹简，满是兽皮、羊皮之物，其内还隐约夹杂着兽骨、龟壳等等。

    一位位身穿锦绣儒袍的男子行走其内，将一摞摞的竹简搬运至早就清理出来的空地上，摆放在条案之上，当即便是有儒者接手，一则阅览，一则持笔将竹简上的文字誊抄在纸张之上。

    至于纸张，自然是从临淄书阁大肆购买而来，虽然价格不菲，但钱财之物于小圣贤庄而言，不算什么，残剑与飞雪亦是行走其内，翻阅诸多典籍，希望可以有所得。

    “嗯，师兄，今日那正礼之厅的前方怎么会有这般多儒家弟子汇聚，莫不是儒家出了什么大事？距离儒家新任掌门大典可还有数日的。”

    这几日埋首于藏书楼内，倒也没有心情去和同样在小圣贤庄内的天宗玄清子纠缠，心中虽然愤怒之气不减，但也明悟当前之势。

    以他们师兄妹二人的实力，绝对奈何不了玄清子，与其如此，眼不见心不烦，不在对玄清子给予关注，藏书楼的六七层区域内，透过打开的窗户，远远俯视而下，小圣贤庄的大部分区域入眼。

    此刻，在正礼之厅前的一片空地上，数十位儒生汇聚，自是显得异常夺目，连带着藏书楼内的一些儒生都好奇的将目光投射过去。

    “哈哈，飞雪姑娘莫非不知道今日道家天宗玄清子之言？”

    “今日一早，那玄清子派遣手下前往我等做早课的地方，立下一书，颇仿百多年前的孝公《求贤令》，欲要在儒家之内择选才能之士。”

    “只消能够被玄清子选中，便可得荐言，入秦廷为官，一展所学，想来，如今诸多同门正在那里一探究竟，欲要一辨细节。”

    书馆赵飞雪之语流转，虽是看向师兄残剑，但脆音缭绕，似乎被身侧的另一位儒生听到，目光同样看着正礼之厅前所在，旋即，清朗一笑，对着赵飞雪二人一礼，说道其中细节。

    此事在小圣贤庄内虽然显得奇异非常，但不得不说，许多的同门对此颇有兴趣，入学小圣贤庄，所为者一者治学，一者入仕。

    治学者，不成大儒，终究如芸芸众生一般平凡。

    但入仕者，却不一样，根据秦廷的传统，历来颇喜法家之士，但近年来倒也有不少百家之人入秦为官，只要有功，定然有赏。

    秦廷二十等军功爵位，虽然多为武将所得，但文臣谋略亦是为功，同样可以封爵，这一点在山东六国内决然不可能。

    山东六国奉行宗法礼制，想要在六国内臻至高位，非有高贵的血统，非有辉煌的先祖不可，而对于小圣贤庄内的诸多儒生来说，六层以上都满足不了。

    如此刻正在秦廷为上卿的上蔡李斯，不过一吏员之子，吏员还不是正式之官，以其之才，放在山东六国，焉得有上卿之位？

    若是旁人所语，诸多儒生还不一定相信，但既然是天宗玄清子，秦廷道武真君所言，这可就有相当大的分量了，数年来，道武真君在秦国的声势显赫，深得秦王政信任。

    他选拔而出的儒家士子，入秦被接纳不难，换言之，这是一条捷径，一条实现自己价值的捷径，回想着那《招贤令》之言，就是己身，也颇为激动。

    “秦国乃法家圣土，儒家士子入秦，纵然为官，也只是小小的官吏，难以登临高位，况且秦国向来无德政王道之行，儒家所言不合秦廷之政多矣。”

    “这天宗玄清子怕是要诓骗儒家弟子！”

    听身侧那儒生之语，赵飞雪与残剑二人神情先是一怔，而后相视一眼，双眸闪烁玄光，眉目紧皱，这天宗玄清子在小圣贤庄内如此作为，儒家竟没有反对？

    任意让那玄清子在小圣贤庄内胡作非为，真不知道儒家那些高人是如何想的，得其荐言，入秦为官，天下间哪有如何好事，想来是那玄清子欲要诓骗儒生入秦，以此削弱儒家根基才是真。

    “哈哈，想来二位还未一览玄清子所立的《招贤令》吧。”

    “其令之言，有掌门之印，入秦若不合，可直出函谷，归于山东，若非在下学业未成，也要一试的，儒家三纲八目之说，还是要知行天下的。”

    知行之言，乃是今日早课时，由荀况前辈亲自言之，三纲八目为上，知行合一为上，儒家欲要传承千古不灭，必要将己身所学彻底扎根诸夏，扎根万民之中。

    将小圣贤庄之知，将游学、游仕之行统合，成就大道，可为齐家、治国、平天下盛举，若如此，儒家定然要再次大兴。

    “自古受命及中兴之君，曷尝不得贤人能士与之共治国域者乎？及其得贤也，曾不出闾巷，岂幸相遇哉？上之人求取之耳。”

    “战国乱世尚未定，此特招贤之急时也。秦国僻处西陲，得以大才相佐，数代之君奋战，得有今日之秦。招贤之要，百家皆可，凡身居才学干练之士，均可论道。”

    “才士能人，不拘一道，若得贤者，当领荐书，入函谷，谋大业，居高官，赏厚爵，光门楣，留史册，与秦王共治诸夏也！”

    《招贤令》。

    这是周清这两日闲来无事在小圣贤庄弄出的一个小东西，东西虽小，然作用却不小，作为儒家根基核心之地，小圣贤庄内才学能人不少。

    而琅琊桑海为濒临海域之所，秦国远离中原，跨越数千里，若无机缘，那些才学能人之士多不入秦，岂不可惜。

    持笔写就此书，盖上公都子的儒家掌门大印，留名秦廷道武真君之音，不言虚话，务实为上，儒家才学放在小圣贤庄内，一生都是治学者。

    而入秦为官，为谋略诸夏，高官、厚爵这是百多年来秦廷从不掩饰的东西，遍数秦廷数代君王封赐的厚爵之人，大多为山东六国能人。

    既然那些人能够做到，那么，他们没有理由做不到。

    “于秦王共治诸夏也！”

    “如今秦国还只是战国之一，何以有颜面口称诸夏？”

    半柱香后，残剑与赵飞雪二人下藏书楼，出现在正礼之厅之前，遍观那《招贤令》所言，尽皆是诱惑之语，尽皆是市侩之言，焉得放在儒家之内。

    语落最后一句，更是神情颇为不满，当今天下七分，诸夏亦是七分，秦国为其一隅，如此大言不惭，岂非贻笑大方。

    “当今诸夏大势，秦国独强，数年前更是修筑郑国渠，底蕴浑厚，国力日盛，反观六国，楚国李园政乱，韩国公子相争，魏国大才不落，赵国奸佞横生。”

    “燕国迂腐王道，齐国不复大国，如此之时，秦国当最有一天下之机，只消再现当年范雎的远交近攻，分化六国，逐一攻灭，诸夏有何不可称？”

    诸多儒家士子汇聚，赵飞雪与残剑二人之言无疑是相当刺耳，当即二人身侧便是有一位年轻的儒者踏步而动，眉目正色，浩然隐现，躬身一礼，遍数诸夏大势，如数家珍。

    单手指点虚空，恍若天地之行在手中运转，语落，目光在场落在二人身上，反问之。

    “你是儒家何人？这般看好秦国，难道忘了这些年死在秦国手中，死在玄清子手中的诸多儒家之人了？秦国若是一天下，我等百家必然遭受劫难！”

    赵飞雪面色一冷，想不到儒家之内，还有儒生这般的看好秦国，难道他们已经忘了秦国对山东六国带来的巨大伤痛？难道他们已经忘了秦国现在奉行法家，而不是儒家？

    “在下儒家张苍。”

    “刚才之言并非是看好秦国，而是若是秦国能够一天下大势，对于整个诸夏来说，乃是有莫大的好处，以秦国的国力，当可在最短的时间内，一天下大势。”

    “期时，列国合一，不复战乱，庶民安息休养，不复兵卒破家之危，而这些，是如今山东六国无法带来的，儒家秉承三纲八目，所学不为任何一国，乃是为诸夏万民！”