
    思南的脸色变了变，从回来到现在她还真没和这老太太说过话，她竟然不知如何开口。

    罗老太太直来直往惯了，从来不和人兜圈子，再加上今天是真生气了，看着思南越发的不顺眼，在这里她年龄最大，教训思南，一点问题都没有，老太太提高了声音，“年龄也不小了，听说和我家帆儿还是大学同学，读的书懂的道理肯定比我这老婆子要多，连我都知道，像这样的家宴这个外人是不适合掺和进去的，更别提还在人家茜茜面前，故意说什么小时候这样那样啊，谁教的呀？”

    “罗奶奶，您不要这样说话，这样说话就是欺负人了，我到这里来，可是罗伯父和罗伯母极力邀请过来的，把我的护照还给我，我现在就回国，真当我思家是好欺负的吗。”思南恨恨的说道。

    “这小丫头，吓唬谁呢？自己做的什么事自己不清楚吗？不做亏心事，不怕鬼敲门，自己在我们顾家和罗家的家宴上说了多少不合时宜的话，真以为我老太太没在现场就什么都不知道吗？

    我告诉，思南，为人如何，我老太太毕竟是第一次见到，所以无权置喙，但是我可以告诉，顾茜茜是我相中的孙媳妇，也只有她才配得上我的帆儿。”

    思南脸色涨红，幽怨的目光看着罗帆，很是难堪的说道，“罗帆，就看着奶奶这样说我吗？我对什么样心里不清楚吗？今天将这件事儿说明白，也好像我离了就不可以了。”

    罗帆眉头皱的紧紧的，语气带着厌憎，“思南，怎么变成这幅模样，为什么就不能坦坦荡荡的说话呢？

    我奶奶这么大年龄的人说话都是干干脆脆，不拖泥带水，这从国外回来的人怎么反倒学了这些臭毛病。

    我现在当着家里所有人的面再次声明，我从来没接受过任何的暗示和暧昧。我也从来没对做过一件让误会的事情，我们不熟，请以后不要再拿我们所谓的小时候来说事了。”

    他看向自己的父亲母亲，“爸妈，我现在再次重申一下，结婚是我个人的事，们两个无权干涉，今天们在宴会上太失礼了，就算是们不同意婚事，可是们都是高级知识分子，又从国外回来，这基本的礼节也应该懂。

    们让我很难堪，们也许都不知道，顾伯母因为幼时家贫，连书都没读过，在们眼前她是个没文化的女人，们也不止一次说过。

    可就是这样的人，在那个被们搞的一团糟的包厢里没有一点失态，保持着最基本的礼节和教养，们都不知道，我当时的脸有多红，们真是太丢人了，破坏我的婚事用这种方式，没见过比们还愚蠢的父母。”

    说完这些罗帆再看向思南，“的护照很快就还给，所以，现在还是回的房间吧。”

    被儿子训斥的脸色青紫的张淑芝刚要张嘴说话，罗老冷冷的哼了一声，罗老太太目露寒光的看着她，她瘪了瘪嘴没敢说话。

    思南这时候才终于看清楚了，这罗帆的父母在家里是个什么样的地位，她有点后悔，怎么跟着这样的人回了华夏，她怨恨的看了两个人一眼，随后快步的去了自己的房间。

    罗帆再次开口，“爸妈，现在外人走了，们到底和他家达成什么协议就说出来吧。”

    “这孩子胡说什么？我能和他达成什么协议，同意就同意，不同意就拉倒呗。”

    罗子轩恼羞成怒道。

    “真的是这样吗？”罗帆冷冷的质问着，“们将我的婚事搅成一团糟，如今说这样的话，爸也太没责任心了，您不是小孩，如果大哥没有成植物人，们两个已经当祖父了。”

    罗帆话音刚落，室内又忽然安静下来，罗家二叔在心里长叹一声，坐在了旁边的沙发上，而罗老和罗老太太好像也受到了打击，眼神闪过一片黯然。

    可没想到这个时候张淑芝却蓦然的站了起来，满眼怒火都是猩红之色，颤抖的手指着罗帆，“还有脸跟我提大哥，现在就在学大哥呢，这样下去，也和大哥一样的下场。”

    罗帆脸色苍白，似乎没有想到自己的亲妈这样咒骂自己。

    他怒了。

    “真的和我大哥一样的下场吗？今天得要和我好好说说。”罗帆一字一句的道。

    身上的脓疤，放在那里太久了，大家谁都不去揭开，都以为已经伤好了，可是它却依然存在，不是假装看不到就没有的。

    罗帆知道，他的这一对父母，问题已经越来越多了，他们的思想三观都已经扭曲了，如果不将这件事情解决好，会给他们罗家留下后患的。

    他是未来的家主，虽然他是他们的儿子，但是此时说起大哥的事儿，他是最有发言权的。

    “不是知道吗？大哥娶了那个狐狸精就不认我们了，为了那狐狸精和我们断绝关系，搬去另一个地方，如果不是为了和她在一起，他能那么年轻就成了一个废人吗？”

    张淑芝疯狂的嘶吼着。

    “到了现在还执迷不悟，总是将所有的事情都推到别人的身上，为什么不说大哥就是害的啊？”

    这个时候的罗帆声音忽然凌厉起来，“如果不是说自己生病了心口疼，大哥能连夜开车去看而发生车祸吗？

    是害了他，就因为的自私任性，差点将我大哥害死，可他现在也生不如死了，可一点都不悔改，之后就将所有的一切责任都推到我大嫂身上，如果不是发现的早，大嫂现在也被逼死了。”

    这是罗老回华夏国，前一年发生的事情。

    如今再次提起，依然让大家心痛难忍。

    罗老却真的是第一次听到这里还有这样的neimu，他腾的一下就从沙发上坐起来，咬着牙，面目狰狞的问着罗帆，“罗帆，再给我说一遍，到底是怎么回事？”
