    三日后，位于长岛别墅区边缘地带的一处墓园迎来了一辆黑色的劳斯莱斯幻影。

    刚刚从罗马飞抵纽约的吉安娜在林诚的陪同下，来到了一块苍白冰冷的墓碑旁，而墓碑上，恰巧写着圣帝诺·安东尼奥的名字。

    圣帝诺走的很安详。

    不是林诚非杀他不可，而是如果他不死，吉安娜就永远无法活着离开大陆酒店，而约翰·沃克，也永远无法完成自己的血契，所以林诚只能杀了他，尽量痛快，无痛苦的结束了他的生命。

    吉安娜飞了将近十个小时，此时已经是疲惫不堪，可她却不愿意多休息一会，而是直接马不停蹄的来到了圣帝诺的墓前。

    她很清楚，就在不远处的那块墓碑下，躺着自己的亲生兄弟，躺着那个想要杀她的亲弟弟。

    纽约这几天的天气并不好，受到气压跟季风的影响，已经连着下了几天的大雨，林诚撑着车门里那把价值十万美元的雨伞，静静的站在吉安娜的身边，替她挡下了大雨，还有迎来的冷风。

    片刻过后，林诚将目光从墓碑上收了回来，重新放在了吉安娜的脸上。

    似乎是因为雨天带来了冷意，她今天换了一身黑色的长款女士风衣，将自己裹得很紧，面容有些憔悴，就连妆都有些盖不住她脸上的倦意。

    “吉安娜.....你确定不打算带着他的尸体返回罗马吗？”

    “自从他选择远渡重洋来美国的时候，我就知道他永远不会再回去了。”

    听到林诚的话语，吉安娜缓缓叹了口气。

    “我已经找了律师，正在整理你弟弟的遗产，存款不在少数，还有不动产之类的，统计大概还需要一些时间，而且美国的遗产继承税多少有点麻烦，我需要找一些信得过的人帮你解决掉。”

    “不——我不想再看见任何属于他的东西，你自己留下吧，就当是送给你的礼物，不过，下周三的时候，我会重启继任高桌董事会席位的仪式，这一次，不会有人再来妨碍我，你还会来吗？”

    吉安娜转过头，以平静如水的目光看向了林诚。

    “抱歉，吉安娜，我有一些自己的事情要去解决，恐怕没办法去专程保护你，不过恭喜。”

    林诚却只是耸了耸肩膀，语气中似乎透露着些许遗憾的意味。

    吉安娜却只是轻轻点了点头，并未说话，于是，林诚将目光转移到了停在不远处的，那辆价值不菲的黑色劳斯莱斯幻影的司机驾驶座上。

    “你可以尽量依靠艾瑞丝，她虽然不会说话，但是能力并不弱，她会保护好你的。”

    在那里，一个金色披肩短发，身穿西装的英气女子双手紧握方向盘。

    她正在努力的控制着自己的视线，强迫自己不要看向林诚跟吉安娜所在的方向，因为她怀疑自己可能会忍不住动手狠狠的殴打林诚一顿。

    自从圣帝诺身死过后，艾瑞丝就彻底失了业，没有人继续给她发工资。

    而且她的手下，那些安保团队的成员都被林诚在追杀圣帝诺的途中杀了个干净，虽然她告诉林诚她并不在意，但实际上还是多多少少有些生气。

    无奈，林诚只能帮她介绍了另一份工作。

    吉安娜的安保团队同样也是全军覆没，卡西安被约翰·沃克用重机枪打进了医院里到现在还没下过床，吉安娜身边缺乏安保人员，所以林诚将艾瑞丝介绍了过去。

    说到底，艾瑞丝还是在为安东尼奥家族工作，不过是换成了吉安娜给她发工资而已。

    “如果不是你，我恐怕不可能像这样活着，继续呼吸着这个世界的空气。”

    良久，吉安娜缓缓开口，语气中透着一股劫后余生的庆幸。

    只有圣帝诺死去，她才可以在约翰·沃克的阴影下走出来，重新走回到太阳下面，现在，吉安娜的心已经放了下来，不复之前的担忧。

    “不用谢，我们不过是正常的交易而已。”

    听到吉安娜的夸奖，林诚却只是十分谦逊的笑了笑。

    “正常的交易，可不会有这么周到的服务。”

    吉安娜的目光变得有些幽怨。

    她花了无数资金雇佣杀手去干掉圣帝诺，却没有一个人能成功，直到她搭上了自己的身体，便宜了这个小鬼，这才换来了一纸血契，也不知道双方到底是谁占了大便宜。

    “那是我服务态度优秀，带给客户家人一样的温暖和关怀。”

    林诚的脸上露出了骄傲的笑容，似乎对于之前发生在罗马大陆酒店的某些事情十分满意，而他得到的，却只是吉安娜如同看白痴一样的目光。

    “你的血契完成了，我的血契还没有开始，如果你有什么需要随时可以找我，当然，就算没有血契的存在，你一样可以来罗马找我，我会很欢迎你的，所以，再见了，林。”

    说完，吉安娜就走回了车里。

    在林诚还没反应过来之前，她直接让艾瑞丝开车离开了墓园，只留下林诚一个人，在圣帝诺的墓碑前呆呆的站着，撑着一把黑伞，看着远去的豪车发愣。

    “这就是被富婆阿姨包养了的感觉吗——完了我心动了。”

    玩笑归玩笑，不过林诚也不打算继续留在这里。

    他转身走向大雨中，顺着墓园的道路，一路来到了一座被烧毁的别墅当中，这里到处都是焚烧过后留下的痕迹，同时，这里也是林诚一位新朋友的家。

    并不是很遮雨的镂空天花板下，一个身穿黑色西装的身影坐在地板残骸上，愣愣的看着身边的一切，脚边趴着一只黑色斗牛犬，手里还拿着半片烧焦的照片，以及一串已故妻子留下的项链。

    黑色斗牛犬静静地趴在主人的身边，似乎感受到了主人的忧伤情绪，它的情绪也很悲伤，直到它感受到有生人的气息出现在了原本是家门口的位置，它缓缓昂起头，朝着门口的方向吠了几声。

    看着一个人坐在大雨里，陷入在回忆中的约翰·沃克，林诚缓步来到了庭院中，站在了距离约翰·沃克不远的地方，环视四周，目光在房屋的废墟中停滞了片刻，最后回到了约翰·沃克的身上。

    “我已经帮你联系到了一支华人的建筑工程队，他们会尽快帮你把房子重新修好，你们美国人的工程队行动速度太慢了，而且经常偷懒耍滑，哦，对了，你放心，钱款我会从圣帝诺的遗产中扣，不用你负担——”

    “我还是无法理解为什么你要为我做这么多，我有什么值得你图谋的？”

    约翰·沃克的手放在了爱宠的脑袋上轻轻揉了几下，抬起头，将目光放在了林诚脸上。

    “简单来说，一方面，这是圣帝诺欠你的，一方面，我想跟你交个朋友。”

    林诚轻笑着摇了摇头，缓缓开口道。

