    看到消息提醒顾青发了微博的粉丝们，赶紧点进去想抢个前排。

    结果当他们看到顾青发的微博，瞬间笑喷了！

    “你这不要脸的样子给我逗乐了！”

    “说得好，要不是女朋友强烈要求，倒找我钱我都不去看！”

    “这操作，我给你82分，剩下的以666的方式给你！！”

    “哈哈哈哈，你很拽吗？请继续保持下去！”

    “..........”

    这条微博发出以后，直接将郭小四的热搜给压了下来。

    一时间路人纷纷跑过来吃瓜。

    杨蜜看到这条微博，也是一脸没眼看的表情。

    “你这也太损了吧！”

    “这一下可把郭小四给得罪狠了！”

    “就算得罪了，他又能把我怎么样！”

    “最应该考虑后果的不应该是他么？”

    看着顾青一脸无所谓的表情，杨蜜想到他的背景，一时间竟无言以对。

    郭小四也看到了热搜。

    点进去，他看到了顾青发的微博：

    “我不觉得谁的青春是纸醉金迷，是姐妹撕B，希望电影从业者们以后能为观众拍出符合基本逻辑，不侮辱观众智商的作品！”

    “对于某类片子，天辰影院和万林影院表示，我有排片，但我不排！”

    “唉~就是玩儿！”

    看到这条微博的郭小四气的浑身发抖。

    “他这是耍无赖！”

    听到郭小四的话，助理答道：“您说的对！他估计是怕《小时代》票房超过他的电影，只能采取这种手段来压制我们！”

    听到助理的附和，郭小四也觉得就是如此，甚至有些不屑道：“他这样只能压制我的电影一时，当看到《小时代》能赚钱的时候，院线方也不会陪着他胡闹！”

    “咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    随着顾青的微博发酵。

    评论里也混进了郭小四的粉丝，对他发出灵魂拷问：

    “你以为电影院是你家开的吗？”

    “楼上的，电影院真是他家开的....”

    “电影院真是他家开的....”

    “电影院真是他家开的....”

    “......”

    没想到顾青发的这条微博下面竟然还真的混进了《小时代》的粉丝。

    一时间，顾青的粉丝像是看到了什么珍惜物种一样开始围观起来。

    然后直接转发着这条评论，排了几万条队形：“电影院还真是他家开的！”

    顾青看到这条评论也是哭笑不得。

    我这是将王聪聪的名场面给抢了？

    只不过这个世界好像也没有王聪聪。

    地产龙头取而代之的是他外公旗下的万林集团！

    ........

    顾青发完微博以后，就没再关注后续了。

    打发走杨蜜，他拨通了一个电话：“喂？帮我盯几个人！”

    “顾少！是圈内的么？”对面听到顾青的要求也是一愣。

    “《小时代》的演员，这对你来说不难吧？”顾青听出对方话里的不确定，给他吃了一颗定心丸。

    “原来是他们啊！我手下的人在他们拍戏的时候就已经盯着了！”

    对面是一个娱记公司的老总，也就是明星们最讨厌的狗仔头子。

    虽然顾青以前很少掺和娱乐圈的事，但他华影大少爷的名头还是很好使的。

    对方听到顾青的要求是这个，打包票道：“顾少，要是我手下这群崽子们拍到了什么料，肯定不会让对面买去的！您放心！”

    “行！需要的费用，你到时候打个条子给我就行！”顾青听到对方的话说道。

    “这本来就是顺手的事儿，那哪行啊！”对面听到顾青的话，婉拒道。

    顾青可不想和这些娱记牵扯太深，直接道：“给你，你就收着！”

    “你们靠什么吃饭的，我很清楚，总不能帮我办事，还让你们自己掏腰包！这事就这样定了！”

    听到顾青语气里的强硬，对面也不再拒绝，笑道：“那我就先祝顾少票房大卖了！”

    “借你吉言！”

    顾青说完就把电话挂了。

    从顾青对待娱记的态度，顾家在娱乐圈的地位就可见一斑。

    ......

    本来顾青只是随手落了一子。

    至于结果如何，他并没有太在意。

    没想到第二天早上，“顾震冬”这个词条毫无征兆的登上了热搜第一。

    而且微博还史无前例的在词条后面出现了【爆】字。

    顾青有点猝不及防，这速度，“啪！”一下，很快！

    好家伙，你还真经不起念叨。

    不过你们本来就被狗仔盯上了，这可不关我事。

    事了拂衣去，深藏功与名！

    网友在看到顾震冬被抓的热搜的时候，瞬间沸腾了！

    “今天真是一瓜未平，一瓜又起！”

    “有点胀到了！”

    ................

    ...............

    ................

    ...............

    ................

    一时间微博到处是关于顾震冬的段子，而《小时代》这个被炒得热火朝天甚至能和《夏洛特烦恼》分庭抗礼的电影，一下子却哑了火！

    ......

    “这就是你说的流量时代的开端？”电话里，刘少华这一次的情绪非常饱满。

    甚至想顺着信号过来锤死郭小四！

    郭小四觉得自己这次是真的委屈！

    “你不是说你能解决吗？不然我早就将微博删了！”

    “你惹得祸！你自己赶紧给我解决掉！”刘少华语气生硬的下达了最后通牒。

    “呵！开始你说能顶得住！现在发现顶不住了就拿我垫背！”

    “刘少华！就你还好意思吹能和顾家相提并论呢？”

    “我瞧不起你！”

    听到刘少华不能帮到他，郭小四也是立刻翻脸。

    “混蛋，你完了！收拾收拾退圈吧！你这辈子都别想再娱乐圈混了！”

    听到电话里，刘少华那气急败坏的声音。

    郭小四有些不屑：“你当我是你手下的小明星么？”

    “我的刘总！就冲我电影现在的热度，总有不怕得罪你的人投资！”

    “说不定，其中可能还有早就想取你而代之的资本要入场呢？”

    “你是不是觉得你的电影还有救？甚至觉得以现在的热度，你第二部能拉到的投资会更高？”刘少华沉默了一会儿，问道。

    “不然呢？”既然已经撕破了脸，郭小四漫不经心的反问道。

    “你还是看下新闻吧！你的《小时代》已经完了！”

    “在没有证明自己价值的时候，电影就已经夭折，不会再有人愿意冒着风险去投你以后的项目！”

    刘少华这次没有再嘲讽他。

    毕竟寰宇传媒在《小时代》这部电影上面也花费了不少精力。

    投资现在完全打了水漂，他还得想办法撇开和这部戏的联系。

    将影响降到最低！

