    “陈明，到底是什么身份？”
    “莫非是，他是天庭帝主的私生子不成？”
    “因爱生恨，故而陈明斩了天庭的九太子？”
    说实话，陈明还是挺佩服四大仙国的想象力的，这种段子都能想得出来，佩服佩服。
    陈明和天庭大太子在太阳星宫九里外落下。
    在他们的身前，出现一道巨大的火墙，火墙之前，在他们的面前，各自出现一个红袍道人，却是看不清面目。
    天庭大太子看向身前的这个道人，这应该就是太阳星宫的考验了。
    道人挥手，在天庭大太子之前落下一页经文，那道人道：“参悟这篇经文，你便可以进入下一重考验。”
    天庭大太子伸手拿起这一页经文，天庭历代都有着修行者前来经历考验，他早就知道了这考验的内容，他伸手，拿起这一页经文，果然，这经文他早就参悟过了。
    他手中掐诀，直接开始施展经文之上记载的这一招，“这一招为离火印！”
    他浑身仙力流转，挥手之间便是一道离火印打出，一枚火红色的大印镇压而下，震得周围火浪阵阵。
    道人点头，让开了自己的身子，身后的火墙也是打开。
    很明显，天庭大太子突破了第一重考验。
    天庭大太子步入火墙之后，已经是开始了第二重考验。
    陈明也是落地，看向身前的道人，这道人由火焰组成，陈明能够感受到这道人身躯之中浓郁之极的火系灵力。
    陈明在想一个问题，那就是自己靠着道法万千的效果，能不能瞒过这道人。至于参悟经文什么的，陈明根本没在怕。
    只要要的师德不是特别过分，那不是一瞬间的事？
    周围观看的修行者看了一番天庭大太子的前进速度，无冕者议会忽然有些怕了，“天庭大太子根本就是早就已经知道了这考验的内容！”
    “怪不得害怕燕皇动手，原来早就已经知道了考验的内容，这不是作弊吗？”
    “是我，我也会动手！”
    虚空太子怒道：“天庭大太子之所以知道内容，那是他们祖祖辈辈前来此处，丧生此地换来的，你们以为，这是没有代价的吗？”
    月宫太子也是道：“不错，这是天庭无数代的心血，难道就仍由你们否定？”
    金镶玉默默地没有说话，只是这时，她也觉得陈明胜出的机会不大了，这考验，天庭大太子早就已经知道了内容。
    这时，陈明身前的道人终于是开口道：“你的心并不诚，你不止修了太阳一道，你还修了两千九百九十九种道，你若是将其他的两千九百九十九种道散去，那么你才有资格进行考验。”
    “你可以瞒得过世人，但是你无法瞒得过道。太阳，是道的化身！”
    周遭的修行者，无论是大罗金仙还是仙王，都是神色一变。特别是四大仙国的人，更是惊得说不出话来，“陈明，修了三千大道，他到底是谁？”
    “这世上居然有着这种人？”
    “他已经败了，他甚至连进行考验的资格都没有！”
    “原来无冕者议会推出来，想要定太阳为命星的，既然是个连资格都没有的家伙！”
    “陈明，根本没有任何机会！”
    “他败了！”
    就是无冕者议会，此时都是失去了信心，陈明，连进行考验的资格都没有，那么，他要如何成功？
    他们看向陈明，有些说不出的意味，“原来我等帮他守了这么久，他竟然连机会都没有？”
    妖族的人还是忌惮无冕者议会的余威，并不敢说太多话，只是将自己心中的轻蔑收在了心里，没有表态。
    无论如何，这是无冕者议会的事，而陈明，已经是至高无冕指定的接班人了。
    众人的目光都是凝聚在陈明的身上，有嘲笑，有讽刺。
    陈灵儿朝着周围看了一眼，并没有怎么在意，陈明，是她的师父啊，师父的决定，她只需要支持就好了。
    她想的是，这种情况，她应该怎么做？
    实际上，陈明现在并没有太多失望的感觉，也没有输了的颓废，他在想另外一个问题。
    他修行的是三千大道，那么，太阳，真的是最适合他的命星吗？
    没有任何疑问的是，太阳确实是这世上最为强大的一颗星，但是，它真的可以承载陈明的三千大道吗？
    太阳觉得他不配，他也觉得太阳不配。
    于是，陈明问了一个问题，“这世上所有的光，都是从太阳发散出去的吗？或者说，太阳便是光的源头吗？”
    道人点头，然后道：“不错，太阳，是所有光的源头。”
    陈明道：“那么，世上万道，各种光明，皆出自太阳，按照我的理解，要同时修行三千大道才够资格，不是吗？太阳代表的，可不仅仅只是火，我觉得，应该是光明。”
    道人沉默了，“这个问题，我无法回答，你想要知道答案，只能去问太阳。”
    陈明继续道：“又或者说，太阳太阴为两仪，两仪化四象，四象化八卦，八八六十四道，衍生天下万道？我的命星，不仅仅是太阳，还应该有太阴？”
    道人再次沉默，然后道：“我无法给你答案。”
    陈明继续问道：“又或者，世上本是一片黑暗，万物混沌，而后有光，故而有世界，太阳，至少要是这个身份，为万道之源，才有资格让我陈明定为命星！”
    道人依旧是沉默，他只是大道留下的考验，他并不是大道。“我无法给你答案。”
    陈明的思考方式，和其他人是不一样的，他更关心这些问题。
    他是无量道体，万道随行，如若太阳不是如他所想，只是代表极致的光明或者极致的火，那根本不够格让他定为命星！
    陈明仰头一笑，笑问道：“无法给我答案，留你何用？”
    陈明抽刀，九年蝉出鞘，一刀朝着道人便是斩下！
    锵！
    道人在陈明的面前被劈成两半，道人的身形消散，只留下一地的火焰，道人消失，身后的火墙分开来，露出一条路来。
