    南溪一双大眼睛直直盯着落在前方不远处的三只箭矢，惊呆了！

    这家伙，居然三箭都是一箭射三鸟！

    景钰把三只箭矢捡回来，并取下鸟儿放进她的背篓，完了见她还一直呆站在那里不动，便伸出手在她眼前晃了晃。

    “傻愣着干嘛？不进山了?”

    南溪回神，背着背篓继续往前走。

    “我都不知道你射箭原来这么厉害。”

    景钰：“在青州的时候练的。”

    南溪顿住脚步，回头：

    “青州与南境相邻，你此前去青州可是为了去见镇南王?”

    “这只是一半原因。”

    “那另一半呢？”

    “另一半······”

    景钰正要回答，却在这时，前方突然窜出一只灰毛野兔，他连忙拉弓，瞄准——

    箭矢如流星般从半空光速划过，最后穿透兔子的小短腿！

    南溪连忙跑过去，提起兔子耳朵，咧着嘴笑：

    “今晚上可以弄麻辣兔肉吃啦。”

    景钰听了，问：

    “你亲自弄？”

    “嗯。”南溪点点头，她都好久没下厨了，今日难得有空又有兴致，她要亲自下厨。

    景钰眸光一亮，转身道：

    “我再去多猎两只兔子。”

    南溪把兔子放进背篓，追着他的身影道：

    “不知这山里有没有野猪那些，胖虎若是有咱们还可以猎一头野猪回去。”

    景钰放慢脚步等她追上来：

    “野猪乃是群居动物，若没有遇到落单的，咱们最好不要去招惹。”

    “哦。”

    一个时辰后，景钰又猎了两只兔子和三只野鸡，而南溪也找到了好多的菌子，两人可谓是满载而归。

    庄子外面，卫峰正在奇怪两人怎么进去了那么久。便见他家小王爷两手提着猎物的从里面走出来。就连跟在他身后的南大夫手里也拿着满满的东西。

    卫峰快步过去拿走景钰手里的东西。

    “主子，您上山了？”

    景钰避开他伸来的手，吩咐：

    “去帮后面的南大夫。”

    “是。”卫峰又连忙走到南溪面前。

    “南大夫，属下来拿吧。”

    南溪微笑着把手里的东西递给他。

    “那就麻烦卫侍卫了！”

    “南大夫客气。”卫峰偷瞄了自家小王爷一眼，拿着东西赶紧撤到马车那里。

    待把所有东西都放到了马车上后，景钰又转身去把庄子的大门锁好。

    等到他返回马车，并把钥匙收进自己的衣袖里，南溪歪着头看他：

    “既然你说要把庄子租给我用，那这庄子的钥匙，你是不是应该交给我保管？”

    景钰抬头瞥了她一眼：

    “庄子大门的钥匙我早已经交给王伯，这把是备用钥匙。”

    “哦，哈…哈…”

    南溪有些尴尬的扭过头，撩起窗帘，假意看向车外。

    由于庄子的位置是在半山腰，因此回去的道路全是下坡路，而马车由于惯性，速度也比来的时候更快，更颠簸。

    有好几次都差点儿把南溪颠进坐正方的景钰怀里。

    而南溪的脸，也在这数次的“投怀送抱”之后，彻底黑了。

    “这什么破……破路！”

    她话都还没说完，身子便又是一个趔趄的往前栽去，好在景钰再次眼疾手快的扶住了她，见她一双大眼睛里似盛着熊熊火焰，景钰眸中带笑的对外面的人吩咐：

    “卫峰，把车赶稳一点！”

    “是。”卫峰马上把握在手里的缰绳又缠了一圈，迫使前面的马放慢马蹄子。

    南溪坐回自己的位置，闷闷道：

    “以后，我定要把这条路铺平顺。”

    景钰瞅了她气鼓鼓的小脸一眼，没有做声。

    马车在快到城门的时候，南溪又撩起了车窗帘子，如今已是傍晚，许多的营帐外面已经架起了锅开始做饭熬粥，三五个孩童则在营帐附近欢快的玩着捉迷藏。

    望着外面被安置妥当的流民，南溪的心绪一时有些难言。她以前，一直把嘉禾帝归类在昏君那一栏的，如今，却是迷茫了……

    景钰见她一直望着外面，出声问道：

    “在看什么？”

    “没什么。”南溪放下帘子，看着他，问：

    “你待会儿可是要随我一起回南府？”

    景钰弹了弹膝盖上的袍子。

    “嗯，你不是说要亲自下厨么？我许久都没吃过你做的菜了，甚是想念。”

    南溪沉吟一瞬：“那咱们待会儿经过酒肆，再顺便买两坛酒回去吧，我也许久没有饮酒了。”

    景钰睨着她：

    “就你那一杯便倒的酒量，没我跟胖虎在身边时，你最好别碰酒。”

    南溪双手捧腮，弯着眉眼笑眯眯的看着他：

    “我没碰啊，今日这不是有你在么？”

    景钰一时噎住，最后只好吩咐卫峰在路过酒肆时停一下。

    随后他盯着她一双大眼睛问道：

    “还没问你，那个姓钟离的书生是怎么回事？你们是如何认识的？”

    “他呀……”南溪整了整坐姿，开始跟景钰讲她与钟离玦是如何认识的。

    稍许后，景钰眉峰一拢：

    “怎会每次都那么巧的被你碰到？”

    南溪嘻嘻一笑：“说明他跟我有缘呗！”

    可景钰却是端正了脸色：

    “趁早把人打发走。”

    南溪收了笑，两手把玩着置于胸前的一股秀发：

    “不急，我都还没弄清楚他究竟是什么人，留在我身边又有什么目的呢。”

    景钰神色一凌：

    “怎么，此人身份有异？”

    南溪嘴角勾起一抹浅浅的笑：

    “我也是前段时间才发现他的破绽。”

    那日，看着钟离玦动作娴熟的赶着马车来接她，她忽然便起了疑心，所以后来她故意在上车的时候脚下踩滑……

    当时，钟离玦过来扶住她的时候，她趁机给他把了脉，而他的脉象稳中有力，一探就知道是个练家子。

    她便是在那时候才知道钟离玦并不如外表看起来那样无害，他很有可能就是故意来接近她的。

    只不过，她现在还没有弄清楚，他接近她究竟是有什么目的。

    景钰敛下泛冷的眸光：

    “镇南王府有一处地牢，专门用来关押审讯背主之人。”

    南溪摆摆手。

    “不急，暂时留他在身边，看看他究竟有什么目的。”

    “别逞能！”

    “安啦，需要你帮忙的时候我绝不会客气。”

