    乔乘帆哭得上气不接下气，断断续续抽搐，肩膀颤抖。

    　　从来没有哭成这样，他没想到老乔有这么一天真得不要他了。

    　　“乘帆，不要哭了，爸爸没有不要你。”

    　　“我讨厌他，讨厌他，讨厌他很久很久……”小家伙趴在萧紫的肩膀上，耷拉着脑袋，无精打采地趴着。

    　　大眼睛里是一层朦朦胧胧的水雾，水花模糊，看不清神采。

    　　和早上那个蹦蹦跳跳的乔乘帆相比，此时此刻的小家伙蔫蔫的，一动不动。

    　　“我会讨厌他的。”小家伙赌气地哭。

    　　萧紫心口不是滋味。

    　　是啊，小家伙会恨乔爷的吧，就算以后长大了，什么都明白了，心里也会排斥乔爷的吧？

    　　可是如果不把他送过去，将来谁保护他一辈子？

    　　萧紫知道，把乔乘帆送走，最痛心的人还是乔爷。

    　　甚至今天一早，乔爷就出去了，只让她和司机送乔乘帆去机场。

    　　最心痛的，莫过离别。

    　　她不太懂这种感觉，她从小就是个被遗弃在孤儿院的孤儿，没有亲情。

    　　可她看到乔乘帆哭得这么厉害，她隐隐约约明白，这种依恋是血缘上割不断的不舍和相连。

    　　“我会讨厌他的，会讨厌他的……”乔乘帆哭得没力气了，声音小了下来。

    　　他低低的啜泣声在狭窄的空间里回荡开，一抽一抽，让人听了怜惜。

    　　萧紫心疼地摸了摸他毛茸茸的小脑袋。

    　　“爸爸是为你好，等你长大了会明白的。”萧紫小声道。

    　　“他把我卖给谁了……”小家伙不高兴、不开心地趴在萧紫的肩膀上嘟哝。

    　　萧紫一愣，揉了揉他的小脑袋。

    　　她漂亮的眼睛里也蒙上了一层浅浅的水雾，朦朦胧胧，如白霜。

    　　乔乘帆哭得伤心欲绝，哭了一路，没有力气再哭。

    　　“老乔，宝宝讨厌你。”乔乘帆难过地哼哼，“宝宝也不要你了，以后都不要见到你了，以后再也不喊你‘爸爸’了，再也不了。”

    　　哪有爸爸把宝宝卖掉的，根本没有。

    　　他那么爱老乔，老乔却不爱他。

    　　以后再也不喊他爸爸了……

    　　怎么可以把他卖掉，怎么可以不要他……

    　　乔乘帆软绵绵地趴在萧紫的肩膀上，哭不动了，一动不动，蔫蔫地趴着。

    　　像一只无精打采的小猫。

    　　他难受地眨着眼睛，长睫毛微微翕动，沾在上面的泪珠子轻轻一动，掉了下来。

    　　被坏人带走他一点都不怕。

    　　可是现在老乔不要他了，他真得很难受。

    　　“别这样。”萧紫摸着他的头，“爸爸是为你好。”

    　　乔乘帆不吭声，抽了抽鼻子，哽咽着。

    　　他的小世界一下子就塌了，他最喜欢的老乔不要他了，这感觉就跟当初七七不要他了一样。

    　　他也不知道自己错在哪里，为什么大家都不喜欢他。

    　　乔乘帆就这样趴着，小爪子抓着萧紫的衣服，无神的大眼睛看向窗外。

    　　外面的树木一排排飞快往后退，眼花缭乱。

    　　车子平稳地往机场方向开。

    　　阳光直射下来，照在玻璃上，光影交织间，五彩斑驳。

