    站在原本属于王通的辽东太守府内，商戢深吸一口气，对旁边躬身而立的小吏点了点头。

    “叮，玩家商戢，请问你是否确认使用太守权利，发布辽东通告？”

    “确认！”

    “叮，辽东太守商戢发布区域系统通告：

    一：凡辽东境内所有异人立即停止杀戮攻伐，凡不听命令者以叛乱论处，附近驻军负责立即将之全部歼灭！

    二：凡一级小镇及其以上势力异人领主或百人以上战斗玩家团体领袖必须在十日内赶赴襄平，与新任太守共同探讨异人辽东生活战斗守则，预期不至者以叛乱论处！

    三：发布通缉令，异人‘徐杨’、‘刀疤’、‘狼来了’……等十三名异人有极其严重的叛乱罪行，罪无可赦。包括异人在内凡大汉子民，皆可将之击杀擒获，任何人将之击杀一次或擒获送与官府，皆可获得五千金奖励！

    四：辽东境内共有六万异人参与叛乱，所有参与叛乱者三日内到附近州县投案自首，可宽大处理。逾期不至者以冥顽不灵论处，加入通缉，任何人将之击杀擒获皆可获得五十金奖励。（叛乱者名单见附录，系统提供，绝对准确）

    五：辽东大小八十九县所有县令（长）县尉均需在半个月内到襄平向新任太守述职，预期不至者以叛乱论处！”

    《烽火》开服一来内容最长、措辞最严厉、引起反响最轰动的区域系统通告响彻整个辽东郡内玩家耳旁。

    商戢身为辽东太守，自然也继承了发布系统通告的权利。

    不过这个权利使用限制很多，每月只能发布一次。具体内容倒是不限，不过价格极其昂贵，每次需要向系统缴纳一万金的使用费。

    商戢连发了五条，其中前四条都是针对玩家！

    系统通告一出，无数玩家炸锅，即使是非辽东郡内玩家也同样议论纷纷。

    正乱成一锅粥的玩家们立即为之一静，互相攻伐的异人势力也立即停手。

    倒不是真的畏惧商戢的威严，而是被他的大手笔给砸晕了！

    通缉以徐杨为首的叛乱领袖还在情理之中，毕竟他们与商戢已经不死不休，且人数并不是很多，即使以商戢开出的价码，最多也就需要六十五万金（事实花费可能远少于这个数字）就能将之全部搞定。

    花费这么多钱收拾十多个异人，到底值不值就仁者见仁智者见智。

    但一举将六万辽东战斗玩家全部列入通缉预备役就太可怕了。即使其中只有一半的玩家没有去投案自首，商戢也至少花费上千万的金币去支付赏格！

    千万金币，即使对于炎黄这种级别的势力而言也称得上是一笔巨额资金了。

    “尼玛，疯了吧？”

    这是无数玩家的心声。

    有这么多钱干什么不好？千万金就是从无到有的建设军队，也能砸出一支百战强兵了。商戢为了怼死几万名叛乱玩家，竟然直接拿出千万金，这是要活活拿金币砸死人的架势啊！

    他们并不怀疑商戢的支付能力，毕竟这玩意是系统作保的，如果没有相应的财力，商戢会死的很惨很惨的。

    即使以玩家们桀骜不驯的性子，也被商戢的大手笔给砸懵了。

    摄于此，纷乱的辽东立即平静下来，不论是雇佣兵领袖还是领主玩家，纷纷开始偃旗息鼓，生怕自己也被列入通缉名单。

    商戢这幅“老子就是破产退游也要弄死你们这帮王八蛋”的架势成功的镇住了一大批玩家。

    几乎就在系统通告刚出的时候，立即就有脑子转的比较快的叛乱玩家亡命的向附近县城奔逃。

    要知道无论原住民还是玩家，眼红五十金赏格的都不在少数，商戢既然都已经说了投案自首的宽大处理，那无论如何都不可能再杀了他们。

    可落到普通玩家或者原住民手中，那绝对是一个死字没跑了。

    如今玩家混到现在的实力可不容易，两年的苦练，要是被连续多次击杀，用光了复活次数直接洗白，那还不得哭死？

    在商戢的威压下，除了那徐杨等十三个商戢决定彻底弄死的叛乱领袖外，其他参与叛乱的玩家争相自首。

    不过这个时候自首也不是件简单的事，无数玩家和原住民如同嗅见了血腥味的鲨鱼一般四处游弋，围堵绑架，就等三天时间一过，然后杀人领赏。

    商戢不管这些纷乱的事情，也不理会那些想要自首而被活活堵死的玩家们是否冤枉，反正他是将通告发出去了，具体怎么执行就看事情的演变了。

    商戢只需要起到一个震慑效果就好。

    事实上，商戢的大手笔效果非常好，现在很大一部分玩家已经在心中将商戢划归到绝对不可招惹的人物之一。

    发不完系统通告，商戢转身离开这个专门用来发布通告的房间。

    “兄长可是事毕了？言这里还有很多事情需要兄长亲自处理呢！”

    在门口等待商戢的邓言见他转身出门，立即面色一喜，将商戢拦了下来。

    商戢苦笑一声，无奈的摇了摇头。

    返回襄平后一大堆的事情需要处理，这其中很大一部分是邓言无法代劳的，而且见邓言辛劳至此，商戢也不忍心再像过去一样将全部政务压在他头上。

    不过这样一来就只能自己处理这些令人头疼的政务了。

    “人才啊！需要人才啊！”

    面对着堆积如山的公务，商戢忍不住心中哀嚎一声。

    “嗯？人才？我好想记得还奖励了一个辽东籍历史人物效忠？”商戢终于一个激灵，想起了自己升任太守时的系统奖励了。

    “鸿著，前些日子是否有贤才前来投靠？”商戢连忙拦下正欲离开的邓言，开口问道。

    “前来投靠的贤才？”邓言一愣，然后面带尴尬的说道：“兄长声威日盛，前来投奔的豪杰络绎不绝，这段时间诸事太多繁杂，愚弟并没时间一一查看接见，具体是否有大才来投，愚弟也不知道。”

    “这样啊！”商戢摸摸下巴，然后道：“无妨，天神向我示意，说有贤才来投，不如我们一块去看看？”

    “既然是天神降旨，我等自当遵从，咱们快去吧，免得怠慢了贤良！”

    听闻真的有自己疏忽的大才，邓言顿时更加尴尬了，连忙催促道。

