
　　【蛊惑人心】和普通的魅惑一样，并不会抹除受害者被操控的记忆。

　　迷迷糊糊晃过神来，伊亚丝很快发现了自己被操控了的事实，

　　“我刚刚被操控了。你......”

　　你应该早就意识到了，可为什么还是任由我被操控？

　　伊亚丝刚想抱怨几句，忽然想起杨宇刚才说过的话，意识到杨宇是在将计就计，在糊弄控制住她的那个人。

　　她的声音戛然而止，立马改口：

　　“情报泄露......天籁小说网

　　是我的不好。

　　我也没有想到，竟会这么简单被操控。

　　现在说什么，也无济于事。

　　敌人大概正朝我们过来，赶紧做好准备。”

　　现在还不能排除敌人还在监视这里的可能，杨宇故作惊讶，皱起眉头：

　　“难怪你刚刚说了一些莫名其妙的话，原来是被控制了......白槿，扩大感知，找找敌人究竟在什么地方。其他人做好战斗的准备！”

　　所有人几乎同一时间放下碗筷，瞬速抄起家伙。

　　白槿握住魔杖【叹息之种】，一阵阵魔力波动从魔杖顶端释放而出，白槿的感知随着魔力波动扩散至四周，很快察觉到了两个身影靠近，

　　“敌人只有两个！

　　他们的身上覆盖着一层特殊的魔力膜，掩盖了他们身上的魔力波动。

　　我没有办法确认他们的实力。”

　　白槿话音刚落，周围响起了此起彼伏的爆炸声，大量泥土被炸到半空，在杨宇他们的四周形成了一根根柱子，将杨宇他团团包围。

　　又是轰隆一声巨响，杨宇他们脚下的土地晃动，天空离他们越来越远。

　　杨宇意识到，他们站立的土地正在以肉眼可见的速度快速下沉。

　　不等杨宇指挥，洛特卡尔就低下身子，所有人心领神会，爬上洛特卡尔的后背。

　　杨宇选定好前进的方向，洛特卡尔的四肢迸发出强大的力量，朝着爆炸发生的边缘急速奔去。

　　感知中出现强烈的魔力波动，白槿抬起头，透过跃动的树叶间隙，他能见到一只由绿色线条构成的魔法蜈蚣，朝他们追了过来。

　　一眨眼的功夫，绿色蜈蚣飞到杨宇他们的头顶，它活动活动口器，喷出几条晶莹剔透的丝线，丝线化作一根根锋利的长枪扎在洛特卡尔四周。

　　晶莹剔透的丝线上又分出无数细小的丝线，连接上其他晶莹剔透的丝线，形成了一张巨大的蜘蛛网。

　　巨大的蜘蛛网编织而成的瞬间，杨宇他们周围的魔力开始停滞，逐渐凝固，洛特卡尔和杨宇他们被束缚在原地，动弹不得。

　　伊亚丝掌心释放出一阵微光，使出了【全体净化】。伊亚丝掌心的微光扩散到了每一个人身上，困住杨宇他们大网，被伊亚丝手中散发的光芒彻底瓦解，化作点点魔力，闪耀着散去。

　　一根巨大的绿色毒矢划破长空，朝杨宇他们袭来，白槿抬起魔杖，一道防御魔法结界在众人面前展开。

　　绿色毒矢碰到白槿张开的结界，没有被弹开。

　　一道道裂纹在毒矢上扩散，毒矢爆裂开来，绿色烟雾滚滚释放，在下沉的林间扩散，一眨眼的功夫吞没了杨宇他们。

　　“算得上是一次不错的配合。”【百足女王】继续挥动魔杖，同时也在注视着哥布林武神的一举一动。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“能够打倒我们这么多部下。他们的实力非同小可，绝对不会这么轻易死在这里。赶紧实施追加攻击！”

　　哥布林武神双眼在绿色的毒雾之中，寻找到杨宇他们的踪迹。

　　果不其然，杨宇丝毫没有受到毒雾的影响，他们乘着巨大的银狼跃上高高的平台。

　　“他们比我们想象中更有实力。

　　如果没有用掉【蛊惑人心】，现在控制住对面的牧师，我的攻击应该能命中......

　　......谨慎一点没什么不好。”

　　如果不慎重一点，可听不到刚刚那样劲爆的消息。

　　【百足女王】身体微微漂浮起来，一边刻意和哥布林武神保持距离，一边挥动魔杖发出无数金色的魔法光线，轰向洛特卡尔。

　　白槿挥动魔杖，无数银色的魔法光线从她的法阵中迸发而出。

　　两种不同颜色的魔法光线，在半空中对冲，绽放出绚烂的烟火。

　　【百足女王】暗自赞叹，白槿的魔法造诣并不比她低。

　　就在这时，【百足女王】注意到了白槿手中的魔杖，白槿使用的魔杖竟跟她现在所使的魔杖竟一模一样。

　　这一根魔杖可是魔王大人亲自赋予她的。

　　长久以来，【百足女王】一直以为这一根魔杖独一无二。

　　现在看见白槿使用相同的魔杖，一种难以言喻的心情，从【百足女王】的心底油然而生。

　　【百足女王】决定，不论白槿的魔杖单纯跟她的魔杖很像，还是两根魔杖就是同样的东西，只要有机会，就得摧毁白槿手中的魔杖。

　　魔王赋予她的东西独一无二，天下绝对找不出第二根。

　　杨宇他们乘坐着洛特卡尔越来越远，哥布林武神也迈开脚步，他回头向【百足女王】打了一声招呼：

　　“他们想要跑，追上去。”

　　哥布林武神一眨眼的功夫，就窜出了数百米。

　　那只银狼的速度异乎寻常，如果不反应快点，恐怕会被银狼彻底甩在身后，导致这次计划彻底失败。

　　哥布林武神一连使出数个加速技能，将手中的长棍当成杠杆，手脚并用，踩着一棵又一棵大树，追到了洛特卡尔的身后。

　　伊亚丝拉开弓弦，一根光矢穿杨而出，直逼哥布林武神面门。

　　哥布林武神轻而易举用手中长棍将伊亚丝的光矢打了一个粉碎。

　　伊亚丝再次拉开长弓，白槿也咏唱魔法，发起攻击。

　　哥布林武神再次轻而易举避开了伊亚丝和白槿的攻击。

　　这当然不是因为这个世界的哥布林武神实力非同小可，而是因为白槿和伊亚丝完全没用出全力。

　　哥布林大帝是哥布林大帝之前的身份。

　　当初，杨宇他们那个时代的哥布林大帝可是避过了勇者劳克斯的耳目，活到了乱世到来。

　　如果能够将哥布林武神引到开阔地带，便防止哥布林武神趁乱，利用复杂的地形逃之夭夭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百五十九章 地面下沉免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">