    踏入大门的瞬间，四周的虚空瞬间传来一股强大的压迫感，有如实质。

    齐渊感觉，自己仿佛被虚空乱流所包围，一道道混乱无序的能量充斥在周围，若非元素力场·秩序的存在，齐渊毫不怀疑，这些紊乱的能量已经侵入自己的身体，然后掌控自己的身躯。

    “外面太可怕了！”

    阿九躲在能量熔炉之中瑟瑟发抖。

    “别害怕，这些是散逸的能量，那个自称神使的家伙已经无法完美掌控能量，这是个好消息。”齐渊说道。

    元素力场·秩序的贴身庇护之下，能量的消耗并不算大，这些紊乱的能量全部被屏蔽在了力场之外。

    高塔内部光线昏暗，不断有紫色光芒从头顶传来，那是从高塔尖端射入虚空云层的闪电。

    高塔内部的墙壁之上，也布满了各种奇怪的符文，看上去和能量矩阵有些相似，却又复杂很多，甚至连数据中枢都无法解析出这些符文的作用。

    密密麻麻的符文，遍布了整个高塔的内部。

    齐渊敏锐的发现，每一次高塔向虚空射出闪电的时候，这些奇怪的符文就会发出微微的光亮，仿佛在呼吸一般。

    虽然高塔内部的能量混乱而无序，但通过元素力场·秩序反馈的压力，齐渊敏锐的感觉到，每一次高塔向虚空射出紫色闪电，墙面的符文发出光芒的时候，来自四周的压力都会变得轻一些。

    难道这些紫色的符文，还有射入虚空的闪电，都是在吞吐这些紊乱的能量？

    齐渊抬头看了一眼高塔顶端，高塔空空荡荡，除了环绕在高塔边缘，一阶一阶向上延伸的金属阶梯之外，整个高塔内空空荡荡，根本不见神使的踪影。

    不过齐渊知道，神使就在这座高塔之中，他就在高塔的顶部，虽然高塔内紊乱的能量，干扰了自己的感知，但从头顶传来的压迫感却不会骗人。

    签到光束也不会骗人！

    “你在害怕什么？不敢上来了吗？”一个低沉有些喘息的声音从头顶传来。

    随着这个声音的出现，高塔周围的紫色符文频繁亮起，高塔射向虚空的闪电的频率，也悄然加快。

    齐渊沉吟片刻，移步踏上高塔边缘的环形阶梯，一步一步向上走去。

    那个声音忽然变得癫狂起来，发出一阵低沉的笑声，然后急促的喘息了一阵，这才充满诱惑的说道：

    “对，就是这样，一步一步走到我的面前，怀着朝圣的信念！”

    齐渊没有回应神使的挑衅，他只是抬头看了一眼声音传来的方向，脸上浮现出一抹疑惑的表情。

    上面这个家伙的生命力确实顽强，被困了三百多年，都没有困死，不过他似乎已经快疯了！

    随着齐渊的一步步靠近，原本还有些癫狂和发疯迹象的神使，却忽然变得安静了下来。

    齐渊知道，这是暴风雨前的宁静，困居高塔之上的神使，正在积蓄力量，等待自己的到来。

    高塔射出闪电的频率也逐渐慢了下来。

    慢慢地，齐渊甚至能够听到如同破风箱一般的沉重呼吸，仿佛一块锈迹斑驳的钢铁，随着每一次呼吸，都会抖落一片铁锈。

    哪怕没有亲眼见到见到这位神使，齐渊也能想象到对方悲惨的处境，这个家伙恐怕不仅仅是被囚禁，而是受到了极为残酷的刑罚！

    一千四百四十七道阶梯，齐渊在心里默默的计算出了自己走过的路，然后停下了自己的脚步。

    前面还有十四道金属阶梯，阶梯的尽头是一道可供一人通行的金属缺口，穿过那个缺口，就到达了高塔的顶端。

    签到点和神使，都在距离自己不五米的地方，等着自己！

    齐渊抬头看了一眼签到光束的所在，深深的吸了一口气。

    跨过这一道坎，我就能晋级六阶！

    压下心底泛起的涟漪，齐渊踏步向上，终于走过了最后十四道阶梯，穿过了金属的大门，站在了高塔的顶端。

    直到此刻，齐渊才终于看清楚了这个所谓神使的真面目。

    一个披头散发，浑身赤/裸的人类男子站在房间中央，整整十七根手臂粗细的红色锁链将他牢牢困锁在原地。

    这些锁链全部紧绷笔直，一头镶嵌在高塔的墙壁之内，一头没入男子的体内，仿佛要将他撕裂一般。

    锁链和高塔的墙壁一样，同样布满了散发着微光的紫色符文，齐渊甚至能够清晰的感知到，这些锁链正在不断从男子体内抽取能量，然后将这些能量散入墙壁之内。

    眼前的这一幕，让齐渊有些头皮发麻，这些锁链的作用不仅仅是困锁，还有抽取能量，自己在高塔下方感受到的那些能量，并不是对方无法掌控的散逸能量，而是被这些锁链从他体内抽出来的能量

    还有高塔射向虚空云层的紫色闪电，同样是从他体内抽取的能量！

    锁链和墙壁之上的紫色符文，其用处就是从这个神使的体内抽取能量！

    这三百年来，锁链日日夜夜不断的从他体内抽取能量，他依然没有死去，甚至还有紫色闪电射入虚空！

    这种匪夷所思的强大，几乎完全超出了齐渊的认知。

    另一点让齐渊无法理解的是，只一眼，齐渊就判断出，眼前这个自称神使的家伙，并不仅仅是外型像人族，他根本就是人族。

    “凡人！”

    神使缓缓抬起头，和齐渊对视了一眼。

    他的瞳孔之中充满着细碎的紫芒，眉心的紫色印记，如同火焰一般在燃烧。

    “三百多年了，没想到第一个走到我面前的人族，依然如此的弱小！”神使缓缓说道。

    齐渊冷笑一声。

    “你自己也是人族，何必看不起自己出生的种族！”

    神使身体一僵，然后疯狂挣扎起来，甚至扯动锁链哗啦作响。

    “不，我不是低贱的人族！我是尊贵的神使！我是神使！”神使疯狂的吼叫。

    齐渊冷漠的看着他，在这些锁链的困锁之下，激烈的挣扎只会带来更多的痛苦。

    等到神使不堪痛苦，慢慢的停止挣扎，无力的喘息起来，齐渊才冷声说道：

    “背叛人族，给神族当狗，你这三百年所受的罪，并不冤！”

    神使低着头，过了许久才缓缓说道。

    “不！我从来没有背叛！”

    “你根本不懂三百年前到底发生了什么！你不懂新时代为什么会降临！也不知道神族意味着什么！若是没有神族的降临，人族现在依然弱小如蝼蚁。”

    “我代表着人类进化的最终方向，如果没有那一场意外，所有的人族，都有机会成为神使，都会拥有和我一样强大的力量，而不是向你们现在一样，还在这颗落后的星球之上苦苦挣扎。”

