
　　某居酒屋。

　　小田宗正端起杯子，猛灌了口酒，旋即一脸不爽地说道：“DOS的那个社长真是不识好歹，我好心好意让他改脚本，他居然跟我抬杠，也不看看究竟谁才是监督，究竟谁更懂动画。”

　　坐在对面的是他的好友，动画编剧山口俊文。

　　当然，岛国这边不叫编剧，应该称为“脚本家”或者“剧作家”。

　　山口俊文身形瘦削，年龄大概在三十岁到四十岁之间，胡子拉渣，戴着一副黑框眼镜，有一种特别的气质。

　　相较而言，小田宗正的气质就没那么好了，给人的第一印象就是个发福的中年男人。

　　以往小田宗正当监督，都是找山口俊文写的脚本，这次因为高木诚一个人就包揽了人设和脚本的工作，自然也就没有山口俊文什么事。

　　闻言，山口俊文开口说道：“DOS就是做《心跳小屋》的那个吧？好端端的，你怎么会接受DOS的邀请？凭你的能力和水平，应该有的是公司请你去当监督。”

　　“如果是DOS的邀请，那我肯定不答应。”

　　小田宗正说道，“这一次邀请我的不是DOS，而是千川动画的新任社长川野小姐，而且她向我许诺过，只要DOS的这部动画能够成功，今后千川有什么好的企划，都会第一时间关照我。”

　　“原来如此。”山口俊文恍然大悟。

　　“DOS本身就二十几个人，到时候肯定得各种找外包，但他们只做过外包，没找过外包，所以到时候可能还得我提供人脉，帮他们找可靠的外包公司，现在倒好，DOS的那个社长，只是让他改个脚本都不愿意，没有我，他们的动画怎么做得出来？”小田宗正又说道。

　　山口俊文推了推黑框眼镜，询问道：“那现在是个什么情况？你打算怎么解决？”

　　“我跟他说了，给他三天时间，让他重新写脚本，否则我这个监督，不当也罢。”

　　“不当这个监督？你认真的？”

　　“怎么可能！当然是威胁他一下，不然他怎么会妥协？”

　　“那如果他真的不愿意妥协呢？”

　　“不愿意妥协我就去找川野小姐，让川野小姐换一个人写脚本。”

　　小田宗正说着，看了山口俊文一眼，接着又说道：“到时候我会试着把你推荐给她，以咱们之间多次的合作，想来她一定会答应。”

　　山口俊文顿时一喜，连忙说道：“那就拜托了。”天籁小说网

　　小田宗正哈哈一笑，似乎之前的那些不快都消失了。

　　两人碰了个杯，一饮而尽。

　　之后，山口俊文又问道：“今天是第几天了？”

　　“第三天。”

　　小田宗正说着，掏出手机：“时间差不多了，我给他打个电话，看看他愿不愿意妥协。”

　　山口俊文点了点头，没说什么。

　　小田宗正找到高木诚的电话号码，拨了出去。

　　只一小会儿，电话被接通。

　　“高木社长，三天时间到了，你的脚本重新写了没？”小田宗正开门见山地说道。

　　“没有。”高木诚直截了当地回应。

　　小田宗正皱了皱眉，不过也没觉得太过意外，只是冷哼一声：“看来你果然没把我的话当一回事。”

　　这一回，高木诚干脆直接没回应。

　　“高木社长，你还有一个晚上的时间，我劝你再考虑考虑，不要不识抬举。”小田宗正又说道。

　　“不识抬举的人是你！”高木诚爆发了。

　　“嗯？”小田宗正皱了皱眉。

　　“别说给我三天时间，就算给我三个月，甚至三年，我这脚本都不会改。”高木诚很是坚决地说道。

　　“不改？好，很好！”小田宗正冷笑一声，“既然如此，到时候你可不要后悔！”

　　“后悔？有什么好后悔的？不就是你不想当这个监督了么？可以，从明天开始你不用来了，就算来了，我这边也不欢迎。”高木诚很是无所谓地说道。

　　“？？？”

　　小田宗正忽然有点懵。

　　什么情况？

　　这剧本不对！

　　他说这个监督不当也罢，只是在威胁高木诚，是逼高木诚妥协的一种手段，高木诚怎么还当真了？

　　既然当真，不应该哭着求着向他认错，表示一定会按照他的指示重新写脚本？怎么让他从明天开始不用去DOS？

　　这是在搞什么？

　　“高木社长，你知不知道你在说什么？”小田宗正声音陡然拔高了几分。

　　“知道，就是让你明天不用来DOS了，以后你也不再是CL的监督。”高木诚很是淡定地说道。

　　“不是……”

　　小田宗正感到有点难以理解，“你这是要把我开除出制作组？高木社长，咱们之间可是签过合同的！”

　　“不是你自己说不想当这个监督的？”高木诚觉得很是莫名其妙。

　　“我只是说说而已！”

　　“可是我当真了。”

　　“我……”

　　小田宗正当即就要爆粗口。

　　高木诚却根本没给他机会，直接挂断电话。

　　小田宗正感到十分不可思议，拿着手机，又给高木诚打了个电话。

　　然而这一次，高木诚干脆连接都不接。

　　“岂可修！”

　　“西内！”

　　“西内西内西内！”

　　……

　　DOS，社长办公室。

　　时间是晚上九点多。

　　原本这个点属于下班时间，但因为前几天改过一次，所以现在这个时间点大家反而还没下班。

　　高木诚走出社长办公室，见大家都在忙碌，于是拍了拍手。

　　等到大家的注意力都被吸引过来，他才开口说道：“说一个事情，从明天开始，咱们DOS的作息时间恢复成早上十点上班，晚上八点下班，今晚不用等到十点半，大家可以早点回去。”

　　“嗯？”众人都感到十分疑惑。

　　“社长，不用再配合监督的上下班时间了？”江坂乃绘自觉代表众人问道。

　　“监督？你说的是小田宗正？”

　　高木诚哼了一声，“从现在起，他已经不再是CL的监督，你们以后见到他，也不要叫他监督。”

　　“哈？”众人都有点懵。

　　“内田。”高木诚忽地喊了一声。

　　DOS一共只有一个内田，也就是制作管理内田冲一，体重超过两百斤的大胖子。

　　见内田冲一目光望了过来，高木诚吩咐道：“明天如果小田宗正来DOS讨要说法，你负责把他赶出去，我们DOS不欢迎他。”

　　内田冲一愣了一下，不过还是点了点头。

　　江坂乃绘则忍不住说道：“社长，这样没问题吗？毕竟签过合同，而且千川那边不好交代吧？”

　　这不是小事，高木诚心里面十分清楚，不过小田宗正搞事在先，高木诚可不愿意当软柿子。

　　不硬气一点，人家说不定还真以为他好欺负。

　　他深吸一口气，回应道：“千川那边我会找个机会向川野小姐解释，你们做好你们的事情就是了，不用管那么多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第九章 这剧本不对！免费阅读。https://xs.23sk.com 