    “光翼神主大人神威如狱，此次出世，定然能够镇压一切！”

    南极神墓之地，燧炎恭敬地匍匐在光翼神主的身前，恭敬地大声喊道。

    前方的光明神虎，便是光翼神主，几十万年前坐镇这一片星空的超级强者。

    光翼神主之名，曾经威震了一方星域。

    在那场大战中，众神陨落，永恒神主级别的也陨落了许多。

    不过，当时的光翼神主，便提前做好了所有的准备，在陨落之前，留下一丝的神血，等待着复活之日。

    可惜的是，地球的沉寂，灵气的消逝，令之一直没能够复苏。

    几十万年来，才获得这一次机会。

    “这片星域，神主皆已陨落，唯独吾复活，哪怕吾只恢复了十分之一的实力，依旧不是其余生物能够媲美的！”

    “吾欲恢复曾经的光辉...”

    光翼神主站在神山的顶端，目光扫视着周围的所有一切。

    “这次这颗星球灵气复苏有些奇怪，复活的众神不少，吾欲要重登巅峰，需要大量的资源和手下！”

    他说着，目光俯视着下方的燧炎：“你去查探一下这颗星球上如今有多少神明，有多少强者，查探好之后，吾将大开永恒神国，招揽神徒！”

    光翼神主淡淡的说着，双眸中充满了无尽的威严之色。

    “若是不踏入吾之神府，吾将之斩杀，化为恢复实力的资源，为踏入无垠星域做准备！”

    燧炎听到光翼神主的话，心中微微一凛，不过脸上充满了兴奋之色。

    “神主大人，待到您踏入无垠星域，我定说服火神宫銮所有神明，加入神主大人笔下！”

    他立刻大声的说道。

    “嗯，吾不会亏待你的！”

    光翼神主朝着他说道。

    “谢神主大人！”

    燧炎越加恭敬地匍匐着，紧随着犹豫了一下：“神主大人，小人一众火神宫銮师兄弟降临地球，如今被龙王全部斩杀，我燧炎侥幸逃过一命，遇到神主大人您，小人希望神主大人同意小人将那杀害我们师兄弟的家伙斩杀！“

    “可以！”

    光翼神主点了点头，手臂一挥。

    “吼吼吼！”

    一只只光明能量凝聚的神虎朝着这边飞过来，落在燧炎的身后。

    “五只光明神珠凝练的神虎，最强的拥有着六缕神火的实力，四只拥有着五缕神火的实力，足以令你斩杀所有敌人，去吧！”

    “两日后，吾将大开神国之主，招揽所有强者入吾之神国，膜拜！”

    光翼神主充满威严的声音响彻周围。

    “谢神主大人，日后小人的命便是神主大人的了！”

    燧炎大声的喊道，低着头，脸上露出一丝狰狞。

    “去吧！”

    光翼神主淡淡的说道，转过身子轻轻一跃，踏入另一个神山上。

    “呼呼！”

    燧炎微微有些呼吸急促的站起身子，他目光看向身后的五只光明神虎，脸上充满了火热。

    “五只光明神虎，最强的可以媲美六缕神火，龙王，这一次我要将你五虎分尸！”

    他口中说着，脸上充满了森然的神色，身形一跃，直接跳到中央的光明神虎上。

    “走，随我去接受世人跪拜聆听该死之人的哀嚎，哈哈！”

    燧炎大笑一声，五只百米大小的光明神虎轻轻一跃，朝着永恒神国外面的位置飞去。

    南极神墓的周围，哪怕是这座神墓出现了一年多的时间，至始至终都没有任何一个人进入里面，在这附近，依旧有几百万人搜寻着。

    他们期待着有一天，自己能够进入神墓内，获得机缘。

    尤其是在地球上所有人见识到尘飞扬的实力之后。

    尘飞扬原本只是一个洞虚级别的小人物，就是因为获得永恒神主的传承，现如今威震整个世界。

    他们也希望自己能够获得永恒神主的传承。

    “唉，我们都在这里找了半个月了，依旧没有任何蛛丝马迹！”

    “这光明阶梯我们也不敢过去，在这一年来，在这光明阶梯上，可是死了几十个半神级别的强者！”

    南极神墓的入口处，十几人满脸无奈的看着前方的光明阶梯。

    这是神墓的入口，可惜就算是神明也进入不了。

    “哈哈，我回来了，我回来了！”

    就在这时，阴冷大笑的声音响起。

    声音并不是很大，如若不是在神墓的入口处，根本听不到这个声音。

    “嗯？是神墓内响起的声音！”

    就在这时，入口处的十几人微微一愣，立刻朝着神墓内看去。

    周围，还有一些人同样听到这个声音，错愕的看过去。

    “有身影出来了！”

    突然，一个青年激动的大声喊道。

    神墓的入口处，五个百米大小的身影缓缓地从里面走出来。

    在光明的笼罩之下，五个身影看起来充满了威严。

    “是五只神虎！”

    “在神虎上面有人，竟然有一个人！”

    当五只神虎踏上阶梯走下来的时候，所有人脸色威震，看到中央神虎上面人影，他们更是瞪大眼睛，充满了震撼！

    “嗡！”

    就在这时，所有人都看到那五只神虎突然的加速，出现在十几个人的前方！

    这一刻，那十几个人完全的惊呆了，身子颤抖的跪在地上，骇然的看着身前五个恐怖威压的神虎。

    “那龙王在什么地方！”

    这时，一个声音突然的响起，紧随着十几个人便感应到他们的身躯被悬浮在空中。

    十几人脸上露出骇然的神色，当他们看到燧炎的面容时，脸色微微一震！

    “燧...燧大人，龙王在龙宫，在龙宫内！”

    十几人连忙的回应道。

    “龙宫？龙宫是什么地方？”

    燧炎微微眯起眼睛，冷冽的问道。

    “大人，在海洋那里！”

    十几人立刻说道，额头上充满了冷汗。

    与此同时，他们心中震动无比。

    燧炎，所有人都知道，当初降临的众神，火神宫銮的最强者。

    在一年多前，在南极神墓这里，被龙王一众手下强势镇压，燧炎更是直接携带着神器冲到神墓的上空。

    所有人都以为他已经死了，却怎么也没有想到，燧炎竟然还活着！

    难道，他在南极神墓内，获得了神主的传承？

