
　　“真想知道有这样一位将军，会练出什么兵团？”董卓看着雄姿英发的方正卿不由得感慨道。李儒：“应该不会比飞熊军差吧！”

　　“好了，你不必安慰我了，飞熊军却是不差，但是和一些兵种还是有差距的，先不说远的，就说三年前的黄巾力士就强了飞熊军不少，要是正卿能练出和霸王一样的乌龙军就好了，到时候天下谁能敌手？”

　　“岳父对正卿的期望很大啊！”

　　“不是期望大，而是他的基础高，若只是练出如同的军魂军团，你觉得有必要吗？”

　　方正卿看着身边的贾诩道：“军魂的形成我不懂，以后还要靠军师帮忙了！”

　　贾诩：“嗯，诩自会尽力将军首先要做的是用一种军阵先磨合一下大军，等到做到军阵随意成散就好了！”

　　很快，陆陆续续的人马都跑了回来，这些人身上都背着包裹，那是他们三天的口粮。

　　董卓等人到齐，走到方正卿身边说道：“正卿，白儿就交给你了！”

　　“放心，董姑娘不会有事的！”

　　“嗯，对你我自然放心！赤兔还得需要一段时间成长，我的大象你先骑着吧，对了白儿不会骑马，就有劳你们二人公乘一骑了！”

　　听了父亲的话，董白眨了眨眼睛，她刚想说自己会骑马，但是突然想到了什么，脸色微红，看着脚尖不语，心里不停地嘀咕：“没错，我不会骑马，我不会骑马……”

　　方正卿：“此乃小事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　董卓一摆手，早就准备好的马匹被华雄牵了过来，除了大象，还有四匹良马，那是为马超还有贾诩准备的，一人双骑，草原骑兵的标配。

　　当然要是龙驹的话，一匹就够了。

　　“谢了！”方正卿接过缰绳直接骑上了龙驹，然后对着董白一伸手，董白乖巧的把手伸出，方正卿直接把她也拉上了马。董白背靠方正卿，虽然感受不到方正卿胸膛的火热，但小脸依然红扑扑的。

　　华雄：“华某祝方正卿凯旋归来！”

　　“多谢了！”

　　方正卿：“上马！”

　　一声令下，所有人包括马超还有贾诩统统上马。

　　方正卿冲着董卓等人道：“诸位，等我的好消息吧！”

　　董卓等人纷纷回礼作揖或是抱拳。

　　方正卿一马当先，领着一千兵马出了校场直往北地，也就是匈奴的地盘。

　　贾诩赶上方正卿身边，问道：“将军，不知你有何打算！”

　　“没什么打算，进入草原之后直接开杀，这些骑兵我都了解了，他们本来就有自己熟悉的军阵，而这军阵我也了解过了，不必改换！”

　　“您确定不需要演练一下，要知道我们是训练军魂，而不是杀敌，若是杀敌，自然是不必演练！”

　　“实战就是最好的演练！”

　　贾诩见此也不说什么了，不过心里却是对方正卿有点失望！方正卿本事虽然大，但好像略微有点刚愎自用了！

　　方正卿自然不知贾诩的想法，知道了也不会介意，毕竟他又不是要当诸侯打天下，礼贤下士这东西不是他做的。

　　一千人两千多匹马浩浩荡荡朝着草原进发，下午时人马就都进了草原，进了草原方正卿直接下令停止行军，让士兵原地休息，吃饭！

　　半个时辰后，方正卿摸了摸董白的脑袋，董白会意，小手一仰，一道银辉降落在所有人身上，顿时所有人都感觉精神焕发，力气也都恢复了，就连骏马也没了疲惫感。

　　方正卿：“前方三十里有一处匈奴的部落，那就是我们的第一仗，所有人上马，随我冲！”

　　令行禁止，方正卿一下令，所有人都上了马。

　　然后一群人浩浩荡荡直奔北方，贾诩见此，一摇手中的文士扇，顿时行军速度暴增了三分。

　　贾诩：“将军，需不需要隐匿行迹！”

　　“不必了，那只是一个小部落，兵马并不多，满打满算也就一万多吧！”

　　因为没有隐匿行迹，方正卿他们的行踪自然被人发现了，对方也早早部下了军队等候，不过人并不多，只有三千人吗，毕竟方正卿他们人也不多，也就一千人。

　　“&amp;*……%￥#@*”

　　老远领头一人就开始叽里呱啦说了一堆，但是方正卿是一句都没听懂！

　　“军师他说的是啥？”

　　“那人告诉我们，若是不想死，立刻放下兵器和马匹离开！”

　　“脑子智障吧，杀！”

　　方正卿一挥手，身后的兵马也立刻高喊道：“杀！”

　　哪怕对面有三千人，他们也没感到害怕，因为他们都知道，这三千人还不够一个人杀得呢！

　　贾诩一听这士气如虹，不由得点了点头，但又一想到，这完全是一个人的功劳，不由得哑然失笑！

　　古拉部落是匈奴中的一个小部落，这些年大汉威望变弱，匈奴又兴起了打草谷的习惯，他们古拉部落，就经常去袭击草原边缘的城镇。

　　但是今日却没想到，居然有兵马主动来袭击他们，难道不知道，这北地草原，是他们匈奴的天下吗？

　　古拉部落第一猛将，德古拉看着方正卿，他第一眼就认出了其胯下是一匹龙驹，不由得一阵兴奋。当然更让他兴奋的，是他发现方正卿没拿兵器，反而怀里还搂着一个娇滴滴的小娘子，那小娘子，比他上个月劫掠而来的漂亮多了。

　　德古拉决定了，这次若是得到对方怀里的女人，一定要温柔对待，不能操之过急。

　　“冲，杀光他们！”

　　德古拉用匈奴语呼喊着，然后三千人马迎着方正卿的兵马冲了过去。

　　两只人马很快就要相遇了，双方都没有惧怕，一方是认为自己这边人多，完全可以吊打对方。

　　另一边更是坚信，才三千人，不够杀啊！

　　董白仰头看了一下方正卿，说道：“方大哥，你怎么不穿上盔甲呢？”

　　方正卿：“小角色，没必要穿！”

　　贾诩：“将军，你最好还是穿上盔甲，这样你才能在军阵中最显眼，那样有利于军阵的演变！”

　　方正卿：“好，既然如此，那就听军师的！”

　　能加快军魂形成，方正卿自然不会反对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百零三章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 