    “那把匕首比我一整辆车还值钱？”张拓海一脸不信，“怎么可能，我承认，那把匕首是很坚硬，但是，也就那样，如果数量真的很多，做成装甲到是还可以，但是，就那么一点，就想和我的车相提并论，有些太夸张了吧？”

    “只是坚固一点？”爱丽丝像是听到了什么好笑的话题，嘴角露出了一抹弧度，“量子结晶的硬度可是超越了维度的，你在虚数世界内根本就找不到可以更改量子结晶的物质。况且，将量子结晶做成冷兵器或者防具，其实只是最下成的做法，要不是数量太少，没有人会这么做的。”

    “真的吗？这玩意儿有什么好的？能不能跟我说说。”张拓海一副好奇宝宝的样子。

    爱丽丝看了张拓海一眼，随后点了点头说道：“好吧，这些虽然也是机密信息，但是，以你的实力，加入巴别塔之后，也能接触到了，提前透露给你也没什么。”

    “其实，量子结晶的最大的用途不是制造各种工具，而是用来灌注世界。”爱丽丝说道。

    “灌注世界？”张拓海咀嚼着这几个字，想到了一些可能。

    “没错，就是灌注世界，我之前跟你说过，我们生存的世界都是虚数空间，存在于一个看不见的‘硬盘’之中，我们实力再强，也是虚拟的，根本无法突破‘硬盘’。”

    “但是，如果拥有足够多的量子结晶，并将这些量子结晶灌注到世界之中，那么整个世界将会被量子化，那将是一个全新的维度，虽然，还无法触摸到现实壁垒，但却介于现实与虚拟之间，哪怕‘硬盘’被摧毁，那些虚数世界都会随之毁灭，但是量子世界，将会永生。”

    “这可是那些正神都极端渴求的东西，你说珍贵不珍贵？”

    “等等，你是说正神？像是琉璃冕下那样的？”张拓海问道。

    “琉璃？那个执掌部分科技权柄的半神？她还不够资格，”爱丽丝闻言看了一眼张拓海的胸口，点了点头，“原来你也获得了她的眷属，那么这条消息也可以跟你说了。”

    “那些半神还不够资格插入到量子世界争夺的斗争之中，只有再进一步，成为真正的正神，或许还有可能。现在嘛，她们大概还在忙着收拢那些失落的虚数核心，还无法将精力放在这上面。”

    爱丽丝随口说道。

    “这里面的水这么深吗？”

    听到爱丽丝的话，张拓海不由得倒吸了一口气，他原本以为琉璃半神已经是高不可攀的存在了，曾经的莫里亚蒂更是横压了他几个世界的BOSS，可是他们在爱丽丝眼里，居然好像是不值一提的小喽啰一样。

    哪怕，这里面有一半是吹牛的成分，那也足以说明，这个叫做巴别塔的组织能量大的惊人。

    至少，是可以和半神掰腕子的存在。

    “对了，既然你已经获得了琉璃的神眷，那么你很快就会参与半神之间的对战之中了，你尽可能的表现好一些，获得的积分尽可能的提升眷属徽章的等级，这个对你有好处。”

    爱丽丝想了想说道。

    “怎么？这里面还有什么说道吗？”张拓海一听来了兴趣，竖起耳朵想要打听一二。

    “这个距离你还是太早了，先提升徽章等级吧，等到你该知道的时候，自然会知道的。”

    爱丽丝随口说道。

    其实，真实情况是，她来这个世界公干之前，组织手里也只有一点关于琉璃的情报，只知道一些大体的消息，具体的，想说也说不出来。

    “这样啊，那我还需要做点什么？”张拓海一副谦虚好学的样子。

    “再也没什么了，对了，这东西你拿着。”

    爱丽丝说着，将一枚手机模样的东西扔到了张拓海的手里。

    “这是？”张拓海看着手中的手机露出了疑惑的神色。

    “这是，我们组织研究出来的跨区域通讯设备，甚至可以做到跨越几个虚数空间传递消息，就是可能信号会不太好，有什么任务，到时候再说，现在给你的任务就只有一个，那就是尽量提升眷者徽章等级，尽可能的爬到更高的位置。”

    爱丽丝说道。

    “原来是想让我当鼹鼠啊。”张拓海点了点头。

    对这个要求，他一点也不意外。

    毕竟，那种级别的机密消息都透露给他了，不出力肯定是不行的，否则，巴别塔也肯定发展不到现在，早就被那些老油条吃的一干二净了。

    而且，他也需要通过巴别塔的情报网，获取更多的资源和消息。

    毕竟，他只是一个人，人类有时穷，在情报和消息方面，距离这些老牌组织，还是有很大的距离的。

    对于张拓海的上道，爱丽丝很开心。

    张拓海这副样子，免去了她很多口舌，其实，她最讨厌的就是做说服工作，她更喜欢的是“物理”上的说服，简单、省事、见效快。

    “对了，这个人你注意一下，如果见到了，立刻汇报给总部，有奖励。”

    爱丽丝说着，将一张照片递给了张拓海。

    张拓海拿到照片看了一眼，眼光不由得一震。

    照片上是一个人的侧影，这个人穿着一身棕色的西装，带着草帽，手里拉着一个拉杆箱，正漫步在一望无垠的公路上。

    张拓海一眼就认出了照片上的这个家伙，这不就是那个行走在公路上的徒步者吗？

    张拓海最早看见这个家伙是在螺旋山脉世界，当时，这个人靠着徒步一个人走到了山顶，给张拓海留下了很深的印象。

    当时，张拓海就留意了一下，他以为，这个家伙可能很快就会被淘汰掉。

    可是，让人没想到的是，无论是生化病毒世界，还是智械危机世界，都没干掉这个人，这家伙的头像依然在成员列表里高亮着。

    而且，仓晓空还两次巧遇过对方。

    令人惊奇的是，这家伙一直是徒步状态，从来没乘坐过汽车。

    可以说的上是一个奇人。

    看到张拓海的样子，爱丽丝心思不由得一动：“你见过他？”

