    或许是因为林天佑的封印没有被彻底解放，所以东州大酒店上空的天雷终于平静了下来。

    乌云也在片刻之后消散无于形。

    仿佛之前的一切，都没有发生过一样，来的快，却也更快。

    不过，这场天雷并非普通的打雷，它的出现，惊动了整个东州的驱魔世家，连通灵会的高层也在这一刻骇然。

    “这是天道之雷，难道是有人想将魂力突破到十万不成？”

    超一线家族，上官家主一脸的呆滞，驱魔人的极限只有九万九千道魂力，一旦过十万，便会引发天道之雷的出现。

    他下意识的认为，或许是其他几个家族的老祖在悄悄突破十万魂力，这才招惹了天道之雷，引起了天道之雷的警告。

    “哼，谁这么大的胆子？居然敢在东州突破魂力，还好失败了，不然给东州的普通人带来麻烦，他必将成为全驱魔界的敌人！”

    慕容家族的老祖冷冷的望着东州大酒店的方向，同样认为是有人在尝试突破十万魂力，这才引来的天雷异像。

    见这天雷持续时间不长，便理所当然的认为那人突破失败了。

    驱魔人之间都有不成文的规定，想要突破魂力境界，必须去杳无人烟的地方突破才行。

    不能给普通人带来任何的麻烦，如果有人违规，那整个驱魔界的强者，都要视他为敌，群起而攻之。

    “十万魂力哪有那么好突破的？阳间的凡人一辈子也别想突破到那种程度！”

    东州某个偏僻的别墅里，虎头鬼将一脸不屑的嗤笑。

    阳间的驱魔人，就算努力一辈子，也休想将魂力突破到十万，这是天道法则在约束，同样也是凡人自身的天赋在制约。

    否则阳间随便一个驱魔人的魂力便达到十万，那世界岂不是要乱套了？

    毕竟连魂力过十万的大妖王都只能躲在深山老林里不敢现身，因为它们一旦现身，就有可能遭遇天雷的攻击。

    这一切都是天道法则在起作用，维持正常的天道秩序。

    “去中州的机票买好了吗？”

    不再去关注东州大酒店的天雷，虎头鬼将对着旁边的包家人问道。

    “已经准备好了，您随时可以前往中州。”

    包家族人小心翼翼的回答。

    “嗯。”

    虎头鬼将满意的点了点头。

    经过他一轮的排查，似乎龙破天的死，跟林天佑的关系最大，所以他要亲自去一趟中州，把情况弄明白来。

    如果真是林天佑用毒计害死的龙破天，那他一定会让林天佑求生不得、求死不能！

    “这是……鬼帝的气息！”

    东州通灵会的大厦最顶层，一名带着冰雕面具的人沉声轻喃。

    这人正是东州通灵会的会长冰掣！

    “听蝶妖说，九幽鬼帝似乎很担心龙皇鬼帝没有被完全消灭，所以一直派鬼将在阳世寻查。

    莫非这出现的天雷是在警告九幽鬼帝？”

    冰掣站在办公室的巨大橱窗前，若有所思。

    他认为，有可能是九幽鬼帝自己偷偷来到了阳间，然后被天道之雷发现，所以发出天雷予以警告。

    现在天道之雷消失，说明九幽鬼帝返回了冥界。

    “九幽陛下还真是辛苦，早知道这么害怕，当年就别去参与灭杀龙皇鬼帝的事情，也就没这么多的事情了，现在又是何苦呢？”

    微微摇了摇头，冰掣也没有继续去关注东州大酒店的天雷事件。

    冥界的事情，自然有阴天子去管，他只需要管好阳世的事情就行。

    这一场短暂的天道之雷，几乎让东州所有大佬都知道了，可有趣的是，却没有一个大佬将这道天雷当成一回事。

    如果他们抽空过来一查，或许会发现不得了的事情。

    因为弄出这样阵势的人，正是曾经在冥界、实力最接近阴天子的龙皇鬼帝的转世，林天佑。

    此刻，林天佑将结界撤销，将房间里的窗户也打开来，无比愤怒的对着天空竖起了中指。

    “贼老天，再劈一个雷试试？本少鄙视你！”

    足足将中指比了十分钟，林天佑手都比酸了，这才将心中的怒火平息。

    “呼！呼！呼！”

    用力的呼出三口浊气，林天佑将窗户关了起来。

    “看看那破神魂心脏给我带来了什么好处，我可不能白吃它！”

    坐回床边，林天佑开始检查起自己的神魂。

    “嗯，魂力没有涨一丝，但神魂的强度似乎比之前要厚了一些。”

    通过神识检查，林天佑立刻发现自己的神魂跟之前相比，有很大的变化。

    似乎将阿喀琉斯的刀枪不入的天赋夺取了过来。

    “还行，让我的神魂得到了刀枪不入的天赋，总算不是太亏。”

    林天佑做任何事情，最恨吃亏，这一回魂力没有增加，已经够亏了，如果得不到了阿喀琉斯的本命天赋，那绝对会亏成翔。

    神魂的强大，从某种意义上说，比肉身的强大更加重要。

    如果这刀枪不入的天赋是由肉身获得，那效果一定不好，因为驱魔人之间的战斗，都以伤人神魂为主。

    所以肉身受伤再重，只要神魂不灭，都可以用禁术进行修复。

    但如果神魂被灭，那就等于彻底死亡，没有任何活命的可能了。

    阿喀琉斯的本命天赋，相当于给林天佑的神魂穿上了一件无形的极品宝衣。

    真要说起来，他这是大赚！

    “龙王指。”

    林天佑对着自己的手臂，指出一道最弱的龙王指，来检查一下神魂的强度。

    虽说是最弱的一指，但也足以秒杀四万魂力以下的任何敌人。

    指芒闪烁，发出“滋滋”的电流之音。

    ‘砰’的一声，指芒在林天佑手臂几毫米的位置处被弹开。

    刀枪不入的神魂体质发挥了作用，成功抵挡了这一指的攻势。

    “咦，看不出来啊，阿喀琉斯的神魂心脏没白吃，效果很好，能挡下我最弱的一指，很不错！”

    林天佑眼睛一亮，心情顿时好了一些。

    凭着刀枪不入的神魂体质，估计明天的英灵大战，连英灵都不需要叫出来了，他可以一路秒到底。

    “真想不通，他们就那么喜欢送天书残卷给本少吗？明明那么弱。

    还有那个叫冰炎的家伙，明天就是他的死期。”

    收回魂力，林天佑进到卫生间，痛快的洗了个澡，他现在无比期待明天的英灵大战。

    灭冰炎，得天书残卷，再吃国外英灵，这些加在一起，想想都激动。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

