    同属蛮族的两支大军在一种愤怒和无奈的气氛中展开大战。这场战争毫无悬念，落于圈套的孟获军一开始就处于不利的境地，并且处境越来越危急；愤怒的孟获挥舞着狼牙棒疯狂地厮杀着；祝融立在帅旗之下注视着战场中那个曾经最亲密的身影，神情非常复杂。

    战斗持续了大约一个时辰，近六万孟获军基本上已经全军覆没了，其中绝大部分被俘；孟获仍然在厮杀，气喘吁吁双目赤红，围着他的数百名祝融族将士不由的流露出敬畏之色！

    祝融夫人在数十名女兵的簇拥下来到孟获面前。两人相互注视了好一会儿，祝融夫人艰难的劝道：“放弃吧！”孟获鼓了鼓眼睛，突然大吼一声，竟然朝不远处的祝融夫人冲去，挥舞着恐怖的狼牙棒，气势非常骇人；他要杀了她，即便他得不到，也不能让别人得到！

    祝融夫人闭上了眼睛，她突然感到也许死在对方的手中是一种解脱。祝融夫人身旁的祝炎大吃一惊，娇喝一声，拔出弯刀挡在祝融夫人的前面；数十名女兵一起把刀出鞘，神情非常紧张。

    就在孟获将要冲到祝融夫人面前的时候，突然一支利箭从一侧一里开外的小山包上呼啸飞来，血光一现，孟获惨叫一声栽倒在祝融夫人面前数步处。

    祝融夫人不由的吃了一惊，连忙睁开眼睛，赫然看见孟获正倒在血泊之中。祝融夫人想都没想便跳下战马，奔到孟获身旁，发现孟获只是左腿和右手腕被射穿，不由的松了口气，随即暗自心惊，朝箭矢飞来的方向望去，只见一位英伟至极、手握方天画戟的大奖正立马在一里开外的那座山岗之上，祝融夫人不由的愣了一愣，暗道：‘他们来的好快啊！’吕布所率领的主力此刻距离此地其实还有数十里地，吕布自己率领数千轻骑兵先行一步，所以赶上了祝融夫人同孟获决裂这一幕。

    “哼！你相好的人来了，你很高兴吧！”孟获坐在地上捂着伤口冷嘲热讽道，此刻的孟获显得非常狼狈。祝炎一听这话，登时来火，喝道：“竟敢对主人无礼！”语落，便要上前教训已经成为瓮中之鳖的孟获，不过被祝融夫人给拦住了。祝融夫人看了一眼闭上眼睛对自己不理不睬的孟获，不由的叹了一口气，吩咐身边的人将孟获呆下去好好照顾。

    片刻之后，吕布率领数千骑来到祝融夫人面前。吕布扫视了一眼正在打扫的战场，不无讽刺地道：“本将军原本以为有一场大战，却没想到本将军还没赶到，战争便结束了！”

    祝融夫人如何听不同吕布话中的讽刺味道，不过她只是淡淡地道：“我蛮族既然已经臣服大秦，那便是大秦之臣，为陛下分忧乃分内之事！祝融只是不明白，将军平时和同僚难道也是如此说话吗”

    吕布冷哼一声，“此次蛮族叛乱究竟如何处理，还须由陛下定夺！”语落，吕布调转马头便准备离开。

    祝融夫人突然叫住吕布。吕布回转过来，冷冷地问道：“你还有什么事”

    祝融夫人跳下战马，非常郑重地朝吕布行了一礼，“祝融多谢将军方才相救之恩！”

    吕布愣了一愣，干瘪瘪地说了句，“不用！”随即便打马离开了。

    “主人，这个叫吕布的真是太无礼了！”祝炎看着吕布的背影愤然道。

    祝融夫人笑了笑，淡然道：“人家是大秦陛下麾下数一数二的骠骑将军，当然看不起你我这些蛮族咯！”

    祝炎不服气地哼了一声，随即不无担忧地问道：“主人，你说大秦皇帝会不会跟他一样的想法！”

    祝融夫人不由的想起陈楚当日的那段时间的神态、言语，心情不由的复杂起来，很惆怅地摇了摇头。“应该不会！匈奴、鲜卑、乌丸都曾是他的敌人，然而现在却都是他忠心的部下，他对待他们也确实与对待汉人一视同仁！”

    祝炎点了点头，面上的忧色消去不少。

    在如何处理孟获的问题上，祝融夫人不由得陷入了两难的境地，按道理，她应该将孟获交给秦军，然而，她由于对孟获怀有愧疚之心，因此又想放孟获一条生路。以兀突骨为首的众蛮族首领极力反对祝融夫人私放孟获，并强烈要求祝融夫人将孟获交给陈楚。在祝融一族的内部也多是怎样一种观点。

    最后祝融夫人干脆将如何处置孟获的问题交给了陈楚。

    陈楚收到由贾诩转发过来的祝融夫人的传书。看过传书后，陈楚不由的对祝融夫人升起感激之情，因为如果祝融夫人没有如此做，甚至与孟获一同叛乱的话，秦军方面最终肯定能胜，然而损失必将难免，整个益州恐怕会成为一片废墟！

    陈楚稍作思忖之后便写下了一封命令，命传令官发回。

    贾诩看过这封命令后，不由的松了一口气，他实在是担心陈楚因为个人的问题将孟获给宰了。贾诩叫来卫队长，命卫队长将祝融夫人的使者叫来。

    大约一个时辰之后贾诩和使者携带陈楚的亲笔手令来到城外祝融夫人的大营之中。在击破孟获军后，祝融夫人便率领麾下蛮族大军来到益州城外扎下营寨。

    当祝融夫人一听陈楚的亲笔手令到了，不由的一阵紧张，连忙上前跪迎。贾诩微笑道：“夫人不必多礼，起来接令便可以了！”祝融夫人站了起来，从贾诩的手中接过陈楚的手令，犹豫了片刻，最终鼓起勇气将首领打开。这时，孟获和杨峰等俘虏也被带到了大帐之中，孟获一脸冷漠和嘲讽，杨峰则是满脸的忧色。

    待看完手令后，祝融夫人不由的流露出诧异之色，一脸疑惑地看着淡然微笑的贾诩，问道：“贾诩大人，这是~~”

    贾诩微微一笑，扫视了一眼孟获、杨峰他们，道：“夫人里没有看错！陛下确实下令放了孟获，同时赦免孟获以下所有人的罪过，并且仍然让他们做各自部落的首领！”

    杨峰、孟优闻言，不禁大喜过望，连忙跪下拜谢；孟获愣了一愣，冷哼一声，扭过头去，一副不理不睬的模样。

    贾诩突然灵机一动，走到祝融夫人面前，在其耳边轻声道：“其实以孟获等人之罪，足可被株连九族！然而陛下法外施恩，相信夫人明白这是为什么”

    祝融夫人愣了一愣，随即充满野性的娇颜竟然流露出一丝羞色。

    贾诩见状，不由的流露出一个深意的微笑。

    贾诩扫视了一眼祝融夫人身后那些参与平乱的蛮军头领，众蛮军头领一个个都流露出期待的模样。贾诩扬声问道：“陛下命我代为问你们，你们可愿意加入我大秦军旅”

    兀突骨等不由的一阵惊喜，连忙一起拜道：“我等愿意为大秦陛下效命！”

    贾诩点了点头，又轻声问祝融夫人：“夫人，你的意思呢”祝融夫人稍作思忖，轻轻地点了点头。

    贾诩立刻冲怀中取出一封圣旨，高举过顶，一脸庄重的扬声道：“陛下圣谕！”

    众人不由的心头一凛，一起跪下。

    贾诩当即念道：“奉天承运，皇帝诏曰。~~~~~~~~，封祝融族头领祝融为正四品定南将军，~~~”

    待贾诩念完后，众人一起叩拜谢恩。

    贾诩将圣旨交给祝融夫人，微笑道：“从今天起，夫人便是我大秦王朝的定南将军了，希望将军勿要辜负陛下的厚望！”

    祝融夫人点了点头，从贾诩手中接过圣旨。

