    眼前的这个蛇精看着一脸波澜不惊，听到我的话，也是笑着说道，“我知道你是巫族后人，有克制我们的力量，只是现在这个社会已经大有不同，像我们这些魔头也已经有了变化，不会再害人了。”

    “魔头也会变化？你在骗谁，难道你们做的坑人的事情还少？”

    洛樱冷冷一笑，我也想起了之前被我们打死的几个魔将的事情，他们就是靠着开工厂骗人维生的。

    一想到昔日世界害怕的魔头现在为了生活变成这个样子，我也忍不住笑了出来。

    “我们只是为了赚钱而已，骗人总比吃人的要好，你们说对吧？”蛇精和我们笑道。

    这蛇精长着一双丹凤眼，里头绿色的瞳孔看的让人心里发毛。

    “我们拿了天山雪乌，只是为了让魔君大人恢复元气，然后我们好安心赚钱，除此之外我们并没有其他的心思，这个世界上已经有了许多比我们魔头还要厉害的东西。”

    蛇精这么一说，我们几个人反而有些犹豫了，时代不同，就算是魔头在这个世界上恐怕也讨不了多少好。

    我扭头看向清涟，她却是微笑着站在旁边没有说话，我也不知道她在想些什么。

    就在这个时候，河子通突然说道，“那好，我愿意把天山雪乌给你，你先给我签一张五十亿的支票！”

    “什么？”

    听到河子通这么说，我和洛樱都是惊讶地转过身看向了他，没想到这个家伙居然真的愿意把天山雪乌交出去。

    “宁远，五十亿！这可是五十亿啊！我赚一辈子恐怕也赚不了这么多钱！而且他们都说不会再作恶了，咱们就放过他们吧！”

    说完，这家伙真的跑回车里头拿天山雪乌去了。

    “你这家伙，想钱想疯啦！”洛樱气的大骂道。

    河子通却没有管她，跑回到车子里头之后拿出了装着天山雪乌的木盒，然后赶紧交到了我的手上。

    “宁远，这天山雪乌你拿去和那蛇精换钱，你比我厉害，他也不敢对你动手！”河子通眼睛放光说道。

    “嗯？”

    我看着河子通，抓着手上的木盒，却感觉有点不对劲。

    “宁远，别听他的，天山雪乌咱们好不容易才拿到，怎么能够交出去？”洛樱走过来和我说道。

    我看着她，却是第一次违逆了她的话。

    “这天山雪乌还是交出去吧，不然以这些魔头的本事，就算我们再厉害，也都没办法一直对付他们的。”

    “你！”

    似是被我说的话给激到了，洛樱看着我也生出了气，她嘴巴嘟起来，气的直接转过身去背对我。

    而我则是拿着木盒，朝着蛇精那边走过去，我从清涟身边走过的时候，她也没有制止我，似乎早就猜到会发生什么事情了一样。

    “呵呵，放心好了，这是一张五十亿的支票，你们在哪里的银行都可以转到自己的账户里头，把天山雪乌交给我吧。”

    看着我抓着木盒过来，蛇精脸上的笑容变得更加和善，他旁边的猴妖也是狞笑着，眼珠子紧盯着我，似乎在担心我会做出什么不对劲的事情一样。

    而我什么都没做，就只是把木盒交出去，然后拿到五十亿支票就朝着洛樱那边走回去。

    谁知道就在这个时候，忽然从我的身后冒出来一股邪气，紧接着那拿到天山雪乌的蛇精突然暴喝出声，“别让他们走，给我打！”

    我赶紧弯下腰，一道绿色的液体从我身上飞过，落在地上，立马把地面腐蚀出来一个坑。

    “给我死！”

    刚才狞笑着的猴妖突然手上变出一条大棒，紧接着朝着我的脑袋打过来。

    我早有准备，拔出蓬莱剑就朝着身后砍出去，正好和那猴妖抓着的大棒碰撞在一起，“嘭”地一声，我被打退了好几步，这猴妖的力量比我想象中的还要大。

    “呵呵，我就猜到了你们两个会动手，刚才说的那些都是骗人的吧？”我看着蛇精和猴妖两个魔头笑道。

    我朝着洛樱这边退回来，直接把手中的五十亿支票给扔了，这支票想都不用想就知道是假的。

    “桀桀桀，现在你们知道已经太晚了，天山雪乌已经落到了我们的手上，等魔君恢复元气，你们就都得死！”蛇精抓着木盒大笑道。

    洛樱也是和我冰冷地说道，“你既然知道，那为什么还要把天山雪乌给他们？”

    “谁说我给他们了？”

    “什么？”

    我这话一出，洛樱和蛇精马上就愣住了。

    看着他们两个无知的表情，我只觉得好笑，然后指向了蛇精手上拿着的木盒。

    “蠢猪，你看看那里头有没有天山雪乌？”

    “嗯？”

    听到我的话，蛇精脸色一变，马上把木盒给打开，里头空落落的，什么都没有！

    从河子通把木盒交给我的时候，我就已经掂量了一下轻重，里头根本就不像有装着天山雪乌，也就是说，河子通又一次耍了那两个魔将。

    “哈哈，天山雪乌在我们这边呢，有本事你们就过来拿！”

    河子通突然从自己的上衣里头揪出来一根白色的根茎，赫然就是他刚才拿出来了的天山雪乌。

    就算那蛇精脾气再好，看到这一幕，面目瞬间变得狰狞！

    “把天山雪乌交出来！”

    那两个魔将化出原形出来，竟然是一只披着铠甲的大猿猴，还有一条有两米多长的大蛇精，毫不畏惧地就朝着我们扑过来。

    不过他们还是小看了我们的厉害，不用我出手，在我的身后就已经浮出了两道强大的虚影。

    “给我上！”

    洛樱大喊出声，两道虚影从我身后扑出去，遮天蔽日地笼罩了那猴妖和蛇精的上空！

    蛇精和猴妖两个魔头一看到天空上的虚影，立马被吓得脸色剧变。

    两道虚影当中，其中一尊带着火势，另外一尊手持雷锤，赫然就是别物火自来神和别物雷如尼神。

    这么久没见洛樱使出这招数，再一次见到，我心里头还是觉得震撼。

    在洛樱的吩咐下，那两尊别物神携带着烈火闪电就要把那两个魔将给抓在手中！

