
　　不嫌弃。帝慎寒说。

　　帝宝笑得没心没肺，内心认怂，忽然想到什么，不对啊，我约了秦敬之去码头吃东西的！

　　扭头去看床头柜上的钻石兔兔，时间刚好十一点！

　　忙下床去找手机。

　　没有未接来电

　　帝傲天和帝博凛进卧室。

　　我猜着阿宝差不多醒了。帝傲天说。

　　帝博凛上前，摸了摸帝宝的额头，修长漂亮的手指压住她的手腕，问，睡得可好？

　　看红扑扑的小脸蛋就知道睡得不错。帝傲天说。

　　还说呢，一觉睡到现在，约了秦敬之去码头都忘记了，我得给他打个电话帝宝说。

　　不用打了。他来过，又走了。帝傲天一屁股坐在沙发扶手上，伸展着大长腿。

　　走了？哥哥，你们怎么不叫我？帝宝急问。

　　叫什么？明天吃不是也一样？秦敬之怎么比得上我们阿宝的睡眠？帝博凛温柔地说。

　　帝宝不觉得自己的睡眠有什么重要的，她这是忘记早晨的自己哭得有多可怜了。只觉得失约不太好。

　　我还是给敬之打个电话，就算不去，也得说一声。帝宝拿着手机就跑去外面打电话了。

　　帝傲天一脸醋样，怎么打个电话还要背着我们？我是不是应该在阿宝的手机里装个监听器？

　　我们最应该顾及的是阿宝的身心健康，你装监视器能行么？帝博凛不高兴。

　　帝傲天不仅被帝博凛说了，帝慎寒还投来阴冷的眼神。

　　看着帝慎寒起身走出卧室，帝傲天嘀咕，我可不相信你们没这么想过！

　　是想过，但是想和做不是一回事。帝博凛很有道理地说。

　　帝傲天不觉得两者有什么差别。

　　用午餐，帝宝一边吃一边说，我忽然觉得我可能是捡来的。

　　这么漂亮可爱聪明完美的妹妹，捡一个不是很吃亏？帝博凛给帝宝夹菜，说。

　　我们的宝贝妹妹可是世界上独一无二的！帝傲天很有成就感地说，仿佛那是他生的。

　　帝慎寒自带寒意的浅眸看着她，声音却是纵容的，为什么这么说？

　　不是么？哥哥们这么勤奋，再看看我，爱睡懒觉，爱玩儿，一事无成。帝宝表示很无奈。然后认真地扭头问，大哥，我像爸爸还是妈妈？我长得像爸爸，那性格像妈妈？

　　帝慎寒抬手，指腹摸掉她嘴角的一粒米饭，说，差不多。

　　啊，原来我的性格是像妈妈帝宝表示能理解了。可是凭什么，三个哥哥都有爸爸的天赋，我没有啊？

　　阿宝，你要什么事业有成啊？你有三个厉害的哥哥，你就是最厉害的！帝博凛说。

　　谁也干不过你！帝傲天说。你比三个哥哥还厉害！哥哥们的东西都是属于你的。

　　是这样么？帝宝思索。

　　是这样！有的人拥有财富，有的人拥有权势，阿宝一个人可以拥有全部，所以，只要无忧无虑地吃喝玩乐就好。张张嘴，吃块肉，啊帝博凛钟爱喂食。

　　帝宝转开脸，我吃不下了

　　才吃一点点。帝博凛说。

　　什么一点点？三哥你喂了我不少了！

　　有么？

　　帝慎寒给她盛了半碗汤，喝了。

　　哦帝宝用勺子小口喝着。

　　吃了午饭后，帝慎寒和帝傲天出去了，最闲的帝博凛待在家里陪妹妹。

　　躺在泳池边，一号蹲在桌子上，帝宝给它梳理毛发。

　　第一次感觉自己学医代表着无上的快乐。

　　帝宝朝躺椅上懒洋洋的三哥看去，难道以前不觉得快乐么？

　　是快乐，但没有无上。帝博凛看过来，我不用出门，可以随时陪着阿宝，大哥二哥羡慕地不行。

　　帝宝笑笑，家里有个做医生的哥哥就是好。

　　从来不需要去医院的。她连个痛经都不存在的。毕竟听说没有过男朋友的都会有这种问题存在。

　　哥哥的医术神的不得了，哥哥治不好，外面的医院就更不用去了。23sk.Com

　　不过，虽然看着哥哥有着无上的快乐，但是最近好像也没什么精神。之前六小只在城堡，哥哥陪他们玩得很开心。

　　现在六小只说走就走了，哥哥们却没有提一个字。

　　不是很喜欢六小只的么？

　　帝宝忍不住问，三哥

　　嗯？

　　六小只有没有给你们打电话啊？帝宝问。

　　帝博凛敏感地看向她，怎么问这个？

　　没有啊，我就是随便问问，我可没有想别的，你别乱想。帝宝解释，司冥寒是司冥寒，孩子是孩子。

　　帝博凛想，这话怎么这么熟悉？

　　啊，以前他和帝傲天说过类似的话

　　帝博凛脑袋往下一躺，说，那也是司冥寒的孩子，带走了最好。

　　帝宝表示怀疑地看着他，毫无留恋？

　　帝博凛的视线看向别处，不留恋是不可能的，但是有苦难言啊

　　夜深人静，帝博凛长身长腿地躺在床上，睡不着

　　寂寞啊，空虚啊

　　之前晚上可以夜夜抱着细妹和冬冬睡，现在一个人睡，空的不是一点半点。

　　想念他们叫他舅舅时软萌软萌的样子，细妹聪明灵动，他还想让冬冬学医，传承他的医术的，现在什么都没有了。

　　帝博凛又翻了个身，京都和这边的时差差不了多久，他们在干什么呢？小孩子嘛肯定早就睡着了。

　　睡前会不会也想舅舅呢？想舅舅怎么不能打个电话来？

　　肯定是司冥寒不允许！六小只才不会像他那样没良心呢！

　　帝博凛实在是想他们想得难受，睡不着，坐起身，看着外面的夜色，突发奇想，我何不直接去京都看他们？偷偷摸摸地去，然后惊艳六小只？

　　越想越兴奋，越想越激动。

　　帝博凛下床，进衣帽间换衣。

　　脱下睡衣甩在一旁，比例完美的精壮身材让人看了能喷鼻血！而衣服穿上身，气质贵气，隐藏锋芒。

　　一边扣手表，一边往外走。

　　拉开门，帝博凛走出去，刚走到楼梯口

　　你干什么去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第625章 你干什么去免费阅读。https://xs.23sk.com 