    “头痛。”

    陈凡直接挂掉了李菊生的电话。

    这家伙。

    关键时刻掉链子。

    我饰演的梁山伯是死了，但做为总导演，还是很重要的。

    “各位，让让，让让，我去万松书院。”

    看着人群，陈凡往前挤。

    只是一众人群都是回道：“让什么让，我们都去万松书院。”

    “我知道，可我是梁祝的总导演。”

    “我还是梁祝的制片人呢。”

    “哥，我真是。”

    “弟，我也真是。”

    “好吧，你看看，我可是男1号陈凡，饰演梁山伯。”

    “闪一边吧，以为化个梁山伯的妆就想混进去吗？跟你说，刚才已经有人这么用了，别挤，再挤……跟你真人PK了。”

    “……”

    好吧。

    最后。

    陈凡还是没能挤进去。

    不是打不过。

    主要是陈凡这个人比较文明，不太喜欢与人动手动脚。

    君子动口不动手嘛。

    没奈何。

    陈凡只好返回到了西湖。

    闲着也没事，陈凡倒是自个儿拿起了手机，并上了一个小号，进入梁祝大结局直播间。

    此时。

    梁祝最后的大结局已经开始。

    祝英台与父亲祝公远登场。

    【祝公远：木已成舟难挽回。

    祝英台：我宁死不上马家门！

    祝公远大怒：岂有此理！想为父替你攀了这门高亲，难道还玷辱你不成？你竟敢如此放肆！你，你，你要活活气死你白发老父！

    祝英台沉思半晌：爹爹，一定要女儿出嫁？

    祝公远：我喝了马家的酒，收了马家的聘，哪能不嫁？

    祝英台：女儿就依了爹爹。

    祝公远：依了就好。

    祝英台：只是求爹爹依我一事。

    祝公远：讲。

    祝英台：爹爹逼我上轿行，女儿有一事来求恳，轿前两盏白纱灯，轿后三千纸银锭，花轿先往胡桥镇，英台要白衣素服祭兄坟。

    祝公远迟疑：这个……今日马家来娶亲，怎能去拜山伯坟？

    祝英台：爹爹若是不答应，要我上轿万不能！

    祝公远无可奈何：也罢，我就依你。可有一件，必须要外面穿红，内边着白，祭坟之后，即往马家交拜天地。速速梳妆，不得有误。】

    看到这里。

    直播间无数粉丝早已经疯狂的刷屏。

    “好吧，我就知道，没有最虐，只有更虐。”

    “送亲的时候去拜坟，怎么感觉好残忍。”

    “如果换成我们是祝英台，我们怎么办？”

    不少人都在心里细想。

    虽说现代比之古代更为自由，婚姻不再被父母包办。

    但事实上，很多儿女的婚姻，父母仍在方方面面都影响着子女。

    如今梁山伯已死。

    祝英台能怎么办？

    就算是再不舍，又怎么办？

    不过。

    这对于有一些对梁祝有比较研究的朋友，他们却是有一些不敢看：“后面的内容，我不敢看了。”

    “为什么？”

    “因为可能，祝英台也会死。”

    “我草，不会吧。”

    这下子。

    一众粉丝更不谈定了。

    “好吧，虽然我有一些不敢相信，但真有可能。”

    不少人仔细想想。

    祝英台可不是一般的女子。

    如果是一般的女子，哪会女扮男装到万松书院读书。

    如果是一般的女子，哪会自做媒对梁山伯说有个祝九妹。

    如果是一般的女子，估计早就从了父亲。

    如果是一般的女子，哪里还会有这么多的故事。

    梁山伯相思成疾死去，那么，独留在世上的祝英台，恐怕也不会活了。

    “越想越不敢看后面。”

    “我也是。”

    “我都要闭上眼睛了。”

    不少人已经想到。

    估计后面发生的剧情，祝英台可能会跳河，上吊，或者是撞墙什么的。

    反正就是殉情。

    不得不说。

    有一些人还真猜中了。

    只是，他们却猜中了开头，却没猜中结局。

    梁祝仍在继续。

    只看见祝英台来到梁山伯坟声，大声的喊了一句：“梁兄啊……”

    这一句梁兄。

    那催肠断心的声音，简直让人五脏六腑都跟着一起难受。

    只是。

    如果是平时，祝英台一句梁兄，梁兄立马就会回应，你梁兄在这里。

    但现在。

    梁兄之后，这世上再也没有梁哥。

    【不见梁兄见坟台，呼天号地哭哀哀。

    英台立志难更改，我岂能嫁与马文才？】

    【梁兄啊。】

    又一声梁兄。

    再一次让众人眼泪崩发。只是，这一声梁兄之后，祝英台却是擦干了眼角的泪水，然后变得坚定了起来：“生不能和你同衾，死亦要同穴。”

    说完。

    只听到雷声突然轰的一声扒拉炸响。

    随即狂风阵阵，大雨滂沱。

    一道霹雳，突然劈中了梁山伯的墓穴。

    随即墓穴开合，祝英台纵身跃入。

    一边的仆人想阻止。

    但只拉扯到祝英台的一件衣袖，等再反应过来，墓碑已经合拢。

    ……

    “祝英台最终还是殉情了。”

    “好悲，又好气。”

    “是啊，我以为看到了一个如此明丽的祝英台，但最后还是死在了封建礼数之下。”

    中戏。

    此时表演系导师“孙玉文”亦是叹了口气。

    其实在白蛇传的时候，孙玉文就关注了陈凡。

    直到现在的梁祝，孙玉文更是在课堂上与一众学子一同观看梁祝的直播。

    但最终的结局仍是无比的凄惨。

    “各位同学，梁祝其实与白蛇传有共同之处。白娘子不管再善良，不管再怎么相夫教子，不管再怎么想与家人团聚。但在某一些人眼中，妖就是妖，人就是人。梁祝也是一样，不管祝英台多么的喜欢梁山伯，也不管祝英台与梁山伯在一起三年多么美妙的同窗生涯。但在某一些人眼中，父母之命，媒妁之言……他们必需得遵守。这其实反应的就是对于封建思想的抵制，以及人们追求自由恋爱的期望。但可惜……封建思想最后还是占了上风，这也让我们的男女主角都成为了那个时代的牺牲品。”

    孙玉文无比感慨的对梁祝进行着总结。

    只是。

    就在他总结完毕。

    突然一阵阳光明媚，鸟语花香的弦律传来。

    这声音与梁祝第一场的古筝曲差不多。

    他是那么的阳光，那么的活泼。

    “咦……”

    这弦律让孙玉文一愣。

    不对啊。

    最后怎么会出现这样的弦律？

    这不应该啊。

    不过。

    就在孙玉文不解之时，此前闭合的墓穴，突然飞出了两只蝴蝶。

    蝴蝶成双成对，翩翩起舞。

    随即只听到一众话剧演员的合唱：

    【彩虹万里百花开，花间蝴蝶成双对。千年万代不分开，梁山伯与祝英台……】

