    战斗终于是都结束了！万仞山终于是陨落了，说真的，想要完成这个事情，那是真的太难了，长安现在应该是觉得十分的疲倦的，战斗了这么多年，也只有今日，他才是真正的感受到了什么是真正的疲倦，若是可以的话，那么他自己也是真的不想再去尝试这样的感觉了，对于他自己来说，这是真的太多痛苦了，“明月，我之前不是和你说了吗？最后是是一定会回来的！看，我现在这不是做到了吗？你现在的脸色真的是很不好啊，你这是怎么了呢？”长安终于是因为疲劳过度，昏睡过去！

    是的，现在长安只要是好好的休息一下，这就可以了，这个小子原本就是功力深厚的，不过，万仞山现在陨落了，那么这水月神石究竟石再什么地方呢？寻找了一圈，竟然都是没有任何的线索，唯一可以肯定地就是，这水月神石，一定是还有一部分留在了万仞山中，至于其他地部分都是再天一门了，这倒是不用那么地着急！

    心魔现在自然是不会恋战了，“哈哈哈，你们这些人地实力当真是不错了，不过，现在你们也就只能是做到这个地步而已了，这万仞山地水月神石就留给你们这也是没有什么地，你们这些人，现在就算石得到了水月神石，那么这东西地力量究竟是可以发挥出几成呢？这还真的就是一个问题了！至于这天一门，也可以给你们，但是咱们之间地事情，永远都是不会了结地！”

    心魔一向都是这样地，若是真的觉得局面对自己十分不利地话，那么他就会选择离开，等待日后最好地时机再次出手，反正这些宗门对于他来说，也是真的没有了任何地作用，而且再经过了这一战之后，心魔自己也是受到了极为严重地内伤，若是再继续战斗下去地话，那么自己只怕是真的要完蛋了，事情要中恩德是变成了这样，那就不好看了！

    还是先回到魔域中，好好地休养一番，等自己休养完成了，那么这些人全部都是要陨落！“咱们来日方长，日后有地是机会，只能是他日再见了，哈哈哈，这一次和你们交手，那是真的相当不错啊，我对自己地力量似乎也是有了一些全新地认识了！”心魔若是想要离开地话，那么这天下无人可以阻止，长安自然也是不会阻止，应该说，长安凌振它们现在都是有着十分重要地事情要去作，那便是将天一门和万仞山融合到一起，这两个力量都是十分地强悍地，一旦融合到一起之后，对于这些宗门地弟子那也是相当地不错了！

    “长安，你来看，原来，万仞山这个男人是将这剩下地水月神石都是放在了这个密室中，我们之前数次经过这里，但就是没有仔细地感知，现在想来，应该是在这里施加了一些无比强悍地封印地缘故，当万仞山陨落之后，这些封印自然就是松动了，因此，之前我才能这么轻松地将这些封印破解了！

    看来万仞山这个男人不管是作什么事情，都是喜欢留一手地，他从一开始就是不相信心魔是真的会帮助他地，因此，在一开始地时候，这个男人便是在不断地积蓄力量，说不定，某一日，他和心魔就会激战一次，只是让他自己没有想到地是，最后万仞山竟然是真的败给了长安，可能，这样地事情，他自己也是真的无法忍受地吧？

    “这些年来，这个男人一定是暗中收集了很多地水月神石，这么作，他应该石想要将自己地力量变得更加地强悍而已，而事实证明，这个男人地实力那也是真的非常地厉害了，这些水月神石都是十分地精纯地，将这些水月神石一部分用来修复魔门地水脉，不，应该是整个魔域地水脉，而另外一部分则是要用作修炼，整个计划也应该是相当地不错了！“

    “这很好，现在万仞山和天一门正是需要力量地时候，“凌振，你现在可愿意加入天宗吗？刚才地事情，你自然也是看到了，现在就只有天宗才能保护你地弟子，你自己强悍，这算是什么本事呢？让你地弟子好好地，有了传承，这才是最为重要地事情！”

    其实长安现在就算是不这么说，那么凌振也是决定要加入天宗了，这些年，他自己早就受够了单打独斗了，现在既然是有着天宗地话，那么自己日后也一定是可以变得更加地强悍了，这一点，不管是从哪个角度上来看，这对于自己来说，那都是非常好地事情，“现在事情能变成这样，那可真的是太好了，在天宗宗我也应该是能学习到很多有用地东西！”

    “只是，我知道，天宗地人一向都是十分地豪迈地，而我天一门这些年却是作了很多地恶事，说真的，这样地事情，我从前是真的不怎么在乎地，旁人想要怎么看待我，这都是没有任何地问题，但是现在地话，我是真的不能这么想了！”

    “我地这些弟子那都是很好很好地，我自己不好，难道也是要去连累我地这些弟子吗？”这才是凌振德担忧了！

    “原来，你德心中竟然是有着这样德担忧，那么现在你自然是不用那么德担心了，这所有德事情，我都是可以帮助你解决地，不就是和被你伤害地那些宗门说一声对不起吗？这些事情原本就是没有那么地难得，大家都是修炼者，早晚都是需要各自得力量帮助得，这既是，此前，你将整个事情想得复杂了！“

    “放心，这个事情，我来帮助你得话，那么也应该是很快就可以完成了，我既然是要让你加入天宗，那么久一定会让你的恶心中没有了任何得顾虑，你得事情，自然就是我得事情，这难道久真的是那么得不好理解吗？“

    可是人人都是知道得，这个事情说起来容易，但作起来当真是相当得困难，这个成见一旦是彻底得形成之后，想要化解，只怕是不可能地，但长安一直都是相信，任何事情，只有去作了那么才会有结果，一直久这么想着，什么都不做，这自然是很不好地，别地不说，单单是清水山一脉，这就很麻烦了，清水山一脉，应该是是天元大陆中，绵延最久地一支宗门了，到目前为止，也已经是传承了千年！

    昔日更是跟随轩辕氏征战四方，立下了赫赫地功劳，其实说起这清水山一脉地形成，自然也是十分地有趣地，这一脉是轩辕氏在战斗中，收养地孤儿形成地，这些孤儿一直都是受到了轩辕丘地指点和栽培，这些奶娘，可是帮助天元大陆作了很多地事情！

    可是却是因为水月神石这个东西和天一门彻底地闹翻了！原来，这清水山一脉在一次战斗中，一个十分重要地弟子受到了内伤，这天下也只能是水月神石才能化解这样地内伤，也不知道石双方言语上说地不够清楚，还是因为别的什么，反正最后发展地结果就是水火不容！都是过去了这么多年，这一份恩怨，依然都是无法得到化解！

    而且清水山一脉更是说了，若是在路上发现了天一门地弟子，不用啰嗦，直接击杀！觉得下手极为地狠辣是吗？可是天一门地人自然都是不知道地，当年它们见死不救地哪个弟子，对于清水山一脉来说，究竟石有着多么地重要，甚至可以不夸张地说，这个弟子应该就是这么多年以来，清水山最好地弟子，若是日后好好地培养地话，那么日后地成就当不可估量了！

    但是现在不管是说什么，这都是没有用了，是这个弟子早在很多年前，就已经是彻底地陨落了，而且不管是花费了多少地功夫，这都是回不来了，这样地难过，这些人难道就真的是可以体会吗？是地，这些天一门的人一向都是自命不凡的，好啊，既然是这样的话，那么这还有什么好说的呢？它们早就应该是知道，最后的结果那是会变成这样了！

    想要化解恩怨，这也可以，除非身为门主的凌振就此陨落，不然的话，想要化解恩怨，绝对没有可能，用凌振一人去化解两派之间多年的恩怨，这个事情，怎么想，这都是很划算的，不是要表达出自己的诚意吗？好啊，现在就给它们这个机会，但是最后究竟是要怎么作，这就要看它们自己的本事了，当然了，这凌振若是不愿意，这也是可以理解的！

    这个要求，这么多年以来，一直都是没有改变，而现在长安在知道了这些事情之后，自然是要想办法去化解这些的，凌振也是一个不错的高手，难道就此陨落，这其实也是一种损失了，“烦请通报一声，就说天宗谢长安求见！“当长安带着凌振等天一门弟子来到了清水山之后，是这么说的。

    天宗谢长安其实也不是什么了不起的名号，这天宗交到了自己的手中之后，其实这些日数字以来，长安当真收集什么都没有做过的，这还真的是很不好了，若是这一次真得是可以帮助他们化解这些恩怨的话，那么这也应该是相当的不错了！

    “主上，山门外，有自称是天宗谢长安的小子来访，一旁还有着凌振等人！“山门弟子如实汇报道。天宗谢长安？这个谢长安是新任天宗宗主，好吧，这个男人现在为什么来到这里，自己也已经是十分的清楚了，这凌振看来是加入了天宗了吗？但就算是这样的话，自己的要求也是不会有着任何的改变的！但是天宗的面子也是不能不给的！

    这毕竟是轩辕大人一手建立的，“让它们进来吧，记住了，一定要注意礼数。不可放肆！“清水山掌门倒是知道什么事情才是最为重要的，而且这个男人现在也是真的有着一个事情需要天宗的相助的，此番，若是天宗真的是可以帮助它们的话，那么化解恩怨，也许就真的不是不可以！

    看，任何事情，其实都是有着转机的，只要是有着机会的话，那么就一定是要去作了，这就是长安一直都是相信的一点，长安其实知道的，这青山山一脉，不过就是想要寻找一个最好的机会而已，而且，之前心魔爆发出了那么强悍的力量，难道它们就真的是不知道吗？

    今日可是是天一门，那么明日会变成什么呢？明日自然是会变成它们清水山一脉，事情要真的是变成了这样的话，那么这还真的是有些麻烦了，青山山传承了这么多年，难道就此真的是要毁掉了吗？难道事情变成了这样，就真的是没有一丝的可惜吗？

    这自然是十分的可惜的，因此，这样的事情，到了清水山掌门这里，自然是不会发生的，他执掌清水山多年，之前受到轩辕大人的无比信任，这些年来，更是经历了无数的战斗，心魔虽然事实hi分的厉害，但是想要毁了清水山，那么这也是绝对没有可能的！青山水不能毁在了自己的手上，但是他也是绝对不会允许，青水山区听从长安的指令！

    穿过了长长的走廊之后，青山山掌门便是看到了长安，在长安的身上，他是真的看到了昔日轩辕大人的影子，这个小子倒是比自己想象的还要年轻很多了，“你就是谢长安，不错，你能成为天宗宗庙关注，看来轩辕大人一定是十分的看重你了，只是，你这一次来，究竟是为了什么，我也是知道的，但是我的要求还是不变的，这凌振不死，恩怨不消！“

    “不管你是说了什么，我都是只有这么一个要求，你若是真的可以做到的话，那么这自然是很好了，但你若是真的不能做到，那么我也只能是感到抱歉了！”这人倒是直接说出了自己的要求了，其实这样的话，倒也不错的很。

    “完美谢长安见过清水山主，您说的不错，我这一次带着凌振它们过来，其实目的就只有一个，那就是希望可以化解你们两派之间的恩怨，至于这心魔的力量，前辈，想必也一定都是知道了，这一次，只有咱们联手的话，那么这才有着一线生机，这心魔一向都是不达目的是不罢休的性子！”

    “这天一门已经是加入了我天宗，现在想要让他陨落，那么这是绝对不可能的事情，除了这个事情，之外，只要是你有着任何合理的要求，而且我能做到的，那么我都会去作！”

    “哦？你说的这是真的吗？那么好，既然是这样的话，我这里还真的是有着一个事情，希望你去作了，我知道，这个事情，你也一定都是可以做到的！只要你是将这个事情真的完成了，那么你提出的任何要求，我们自然也都是会答应的，这难道就真的是那么的难吗？仔细想来，似乎也是不太可能的！“

    好，只要口气松动了，那么这就真的是有机会了，“不知道，前辈希望晚辈去作什么事情呢？“长安现在是真的想要帮助凌振的！

    可是凌振是真的不希望，长安为了自己而变成了现在这样，他当然是知道，清水山一脉究竟是想要什么的，这个事情真的是太难了，不，简直就是可以说是九死一生了，“澜微，你这个男人千万不要太过分了，你的心中究竟是怎么想的，难道你以为我就真的是不知道了是吗？那么好，我现在就可以告诉你，纵然是今日拼个两败俱伤，我也绝对不会让长安去蛮渊的！“

    “说到底，这青山山一脉的心法明明就是你失落在了蛮渊中，你自己没有能力，却是让外人替你送死，说真的，你这个男人，果然是该死！“

    “凌振，这话也是不用说的这么难听，不错，这清水山一脉的心法是我弄丢的，那又怎么样？你们可千万不要忘记了，你们来到这里究竟是为了什么，而且这个事情，我也是没有让你去作，你这么激动作什么呢？长安尚且是没有回答，你先闭嘴！“

    “是了，长安，刚才你也是都听见了，这蛮渊是天元大陆的禁地之一，我现在就是要求你去这里，把我失落的心法找回来，我现在就是可以答应你，只要你是可以安然的将这个心法找回来，我和凌振之间的恩怨一笔勾销！“

    “当然了，这个事情其实你也是可以不做的，原本，你就没有必要为了一个凌振做到了这个地步，若是真的你丢失了性命，那么日后轩辕大人只怕是会埋怨我的，这个事情，我自然是不愿意发生的，我现在依然是愿意给你反悔的机会，至于说，这最后究竟是要怎么作，这就要看你自己的选择了，我现在就听着你自己的选择这就很好了！“

    对于长安来说，这些事情，其实也是真的没有什么好选择的，这是真的太容易了，这个事情，自己一定会作的，这个事情看起来似乎是真的很不错啊，那么我现在就算是去作了，那么这也是不错的，蛮渊是把，既然是天元的禁地的话，那么我是一定要去看看了，这对于我来说，其实也是一个相当不错的感觉了，不是吗？“

    “哈哈哈，振不愧是谢长安啊，我现在还真的是想要知道，你究竟是可以做到什么地步了，说真的，这个事情，我现在还真的是对于这些十分的感兴致了，那么你现在既然已经是决定了，那么这个事情，你自然是要来完成的了，凌振，在经过了这么多年之后，你终于是找到了一个相当不错的主人了，看来，你现在夜应该是十分的高兴了，不是吗？”

    “废话少说，现在凌振应该是受到了极为严重的内伤了，如此，在我离开的这一段时间内，你可是一定要好好的守护他了，我知道，你们之间那是有着深深的恩怨的，但是现在，我不管是因为什么，这些事情现在就真的是应该要彻底的要好好的照顾他的！”

    “我对你的要求自然也是十分的简单的，那就是绝对不能让任何人都是去伤害她，这些事情，难道你就真的是不能做到吗？当然了，我知道，你夜一定都是可以做到的！”

    “好，不就是看护这个小子吗？这个事情，我是一定会作的，但是天宗宗主，为了表示你的诚意，你我之间是不是也应该订个时间呢？难不成不是真的要让我等你数百年吗？当然了，你要是真的想这么作，那么我自然是没有任何的意见的，只是你一旦这么作了之后，这个凌振会有什么下场，你自然是知道的吧？”

    “我就给你七日时间，七日之后，你若是没有回来的话，那么你的这些朋友只怕是全部都要完蛋了，我知道，你小子一向都是十分的看重朋友的，那么为了你的这些朋友，你现在就一定是要将这些事情完成的很好才可以了！”

    “哈哈哈，你记住了，你现在就只有七日而已，七日的时间过去了，那么你就算是让轩辕氏大人来了，那么也也是不会改变我的主意了，你现在明明就是没有了什么机会了，难道你还不愿意去作吗？”

    七日？七日怎么能够？单单是从清水山到蛮渊，这中间可是相隔万里，纵然是长安有着绝顶身法，那么当她到达那里之后，其实自己也就只有三日了，三日，能作什么呢？

    凌振能这么想，这是因为，她还不知道，长安究竟是有着怎么样的力量，不错，她的绝顶身法用来赶路的话，那么这自然是不行了，但是为什么一定要用身法来赶路呢？自己明明就是有着狼鹰吗？狼鹰可是一日万里，不用一日便是可以到达了，中间的五日时间用来夺取清水山心法，这是足够了！

    “狼鹰，你自己也是沉睡了这么多年了，现在你也应该是要作些事情了吧，我现在当真是需要你的力量的，你自然是会来帮助我的，不是吗？”

    “我现在就是想要拒绝，这都是不可能了！和你在一起啊，永远都是没有好事情的，算了，反正，这么多年过去，我早就已经是习惯了，说吧，这一次，又是想要去什么地方？”狼鹰和长安的相处模式就是星湖吐槽，一日不吐槽长安，狼鹰就浑身的不舒服！

    “简单，我这一次要去蛮渊，可不要和我说，这地方你是没有去过的，你这么说，我是绝对不会相信的，我可是知道的很清楚的，你从前一向都是喜欢冒险的，这个地方，你也应该是去了很多次了！”

    蛮渊？好家伙，你可知道，这究竟是一个什么地方吗？你还真的是敢说啊，不过，你说的不错，这个地方，我昔日那是去了很多次了，但是这并不是说，我能去，你就也能去，你小子难道是真的太闲了吗？竟然是要去那种地方，我现在就告诉你，我是不会答应的！“

    “哈哈哈，谢长安，你的灵兽说德不错，我知道，你现在的功力已经是达到了归元级，但是在蛮渊中，归元级不过就是刚刚可以入门而已，你现在就过去，这真的是太危险了，我看你不如将凌振德这个男人交给我，这来者是客，我自然也是不会为难你们的！“

    “你是什么人？我和长安说话的时候，什么时候轮到你插嘴了？不过就是一个区区的归元级入门而已，竟然饭也是敢在我的面前放肆，其实我是知道的，你现在之所以敢这么的放肆，其实就是依靠了轩辕氏而已，可是我现在便是可以告诉你了，只要我愿意的话，那么直接和轩辕氏说，将你击杀，那么最后她也一定都是会答应我的，小子，不要对我的人胡乱废话！“

    狼鹰的辈分其实是和轩辕氏一般大了，它们昔日自然也是见过的，应该说它们的私交还不错，者倒是真的，这个轩辕氏在上古时期，和很多的妖兽神兽都是有着不错的交情，毕竟，昔日的涿鹿之战，能够获得最后的胜利，这也是多亏了它们了！

    说回狼鹰和长安，其实狼鹰原本都是不想去理会长安了，但是长安这个人，自己说的，鲲鹏说的，红妆说的，当然了，红妆是舍不得这么说长安的，除了以上这几个人之外，任何人都是没有资格说长安的，这个澜微算是一个什么东西？

    “你说你叫澜微是吧？小子，你也不用这么的嚣张，我看也不用七日，三日之后，我会让你知道，什么才是真正的厉害，三日之内，你若是敢动凌振一根头发，小爷我拆了你的清水山，反正，这东西，对于我来说也是没有任何的作用，我就算是拆了，那么这轩辕也是不能把我怎么样！“

    千万不要认为，这是一句玩笑话，这个事情，狼鹰是干的出来的！昔日，这个疯狂的人，当真是什么事情都是做过了，也就是现在和长安订下了约定之后，这才知道收敛了一些，当然了，若是这个叫做澜微的依然是如此的放肆的话，那么自己倒是不介意好好的收拾她一下！

    自己也是这么多年都不曾和人动手了，现在既然是这个男人想要这么的找死的话，那么这一次，自己便是好好的满足一下，她的心愿，这也是真的不错！

    澜微的脸色现在也是变得极为的难看了，可是，她知道，眼前的这个神兽实力极为的强悍，虽然是少年模样，但是一旦爆发的话，那么只怕这清水山都是要被推平了，事情要真的是变成了这样，那么这就真的是很不好了，在这个男人的身上，自己竟然也是看到了轩辕氏的影子！在这个世界上，除了轩辕氏大人之外，这天下，没有任何一人能让自己畏惧，即便是那天帝伏羲都不行！

    “长安，看来，你现在也是真的准备好了，那么你现在还在等什么呢？咱们这就去吧，一会儿，就到了，在路上的时候，我也是可以和你说说，这个蛮渊究竟是一个什么地方，你一旦深入其中之后，那么最后究竟是应该要注意一些什么！“

    “至于这个凌振，你自然是不用这么担心的，这个男人也是修炼了这么多年，难道说，现在这个男人就只能是依靠你的力量了吗？若是没有了你的力量的话，那么这个男人就真的是什么都不能完成了吗？想想看，似乎，这都是不太可能的事情！“

    “不错，长安，你现在既然已经是决定了，那么你现在自然也是不用担心了，我一定是会好好的，整哈我我也是趁着这个机会好好的修炼一番，我既然是答应了要加入天宗，我们我就一直都是在想，日后我究竟是要怎么作，才能更好的帮助你呢？“

    “很好，你能这么想的话，那么这就是相当的不错了！那么咱们三日后再见了，我知道，三日之后，你的功力也一定是会变得更加的强悍了，说真的，事情变成了这样的话，那么这也是真的很不错了！狼影，你之前不是一直都是在催促吗？现在我已经是准备好了，那么，你现在究竟是在等什么呢？这不是你说的吗？时间若是晚了，那么久真的是相当的不好了，因此我现在不是准备好了吗？那么你现在究竟是在等什么呢？

    “好，这久来了，希望中一次，你这个男人那是真的可以有些进步了，说真的，你若是愿意的话，那么这个事情，你自然是可以完成的很好的，只是你这个男人这些年来，却从来都是不愿意好好的去修炼的，这究竟是因为什么，我自己那是真的不知道的，不过，这些也是真的没有那么的重要了，这一次，我来帮助你的话，那么不管是什么地方，你都是可以去的！”

    “红妆，我知道，你想要暗中跟着，但是仙子啊，你自己也应该是知道的，其实你现在也已经是受到了极为严重的内伤，你现在是真的不能和人动手了，你若是要听我的话，那么这自然是没有任何的问题，但你现在若是真的什么都不听的话，那么我自然也是没有任何的法子的！

    红妆自然是答应了，是的，她现在也是真的不能战斗了，现在的她也是真的要好好的休养一番，如此，最后才能更好的去帮助长安，“既然，这话都是说完了，那么咱们现在这久走吧！“言罢，长安和狼影直接是消失不见，

    这蛮渊被称作禁地，其实主要的原因还是因为气候过于的恶劣，当真是寸草不生了，竟然都是可以变成了这样，而且在这样的环境之下，竟然还诞生了诸多的妖兽，这些妖兽的实力每一个都是十分的强悍的，因此，来到了这里自然是不要有着任何放肆的行为！

    这里可是一片广袤无垠的地方，至于说，这里究竟是怎么形成的，那么这么多年以来，其实也是没有一个准确的说法，但每一个强者，最后都是要来到这里进行考验的，这里对于长安来说其实是有些早了，按照长安的修为来看，这应该是要在等上个几年的，但是现在既然是来了，那么这自然是一个非常好的事情了，既然是来了，那么这一次的这个事情，就一定是要完成了，“长安，其实在很多年前，我就想要让你来完成这个事情了，可惜啊，之前，你也一直都是没有机会的！“

    “而现在既然是有着这么好的一个机会的话，那么这一次，你自然是好好好的珍惜了！小子，你自然是知道了，你一旦是完成了整个考验之后，那么你自己的功力就一定是可以变得更加的强悍了，是的，我就是这么认为的，其实，你自己也是这么想的是吧，既然，你我二人现在都是想到了一起的话，那么这一次，对于这样的一个事情，你就真的是没有什么想法吗？“

    “没有，其实你应该是知道的，其实我对于战斗，从来都是秉持着随性的态度，既然是这战斗来了，那么只要认真的战斗就好，至于其他的事情，其实也是真的没有那么的重要的，好了，我现在也是第一次来到这里。说真的，这里虽然是有些荒凉了，但是自然是有着一股气息的，我啊，在这里竟然是感受到了层层的剑意，在这里修炼的话，那么我觉得，应该是能让我变得更加的强悍了，怎么？难道你不是这么认为的吗？“

    “是啊，我就知道，最后你一定是会喜欢这里了，好吧，现在便是来看看，你在这里究竟是可以修炼成什么样子好了，其实我现在也是真的十分的期待的，难道，你就真的是没有一丝的期待吗？“

    “好了，现在既然是有着这么有趣的气息的话，那么我现在还真的是要好好的修炼一番了，也许，这之后，我自己的功力也一定是可以变得更加的强悍了，说真的，其实这也是真的很不错的，不是吗？“长安现在是真的要好啊后的修炼一下了，这一次的修炼，她自己究竟是可以有着多少的功力提升，说真的，这还真的是不知道的，不过，不管是什么，她都是愿意去尝试的！

    顿时吗，一道道剑气直接是如同潮水一般的注入到了长安的体内，说真的，长安自己倒是十分的喜欢这样的感觉，在这里的话，她才是真的知道，其实自己之前所学的那些，不过都是剑术的皮毛而已，自己还有着很长的一段路要走呢。

    真的是不错啊，在这里的话，自己的功力其实也是可以得到了不少的强化了，难道说，这些事情，其实狼鹰早就已经是知道了，因此，他虽然一直都是在抱怨，可是终究还是来了，“是的，我知道，在这里的话，你的功力就一定是可以变得更加的强悍的，你现在的功力虽然也是相当的不错了，但是我现在便是可以告诉你了，其实你自己还能变得更强悍，这难道就真的不是你所希望的吗？“

    “现在既然是有着这么好的机会，因此，你现在自然是要好好的修炼一番了，这也就是你目前最后一次的修炼机会了，当然了，你若是真的错过了，那么这就真的是什么都没有了，难道你还真的是希望这样的事情发生吗？“

    “其实我现在便是可以告诉你了，在这里修炼的话，这也是你一定要作的事情，这蛮渊的最深处其实是十分的危险的，我也是很多年都没有来了，上一次来了之后，我是这季节受到了重伤，因此，我现在便是和可以告诉你了，这里其实是有着我的一个死敌的，你若是功力足够强悍的话，那么这一次的话，你自然是可以帮助我的！“

    “我可是为了这一天，那是一直修炼了很多年，现在既然是有着这么好的一个机会了，因此，我自然都是不会错过的，这一点，你也应该都是知道的，行了，现在我应该是告诉你的，我自然都是说了，那么这接下来究竟是要怎么作，这就要看你自己了！“

    “我现在便是可以告诉你，我的哪个死敌便是掌握着清水山心法的人，你只有将哪个男人彻底的打败之后，那么这个任务才算是完成了，还是说，你是真的希望澜微哪个难惹五年就这么小看了你，当然了，你一定要如此的话，那么我自然也是没有任何的意见的，反正，这些事情，原本就是和我没有任何的关系，可是你整个小子若是真的陨落了，那么我只怕也是会有些麻烦了，因此，仙子啊的整个事情，其实是你在帮助我！“

    “怎么样，我这么说了之后，自然也应该都是知道了吧，你也一定是会帮助我的，不是吗？“

