    就在那两个人疯狂攻击阵法的时候，叶子凡已经来到了他们身后，拿出霸天剑，一剑刺向那中年男人。

    中年男人的修为达到了洗髓境巅峰，战力非同一般，所以叶子凡将他作为了第一个攻击的目标，就算不能干掉他，也要将他打得半残。

    中年男人的心思都在破阵上，根本就没有想到会有人从后面攻击他，当他感觉到剑气凌身之时已经晚了。

    “噗！”

    叶子凡手中的霸天剑刺进了他的心脏位置，一下子便断绝了他的生机。

    叶子凡面无表情地拔剑，鲜血飞溅，中年男人仰天倒下，至死都不知道是什么人杀了他。

    “你，你……”

    那洗髓境转过身，顿时吓得魂飞魄散，转身就逃。

    “上次让你逃了，你觉得这次还逃得了吗？”

    叶子凡身形一闪就追了上来，几个闪烁间就堵住了那洗髓境，手中的霸天剑轻飘飘地刺出，直奔对方的咽喉要害而去。

    那洗髓境完全没有想到叶子凡的速度会这么快，想躲也躲不了，只能大声喊道：“我是严家的人，你不能杀我……”

    叶子凡的动作却是没有丝毫的停顿，长剑刺进对方的喉咙。

    “你，你死定了！”那洗髓境仰天倒下，眼里全是惊恐与不甘。

    叶子凡不语，挥手扔出两张符箓，符箓炸裂，形成两团火焰落到洗髓境和中年男人的尸体上，随即燃起熊熊大火，等到火焰熄灭，两具尸体化为飞灰，一阵风吹过，丝毫痕迹都没有留下，就好像这两个人从未在此出现过一般。

    与此同时，一处豪宅之中，一个老头满脸狰狞地从房间里冲了出来，仰天怒吼道：“是谁？是谁杀了我儿？”

    “二大爷，发生什么事了？”

    一群人从不同的方向冲了出来，很快聚集在老头周围。

    “奎儿被人杀了。”

    老头从怀里拿出一块玉石，布满龟裂的痕迹。

    “昨天严奎不是都还在家吗？怎么会被人杀了？”

    “何人如此大胆敢杀我严家的人？”

    “查，一定要将人找出来！”

    ……

    严家众人纷纷怒喝出声，严家乃北城大族，不管是什么人敢杀他严家的人，一定要找出来，剥皮抽筋！

    “去查，一定要把杀人凶手找出来！”老头怒声喝道。

    “我等马上去！”

    有人答应一声，转身疾驰而去。

    而此时的叶子凡已经来到了北大武院，今天是领取奖励的日子，四天的文华洞修炼时间，对于他来说也是一个很不错的奖励。

    来到教室，他已经是最晚的一个了，就连陆清灵都已经到了。

    “老大，你可算是来了。”

    看见叶子凡进来，熊末宁立刻欢喜地大喊起来。

    “我应该没有迟到吧。”叶子凡看了看时间，不早不晚，刚刚好。

    “你就一点也不激动？”陆清灵问道。

    “还好。”

    叶子凡耸耸肩，他本来想说一点也不激动，可是一看宣永君等人均是一脸激动的表情，他很担心自己那么说会引起公愤。

    何诚道：“还是班长淡定，我们得向他学习。”

    “行了，别扯淡了，人到齐了，时间也差不多了，出发！”陆清灵站了起来，径直朝外面走去。

    叶子凡被熊末宁等人拥着跟了上去。

    “班长，这个给你。”

    宣永君拿出一个储物袋递给叶子凡。

    “什么东西？”

    叶子凡并没有接，他很担心这是定情信物什么的，接过来就脱不了手了。

    宣永君道：“是大家凑的一点修炼资源，昨天我们找了陆老师，她说了，只靠补充寿元的灵草或丹药是不能补齐你的寿元，最好的办法还是让你突破修为，寿元自会补齐，大家就凑了一点。”

    叶子凡一脸感激地道：“你替我谢谢大家，不过我现在还不需要大家的帮忙，等到后面需要的时候，我不会跟你们客气的。”

    宣永君道：“班长，这是大家的一点心意……”

    “我不会跟大家客气，因为我自始至终都把大家当作家人，现在我不需要，只要我有需要，肯定会主动找大家的。”叶子凡打断了宣永君的话，语气十分诚恳。

    宣永君点头道：“好吧，我等会把东西还给大家。”

    十分多分钟，叶子凡等人在陆清灵的带领下来到了北大武院一处禁地，一路走来，都是各种阵法，要是没有人带领，是绝对走不进来的。

    走到一处大门前，陆清灵停了下来，转头对叶子凡等人说道：“这个地方就是文华洞的入口，大家现在这里等一会。”

    叶子凡停下脚步，打量起前方的大门，乃是异域玄铁打造，只是重量就起码有几万斤。

    仅仅是这道门，便足以看出这个地方对北大武院的重要性。

    叶子凡等人来后没多久，其他获得奖励的班级也来了，每一个人的脸上都带着激动和兴奋的神色，只要能够在文华洞中获得一种意境的认可，他们的未来都将变得更加光明。

    没等多久，高志鸣便带着几个长老来了，他们径直来到那扇大门前。

    其中一人上前检查了一下，然后转过头对高志鸣说道：“院长，可以开启。”

    高志鸣点点头，扭头看向叶子凡等人，朗声道：“你们应该都知道文华洞是什么地方，我也就不多介绍了，你们做好准备，十分钟后，开启文华洞。”

    听见高志鸣这一番话，宣永君等人更加激动，文华洞啊，是很多人梦寐以求的地方，不少人一辈子都没有机会进入，而他们刚来到北大武院就已经获得了进去修炼的机会，这是一个巨大的机缘。

    “准备，开启文华洞！”

    高志鸣转过身，双手在身前结印，另外几个长老也是双手结印，几个人形成一个整体。

    “开！”

    高志鸣大喝一声，几个人的真气疯狂输出，那扇巨大的门开始缓缓移动，很快露出一条可以容人过去的缝隙。

    “快，进去！”

    高志鸣大喝，喘着粗气，开这道门，让他消耗甚大。

    “走！”

    叶子凡朝宣永君等人招了招手，身形一闪便进了那扇大门。

