    贺静被说得脸红，不禁失笑：“六哥，你顶着这样一张脸跟我说话，实在是犯规。”

    前面开车开得好好的司机还抬头看了后视镜一眼呢。

    贺辰也只是随便逗一逗贺静，贺静不乐意他立刻就正经了，他神秘兮兮道：“待会儿如果撞见了意料之外的人，贺静妹妹可不要太吃惊噢。”

    贺静问：“是五哥吗？”

    除了今早同样出了门的贺易，她实在想不到还有谁。

    贺辰意味深长的看了贺静一眼，没有答话。

    贺静被吊起了胃口，竟还真的期待起来了。

    下了车到了漫展附近，四处可见cos成动漫人物的coser，贺静越发笃定那个意料之外的人是贺易，贺易喜欢合野妙子，程仪给了他一张票来着……哦对，程仪还说要跟他一起来。

    想必会在这里见到贺易和程仪了。

    贺辰节约，提议中午吃牛肉面，两人就真的去吃了牛肉面。

    喝完汤汁，贺静感觉肚子里一派暖洋洋的，走在外面晒着太阳也是暖洋洋，进了开办漫展的国际会展中心，环境才阴凉起来。

    贺辰介绍说：“这边分好几个区，用来分流，动漫和游戏的摊位集中在A区，过来搞粉丝见面会的声优在B区，签售会在C区，如果你感兴趣的话可以从A区逛起，那里有很多动漫周边还有古风物件。”

    贺静疑惑：“六哥没来过，怎么知道得这么清楚？”

    “我做过功课。”贺辰从容说道，并从兜里拿出一个很小的笔记本，他一页页翻给贺静看，“这是往年漫展的总结，其中包括coser的体会还有商家的感言，游客人次和coser人次我也做了统计，怕以后写小说要用到，所以先记下来。”

    贺静震惊，倒吸一口气：“这些官方有记录么？”

    一般这么详细的数据，就算有记录也不会放出来？

    贺辰微微一笑：“没有，我估的，借四哥的电脑查了下资料，还搜了一下活动的返图，把出现过的人全都数了一遍。”

    “……”

    足足寂静了三秒。

    贺静道：“六哥，活该你红。”

    原著里，贺辰的书红得就像个bug，就像是跟女主沾了点关系，所以强行给了个光环，让他好似天将紫薇星。

    但现在，她明白贺辰本身就具有大红大紫的实力，如此细心而又耐心，能有几个人。

    贺辰非常开心的接受了贺静的夸赞，笑得和煦温柔：“走吧，我们先去A区看看。”

    “好。”

    说去A就去A区，因为B区和C区的重要角色没来，所有人流都挤在了A区，A区真是人满为患。

    这人简直比游乐园还要多，不少coser已经摆起了pose，让摄影师摄影，不远处是舞见跳舞的舞台。

    一群猛男在下面挥舞着荧光棒咆哮，为舞见应援，贺辰问：“要不要去看看？”

    每个周边摊位上基本都围满了，连卖什么都不知道，只有那边有热闹可瞧，贺辰道：“如果看不见，一会儿我托你起来。”

    贺静哪儿好意思，可看了眼贺辰的肩膀不受控制的心动，她穿前穿后好像都没有被人举高高过呢……

    啊，这该死的少女心！

