    

    “什么？你让本少给这个糟老头子跪下？”

    王铎像是听到什么不可思议的事情一般，眼睛一瞪，突然哈哈大笑！

    “都听听，这脑残竟然要本少给一个臭要饭的跪下？！哈哈……”

    笑声戛止，突然满脸狠毒：“把这个糟老头子的腿给我打断！”

    “是，少爷！”

    大汉一咬牙，抬起脚，朝着老者狠狠的踹下！

    砰！

    眼前一花，一道雄壮的身影，顿时倒飞出去！

    在众人惊骇的目光中，不下二百斤的大汉，被叶凡一拳打飞三米开外，生死不知！

    哗！

    所有人，满目悚然！

    一拳打飞一个成年壮汉，这个人的实力，未免也太恐怖了吧！

    在王铎惊骇的目光中，叶凡再抬眸，眼中，和煦尽失！

    “给你三息时间！”

    “跪下，道歉！”

    咕咚！

    喉间剧烈翻动，王铎倒退几步，靠在车上，眼中充斥着浓浓的惧意：“你……你想干什么？”

    “我告诉你！我可是唐人街会长的儿子，得罪了我，我要你死无全尸！”

    会长的儿子？

    叶凡眼中，闪过一抹玩味！

    如果他想，只需要自己一句话，完全可以瞬间把王家从唐人街抹去！

    区区一个王铎，在他眼中，只不过是与蝼蚁一般而已！

    轰！

    就在这时，数道急促的刹车声突然响起，随后十几辆豪车横七竖八的停在马上中央，车门打开，整整五十个黑衣大汉，鱼贯而出！

    为首一人，双鬓白发，带着无穷的高傲，淡淡扫视一眼，傲然开口道：“谁敢欺辱我儿？”

    “爸，您来了！”

    看到中年人出现，王铎脸上一喜，连忙来到他身边，有了倚仗，朝着叶凡恶毒的一指：“就是这个废物！”

    “他不仅打了我的保镖，还要我跪下给一个臭要饭的道歉！”

    “爸，你可要为我做主啊！”

    “哼！”

    “好大的狗胆！”

    “竟然敢让我王显贵的儿子跪下，小子，你是长了几个脑袋？！”

    面对王显贵的威胁，叶凡眼帘微微颤动：“时间到！”

    看着叶凡直接将他无视，王显贵顿时怒火中烧！

    已经多少年了，在唐人街没有人敢这么无视他的威严了！

    他打定主意，让他这小子尝一尝，什么叫做生不如死的滋味！

    “哼！真是初生牛犊不怕虎！”

    “不过，牛犊就是牛犊，在老虎面前，他永远只配当粮食！”

    “来人，把这个不知死活的小子给我抓起来！”

    所有黑衣人，目露凶狠，闻风而动！

    “我看谁敢？！”

    就在这时，一道威严的声音响起，随后，道路尽头，七八道衣衫华丽的身影，气喘吁吁的跑来！

    为首一人，双鬓斑白，一声得体的西装，彰显着一丝浓浓的贵气！

    来到叶凡面前，为首的老者顾不上休息，目光一瞪，厉声喝道：“你们好大的胆子，敢对叶先生不敬？”

    “还不快快给我退下！”

    “先生？”

    王铎扫视了一圈，突然不屑的冷哼一声：“一个废物也TM有资格在本少面前称先生？”

    “老头儿，看着你穿的人模狗样的，真把自己当成大人物了？！”

    “在唐人街，本少，就是你们的祖宗！”

    “你混蛋！”

    老者显然平时很少动怒，但此刻气的脸色涨红，颤抖着手指着他们：“你们简直太粗鄙了！”

    “我在给你们一次机会，立马从老夫眼前消失！”

    “给我们一次机会，你又算什么东西？！有什么资格在这里大放厥词！”

    “老夫，楚天意！”

    “就凭这个名字，够不够资格！”

    “楚天意？这是什么狗屁名字？！”

    而一旁一直觉得老者比较面熟的王显贵，听到这个名字的时候，脸色突然一变！

    眼前这张暴怒的脸庞，与自己记忆中的一个身影慢慢重合，眼睛突然一缩：“您……您是大使馆的楚大使？”

    “哼！”

    楚天意怒哼一声，王显贵顿时头皮发麻！

    这一回，他可踢到铁板了！

    楚天意是谁？

    天朝驻阿拉伯大使，代表着是泱泱天朝的尊严，背后可是整个国家做倚仗，哪是自己这么一个小小的商人能够得罪的起的啊！

    而且最关键的是，大使馆拥有护卫军队，而楚天意拥有绝对的调遣权！

    目光一扫，没看到楚天意身旁的人，瞳孔就使劲缩了缩！

    妈呀！

    这不看不知道，一看吓一跳啊！

    这TM……

    大使馆内但凡能论的上点身份的官员都来了？

    难道是就是为了迎接叶凡？

    乖乖，那眼前这个其貌不扬的男子，又是何等身份？

    王显贵想不明白，不过眼下明显不是追问的时候，脸上的凶狠，顿时化作谄媚，冲着楚天意谦卑的点了点头：“原……原来是楚大使啊！”

    “这是个误会，误会！”

    “我们马上走！”

    他这么说，可一旁的王铎顿时不乐意了：“爸，你咋了？中午喝假酒喝多了？”

    “一个来旅游的毛头小子，你怕他干啥！”

    “少废话！”

    王显贵使劲瞪了他一眼：“让你走就给老子走！再说一个废话老子打烂你的嘴！”

    说着王显贵拉着王铎正要坐回车里的时候，一道粗犷的声音，宛若晴天霹雳，陡然炸响！

    “走？你们上哪走？”

    随后，在众人惊骇的目光中，无数真枪实弹的士兵顿时冲了进来，将人群为之一清，露出一条宽敞的过道！

    一个身着阿拉伯王子服饰的男子，慢慢走了过来。

    当走到王显贵父子身边的时候，停住了脚步，戏虐的声音，响彻在每个人的耳边：“本王子，让你们走了吗？”

