    

    第426章铁全康是那种为了送鸡蛋而送鸡蛋的人吗？

    “那，那怎么办？”

    听儿子这么一说，李氏心里慌得没底，铁大山四个畜牲半点情面不讲，当初还没有出户，让他去苏家说情，他都不肯。

    如今出户，要管他们，更不可能！

    他们铁家没有后台，铁大妮本是正妻，虽是商户，多少能给他们点银子，她当初被老四要流放那事给逼糊涂，不一小心和铁大妮断亲。

    小珠那边，同样是商户，但是小珠是小妾，王家轮不到她做主，没有用。

    是她想差了。

    她原本想，拿铁大山兄妹出户的银子给六儿花销，这一边，老大夫妻还在她户下，要拿捏他们兄妹易如反掌，没想到，弄着弄着，弄假成真，程氏脱离铁家，铁大山对老大没有半点父子之情，动不动拿户籍来压人。

    老大再不得宠，也是她的骨肉，她第一个孩子，对老大狠来威胁铁大山，她又狠不下心来。

    “现在说这些有什么用，先过四哥这关吧，以后的事，我慢慢琢磨。明天我去牢里看看四哥，看看他如何说，我想个对应之法。让四哥出户是下下策，不到最后，不能走这一步，家有什么？我想过去看看长念姐弟。”

    铁全康想到这种日子的种种，恨死了铁全安，若不是他，今日铁大山还是乖乖在铁家背泥做苦力，给他赚银子，做一辈子的泥腿子，永远翻不了身。

    不过对铁全安的恨，他不能摆在脸上，铁全安再不好是他娘疼爱的第二个儿子。

    “有二十一颗鸡蛋，买给若海补身子的。”若海体弱，断药，李氏难得大方，买好些鸡蛋回来，一天一颗蒸给若海吃。

    “我先提过去给长念，我回来用膳。”铁全康见李氏看着自己解释道，“四哥把朱泉告到官府，以长念姐弟和朱泉的关系，她心里定是恼了我们铁家，我牵线陈老爷卖银枝、银雪的事情，想必她已知道。

    我们不能用硬，得用软，慢慢的哄她，我就是过去看看，关心一下他们姐弟就回来，凡事不能太着急。”

    “嗯，是这个理。”李氏点点头，回自己的屋把一篮子鸡蛋提出来交给一旁的胭脂，“你快去快去，娘去买肉，给你烧。”

    铁全康接过李氏的篮子，“我带书香过去就好。”

    “也好。”李氏去作坊把书香叫回来，小丫头自动自发洗脸，拍拍自己身上的衣服跟自己的爹出门。

    一路上，父女无话，倒是村里的人见到铁全康和气和他打招呼，铁全康懂得做人，加上学子身份在村里加倍放大，在村里的名声不错。

    没多久，半个村子的人都知道铁全康提着一篮子鸡蛋去看望铁长念姐弟，搏得不少好名声。

    “长念姐，我是书香，我和我爹过来看你。”人小的书香在铁全康的意示下叫门。

    正在水井边洗虾的长念听到皱起眉头，铁全康来什么？

    虽然不喜，长念还是起身，过去打开院门，不冷不淡打招呼，“六叔，书香。”

    “长念，六叔今天回来才得知你姐弟回来的消息，六叔没什么好东西送你，这篮鸡蛋你拿着，当六叔送你的新居之喜，下次六叔从郡里给你给几匹料子给你姐弟做衣服。”

    铁全康手上提的鸡蛋递过来给长念，长念却不敢接，推辞道，“六叔，这鸡蛋你拎回去，你读书辛苦，得吃好。我粗生粗养，吃杂粮吃饱就行。不用给我姐弟买料子，我外祖给我姐弟买。”

    铁全康从来在她面前都是温声细语的，语调充满着关爱，一个长辈对晚辈的关爱。他这样，长念不好发作，冷言相对。

    这戏，得陪着演。

    “长念，六叔给你，你就拿着。六叔长期不在家，没能护着你们姐弟，让你们受了不少委屈。”强行把鸡蛋篮子塞入长念的手里，长念怕篮子掉了，一时只能拿住。

    “六叔回啦。六叔下次回来，再过来看你们。”

    铁全康走了。

    书香也走了。

    留下长念一人傻傻抱着一篮子鸡蛋，百思不得其解的看着铁全康和书香一大一小的背影渐渐远去。

    这是要怎样？

    提了一篮子鸡蛋过来，本以为铁全康会提些要求，结果连院门都不进，放下鸡蛋就走了，铁全康是那种为了送鸡蛋而送鸡蛋的人吗？

    不是。

    绝对不是。

    “长念。”

    太叔延站在她身边，身边还跟着银枝、银雪，他们俩板着脸，很不开心，显然他们听到铁全康的声音。

    长念伸手揉搓着他们的脸，“没事，他就是过来送鸡蛋，讨好我们。别不开心，太阳准备下山，哪，初十大哥采药回来，去帮初十大哥整理药材，姐姐要去准备食材，一会六奶奶她们过来吃饭。”

    初十背着一大筐草药，手上还提着二只野鸡和三只兔子，从屋后的荒山飞跃下来，为了保证主子的伙食，初十负责太叔延的医治、采药、制药同时还带不少猎物回来。

    同住一屋，长念才知道，每天天人要喝几份不同的药，隔三差五的针灸，药材有些是别人送来，有部分是初十进山采挖。

    “初十大哥！”

    二小只看到初十高兴迎上去，野鸡被草藤绑住一只脚，兄妹二人拉着草藤溜鸡玩，玩一会，老老实实搬着小凳子坐在初十身边帮忙整理药材，溜鸡的活肉包子主动接过去，狗随主人形，肉包子和银枝、银雪相比，更像个孩子，贪玩、贪吃。

    一时之间，鸡飞狗跳，连带着杏儿过来的奶奶也笑弯腰。

    没一会，铁小山和青山、银树、秀洪一起回来。

    “小山哥，今晚在这边吃吧。”长念留铁小山他们吃晚饭，家里有肉，多备一双筷子的事情。

    “不了。不然我娘又觉得你请我兄妹吃饭是理所当然的，不能惯她。”银小山被长念备好的肉也不拿，顺手打水，和青山回去。

    程氏对长念的态度，铁小山没有隐瞒长念他们，大家心知肚明。

    长念想到程氏的态度，没执着要给。

