    塔洛的指尖闪现一点微光。

    这微光在出现的刹那间就像拥有了自己的思想，不再受到塔洛的操控，而是脱离了他的指尖，晃晃悠悠的飘向洞穴中央。

    之后渐渐膨胀成了一个拳头大小的光团。

    啪的一声，如同气泡破裂。

    光团一下子崩解成了无数细微的光点散布在四处。

    在其的照耀下，那些怪异人脸和游动的枝条如同遇到春阳的冬雪般融化。

    原本衰弱的符文也全部重新焕发光亮。

    果然如此，祂一直在……

    危机解除之后，塔洛的心中并没有多少喜悦，而是思考接下来究竟要如何去做。

    “荧光渐起居然还有这样子的能力吗？”温蒂尼惊讶的看着塔洛的说道，刚刚发生的一切颠覆了她对这个魔咒的认知。

    现在八成以上的一年级生都已经完全掌握了【荧光渐起】，温蒂尼也不例外。

    只是在她以往的经验里，这单纯是一个用于照明的最初阶的通用魔咒而已，至多可以去闪一下别人的眼睛，使其暂时处于致盲状态。

    “或许吧。”塔洛做了模棱两可的回复。

    在念出赫丘利这个名字的那一瞬间，魔咒其实就已经不属于自己了。

    至于后来的事情，算得上是意料之外情理之中了。

    用刚刚恢复起来不多的魔力，塔洛又去补刻了那几个损毁的符文。

    他在先前刻录符文时，是有意识的依照魔力流动的规律进行刻画的。

    就像是一篇流畅的行书，上一个字的最后一笔都会与下一个字的第一笔进行关联，哪怕没有联应，在框架上也是肯定相合的。

    所以只要其中一个出现偏差，整体的效果就会下降好几个维度。

    这也是塔洛在看到其中一个“坚固”符文破碎时，就毫不犹豫念诵带有赫丘利名讳咒语的原因。

    “我们现在应该可以安心待到天亮了。”补刻完成后，塔洛对温蒂尼说。

    其实哪怕不补刻，估计都不会再出现其他的状况，这也只是为求一个聊胜于无的安心。

    就这样，三人一起安稳的待到了天明。

    塔洛从几个用于通风的孔洞中，一一确认了光亮后，利用【纳亚之眼】掀开了洞口。

    太阳还没有升起，这个世界也还没出现光污染一类的词汇，塔洛依稀还能看到几颗没有完全黯淡的星辰。

    但就是这几颗依旧闪烁着微弱光亮的星星，让塔洛有了一股难以置信的情绪。

    “怎么了吗？”温蒂尼走出地洞后，看到塔洛一直在看着天空，他的神色从疑惑一直变到了眉头紧皱的模样。

    “青铜试炼的话，都会把试炼者送往青铜时代范围内的梦境之中，詹妮莎教授是这么告诉我们的，在进入试炼前的主持者卡森教授也是这么说的。”塔尔依旧在抬头看着天空，口中缓缓的向温蒂尼讲道。

    “没错呀，有什么问题吗？”温蒂尼疑惑的问道。

    “如果估算的不错，我们现在正在天球交汇的五十年后，这时堕落之灾应该也爆发了五十年有余。”塔洛讲的话一时间让温蒂尼有些回不过弯儿来。

    虽然一年级没有开设过占卜课或更加具体的占星课，但塔洛依旧在图书馆里借阅过不少的历史星图与其解读。

    史书上也都用过极大的篇幅描写过天球交汇这一重大事件，中间都有相关的星图描画。

    哪怕没有在夜晚时完整的观察过星轨，塔洛现在凭借天上也这几颗星星的高度，依旧可以断定出当下的时代。

    和前世的地球没有什么区别，在这个世界上，群星也会随着时间而挪移，不同时代的人看到的星空注定是不同的。

    “我们不是在青铜时代，而是正处于白银时代中期，切切实实的来到了堕落之灾刚刚全面爆发的时间段里。”塔洛呼出一口气，转头向温蒂尼认真的说道。

    为什么这里的魔力会如此充裕，灵界与梦境如此容易勾连。

    为什么帕尔帕会对贵族如此的畏惧，甚至不敢抬头直视。

    为什么帕尔帕在一直把魔法叫做巫术，把塔洛认成巫师，而且在听到魔法时有那么大的恐慌。

    就像黄金时代经常会被称作神话时代一样，白银时代同样有一个联合紧密的称呼——巫师时代。

    如果现在就是在巫师时代的话，那一切的违和与不合理，都变得合理了起来。

    起初塔洛还不敢武断的做下这个定论，毕竟这里是梦境，不能一开始就妄想在梦境中寻求合理。

    直到头顶的天空，让塔洛敢完全肯定自己这个想法。

    似乎是从火影开始，凡是主角参与的大型考试和任务，那必须得出一点惊人的意外。

    这次是有亚伦参加的试炼，多多少少要出一点问题也不是那么出乎意料。

    只是同往常一样，一个疑惑的解开伴随而来的是更多的问题。

    这次试炼出问题是不是卡森教授搞的鬼？如果是的话，其他教授知道吗？还有校长呢？他们是根本不知道，还是知道了不阻止？

    卡森教授把塔洛他们送到白银时代的动机又是为何？

    而且如果不是卡森教授的话，那事情只会更加复杂……

    同温蒂尼稍微解释了一下星象相关的推测，在她懵懵懂懂的点头之后，就让她去把睡死的帕尔帕用【湍湍水流】浇醒了过来。

    昏睡药剂的剂量可能稍微有那么点大，不这么叫的话很难叫醒。

    在帕尔帕冷的哆哆嗦嗦的带领下，三人一起走向了村庄。

    魔法师的体质向来比普通人要好上很多，虽是深秋的天气，但塔洛和温蒂尼并没有感觉到太大的不适。

    踏着干瘪的树枝和枯黄的落叶，在树林中走了大概两个多小时，塔洛终于见到了帕尔帕居住的村庄。

    村庄依着一座小山头建立，一半爬上山腰，一半铺在平地，山脚有一条笔直的河流从村中流过，将其平整的分成两片。

    塔洛利用魔眼远远的就看到了正在村庄翘首等候的格蕾丝，意外的在她旁边还站着亚伦、卢克和米娅。

    但最吸引他目光的还是立在四人身旁，可仿佛被四人齐齐忽视掉的一位身裹麻衣，两手交叠撑着一根橡木拐杖的佝偻老者。

    老者就像是知道塔洛看到了他，微笑着远远的朝塔洛招了招手。

    这正是那伟大的伟大，导师的导师，三倍伟大的贤者，赫丘利。

