    第469章 抓个正着   

    林振兴听到秦啸霖的这一番话，浑身一颤：“不可能吧？

    在这人烟稀少的地方，他们能那我怎样？”

    

    秦啸霖淡淡地笑了笑，只给了林振兴一个眼神，就让林振兴理解了自己的意思。

    

    同时，周围的其他人也有些意外，就连林梦溪也感到震惊。

    

    “那我们该怎么办，现在天都快黑了。

    要是我们现在离开的话，会不会有危险啊？”

    林梦溪着急地问道。

    

    秦啸霖无奈地摇了摇头：“旁边不是有两个保镖啊？

    他们自然打得过当地的混混了。”

    

    “那就看看究竟是你的保镖厉害，还是这里的混混厉害了？”

    秦啸霖扭过头来。

    

    几个人匆匆忙忙地赶过来，他们是被人叫过来的。

    

    “你们让我找的人我们已经找到了，他们就在老刘头家住。”

    之后，一个人开口说道。

    

    戴眼镜的那个男人脸色沉了下来：“你们晚上都动作都麻利点，还有不要吓到了那个老头，知道了吗？”

    

    几个人点点头答应：“这是自然，你就放心好了。

    今天这件事情，我们帮你处理了。”

    

    同时，一个男子看着后面戴眼镜的那个男子：“这位老板，我们必须把这件事情说清楚了。

    我们之前怎么说就怎么说，你们别到时候找我们麻烦啊？”

    

    “我们给你把这件事情办好了，把玉板指给你抢回来。

    到时候，一人一万块，就这样说好了啊。”

    

    “行行行，我自然清楚。

    这件事情我已经答应你们了。

    好了，你们快去行动吧。”

    戴眼镜的那个男子淡淡地回答。

    

    闻此，几个人笑着点点头，不再多说什么了。

    

    看着他们离开的身影，秦啸霖就知道戴眼镜的那个男子不会善罢甘休的。

    

    在刚吃完饭后，秦啸霖觉得太无聊就出来转悠，刚好在后面听到有人讨论着什么。

    秦啸霖已经知道他们究竟要做什么了，自然得回去想好对策才行。

    

    林梦溪皱了皱眉头，有些担心：“你刚才去做什么了啊？

    我找你找了好久啊。

    赶快进去吧，这里太危险了。”

    

    “你是怎么知道这里不安全啊？

    难道你刚才在我后面吗？”

    秦啸霖一脸疑惑。

    

    林梦溪轻轻地拍了拍秦啸霖：“你在胡说八道什么啊？

    你之前不是说那个戴眼镜的男人不会放过我们的吗？

    那这里就不安全啊。”

    

    “哈哈哈，原来你说的是这个啊。

    刚才我出去的时候，正好听到了他们的计划。

    我已经知道他们要做什么了，我们先想好对策。”

    秦啸霖笑了笑。

    

    之后，秦啸霖他们开始讨论着对策，他们已经设置好了天罗地网。

    

    “你们进去都给我小心一点，不要惊动了老刘头啊。

    还有，我觉得和他们一起来的那个女生长得挺好看，看看能不能把她给我带回来。”

    几个人中的老大说话了。

    

    闻此，秦啸霖一声冷笑，趴在了墙头。

    

    那几个人原本想翻墙过去，可刚翻过去，就看到秦啸霖他们站在那里。

    

    “兄弟，你们爬墙想要做什么啊？”

    秦啸霖一脚踹翻了其中的这个人。

    

    “扑通……”   

    一瞬间，这几个人全都掉入泥潭中。

    这边的声音比较大，平房的隔音效果不太好。

    此时此刻，那些邻居都出来看看发生了什么。

    

    “我说什么情况啊？

    你们在哪里做什么？”

    

    “大半夜的都不睡觉，你们在做什么啊？”

    邻居你一言我一语地问道。

    

    而他们看到秦啸霖他们站在那里，心中感到疑惑。

    

    秦啸霖指着趴在地上的人：“究竟怎么回事，你得问一下他们两个了。”

    

    “我也不知道发生了什么啊？

    我原本是想过来串门的。

    可秦啸霖吓我一跳，让我栽了个跟头。”

    其中的一个人直觉否定。

    

    秦啸霖无奈地摇了摇头：“你来人家串门都跑到人家的墙头上去了啊？

    想要这玉板指可以说啊，不需要这样偷偷摸摸的。”

    

    都是一个村子的，周围的邻居当然清楚这几个人日常都是什么德行。

    

    此时此刻，老刘头恼羞成怒，破口大骂：“你们一个混账东西，现在居然偷东西偷到我家里了啊？

    你们是想找打吗？

    不知道天高地厚！”

    

    “这件事情不关我们的事，我们没想过要偷老刘头家的东西。

    只是那个戴眼镜的男人让我们拿回玉板指，要是成功了，他给我们一人一万块。”

    几个人只好如实招来。

    

    秦啸霖没有和他们接着争吵，淡淡地问道：“如何才可以见到你们是的那个老板？

    你们清楚他现在在哪里吗？”

    

    “我要是带你们过去，你们可不可以放过我们？

    这件事情的确是我们的错，可我们也是被逼无奈。”

    一个人脸上露出了一丝害怕的神情。

    

    秦啸霖点点头：“好，只要你们把这件事情说清楚了，必须找到那个戴眼镜的男子，我们就放过你们。

    好了，赶快带我们去找他吧。”

    

    秦啸霖他们带着保镖来到了前面的小胡同口，来一次瓮中捉鳖。

    

    与此同时，那个人正在着急地等待：“究竟在做什么啊？

    这么长时间了，动静怎么这么大？”

    

    他们所处的位置距离秦啸霖他们比较近。

    他知道那边好像有些动静，可不知道派出去的那两个人已经被抓住了。

    

    戴眼镜的男子还以为宝贝丢了，他们在找了，看到他们回来：“可以啊，你们两个身手不错啊。

    快，把玉板指交给我，我要离开了。”

    

    就在他说话的同时，秦啸霖从后面走了过来：“怎么，拿到东西就想离开，也许不可以啊？”

    

    与此同时，秦啸霖来到了戴眼镜的男子旁边，其他人已经堵住了胡同口。

    

    看到秦啸霖，戴眼镜的男子有些担心：“你们要做什么？

    告诉你们，别在这里多管闲事啊。”

    

    “什么叫多管闲事，你偷我的东西，居然好意思说我多管闲事？”

    秦啸霖脸色沉了下来。

    

    

    

