    “你......”

    云洛震不知道该怎么说了。

    “云老哥，这是怎么了？怎么会和几个小辈闹起来呢？”

    忽然间，一道声音传来。

    云洛震眼中一喜，回头看去。

    杨赤带着一行人缓缓走来，和东皇海等人相对而站。

    “杨老哥，好久不见了。”

    云洛震哈哈一笑，上前和对方打了一个招呼。

    没想到，在这关键的时候，杨赤居然来了。

    简直就是雪中送炭啊。

    虽然，他们两大家族加起来也不一定够对方。

    但至少有说话的权利了。

    “东皇家，南宫家，古家，来的人不少啊。”

    杨赤冷笑了一声，而后目光落在了云千帆身上。

    面色微变，但很快就恢复了正常。

    “杨家杨赤，三长老？”

    东皇海的眼睛微微眯了起来，似乎有些忌惮。

    他听过这人的名字，在隐世家族中也算是有名的存在了。

    其实力更是达到了暗劲。

    “东皇家的小子，你家长辈没教过你见到前辈要尊敬一点吗？”

    杨赤目光一冷，盯着东皇海。

    但是，东皇海身后走出来了一个老者。

    戴着面具，看不清模样。

    “你动我们少主一下试试！”

    老者的声音有些沙哑，甚至可以说有些刺耳。

    但这句话的语气，却让不少人都为之一震。

    好强！

    云千帆单从这句话就感觉到，这个老者的实力，至少能够和沐老相提并论了。

    “你是......”

    杨赤的脸色一变，盯着戴着面具的老者。

    老者没说话，只是静静的退回到了东皇海的身后。

    “东皇白衣，没想到你居然也来了！”

    “但是，好像这一次你来了也没什么用。”

    杨赤似乎猜到了老者的身份，不屑的笑了笑。

    “我们家族中的人，也马上到了，本来只是做个预备，但是现在看来嘛，这个决定还是挺正确的。”

    云千帆心头一沉，这么多人了，居然还没有到齐。

    难道，这些人都是为了那句话而来的吗？

    要真是这样，自己该怎么从这么多人的手中，完成那个女人的遗愿？

    要是完不成，自己的命可就......

    “你尽管试试，看看我们三个家族能不能灭了你这一行人！”站在古二牛身后的一个中年男人冷着声音说道。

    杨赤面色一冷，这三大家族到底是怎么回事，怎么就站在了统一战线上？

    “哦？”

    “他们不够，在加上我们呢？”

    “我倒是一直想领教领教八奇技的厉害呢？”

    一道如同女人般尖细的声音传来。

    在众人的视线中，一个穿着一袭白色长衫，体格单薄的男人赢面走来。

    手中，还拿着一把折扇，看起来颇有几分书生的味道。

    “张胜禅！”

    这一次，东皇海身后的老者，还有二牛身后的中年男人语气都变了。

    似乎，这个人的来头很大。

    东皇海脸色猛然一沉，“怎么回事？怎么突然来了这么多高手！不应该啊！”

    “海子哥，这是怎么回事？”云千帆的眉头也是微微皱了起来。

    看得出来，刚刚说话的这些人，绝对是隐世家族中顶尖的战斗力。

    “还不知道，先看看情况再说。”

    东皇海也摇了摇头，这次的事情，好像有些出乎意料了。

    云千帆深吸了一口气，眉头紧皱。

    实在不行，他只能放出杨辰他们这柄大杀器了！

