    第1756章夜市见闻（下）

    　　

    　　果然，看到一群人围在一个摊位前看热闹。

    　　

    　　摊位后面，站着的是一个五大三粗的汉子，而在他的头上，则是一个招牌，上面写着“王老八猎户专卖”几个大字，而在王老八的身边，是一个案板，案板上七七八八的堆放着一些野兽的尸体。

    　　

    　　有野猪、袍子、野鸡等等野味，但是在案板的最前方，最显眼的地方，却是摆着一只浑身乌黑的类似野鸡的一个动物尸体。

    　　

    　　“我说王老八，你想钱想疯了吧？你这是黑凤凰？”一个年轻人指着那黑野鸡的尸体，对那叫王老八的汉子说道。

    　　

    　　“我对照图册了，这明明是传说中的黑凤凰，你要是不买，就一边看着去，总有识货的人！”王老八似乎不愿意和那年轻人辩解，气哼哼的说道。

    　　

    　　“切，黑凤凰是传说中的灵兽，虽然我也不知道灵兽是什么，但是既然是灵兽，那肯定很厉害了，就你这水平，能将灵兽打死？”那年轻人也是不服气的说道。

    　　

    　　“我……”王老八面色一窘，不过却是道：“你说不是就不是，我就这么卖了，一万块，爱要不要！不要老子回家自己下汤喝！”

    　　

    　　林逸看着那黑凤凰，倒是皱了皱眉，林逸也是山村出来的，自己那小弟二狗蛋一家做的就是打猎的营生，所以林逸对野鸡什么的也是有所了解的，面前这东西，绝对不是野鸡！

    　　

    　　虽然二者有些相似，但是绝对不一样！具体是什么，林逸也不清楚，所以，还真不排除是灵兽的可能！至于说王老八能打死灵兽，那也不足为奇，像天雷猪这样的没有攻击能力的灵兽，很容易打死，不是所有灵兽都具有攻击能力的。

    　　

    　　况且，灵兽根据等级的高低，实力也是不同。

    　　

    　　只是林逸有些疑惑，这附近居然会有灵兽？一般灵兽出没的地方，都是一些天地灵气极其浓郁的地方，那里往往会被一些门派和家族占领了，难道这附近有什么门派不成？

    　　

    　　一万块，虽然对于林逸来说不算多，但是对于这些淳朴的山民来说，就已经是天价了，所以他们看向王老六的眼光多是嘲讽，附近的人看热闹的居多，但是真正有意思购买的，却是没有！

    　　

    　　如果王老六卖个几百元，或许会有人买回去尝个鲜，但是一万块买一只野鸡吃，实在是太不值得了。

    　　

    　　“这是凤凰？”林逸开口问道。

    　　

    　　王老六今天面对了太多这样那样的质疑，所以本不想回答林逸的话，但是抬头一看，林逸几人明显是穿着大城市的服饰，肯定是几个外地的游客，所以他眼前一亮，没准儿这些城里人识货呢，于是满面笑容的介绍道：“你们是来自外地的游客吧？”

    　　

    　　“是啊，所以好奇。”林逸笑着点了点头。

    　　

    　　“那就是了，你不知道我们这边的传说……”那王老六煞有介事的说道：“我们生活的小镇，叫做暗夜镇，而在这附近，有一座山，叫做暗夜灵山，在他外围的山脉，叫做暗夜山，我就是在暗夜山打猎的。”

    　　

    　　“暗夜灵山？”林逸微微一愕，怎么听起来和冰雪灵山差不多，难道真是一个灵气充沛的地方？在冰雪灵山，是有灵兽出没的，这林逸自然知道，比如杨七七遇到的那个白色巨蟒，就是灵兽的一种，至少，林逸不知道哪个物种会和白色巨蟒是一样的，那是个说蛇不是蛇的东西。

    　　

    　　而林逸身边的天雷猪也是如此，说它是猪，却又不太像猪，哪有这么小的猪？倒是像漫画里的Q版猪一样，这些都是变异过的灵兽，也都生活在灵气充足的地方！章力钜的古墓里也是如此。

    　　

    　　“是啊，据老一辈的人说，很早很早以前，在暗夜灵山上有一个门派，叫做暗夜宫，是个很厉害很厉害的门派，他们那里的人都是武林高手，而且可以长生不老……”王老六说道：“而在那暗夜宫附近，也是生活着一些灵兽的，这些灵兽不同于一般的野兽，他们具有灵性，也是像那些暗夜宫的人一样可以修炼成仙……其中，最为出名的就是一种叫做暗凤的黑凤凰了，传说吃了黑凤凰的人，就可以长生不老……”

    　　

    　　“王老六，你是不是把哄你家小孩儿睡觉的童话拿出来唬人了？”王老六摊子旁边，另一个猎户摊子上卖货的一个妇女忍不住揶揄了一句，今天王老六打了这么一个奇怪的野鸡，虽然野鸡没有卖出去，但是其他的野兽倒是卖了不少，以至于影响了他家的生意，所以这妇女就有点儿不乐意了。

    　　

    　　“童话故事，未必就不是真的，你小时候不也听过这故事？都是光腚娃娃一起长大的，都在一个大树荫下听卖爆米花的爷爷讲故事，当时你也不也信以为真？”王老六反驳道：“而且我也说了，是老一辈人说的，又不是我自己编造的，你着急个啥？”

    　　

    　　“哼……”那妇女没话说了，不过还是哼了一声。

    　　

    　　“好了，王大叔，你继续说说？”林逸笑着道：“我倒是觉得挺有意思！”

    　　

    　　“好，那咱们继续说，话说吃了那黑凤凰的人，就可以长生不老，而且还能修炼，成为武林高手……”王老六说道。

    　　

    　　“既然这么好，你怎么不自己吃？”那妇女不屑的撇了撇嘴。

    　　

    　　“我……我这粗野的人吃了也没用，我也不会吃，不如卖了钱实在……”王老六脸色一红，实际上，他也不怎么相信传说之类的东西，不然他还能拿出来卖？

    　　

    　　“听起来倒是不错，那我们就买了吧，能不能便宜点儿？”林逸面上不动声色的问道，心中实际上却是掀起了惊涛骇浪！传说未必是空穴来风，暗夜灵山上，还真没准儿有个什么暗夜宫！

    　　

    　　或许，是类似于冰宫一样的存在，那种上古门派，只是不和世俗界接触，这些人才觉得是传说而已……

    　　

    　　“便宜是便宜不了了，我王老六刚才狠话都说出去了，卖不了一万块，我就拿回去自己下汤。”王老六属于那种耿直的一根筋的人，还比较爱面子。<!---->

