    

    “秦……秦师姐！！！”

    见到那仙女下凡般的女子，徐芸瑶不顾肩上疼痛，用尽全力站起身来，眼中重新燃起了希望之色！

    “辛苦了，芸瑶。”

    她的声线悦耳动听，如清水抚过人心。

    只见她莲步轻移，缓缓走向这些剑修所在的位置。

    “秦……？！难道你是……”

    听到“秦”这个姓氏，为首男修竟面露骇然地倒退了数步！

    “王师兄！她到底是什么人！”

    身后弟子见状，均是有些慌张。

    在大秦国，“秦”姓只能有一个。

    因为其他姓“秦”的家族，都被秦皇派人解决掉了。

    “你们他娘的傻吗？！她姓秦！她姓秦啊！！！还愣着干什么？！我们快撤！！！”

    “王师兄”大叫一声，居然完全没有犹豫，转身便走！

    众修这才陆续反应过来，有人惊叫道：“妈呀，是她！！快……快走！！”

    “快撤！！！”

    一时间，原本气焰嚣张的剑盟弟子，竟像遇到了老虎的猫一样，反向逃窜。

    早在剑盟突袭灵月之前，云啸天就对四大剑派的修士们下达过一个最高级别的特殊指令：

    “有个女人，若是见到了，无论是长老还是弟子，都万万不能动手！可以直接选择绕过她，或者撤退。”

    因为，谁都知道，灵月派中，有这样一人：

    仙姿佚貌，不近凡尘，不但高居晨星之首，同时，亦是秦皇独女！

    她就是这里的首席大师姐——

    秦诗音。

    这位皇室大小姐，自小就展露出了惊人的灵术天赋，被秦皇亲自送到了灵月派进修！

    她不但身具绝品圣灵根——空灵根，还有着惊人的琴技造诣，将音律之道修至化境，在十六岁就已创下数十首传世古曲，可谓是秦皇的骄傲。

    所以，攻打灵月可以，但若动了秦皇的独女，就意味着与整个秦国皇室作对。

    而与秦国皇室作对，就必然意味着与七国仙盟作对！

    那样的话，这次灭门之战，灭的就是自己家的门！！

    云啸天当时是听了云剑来的情报，知道这位首席晨星正忙于突破金丹，一直都处于闭关修炼的状态，这才无甚顾忌地宣战。可谁能想到，她竟在这个节骨眼儿上出关了？

    只见秦诗音望着即将离去的众剑修，稍微用神识扫描了一下当前门内的情况。

    然后，秀眉微蹙。

    “原来，灵月竟已被外道妖人占据。”

    与白雪不同，见惯了生死的她，没有任何犹豫地，将双目微闭，

    手掌朝向众剑修逃离的方向，

    轻轻将五指张开。

    就像，在用心感悟着什么。

    “留在这里吧。

    ——空灵法·阳春雪。”

    无声，无形，也没有预兆。

    空灵力，是看不见的。

    但，在那些剑修的耳中，却出现了无数缕震裂之音！

    铮——

    一瞬间，二十余人的身体居然同时静滞在了原地，数息后，逐渐有人开始捂着自己的双耳，摇摇晃晃地胡乱冲撞，形如疯魔，仿佛中了诅咒。

    徐芸瑶目瞪口呆地见到自家这位大师姐，面色平淡地继续走向人群，口中低语着：

    “白云切。”

    ——

    嘭——！！！

    只听瑶镜崖下的瀑布池水爆发出一声炸响！一道无形的声场扩列开来，眨眼间便将那些混乱状态下的剑修笼罩。

    下一息，

    袍服割裂、鲜血飞溅。

    就似被人用片刀活剐，

    每个剑修的身上，

    都同时出现了上百道鲜血淋漓的伤口！

    伤口的创面呈细长的菱形，深入肉里。

    二十几人耳冒清血，皮肤绽裂，在扑通扑通之声中，顺次倒地。

    “嘶……秦、秦师姐……”

    徐芸瑶骇然地看着眼前的恐怖场面，看着一步步朝自己走来的大师姐。

    刚刚进行完屠戮的秦诗音面色安然，语气平和：

    “嗯，芸瑶。

    跟我仔细讲讲，这段时间，灵月，发生的事吧。”

    ……

    白玉峰天穹之上，云啸天与梵心师太的战斗已经进入尾声。

    在经历过无数次二重灵术与高等剑诀的碰撞之后，胜负已经逐渐明朗。

    “哈哈，梵心，你的二重灵法也不过如此啊！！依我看，都是些假把式！”

    云啸天的道服上纤尘不染，而老尼身周的护体防御却已生出道道裂痕。

    前者的剑诀剑招每一式都是实打实的杀招，威力强横至极，而后者的灵法大多是些防御、护体类的法术，偶尔几招带有攻击性质的灵术却全都被云啸天的“剑盾诀”给挡下。

    不得不说，剑盟的领头之人，属实是实力惊人，这样下去，梵心毫无胜算。

    “梵心啊梵心，灵月的底蕴，仅此而已吗？”

    云啸天猖狂大笑，“想必，你那些娇弱弟子们，早就被我剑盟之众给屠尽了吧！哈哈哈哈！”

    “云老贼，你休要妄想了。”

    梵心师太轻吐口气，神色坚定：

    “灵月，必不会在汝等这般肮脏行径下屈服。老身相信每个灵月之人，都有自己身为灵月派一员的傲骨！”

    她虽坚定不移，但眼角间却流下了两行清泪。

    这一战，无论如何，也已经葬送了太多条无辜弟子们的性命了，身为掌门，她感到很是无力。

    “傲骨？”

    云啸天面色一厉，嘶吼道：

    “在这天苍之上，谁是谁非还不是拳头说了算？！

    你的傲骨，在绝对的实力面前，又能值几个钱？！！

    梵心，你总是在追求些虚无缥缈的东西！

    给我去……”

    “死吧”二字还未说完，正准备用出必杀技的云大宗主就见身前忽然出现了一道蓝色倩影。

    定睛一看，才发现是一名身着水蓝色长裙的妖艳女子。

    她怀里还抱着一名昏睡过去的少女，此刻，她正笑意盈盈地看过来。

    “你、你是何人？！”

    云啸天双目微眯。

    下方明明应该在激烈地打斗着才对，怎么自己眼前还能够窜出来一个如此绝色的女子？

    有些诡异。

    他大手一挥，将身周三十余把飞剑同时指向了她。

    这是他自步入元婴以来便淬炼出的整套法宝——“御天剑阵”。

    所谓剑阵，即将多把同系、或不同系但属性不相冲的灵剑炼制成一整套，在对敌之时可以同时使用的——“飞剑之阵”，

    这种手段，威力比单独的飞剑强了不知多少倍，是高阶剑修早晚都要尝试的一条路。

    就在他要试探一下那妖艳女子的时候，却见梵心师太满面激色地在半空之中跪了下来！

    只见老尼口中喃喃，极度诚恳地求道：

    “圣使大人，老身请求您，救救灵月吧！救救那些孩子们吧！！”

    圣使大人？

    她？

    能救灵月？

    云啸天重新打量了一番眼前女子。

    只听她轻轻一笑，说道：

    “梵心掌门不必如此。我既出现在这儿，就说明镜花宫要插手此事了。”

    蓝雨柔左手抱着昏迷中的白雪，右手不紧不慢地从腰间纳玉中取出一把印花纸伞，将其缓缓撑开。

    “镜花宫？！！”

    云啸天心头一震！

    这个门派，乍一听，毫无印象。

    可恰恰就是因为毫无印象，

    才让城府极深的云宗主感到了巨大的恐惧！

    能让灵月掌门跪地请求的门派、现今并未在天苍大陆上露过面的门派，意味着什么？？？

    身为一派宗主，正邪巨擘的名字他了若指掌，超一流门派、一流门派的名字他也是无一不晓，这“镜花宫”，更绝无可能是什么修仙世家或者二流三流，那么答案，就只有一个了

    ——

    隐世门派！！

    “你……你是隐门传人！！”

    云啸天大惊失色，身形暴退而去！

    只见水莲温柔一笑，并未直接回答，反而自顾自地接着他之前的话说道：

    “或许灵月的傲骨在你面前确实不值几个钱。”

    “所以我，也想让云宗主感受下，什么是‘绝对的实力’。

    以及，真正的绝望。”

    蓝雨柔脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是瞳孔中那寒芒一闪，

    ——和弥天漫地的恐怖灵压。

    “这……这股灵压……”

    云啸天登时面容扭曲地大叫道：

    “你、你……你是化神期大能！！！！！”

    蓝雨柔没有回答。

    只是，天空之上，

    乌云盘踞。

    春日的午后，

    忽然飘起了雨。

    雨丝轻落，打湿在每一位剑盟修士的衣上。

    无论是弟子还是长老，亦或是其他三大派的掌门，

    没有一个人能躲避密麻的雨滴。

    地上的众修抬起头，望向阴沉天空。

    没人知道，暴雨将至。

    云啸天浑身发颤。

    走不了了。

    身体，已经完全被一股潮湿水气锁定在了半空，

    能做的，

    就只有尽最后的全部神识和灵力，将剑阵护在自己身周，

    并释放出剑盾之术聊以自保。

    蓝雨柔那妖艳却不媚态的倾城仙颜上，流露出了一丝认真：

    “看清楚了。

    到底什么，才是真正的灵术。”

    她的声音坚冷如冰，目光凝向天边阴霾，口中轻喃：

    “让记忆，埋藏在雨中吧。”

    ——

    【澜汐灵法·夏日沉溺】。

    ——

    这一刻，

    云啸天瞪大了眼，

    梵心师太如见神迹。

    灵月十二峰上所有的修士，

    在骤雨之中，

    看到了一生都无法忘记的一幕。

    雨水，

    如长了眼睛般，

    向所有敌人的所在之处，狂淹而去。

    无数深蓝色的水团，把成百上千的剑盟之人，包裹在里。

    深沉的不知名灵压缠缠绵绵，将整个灵月派笼罩在内。

    那是水之上位——

    超阶灵根——

    “雨”灵根，所释放出的恐怖灵场。

    云啸天的剑阵，在这般无解无形又无可躲避的海蓝色灵力中，

    猝然崩塌。

    每一把飞剑，

    在发挥出全部威力的“澜汐灵法”当中，

    都变得卷刃、软断下去，

    原比钢铁还要坚硬的剑锋，竟连带着剑柄，

    在雨灵力的侵袭包裹下，

    彻尽溶解！

    而他的身体，亦是无法逃离这般结局。

    时间仅过三息。

    无数的蓝色水球炸裂开来，无数的人体却已消逝。

    活下来的灵月弟子和长老们个个张口结舌，瞪大着眼睛如木桩般杵在原地，久久不能回过神来。

    他们不知道，刚刚，发生了什么。

    血腥的战场，如幻梦般，以常人无法想象的态势，瞬间被终结。

    原来，那，就是灵术吗？

    “结束了。”

    宁静天空之上，

    蓝雨柔笑吟吟地回首看向呼吸巨促的梵心：

    “白雪，我就带走了。”

    ……

    【天苍历2021年，春雨绵绵，细物无声。剑盟入侵之众，于灵月十二峰，沉溺致死。】

    ……        

