    冬天逐渐过去，天气温暖起来。

    锡德里克部落的格斗赛开启。

    这是部落的盛会之一，诸多战士轮番对阵，决出部落内最强战士。

    往届格斗赛开启时，几乎所有部落族人都会前来观战，这是他们贫乏生活中难得的娱乐活动。

    这一届也不例外。

    战士们一个个摩拳擦掌，要在格斗赛上大展拳脚。

    部落内营养条件好了，战士们的力量也随之增长，实力比以前提升了不少。

    不过，各人的身体素质有着差异，锻炼刻苦程度也有所不同，尽管实力都提升了，但提升幅度不一样。

    “伊莱，来吧。”加拉赫朝着伊莱比了个战斗手势。

    加拉赫是族内有名的高手，尽管实力比不上威克利，但也足以挤进前十。

    按照抽签，现在轮到加拉赫对战伊莱。

    这一战，大多数观众都更看好加拉赫，毕竟加拉赫成名已久，一直是族内的实力担当。

    然而，出乎意料的是，伊莱经历一番苦斗后，竟然获得了胜利。

    “怎么会，加拉赫竟然败给了伊莱？”诸多观战中的族人愣住。

    “唉，加拉赫毕竟年纪大了，都快要三十岁，而伊莱却是年轻力壮。”有人看出了原因。

    因为环境条件不好，部落族人的寿命并不长，能活到50岁都算是长寿了。

    加拉赫年龄接近三十岁，身体已经走下坡路。

    尽管他通过修炼来汲取灵能，强化身躯，延缓衰老，但终究还是无法逆转趋势。

    伊莱却还算年轻，身体正值巅峰，并且还能不断变强。

    “伊莱潜力无限啊。”这一战，让众人看到了伊莱的恐怖之处。

    他还年轻，就能击败在族内排名前十的高手。

    若是再过几年，实力继续提升，那还得了？

    再加上，布兹长老打算培养伊莱当接班人，以后担任长老。

    长老，主要是谋略型的领导者，依靠智慧。

    但伊莱如今却往着提升实力的方向发展。

    在智慧和力量两方面，伊莱都表现出众。

    “伊莱。”

    “伊莱。”

    “伊莱。”

    伊莱获胜，部落族人在短暂的惊讶后，开始高声欢呼。

    击败加拉赫，也使伊莱收获了巨大的威望。

    第二天的战斗中，伊莱再次让人震惊，他击败了哈特，一位在往届格斗赛排名第五的高手。

    部落战士们神情沉凝，都对伊莱提起了十二分的重视。

    伊莱的表现太恐怖了。

    不仅是身躯力量，伊莱在灵能方面的修行应该也有不小进展。

    好在，接下来伊莱遭遇了威克利，连胜之路被终结。

    威克利作为族内最强战士，暂时不是现在的伊莱能撼动的。

    这让众战士们心中稍稍安定了一些。

    格斗赛结束，伊莱的综合排名正好排在第五，取代了哈特以前的位置。

    尽管前面还有四人比他要强，但众人都能看出来，伊莱的崛起势头很猛。

    族内一些美丽的女子看得眼带异彩，若不是圣女选择了伊莱作为伴侣，她们早就对伊莱暗送秋波了。

    格斗赛结束后，伊莱收到了大量的关注。

    很多人都来拉拢讨好。

    众人都看出伊莱是一颗冉冉升起的巨星，未来前途无量，自然要抓紧时间打好关系。

    伊莱小心应对着，心中没有得意，反倒更加谨慎。

    “灵果的力量，可真是强大。”伊莱暗自思考着。

    他采摘了两批灵果。

    每一批都相当于让他多修炼了两年。

    再加上自己平日间苦修，体格本身也很强壮，因此在格斗赛中取得了意想不到的成绩。

    第二年，伊莱实力再增，和威克利打成了平手。

    尽管是平手，但意义却不一样，威克利年龄增长，逐渐开始走下坡路了，而伊莱却是还能继续提升。

    此消彼长之下，只需再过一段时间，伊莱就能超越威克利，真正成为族内最强战士。

    威克利的时代过去，属于伊莱的时代到来了。

    事情也如众人预料一般发展着，伊莱不久后击败了威克利，正式确立了第一的位置。

    时光流转，一年年过去。

    伊莱的岁数也在增长，从十多岁来到了二十多岁，再到接近三十岁。

    但他的实力却越发强大了。

    在伊莱二十九岁这一年，布兹长老逝世，临终前将长老之位传给了伊莱。

    不到三十岁的长老，在部落历史上很少出现，因为年纪太小，威望不足以领导部落。

    但伊莱却是例外。

    经过多年积累，伊莱的威望早已在族内达到了极高的程度。

    这些年来，锡德里克部落继续开垦荒地，改造环境，让粮食的产量再度提升了一些。

    同时，部落中族人的数量也增加了，不少新的生命降临。

    伊莱和澜图圣女也育有两个儿子、一个女儿。

    “我得到了圣山的指引。”成为长老后，伊莱在族内宣布。

    他带领一批部落战士前往山谷当中搜寻，发现了灵果的存在。

    这发现让诸多战士激动不已。

    他们将果实摘下，种子拿回部落中播撒，期待着灵果植株长成并结果的那一天。

    “感谢圣山的恩赐，感谢伊莱长老。”

    不仅仅是战士，就连普通族人都激动不已。

    灵果乃是划时代的奇物，这植株的出现，预示了一个全新时代的到来。

    灵能能够强身健体，提升力量，并且还能延寿。

    以往，依靠自身修炼来汲取灵能，难度很高，不是人人都有这个天赋，但灵果的出现却是将汲取灵能的难度大幅降低了。

    普通族人也可以利用起来。

    伊莱长老发现灵果，这必然是天命。

    锡德里克部落族人对其更为信服。

    这在伊莱的预料当中。

    他假借圣山的名义，一是为了避免怀疑，二则是借此强化自身的威望。

    当然，伊莱只敢借用圣山之名，却不敢打着神的旗号。

    在他看来，圣山有点虚无缥缈，只是一个图腾象征，而神却是真实地注视着。

    相比起圣山，伊莱更畏惧神。

    部落内开始种植灵果。

    可惜的是，尽管得到浇灌和精心照料，但灵果植株生长得却仍旧缓慢，始终不结果。

    终于，过去九年时间，灵果植株结出了第一批果实。

    这是漫长的九年。

    如今，伊莱已经三十八岁了。

    澜图圣女则是四十岁。

    即便来到这个年纪，两人仍然是族内最强者，也是权势最高之人。

    但，两人都感觉自己身体开始走下坡路了。

    培养接班人这件事开始提上日程。

