    第184章一切有本座在

    在场所有人，都是见过大大小小世面的人。

    从古至今流传的画种，也都颇为熟悉。

    今日第一次见这种卡通画像，不免新奇起来。

    纷纷开始翻自己的衣袍，果然，在左边胸口处的布料上，瞧见了属于自己的卡通人物。

    一群人惊喜连连。

    越看越觉得那卡通人物同自己很像。

    人群中不知有谁多问了一嘴：“唐姑娘这是什么画法，竟然能将人物画的如此新奇有趣。”

    唐昭昭哈哈笑了一下：“没有什么画法，就是闲来无事，随手画出来的，觉得有趣，便画了起来。”

    她哪里知道Q版人物画法是谁发明出来的？

    淮策站在不远处，拿着到手的球队队服，面色淡然地装作不经意间，翻到了衣袍左胸口处的位置。

    看到了唐昭昭画的他。

    这是唐昭昭第二次画他。

    第一次是在唐昭昭陷入幻觉的时候，总觉得卧房里少了些什么。

    然后在书房中画了几日，画出了一副他同唐昭昭的“洞房花烛图”。

    那副画，唐昭昭画得很逼真。

    逼真到淮策险些以为他真的同唐昭昭有过那一幕。

    长约一臂的“洞房花烛图”至今还被淮策收放在书房中。

    淮策修长的手捏着衣袍，垂眸瞧着自己的卡通造型。

    他穿着极浅的月白色衣袍，坐在凳子上看书。

    包子一样的脸上有着两颗大大的眼睛。

    淮策眉毛微皱，有些嫌弃。

    他刚准备将这卡通人物盖过去，余光瞄到“自己”头发上不远处，一颗很小很小的红心。

    淮策不动声色地看了身边人的卡通人物。

    他们都没有。

    唐昭昭只给他画了。

    想到这一点，冷着脸的国师，眉梢抑制不住地上扬。

    ……

    因着第二日就要进行蹴鞠大赛了，礼部特地又在当天下午，将两支球队请到礼部。

    唐招招所在的球队，因为分发队服一事，卡在事先商量好的时间点上，堪堪到了礼部。

    彼时，萧明炀等十六人，已经整整齐齐坐在礼部的厅堂里了。

    萧明炀俊美的脸庞上，还带着一抹没有消下去的淤青。

    他大摇大摆的坐在太师椅上，半闭着眼睛，修长的腿散漫地放着，一副吊儿郎当的模样。

    他手上拿着折扇，轻轻朝自己脸上扇着风。

    听到礼部尚书谄媚又殷切的声音，萧明炀才缓缓睁开眸子。

    看到走在前首的淮策，萧明炀顿时想到自己最近这段时间的悲惨生活。

    他气不打一出来，恶狠狠地盯着淮策，吹空气瞪眼。

    太可恶了！

    怎么会有这样可恶的人！

    竟然想出给他往齐府塞小倌的招数！

    萧明炀心里愤愤。

    若非他跑的快，当日就回被他母妃那硕大无比的笤帚打断腿。

    不就是因为他同唐昭昭一起去了趟清风馆嘛！

    他下次还敢带唐昭昭去！

    淮策的目光冷不丁落在萧明炀身上。

    后者正在异想天开，猛地对上淮策那双深邃的冷眸。

    萧明炀当即吓得一哆嗦，脑海中想象出来的画面瞬间烟消云散。

    脸上的凶神恶煞的表情都还没来得及收回来，就连忙将头扭到一边。

    萧明炀缓缓呼出一口气。

    吓死他了！

    方才淮策那眼神，他险些以为自己把准备带唐昭昭再去一趟清风馆的事说出来了。

    他爹爹的！随便想想都不行？

    唐昭昭跟在淮策身后，也瞧见了许久未见到的萧明炀。

    她悄声同萧明炀打了个招呼，问道：“你脸怎么了？”

    萧明炀是不会告诉唐昭昭，他因为躲避淑太妃的追打，自己一头撞到了树上，撞得眼冒金星这种丢人的事。

    萧明炀开了开口：“我——”

    唐昭昭又道：“让淑太妃打了？”

    萧明炀诧异：“你——”

    唐昭昭啧啧两声：“你又做了什么对不起列祖列宗的事了？”

    萧明炀虽说荷包空空没有银子，但毕竟也是实打实的王爷。

    再加上他纨绔之名在外，京城中鲜少有人敢动他。

    更别提在他金贵的脸上来这一下。

    唐昭昭想也没想，就能确认，萧明炀脸上这淤青，同淑太妃脱不了干系。

    ＊

    萧明炀嘴巴张了两次，加起来总共就说了两个字。

    他一句话憋在喉咙里不上不下，气出一口气。

    “让本王先说一句话成吗！”

    唐昭昭眨了眨眼：“你这不是在说着吗？”

    萧明炀：“……”

    他算是明白了。

    他跟唐昭昭和淮策这一对，八字相冲！

    ＊＊＊

    两队球队简单寒暄了片刻，开始今日的正题。

    礼部尚书提前说了一些大赛当日的注意事项。

    注意事项每年都是这些，礼部尚书匆匆说完。

    他今日要强调的，是今年蹴鞠大赛新添的一个重要的事情。

    礼部尚书说道：“想必诸位已经提前得到了消息，陛下口谕，与民同乐。”

    提到“陛下”两个字，礼部尚书拱手抱了下拳，随后才继续说道：

    “今年蹴鞠大赛的比赛场地，将会给百姓们开放极少的观赛位置，让百姓们也有机会看到朝廷的蹴鞠大赛。”

    礼部尚书说到这里，微微停顿片刻，眼神在三十几人的平静的脸上快速扫了一遍。

    果然，他们已经提前知晓了消息。

    礼部尚书这就放心了，继续往下讲着其余的事项。

    一炷香的功夫后，礼部尚书便把能强调的，都强调了一番。

    最后提前预祝大家在明日的蹴鞠大赛上，踢得一个漂亮的成绩。

    ——

    国师府的马车在唐府门口停下。

    唐昭昭同淮策道了别，掀开车帐，准备下马车。

    坐在车厢中的淮策看着唐昭昭单薄的背影，突然开口：

    “唐昭昭。”

    唐昭昭身影顿住，回过头看去，“怎么啦？”

    淮策低声道：“明日，你不必紧张，一切有本座在。”

    唐昭昭自信道：“放心，不就是踢个蹴鞠嘛，没在怕的！”

    “国师也不要紧张，要是进球压力大，尽管跟我说，我给你分担！”

    淮策望着唐昭昭，倏笑了一声。

    清泠的低笑声传进唐昭昭耳朵里。

    唐昭昭瞬间耳朵怀孕，心脏乱跳。

    她死了。

    为什么会有男人的笑声这样蛊人！

    ?  ?爆更啦！

    ?      小仙女们晚安呀~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

