    顾一瑾勃然变色，把朱砂放回袖内，伸手往怀里一摸，果然摸到一个东西。

    她拿出来一看，是一颗白色药丸，放到鼻前闻了闻，一股淡淡的清香，闻了让人神情振奋，但她知道，这种药丸不能久闻，否则，不光有催情的作用，还会令人产生幻觉。

    那男人放这药丸放到她怀里，目的不言而喻。

    而自己与这个男人无仇无怨，他用这种卑劣手段害她，不用猜也知道，必定因丹阳县主的事引起的。

    或者说，就是德庆侯府的人派来的，因为没有谁更愿意看到她失了名节。

    他们也真是太少看她了，一颗药丸就以为能让她产生幻觉吗？

    顾一瑾将药丸扔在地上，然后用脚踩了上去，狠狠地辗压了几下，直到药丸成粉状，她又踢了几脚，直到药丸与沙子融和在一起，才停下来。

    站在巷子路口，频频往里看的羽衣，只看到姑娘的背影，不知她在那里做什么，见她好像扔了东西在脚下，又踩了几脚，就问霓裳道：“裳裳，你说姑娘在那边做什么？”

    霓裳不知怎么回答，虽然姑娘没直接跟她说什么，但经历过昨晚的事后，她已经猜到，姑娘能看见鬼怪，难怪见到她有时会对着空气自言自语。

    现在姑娘背对着她们，应该是在跟某位路过的魂说话吧。

    羽衣胆小，什么也不知道，她不敢跟羽衣实话说，摸了摸发梢，就道：“姑娘这是跟天地说悄悄话。”

    闻言，羽衣侧了侧头，似懂非懂。

    这边，顾一瑾把药丸踩稀烂后，望向李保道：“你在京城那种甘愿为你两肋插刀，赴汤蹈火，不惜血溅五步的亲人或朋友没有？”

    李保想了下，点头道：“有，我的结拜兄弟姚义。”

    他原本是想说还有一个姑母的，但他的姑丈与德庆侯的妹夫是表兄弟关系，他认识丹阳县主也是在姑丈家做客时见过。

    本来他与丹阳县主是没什么关系，可因为姑丈的关系，他们有关系了，丹阳县主跟随他的表弟妹一起，称他为表哥。

    他喜欢丹阳县主，所以她让人找上他，帮她办件事情，他二话不说就答应了。

    可他把事情办砸了，那晚他约见丹阳县主，他喝了一杯茶，就情不自禁的对爱慕以久的姑娘做出禽兽行为，还被人撞见了。

    他虽对自己的行为感到不耻，可内心是高兴的，丹阳县主失贞于他，除了嫁他，京城没有人敢娶她了，但同时也担心德庆侯不愿意，毕竟他们身份相差太大。

    丹阳县主是有封号的，又深得太后疼爱，他只是一个小小县令家的嫡公子，门不当户不对。

    可他怎么没想到，丹阳县主为了不嫁给他，会派人来将他灭口，还买通了官差，说他是喝醉酒失足坠楼。

    他在京城最亲的人是姑母，她自幼都疼爱自己没错，可她毕竟是一个妇人，姑丈只是一个七品御史，还要仰仗德庆侯的提携。

    所以他想来想去，还是自己的义兄姚义比较靠谱，这次帮他收尸和打点一切的是他，他义兄是一家镖局的副镖师。

    李保把义兄姚义的情况大致的告诉顾一瑾，还跟她说，他是被德庆侯府的三公子林嘉栎身边的随从方明推落楼的。

    当时他记得自己想抓住方明的手，但最终没有如愿，只是抓伤了对方的手。

    若不相信的话，可以请仵作到义庄验下尸体，他的指甲应该还留有对方血迹。

    而且推方明推他下楼的，还有一个人证，就是宝月楼的伙记，但这伙记已被德庆侯府的人收买了。

    听了李保的话，顾一瑾心里已有打算了，并向他保证，会将凶手绳之以法的。

    李保离开后，顾一瑾回身，走到霓裳身旁，凑到她耳畔低声交待了几句。

    霓裳有些犹疑，“姑娘，这样做妥吗？”

    姚义虽然是李保的义兄，敢为他两肋插刀，可毕竟他只是一个小小的镖师，又如何斗得过德庆侯府？

    听说李保的案件已结案了，因为家人不在京城，委托姚义和何夫人全程打点，不日会把尸体运回家乡。

    明天他已入殓了，这么短的时候，如何能让官府同意翻案再审？

    顾一瑾唇角轻扯了扯，胸有成竹的道：“相信我，明天宝月楼会关门，动静闹大了，官府不同意也得同意，除非还想出几条人命。”

    “好，那奴婢就去办，你自己小心点。”

    霓裳虽不想离开姑娘身边，但姑娘交待的事需要她去完成，于是叮嘱羽衣，小心看护姑娘，有事就给她发信号。

    霓裳离开后，顾一瑾带羽衣去了一趟裁缝铺，让羽衣换了一身小厮装。

    因为她乔装打扮，李保却能认出她，原来是因为羽衣，他认出羽衣是她的丫鬟，在原主未婚的时候，曾见过羽衣两次。

    之前端木认出自己，也是因为羽衣。

    既然羽衣的身份暴露了她的身份，唯有让羽衣也换装了。

    两人踏进茶庄，刚好有个四十来岁的男子走过来，看他的打扮，应该是这茶庄的掌柜。

    “公子，想要买些什么茶？本店应有尽有。”掌柜殷勤的说道。

    “我对茶没什么研究，只因要送礼给人，不如掌柜你给本公子介绍一二。”

    说完，“啪”折扇打开，顾一瑾摇着折扇就是一翩翩贵公子。

    掌柜一看，知道这是位很舍得花银子的公子，于是滔滔不绝地介绍起店里名贵的茶，还带着顾一瑾到楼上的库房里看。

    而顾一瑾先是很认真的听着，偶尔会附和一两句，都是称赞和认同，而且表现得都很想买的样子。

    掌柜心情似乎不错，还跟她东拉西扯了很多话。

    让顾一瑾了解到，这家茶庄的主人因为急需要银两周转，再加上生意惨淡，亏了不少，准备把店里转让出去，所以店里的茶都会降价溅卖。

    掌柜把顾一瑾带回一楼，对她道：“公子，这里的茶真心不错，趁着便卖，要不要多带两盒回去？”

    “行，就要我刚才点名那四饼茶。”顾一瑾也不拐弯抹角，直接点明来意，“还有，我对你的茶庄也很感兴趣，想买下它，不知掌柜联系你的老板，给个价钱？”

