    原本，有好几个魔物群，正在向着枫叶山城这边移动。

    之前杨雪怡组织修士联军，抵挡两个魔物群，已经非常辛苦了。

    面对逐步逼近的新的魔物群，她不得不向太乙门那边寻求支援。

    先是金巧儿率领一帮太乙门修士赶到，彻底稳定了局势，大量杀伤各种魔物。

    然后掌门孟章赶到之后，更是展示出不凡的降魔神通，几乎全歼了两大魔物群，就连四阶魔物都被干掉一头。

    那些正在向着这边移动的魔物群，应该是侦查到了这边的情报，所以开始望而却步了。

    不得不说，孟章身为一派掌门，还真有一锤定音的能力。

    那些魔物群暂时放慢甚至停止向着枫叶山城这边移动，孟章可不会放过它们。

    孟章需要消灭更多的魔物，才能获得足够的天道功德，用于化解即将降临的劫数。

    大战之后，这支修士联军要进行必要的休整。

    早就已经千疮百孔的防线，也需要进行修补。

    眼前这块丘陵地带，是进入枫叶山城所在区域的必经之路，也是建立防线的最好地点。

    孟章没有去管那些琐事，只是和杨雪怡、金巧儿两人谈了一阵，就找了一个僻静的地方开始打坐了。

    在这条防线的后方，就是这支修士联军的大营。

    以孟章的身份，为他安排一处独立的营帐，简直就是不值一提的小事。

    孟章清静下来之后，就开始细细感应自家获得天道功德。

    消灭了这么多的魔物，收获的天道功德却并不多。

    如果孟章不是天机师，有着非常敏锐的灵觉，几乎是感应不到这点天道功德的。

    距离化解天机术导致的反噬，化解即将降临的劫数，作用有限，只能说是聊胜于无。

    看样子，孟章还需要消灭更多、更强的魔物，才能获得足够的天道功德。

    魔物不是软柿子，孟章并没有才获得的胜利，就变得盲目乐观。

    这次魔灾给整个大横修真界带来了巨大的灾难，强大的魔物群让各大修真势力焦头烂额。

    枫叶山城这边遇到的这点敌人，相对于魔物的强大实力来说，根本就微不足道。

    真正强大的魔物群，都正在和大横修真界的几大修真势力纠缠。

    而这些四处流窜，奔向各种边远之地的魔物群，都是欺软怕硬的软蛋。

    这些相对弱小的魔物群，既担心自家的力量被修真者损耗，更担心被更为强大的魔物群吞并。

    于是，这些魔物群只有离开大横修真界的核心地带，向着四周进军。

    它们试图消灭那些弱小的修真势力，魔化更多的人族领地，让自家变得更为强大。

    如果不是有太乙门提供的支援，枫叶山城周边区域，早就沦陷到魔物手中了。

    到时候，这里所有的修真势力灭亡，所有的生灵要么被魔化，要么被魔物吞吃，那个下场真是想想都觉得可怕。

    大横修真界居于统治地位的那几大修真势力，现在自顾不暇，根本就不愿意在这些偏远地区浪费力量。

    除了太乙门之外，这块区域已经找不到救世主了。

    因此，尽管周边修真势力，都有着极端排外的保守风气。

    但是在生死存亡的最后关头，大家还是抛弃偏见，认可了披着枫叶山城马甲的太乙门。

    到了现在，太乙门修士对自己的身份，已经不屑于，也不再进行掩盖。

    所有人几乎是正大光明的出现在的大家面前，毫不掩饰自家的来历。

    就算最为保守的本地修真者，都接受了太乙门的存在，愿意听从杨雪怡的号令。

    杨雪怡和金巧儿忙着整顿修士联军，暂时没有人来打扰孟章。

    正在慢慢感应，想要弄清楚自己这次到底获得了多少天道功德的孟章，突然感应到一阵全新的天道功德，就这样降临到了自己身上。

    孟章一愣，这一阵天道功德数量不多，来源不是阳间。

    他仔细感应一番之后，才弄清楚这一阵天道功德来历。

    原来，这一阵天道功德不是孟章本尊获取的，而是他在阴间的身外化身太妙获取的。

    由于本尊和身外化身之间的神秘联系，大家获取的天道功德，在某种程度上来说，是可以共享的。

    孟章的身外化身太妙，在阴间中幽冥的荒芜之地死寂海附近，基本炼化了那名先天鬼神留下的石卵，获取了大量其神力。

    等到修为稳定，实力大进之后，太妙这具身外化身，就离开死寂海周边，向着幽风平原赶去。

    幽风平原那个地方，是许多进入阴间的鬼神，所选择的第一站。

    阴间许多鬼神，都是由人族修真者的元神转化而来。

    在转化过程之中，由于不为人知的原因，大部分新生的鬼神，都会性格大变，和以前判若两人。

    这些元神真君的元神转化为鬼神之后，就仿佛变了一个人一样。

    变得更为冷酷，更为凶残，几乎不再拥有活人的情感，一点都不在乎以前的亲人、同门和朋友。

    只有少数情况，那些新转化的鬼神，可以保留生前的性格和感情，不变成那种冷酷无情的样子。

    像大离皇朝的阴都城之中，就有特殊的鬼神转化之术，可以避免其他转化之术的弊端，最大可能的保留修士身前的情感和性格。

    当然，只有大离皇朝属下的修士，或者亲近乃至投靠大离皇朝的修士，才能享受这种待遇，获得这些好处。

    还有太乙门的前辈守正，也是因为机缘巧合，有过奇遇，才保留了身前的种种感情。

    否则，孟章面对的，就不是爱护后辈、和蔼可亲的师门前辈了，而是冷酷、凶残，心怀恶意的阴间恶神。

    孟章这具身外化身，表面上看是阴间的鬼神，而且还有着不少天生鬼神的特质。

    孟章的身外化身太妙，在阴间经过一番跋涉，终于来到了幽风平原。

    在这一路上，尽管有着许多关于阴间的情报，他仍然遭遇了不少的危险。

    阴间之中天险众多，不少凶险之地，足以吞噬鬼神。

    那些游荡的鬼物和鬼兽，更是不容忽视的存在。

    太妙就是在路上，干掉了好几头强大的鬼物和鬼兽，才获取了一点天道功德。

