    提到安吉丽娜-朱莉，这位出生于演员世家的漂亮女人，拥有德国、捷克、法国、荷兰和印第安血统，外表相当漂亮，不同于其他美女的性感，她在性感的同时还有一种野性美，所以被韩宣看重，成为了《生化危机》的女演员之一。

    其他女人们在好莱坞苦苦挣扎时候，拥有一位奥斯卡影帝父亲的安吉丽娜，已经在不少电影中得到角色，一路走来顺风顺水，自从2001年《古墓丽影》上映后，顺利登上了事业的巅峰，作为好莱坞最热门的女星之一，不会缺少拍片机会，为了请她来当女主角，韩宣花了足足两千万美元片酬。

    安雅听见马丁内兹的询问后，回答说：“在宴会上见过几次，不过平时没怎么相处，她家也在比佛利山庄，有时候带胖丁和维尼出去晨跑，能看见她跑步。

    在《古墓丽影》中的表现很酷不是吗，《生化危机》第一部的演出也很酷，这是在拍第二部了吧？我记得第一部的全球票房很不错。”

    “对的，正在拍第二部，听说安吉丽娜会过来，但我也不知道究竟会不会来，能带我去见见她吗？

    拍张合照就可以，如果你答应我，我就把韩宣小时候的照片偷给你，老巴顿家里有好几张，成交？”

    分明没什么，但马丁内兹脸上表情和做贼一样，他们大早上就去医院那边探望过老巴顿了，可惜巴顿正在接受治疗，连面都没看到，于是又回来等待消息。

    和韩宣关系很好没错，然而包括老约翰在内，都没亲自来雪山四塔参观过，这次刚好有机会，这些牛仔们商量完之后准备在雪山四塔逛逛看看。

    安雅很小时候就认识马丁内兹，相处起来不觉得陌生，脸上挂起笑容说：“好的，如果她来了我就帮你问问，应该没什么问题吧，安吉丽娜女士挺好相处……”

    旁边安德森笑了，心想以她现在的身份，能遇到不好相处的人才奇怪，只要脑子没太大问题，都不会让安雅难堪。

    在雪山牧场经常接触到明星、大亨，连前总统克林顿都跟他们合过影，此刻觉得有趣，可也没兴奋到哪去。

    马丁内兹喜欢安吉丽娜，而安德森更加喜欢因为老友记出名的美国甜心詹妮弗-安妮斯顿，最近布拉德-皮特出轨后，和安吉丽娜-朱莉传出绯闻的消息闹得轰轰烈烈，有传言说两人已经准备结婚。

    而在《老友记》中饰演瑞秋的詹妮弗，则成为这段关系中的受害者，去年五月份时候播放了十年的《老友记》已经正式完结。

    韩宣曾经想过影响詹妮弗和布拉德-皮特的恋情，可惜事情还是按照前世的轨迹发展，安吉丽娜依旧是在拍摄《史密斯夫妇》期间结识布拉德-皮特，不得不说命运奇妙。

    在此之前，安吉丽娜已经有过两段婚姻关系，最初的丈夫名叫乔纳森-李-米勒，韩宣是因为前世看过的《福尔摩斯：基本演绎法》这部电视剧才认识他。

    马丁内兹相当兴奋，露出夸张表情准备拥抱安雅表示感谢，可那帮女保镖们不是吃素的，一位留着短发的凶悍女人，直接伸手按住马丁内兹的脸，将他给推开。

    吃了瘪的马丁内兹不在意，悻悻然将手收回去，炫耀说：“你们知道我是谁么，不知道对吧。

    当年我跟韩可是铁哥们，他每次出去打猎都会喊我，雪山牧场在BBC电视台播放的纪录片里，我也和韩的父亲一起露过面，只是一个拥抱而已，你们太紧张了，我……”

    话刚说完，老约翰一个巴掌拍在了马丁内兹后脑勺，不满说：“我还帮韩换过尿布呢，我有到处炫耀吗？

    别废话，这么多人应该不会拍摄，或许只是在采景，我们先走吧，去看研发实验室，你昨晚不是吵着要看新款手机吗？”

    周围听见他们聊天内容的几位雪山集团员工，忍不住回头看了看马丁内兹和老约翰他们，尤其是看老约翰，想到这老头居然帮小老板换过尿布就觉得有趣……

    安吉丽娜-朱莉果然没路露面，就像老巴顿猜测的那样，现在只是在采景而已，真正的拍摄要等晚上才进行，剧组的工作人员解释完之后，不少人决定今晚下班后留下来参观。

    由于圣克拉拉镇比较偏僻的缘故，员工们一般把房子租在附近，也有人在镇上买了房子，反正就算离职，也能很快转手卖出去，不用担心耽误时间，迟点回家也没关系。

    得知安吉丽娜-朱莉就入住在一号楼的酒店里，马丁内兹果断决定先回酒店探望她，被道森秘书特别交代过，他们在那座内部酒店里想住多久就住多久，也没人限制自由，说不定真能看到，安雅没有陪他们，告别后带着胖丁离开了。

    临走时候胖丁还气鼓鼓地在老约翰脚上踩了一脚，这只肥猫相当记仇，去年年底在雪山牧场时候，它企图跟老约翰家的那只母猫干点羞羞事，可惜被老约翰阻止了，胖丁到现在还记恨着。

    韩宣企图让胖丁专一，只是这家伙没有听劝，实际上动物们之间也会传染性病，最近有科学家发展HIV可能是通过猴子传染给人类，在人体内产生变异，最终致使广泛传播。

    而猫狗之类的动物，也会通过繁育过程互相传染，所以最近刻意让胖丁接触不到其他异性猫类，直接导致胖丁变得“饥渴”。

    老约翰没猜到原因，以为胖丁是在跟自己告别，还乐呵挥了挥手……

    车队已经准备好，上车后往圣克拉拉镇开去，海湾旁的码头上停着一艘超大游艇，平时主要是应酬时候才会用到，自从建造完全直到现在，它只进行过一次远途航行。

    2002年年底时候韩宣坐着它，陪安雅去了趟位于巴哈马群岛的哈勃岛，那是韩宣的私人岛屿，对外开放后发展起了旅游业，拥有世界上独一无二的粉色沙滩。

    坐在车里时候，安雅低头帮胖丁梳理毛发，这时候坐在副驾驶的保镖告诉说：“多洛丽丝小姐。

    你看旁边，安吉丽娜女士居然到这里来了……”