
　　第398章借死脱身（求收藏！）

　　邪月看着自己妹妹好一阵，沉默了下来。

　　“你知道自己在做什么吗?”邪月看着胡列娜说道，“当哥哥的应该阻拦你离开，因为我不知道你会过上什么样的日子，可是你在我旁边，我会竭尽全力去保护你。”

　　“除非我死了，不然绝对不会让你委屈！”

　　这话让胡列娜很是感动，他上前抱住了邪月说道：“哥哥，我知道你会那么做，从小到大你都在保护我，其他人欺负我时只有你出手保护我，争雪盈为难我，你跟他为敌。”

　　“哥哥，我知道你的所作所为都是为了我好，可是……有些事情我已经想清楚了，我相信苏云浩不会为难我。”

　　邪月看着自己妹妹几乎着魔般，无奈一笑。

　　他搂住了胡列娜，温声道：“我想当一个好哥哥，不过我想跟苏云浩谈谈。”

　　“哥哥……”胡列娜忍不住叫道。

　　他担心邪月会对苏云浩不利，毕竟两人的关系并不好，这个节骨眼两人碰到一块，那可是个麻烦事。

　　“放心，哥哥知道怎么做，不为我，也为了你、”邪月揉了揉胡列娜的脑袋。“妹妹，你说的对，我们都已经着打成人了，有些事情应该放下了。”

　　“可是哥哥唯一放不下的就是你。”

　　“哥哥……”

　　“好了，带我去见见他吧。”邪月说道。

　　胡列娜见此只好答应了下来，带着邪月回到了自己的府邸内。

　　进入府邸后，邪月很快见到了苏云浩。

　　“苏云浩，好久不见。”邪月深深地望着苏云浩，“如果我们在战场上见面，恐怕你不会有什么好结果，可这个时候情况不一样了。”

　　“妹妹，你出去！”邪月看着苏云浩，“我有些话想跟苏云浩说。”

　　胡列娜望着两人好一阵，终究是离去了。

　　他相信自己哥哥。

　　胡列娜离去后，邪月便开口道：“苏云浩，你会对于我妹妹好，对吗？”

　　“对。”苏云浩道。

　　“他是我唯一的妹妹，我绝对不允许任何人伤到他，而你也一样，我这里这次我很难将妹妹留下来，不过我要警告你，如果你敢做对不起我妹妹的事情，我一定会让你付出代价！”邪月盯着苏云浩道。

　　说着，他的语气缓和了下来，“答应我，对他好，知道吗？”

　　苏云浩深深地望着邪月，好一阵后才说道；“我担忧你，一定会对列娜好，不会让任何人伤到他。”

　　“邪月，我有些话不知当说不当说。”苏云浩道。

　　“说吧，这个时候你没必要遮遮掩掩的。”邪月看了苏云浩一眼。

　　“离开武魂帝国吧，他们已经支撑不了多长时间了，很快他们就会消失在世间，我不想让他伤心，也不想让你出事。”

　　苏云浩望着邪月说道。

　　他隐隐感觉到事情有些不对劲，而邪月的态度非常奇怪。

　　邪月沉默道：“开弓没有回头箭，有些事情早就已经注定了，你我都没办法去改变，你明白吗？”

　　“你离开这里后，我们接下来见到将会是敌人，你自己好自为之吧，”邪月站了起来，走到门前时，他继续说道：“苏云浩，身为男人答应的事情一定要做到。”

　　看着邪月离去的身影，苏云浩没有说话。

　　次日苏云浩从系统内换出了以假乱真的分身，同时他带着很可能离开了。

　　胡列娜望着前方的城市，目光有些复杂道；“我在这里生活了十几年，终究是要离开这里了。”

　　“哥哥……”

　　“相信我，我不会让他出事的，他会活下来的。”苏云浩深深地望着城市的方向。

　　因为在他离开的同时他带走了另外一件东西，能让邪月活过来的东西。

　　在他们离开后，武魂帝国出现了大量的刺客。

　　半日后得今圣女被杀，掀起了轰动，整个城关被封索，不允许任何人进入外出。

　　“邪月，这事情没那么简单，我们一定要查出事情的真像，列娜他……”焱在得知事情后，第一时间赶到。

　　他的脸上充满了愤怒，恨不得找到凶手将其撕成碎片，他并没有怀疑这事情的真实，因为他看到了胡列娜的尸体，虽然已经面目全非，不过还能看出轮廓。ŴŴŴ.23sk.com

　　邪月深深地望着焱，开口道：“焱，你是一个好人，如果有可能我会让列娜跟你在一块，只可惜没有这个可能性了。”

　　“这件事我会查个水落石出，只是现在还需要一些时间，相信我，我不会让杀了我妹妹的人逍遥法外！”

　　焱看着邪月离去的身影，目光充满了愤怒。

　　他几乎快可以跟胡列娜结婚了，可关键时刻他出了事情，这让他充满了愤怒。

　　“列娜……”他站在那里喃喃自语道。

　　同时，得知事情的千仞雪脸色相当难看。

　　“事情已经确认了吗？”千仞雪问道。

　　回来的魂师道：“千真万确，那的确是圣女的尸体。”

　　“竟然有人敢在我们的眼皮底下杀了圣女，这种事情传出去，你让外界怎么想我们武魂帝国，这事情一定要查个水落石出，清楚了吗？”千仞雪冷喝道，

　　“我们已经安排人手下去查了，只是到现在还没有查到蛛丝马迹，不过很快就能查到的。”下面的魂师汇报道。

　　“下去吧。”

　　“是。”

　　等到人下去后，千仞雪这次开口道：“鬼斗罗，事情你查的怎么样了？”

　　后方的位置多出了一道人影，而他正是鬼斗罗，他道：“事情我们已经查了，可惜并没有查出什么蛛丝马迹来，圣女的确死了。”

　　“不过我感觉有些不对劲，只是说不说上来，而最近也并没有强大的魂师出入我们都城，这次的事情非常诡异。”

　　鬼斗罗修炼了那么多年，见到听到的事情自然是不少，虽然能以假乱真，不过还是让他发现了其中的不对劲。

　　正是因为这点，他才开口。

　　千仞雪道：“千仞雪跟苏云浩的关系非常密切，到时候你安排人手将事情告知苏云浩，我倒想看看他是怎么做的。”

　　“另外给我安排人手再去查，这事情有蹊跷，要将事情给我查个是水落石出，明白了吗？”

　　千仞雪虽然年轻，可他气息有些事情基本上不太可能，虽然很多人都确定了胡列娜已经死亡，只是他隐隐感觉这事情还有问题。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十章：借死脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 