    距离接受那匹老马，已经过去两天了。

    李启将一缕苍龙神气赠予对方之后，老马就变得相当疲乏了，这两天，基本都是缓步跟在李启等人的身边，看着他一副昏昏欲睡的模样。

    李启有些担忧他是不是承受不了苍龙神气，再加上太老了，身体跟不上了。

    不会就这么死了吧？

    倒是沈水碧研究了一下，对李启说道：“不用担心啦，他只是在消磨煞气而已。”

    然后，她就开始背书了。

    说什么：“上焦出气，以温分肉，而养骨节，通腠理。”

    什么“阴阳已张，因息乃行叫，行有经纪，周有道理，与天合同，不得休止。”

    又来几句：“中焦出气如露，上注豁谷，而渗孙脉，津液和调，变化而赤为血，血和则孙脉先满溢，乃注于络脉，皆盈，乃注于经脉。”

    反正李启是半句没听懂，不过他勉强让自己记住，后面自己去一个字一个字的琢磨，又询问沈水碧具体的意思，到最后总算是搞懂了。

    人体内，所化生的各种气，会沿着不同的通道运行于全身。

    其中出于上焦的气，能够温煦全身的肌肉、皮肤，濡养筋骨关节，通达于腠理。

    出于中焦的气，像自然界雨露布洒大地一样，流注于人体肌肉的大小空隙之间，同时还渗入脉中，加上津液和调，通过心肺的气化作用，就化成血液，运行于人体的脉道之中。

    血液运行和顺而有条不紊，首先充满孙脉，再注入络脉，络脉充满了便注入经脉，这样阴经阳经的血气充盛，便随着呼吸而运行于全身。

    身体之内，气的运行就会遵循这样的规律和循环，与天体星宿的运行一样，周而复始，无休无止。

    所以，人身小天地，和外界大天地，有异曲同工之妙。

    现在，老马就在用属于自己的力量，控制着苍龙神气，逐渐按照规律循环，消磨体内的煞气。

    因为，当煞气侵入血络之中，就会使得血行滞涩，血行滞涩不通，身体那个部位的卫气也就壅积不散。

    气血不能往复周流，却被迫聚结在某一局部，便形成痈肿，这些肿痛郁久化热，热毒盛积熏蒸，使肌肉腐烂，肌肉腐烂便化成脓液，脓液不得排出，又会使筋膜腐烂，进而蔓延进入膏肓。

    一旦到了膏肓之处，便会伤及骨骼，煞气就不能向外排泄，煎熬骨骼，令骨髓停滞，便会让血液枯竭。

    血液停滞，筋骨肌肉内脏就都得不到营气和卫气，最终导致肉身破溃败腐，结果死亡。

    之前虽然清洗了伤口，可老马的体内依然煞气充斥，所以他才需要求李启给他一缕苍龙神气中的大林木气。

    那时候，沈水碧又说：“书上有说过，此状发于股胫，名日股胫疽，其状不甚变，而痈脓搏骨，禾急治，三十日死矣。所以老马他才这么着急。”

    李启又听她解释，才知道说的是，大腿和足胫部的股胫疽，虽然外部没有明显的变化，然而脓肿所化的脓紧贴骨上，如果不迅速治疗，只要三十天就很有可能会死。

    所以老马非常着急。

    “大林木气，是春日时分，木气上腾，取东方木之星宿，四象之苍龙的神气组成的，这时候物已及时，枝叶茂盛，郁然成林，取其木之盛也，以木之生机来促进自身的生机，木至亥而生也，枝干撼风，柯条撑月，如此便能祛除煞气了。”

    沈水碧说话一套一套的，唬的李启一愣一愣的。

    真不愧是一个有文化的兔子。

    然后，李启自己回去琢磨了半天。

    妈的，这翻译一下，不就是激发自身免疫力，然后让脓肿自己退吗！靠身体的免疫力硬挺感染！

    想明白了这点，李启也就不再担忧。

    免疫力硬抗感染，肯定会发烧，体虚，眩晕什么的，应该过两天就好了。

    所以，他干脆上山眺望，费力的找了个村子的痕迹，然后花了半天时间朝着村子前进。

    先去村子，把自己的锅铲，农具什么的换成物资，然后给老马好好养养伤。

    毕竟，现在的老马走也走不动，驼人更是不可能，他自己都快走不动了。

    再说，李启也没什么好东西给他吃，他自己都只能摘野果，喝泉水，吃米粑粑呢，所以老马只能啃啃草，吃点绿叶啥的。

    沈水碧说这样不行，这样下去恢复的慢。

    李启也觉得，这样下去，老马说不定没抗住感染就死了，还是得弄点鸟蛋，大豆什么的给他补充一下营养。

    这个世界没那么多鸡蛋，因为这里的鸡会飞……而且很凶猛。

    那能算鸡吗？

    算了，不想那些。

    老马似乎也知道自己的情况，路上沈水碧翻译了好多次，他在不停的对两个人道谢。

    李启也不好说什么，毕竟人家是一匹八尺龙驹，如果不是年老落难了，自己这个纤夫的身份，没什么机缘的话，这辈子估计都没资格骑他。

    所以，李启也只是对他说互帮互助而已，之后又把第二天刚刚修炼出来的一缕大林木气渡了过去。

    这样一来，第二天的时候，他们总算是赶到了村子里。

    村子很保守，甚至还立着简陋的木墙，都是用粗大的木头打进地里做成的围墙。

    能在野外建立一个村子，李启用脚趾头想也知道这帮村夫不是什么好惹的，寻常盗匪估计都不敢招惹他们。

    有功法的世界真操蛋。

    “老乡！”李启站在村子外面，牵着老马：“我们是路过的，行商！你要看点东西不咯！？”

    “有盐巴，有锄头，有耙子头！还有布嘞！”李启放下自己的背篓，展示着里面的农具和布匹。

    一个中年农夫拿着粪叉，中气十足的问道：“别个行商都是一群一群人，你咋个就敢一个人上路？！”

    “他们没得马！我有！他们跑四天，我只跑一天！路上不得怕！”李启又喊道：“我马遭伤咯！想借这里休息一天，买点吃勒！”

    他说话有理有据，而且背篓里确实有农村需要的盐巴和铁质农具。

    再加上，他还带了个女人。

    带着女人上路的男人，肯定没威胁，再说还有马。

    那可是马，行商有马，应该看不上他们这种村子里的东西。

    淳朴的乡人智慧让他们做出了判断，于是打开寨门：“那进来咯！”

