
　　月清宫，明月楼上，赵轻舞一身红装打扮，立身楼台之上，目光眺望着远处天边的夕阳，此时正值日落时分，落日的余辉将西边天际的大片天空都染的橘红，绽放着日落前的光辉。

　　赵轻舞感觉，眼前的落日就像是代表预示着她们赵氏的江山一样，已经步入了最后的时光，即将坠落，但是太阳坠落了第二天还有再度升起的时候，但是她赵氏一旦坠下，岂还有再度升起的可能。

　　花有重开日，人无再少年。

　　夕阳坠落了第二天还会升起，但是一个王朝如果坠落，那基本就不可能会有再度起来的机会，所以她赵氏，不能倒，因为一旦倒下，就不可能再有机会站起来了。

　　可惜，纵使她心中有千般抱负，万般理念，但是在绝对的现实面前，没有绝对的实力，再多抱负又如何？

　　原本的她相信，只要自己足够努力，就绝对不会比任何人差，纵使女儿身又如何，她依旧可以做的比任何人都好。

　　但是现在，赵轻舞明白了，执掌这个世界的，从来就不是抱负，不是理念，而是实力，就如她赵氏太祖以武立国一样，她们赵氏当初之所以能夺得天下，就是因为那时候她们赵氏的力量足够强，但是现在，她们赵氏的力量衰弱了，失去了足够镇压的力量，所以天下也越来越脱离她赵氏的掌控，就连朝堂之上的那些大臣，如今有还有几个是真的忠于他赵氏。

　　尤其是这次的事件，自己父皇重病昏迷，对她乾赵而言，更是一个巨大的重击，虽然自己这位父皇本就不算什么明德之主，但终究是如今的大乾君主，一旦出事，必然会引发出一系列连锁反应，还有自己的那两个太子皇兄和太子皇弟。

　　以前的时候为夺帝位两者就不知发生了多少明争暗斗，这次如果自己父皇真的就这么去了，又没有遗嘱留下，到时候为夺地位，两人又会将局面演变成什么样。

　　此刻赵轻舞唯一能做的，就是祈祷自己这位父皇暂时不要死了，最起码这次不能死，否者她乾赵好不容易才稳定下来的局面必然又要生变。

　　“柳师，你说，本宫若嫁给无双侯，招无双侯成为朝廷驸马，无双侯会支持本宫吗？”

　　沉默了一会儿，赵轻舞突然开口道，问身后的柳清菱，她知道，以她自己不过先天层次和手下凤天阁的这点力量，对于一般人而言或许已经很强大，但是放眼天下面对整个天下而言的话，那就完全不够看了，要想影响左右天下大势，唯有天人，甚至还必须是足够强大的天人，才有这个资格。

　　“公主殿下是想？！”

　　柳清菱闻言瞬间神色一震，眼神有些吃惊的看着眼前的自家宫主殿下，瞬间明白了赵轻舞的想法。

　　“父皇失政多年，大皇兄和三皇弟又一直为帝位争夺，还有四皇弟、五皇弟也对帝位虎视眈眈，暗中蓄势，继续这般下去，我乾赵，恐怕就真的要步前燕后尘了，本宫虽是女儿身，却也有一颗匡扶天下之心，可惜困于实力，如若能得无双侯助力支持，以无双侯的实力......”

　　说到这里，赵轻舞后面的话没有再说下去，但是意思却已经不言而喻。

　　她想挽救她赵氏如今的局面，虽是女儿身，但是在内心深处，赵轻舞一只有着不输男子的远大抱负，但是她心中很明白，仅靠自己和手下凤天阁的那点实力，要想以女儿身执掌朝廷主政，那基本是不可能的事情，必须要有足够的实力支持才行，而论实力之强，如今天下，又有几人能比得上无双侯陈川。M.23sk.com

　　如今放眼整个天下，陈川都绝对已经是明面上最强的几个人之一。

　　而且最主要的是，陈川年轻，还有无限的潜力，并且传言其人也生的风度翩翩，俊美如玉，堪称当世第一美男子，可谓是各方面都无可挑剔，嫁给这样的人，自己也不算委屈。

　　以自身为筹码，嫁给陈川，换取陈川的支持。

　　赵轻舞觉得，此计，大有可行。

　　就怕陈川不同意。

　　后面的柳清菱则是脸色顿时露出复杂情绪，她想到了李如雪，自己最爱的人，已经和陈川走到了一起，如今就连自己追随的人，难道也想和陈川走到一起，如果真这样，那自己以后怎么办，干脆也参合进去一脚算了。

　　正在这时。

　　一阵急促的脚步声从后面响起传来，一个宫女急匆匆的兴奋跑过来。

　　“启禀公主，好消息，大好消息，陛下醒了！”

　　“父皇醒了？”赵轻舞闻言神色一震，随即大喜：“什么时候的事，怎么醒的？”

　　“就在刚刚，根据长乐宫消息，刚刚宫外来了个金袍法师，说能治好皇上.....”

　　宫女当即将整个事情所知道的消息全盘托出。

　　长乐宫，永安大帝缓缓睁开眼从昏迷中悠悠醒来。

　　“陛下，陛下，陛下你终于醒了，太好了，吓死臣妾了，陛下没事就好了.......”

　　看着永安大帝真的醒来，端木皇后立即惊喜的走上前，向床上的永安大帝连连呼唤惊喜道。

　　“阿弥陀佛，皇后娘娘不用担心，陛下既然已经醒了，那就代表陛下已经脱离危险，接下来只需安心调养即可，不出半月，定可康复。”

　　普渡慈航双手一合十悠悠道。

　　“多谢法师。”

　　端木皇后道。

　　“是你救了朕。”

　　这时候永安大帝也缓缓回过神来，闻言也看向普渡慈航。

　　“是的，陛下，您已经昏迷二十多天了，宫内所有人都束手无策，幸好这位金袍法师，刚刚用一粒金丹才救醒了陛下。”

　　端木皇后帮忙告诉道。

　　“阿弥陀佛。”

　　普渡慈航又双手一合十打了句佛号。

　　永安大帝一听自己已经昏迷了二十多天，当即也吓了一跳，随即又见普渡慈航一身金袍，气度不凡，而且宫内所有人都没有办法，这人却用一粒金丹就救了自己，想来必然不似普通凡俗之人，当即道。

　　“你救了朕的命，那朕就封你为国师，从今以后，你就是我大乾的护国法丈。”

　　当即，永安大帝直接册封普渡慈航为大乾国师，护国法丈，数日后昭告天下。

　　永安三十一年，五月初，永安大帝大病初醒，被一自称普渡慈航的金袍法师所救，帝悦，特封普渡慈航为大乾国师，护国法丈，昭告天下。

　　半月后，消息在天下传开，再度引发热议，谁都没有想到，事情会出现这般转机，原本不少人都已经感觉永安大帝可能要直接驾崩了，尤其是不少盼着永安大帝死让朝廷乱起来、天下乱起来的人更是大失所望。

　　而在银川得知整个消息的陈川则是心头直呼好家伙。

　　他几乎可以百分之九十的确定，这个普渡慈航八九不离十就是那条大蜈蚣。

　　乾赵这是不亡都不行啊，本来就风雨飘摇、摇摇欲坠，靠他陈川才续了一波国运，现在直接封一条大蜈蚣做国师，这不亡国往哪里走。

　　“想不到这永安大帝虽然是昏君一个，但命还不小，这都没死能活过来，正是命大。”

　　花园中，李如雪、聂小倩、何玉香、小柔、红袖、吴青青以及青丘云汐等七女都在，得知永安大帝没死的消息，青丘云汐忍不住开口道，她原本也以为这次永安大帝死定了，然后朝廷的两位太子为夺帝位打起来，从而带动着整个天下再度乱起来，彻底拉开天下大乱的序幕，没想到昏迷了这么久，这个永安大帝居然还能活过来。

　　“命大？”

　　陈川笑着摇了摇头，只有他自己心中最清楚，如果说之前的乾赵还只是摇摇欲坠的话，那现在封普渡慈航做国师，这一步绝对就是永安大帝自己彻底把他们赵氏的江山给作死了，一波把乾造直接推进了死亡的深渊。

　　“乾赵，亡国不远矣。”

　　“嗯？！”

　　几女闻言则都是不由一惊，看向陈川。

　　“难道是那个普渡慈航，公子认识那个普渡慈航，那个普渡慈航有问题？”

　　李如雪心思一动，好奇的看向陈川。

　　“算是吧。”

　　陈川一笑，确实算认识，他上一世在电影中看到过。

　　貌似电影中，这大蜈蚣的目的好像是想化龙，并且差不多把文武百官的内脏都给吃了。

　　不过除此之外，陈川更忍不住思考一个问题，那就是这个大蜈蚣，和佛门有没有关系，毕竟原著中，这大蜈蚣的一身法力手段，几乎全是佛门的影子。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百八十六章：国师免费阅读。https://xs.23sk.com 