    其实这话说岀，她自己都不信。

    一拳击败姜浩和陈龙，岂能没有外门弟子的实力？

    这时，谢长生玩味一笑，“不如这样，我现在就挑战你俩！咱们去生死台决生死，我若被杀不怪任何人。“

    “你俩谁先来？“

    沈佳卿看了一眼蒙冲。

    蒙冲脸色沉了下来，“挑战我？你有这个资格吗？“

    谢长生笑问：“你敢接吗？“

    第章剑气化形！

    闻言，蒙冲脸色阴沉如水。

    接？

    一个剑宗外门第四弟子，去和一个尚未加入剑宗的弟子生死决战？

    赢了，以大欺小！

    输了，则是更加丢人！

    下一刻，旁边的那位长老微微一笑，“两位！我剑宗外门考核不得耽误！若是两位有矛盾，等考核完，你们私了！或者我做裁判，你们两个比上一场，如何？“

    长老说话很客气。

    谢长生和蒙冲也给长老面子。

    蒙冲冷哼一声，“便宜你了！“

    谢长生微微一礼，“我听长老的！“

    这时，长老会心一笑，喝道：“开始！“

    下一刻，第一关考核通过的六十八人宛若饿狼扑食一般，朝着黑色巨塔激射而去。

    他们生怕落后。

    就在谢长生准备跟上去的时候，旁边蒙冲冷笑：“你到达不了第五层！“

    谢长生看向蒙冲，笑道：“若是我到了呢？不如打个赌，我就赌你输了吃屎，敢吗？“

    蒙冲冷笑，“我加入外门时，也不过是第六层而已！“

    谢长生冷笑：“敢吗？“

    蒙冲问道：“若是你输了呢？你要自废修为！“

    谢长生笑道：“可以！记住了，你输了吃屎！“

    话音刚落，谢长生冲向黑色巨塔。

    第一层！

    谢长生刚刚迈入，便感受到了一丝压力。

    当然，这丝压力很小。

    但谢长生眉头一皱，“这压力？跟剑意好像！塔内还盘旋着大量剑气！“

    而后谢长生立定感受着周围的剑意。

    下一刻，旁边一精瘦青年，不屑的看了一眼谢长生，“丢人！第一层就停下了脚步！“

    外界，蒙冲等人能看到塔内情况。

    这时，蒙冲一脸讥笑。

    可是这时，谢长生动了，将那一丝剑气炼化吸收，体内的剑意竟然壮大了几分。

    蒙冲突然大喝：“考核的学员！但凡谁能跟谢长生切磋一下，来到剑宗外门，日后你就是我蒙冲的兄弟，我罩着你！“

    话音刚落，很多人意动。

    这时，谢长生已经来到了第二层。

    外面那位长老看向蒙冲：“蒙冲！“

    蒙冲笑道：“长老，考核可没说不许外界说话！“

    黑色巨塔给人一种压迫感，但每一层都有窗户，外界声音可以进入。

    那位长老思考了一下，道：“也对！“

    谢长生在第二层席地而坐。

    这时，在第一层嘲笑谢长生的那精瘦青年，本打算朝着第三层走去，却一抬眼见到了谢长生。

    精瘦青年阴冷一笑，“小子，怪不得我了！“

    说着，那精瘦青年直接动手，一腿扫向了谢长生脑袋。

    然而，就在他的腿即将触碰到谢长生的时候，谢长生一伸手，扣住了他的脚腕。

    咔嚓！

