    第324章调理方案

    第324章调理方案

    苏小鹿出了济世堂就直接去周挚住的府邸。

    她记得这里，大门关着，她上前敲门，然后就静静等着。

    很快就有人出来开门了，开门的，是金四。

    苏小鹿开口：“二皇子殿下在吗？我来给他看病的。”

    “苏姑娘进来吧，我带你过去找主子。”

    金四冷沉的说，然后就转身领着苏小鹿过去。

    他把苏小鹿带到了房门外，才开口：“主子，苏姑娘来了。”

    在屋外守候的金五都咂舌，这金四也太大胆了，竟然直接就把人带了过来，也不先通报一声。

    在屋内床榻靠着看折子的周挚折子都掉了，他慌了一瞬，他平息了一下心神才开口：“让她进来吧。”

    听到声音，金四对着苏小鹿说道：“苏姑娘请。”

    说着，金四推开门，等苏小鹿进去之后又把门关起来。

    关上门之后，金五压低了声音：“你也太大胆了，都不通报，主子会生气的。”

    金四拧眉小声说：“我都是为了主子好，巫先生说了，主子需要静养，在伤口愈合之前，不能再走动了。”

    周挚双腿的情况都不好，每一次出门回来都要换药，每一次巫先生都是气急败坏，他是不敢骂主子，但他骂他们无用。

    周挚可能喜欢苏小鹿，他正直年少情窦初开正常，他意气用事冲动而为，他们做侍卫的，当然要保护好他，要是先通报，不用说，周挚肯定要绑着假肢走着见苏小鹿。

    现在没给他这个机会，大不了事后他自己去领罚。

    金五给金四竖起一个大拇指：“好样的。”

    金四没说话。

    “那你在这儿守着，我出去看看。”

    金五摸了摸头说。

    金四点头，静静的站立在门前。

    ——

    房间里。

    苏小鹿走进里屋，她看见了周挚坐靠在床榻，他穿着简易，没有束发冠，墨发只用一根玉簪挽了小半，其余的，都披洒在身前。

    没有了疫病，也不用戴面罩了，他英俊深邃的五官使得他容貌出色，周挚长的很好看，看着他，苏小鹿脑海就浮现一句话‘陌上人如玉，公子世无双’。

    “小鹿，你随意坐吧。”

    周挚温和的开口，他眼里有点点笑意。

    苏小鹿觉得谦和儒雅这几个字也在周挚身上体现的淋漓尽致。

    她在床沿坐下，她直接开口说道：“我是来给你诊脉的，之前我说过疫病解决之后帮你解毒，你把手伸出来，我给你扎针切脉。”

    周挚听话的点头，他拉起衣袖伸出手。

    苏小鹿也取下针袋打开，她取了银针，在周挚手臂扎了几针，然后才给周挚把脉。

    周挚的脉象杂乱无常，身体内府可谓是处处都不好，就是苏小鹿，一时也理不出头绪。

    他的身体本来有一个平衡，要是打破了平衡，周挚会不会顷刻间毒发身亡？

    这些都要考虑到。

    苏小鹿开口说道：“我先用内息给你推一遍，你放轻松就好，别有抗拒的意识。”

    内息推动，还不能有抗拒，因为抗拒的话苏小鹿会被内息反噬，但同样的，如果苏小鹿有坏心，她就能在内息推动至周挚心脉的时候，直接摧毁他的心脉。

    这是一个双方都要相互信任才能做的事情。

    周挚没有考虑就点头：“好，那辛苦小鹿了。”

    苏小鹿闭上眼，凝神聚气的将内息推入周挚的身体里，缓缓的沿着他的每一条经络游动。

    周挚看着苏小鹿，不由的勾了勾嘴角，她真的是一点防备心也没有啊。

    有时候他都会忍不住想，难道那老头就没有告诉她他的事情吗？

    明明了解那么少，她怎么做到如此没戒心的呢。

    周挚闭上眼，呼吸也平稳绵长。

    苏小鹿给周挚全身经络都检查一遍，这个过程就费去她一个时辰。

    她收了内息睁开眼，她看着周挚说道：“你的经络都通畅，这是一件好事，你的体内，一共有上百种毒素积累沉淀着，我都记下来了，我先整理一下，才能找出不伤你身体的解毒药之法。”

    周挚微微一笑点头：“好，你慢慢来就好了。”

    他表现沉稳平淡，看上去一点也不着急。

    目光相对，苏小鹿也看不真切，他神色那么认真，一时间苏小鹿也不知道他是不是真的不着急。

    苏小鹿淡淡一笑说：“嗯，那我这几天就在贵府打搅了，在我回家之前，我每天都会给你做药膳，我会多做一些，你到时候按着时间吃就行了，你身上这些毒，解毒不是一天两天，至少都要六年，这六年，我一定会想尽办法给你解毒。”

    现在先吃着一些药膳调养身体，以后每年，她会空出至少三个月时间来给他解毒。

    周挚浅浅一笑点头：“好。”

    “那我就先下去了。”

    苏小鹿取了银针收好，拿起自己的针袋起身出去。

    苏小鹿开门，就听到周挚吩咐金四说：“金四，安排小鹿住南院，叫金九过去听她安排。”

    金四领命：“是。”

    金四对着苏小鹿做了个请的手势。

    苏小鹿跟着走，住下之后，苏小鹿就要了纸笔写下药方交给金四，她则是在房间里写方案。

    周挚身体里，有一百六十种毒素累积，身体现在是一个平衡状态，破坏平衡可能会失控，所以哪些毒素先清理怎么清理都要做好预算。

    苏小鹿算的细致，等她推算的差不多，已经到了晚上，她伸了个懒腰，把纸笔好好收起来，她正准备朝外走，从外面就进来一个侍卫。

    他对苏小鹿额首：“苏姑娘，属下金九，请姑娘吩咐。”

    苏小鹿开口：“那这南院有没有小灶？我之前开的方子，药材凑齐了吗？”

    金九点头说：“准备齐了，南院里有独立厨房，一切都准备好了，苏姑娘现在要过去吗？”

    神医行事风格，他们早就打听清楚了，苏小鹿和吴老头有所不同，但制药时候不假他人之手这行为，应该都差不多。

    苏小鹿点头：“现在带我过去，我弄快点，晚上你们主子就能吃一顿药膳了。”

    “是。”

    金九对苏小鹿恭敬了几分，立马就带苏小鹿过去。

    (本章完)

