    不多时，一座临时营地便出现在紫荆花主城遥遥相对的战场上。营地四周有独角兽的士兵来往穿梭，不多时，又有一支车队抵达营地，似乎是他们另一支后勤部队。跟随这支后勤部队运来的，赫然还有八门火炮！

    在士兵们卸下物资的时候，却从主帐的方向冲起一股气势。那股气势霸气四溢，熟悉的人都知道那是团长巴雷的气息，而所有人都知道，巴雷回来的时候脸色很难看，相当难看。

    主帐之内，黑格斯冷冷看着眼前这个脸色涨红，几如一头要暴起噬人般野兽的男人。巴雷挥动着战锤咆哮道：“你没有资格站在这里，黑格斯。看看你的连续失误，先是没有按照预定日程抵达敌方主城，接着炮击阵地被人敲掉。再看早上的攻城，我们损失了多少。那些可全是我手下的好小伙，他们拼死拼活攻到了敌方城下，眼看就要把人家的卫墙敲破了，你竟然在这个时候下达撤退命令！”

    “你脑子是进水了吗？这么一来，我的士兵不是白牺牲了！”

    “巴雷团长，我觉得你应该冷静一下。否则，我无法和你继续讨论下去。”相对于巴雷的暴怒，黑格斯的态度只能用冷淡来形容。

    “冷静？”巴雷怒极反笑，扬起战锤，那模样就像要一锤子砸过去般。几名暗雷骑士立刻上前，把巴雷包围住。巴雷扫视了他们一眼，怒喝：“滚开，如果我真要动手，就凭你们几个垃圾还不够死！”

    暗雷骑士受此侮辱，也是人人气愤，胸膛起伏。他们手按剑柄，只差拨剑相向了。

    “下去，别不懂礼貌。”黑格斯拂手道。

    暗雷骑士这才退开，巴雷也放下了战锤，道：“黑格斯，总之，你已经不配当一名主帅。现在给我滚出去，接下来的战斗由我指挥。”

    黑格斯慢条斯理地说：“巴雷团长，我是否该滚，那是丹尼尔大人说了算，而不是你。再说，你未必见得比我高明。要不然，也就不只是敲烂对方一段卫墙而已了吧？”

    “你说什么！”巴雷怒不可遏，扬起战锤。

    眼看双方冲突一触既发，一只手轻轻松松地按到巴雷的锤身上，当即将战锤压了下去。巴雷回头怒道：“谁他妈想找死……”

    话音末毕，眼中撞进了丹尼尔那张没有表情的脸，生生把巴雷刚到嘴边的一连串粗言秽语给顶了回去。黑格斯和暗雷骑士已经半跪施礼，巴雷这才连忙退后。一手压在胸口，半跪在地道：“丹尼尔大人，你什么时候来的？”

    “就在你大发雷霆，想要把我亲自安排的主帅给干掉的时候。巴雷啊，你的火气什么时候才能够收敛些。学学黑格斯，身为主帅，应该多一些城府。否则，你只要一动，敌人就看出你有什么布置，那这场仗还如何打。”说完巴雷，丹尼尔目光落到黑格斯身上：“刚才我在帐外也听了些，巧了，我和巴雷也有同样疑问。黑格斯团长，为何在我军辛苦攻至城下时，却又撤退？”

    巴雷一听，当下脸上露出冷笑，幸灾乐祸地朝黑格斯看去。

    黑格斯淡淡道：“丹尼尔大人说过，我们的敌人非但强大，而且韧性十足。所以，属下认为单凭一两次攻击是很难打下对方。哪怕打得下，我们也会损失惨重，因此这次战术的精要，主旨便在一个磨字上。”

    “早上这场进攻，属下不遗余力，为的便是给敌人造成心理上的压力。而在进攻后撤走，则是不想把敌人逼得太急。之后我会连番出动，以频繁的进攻消磨他们的意志，战力以及物资的消耗等等。等到他们的士气跌到谷底，卫墙以及其它防御措施被我们拆得差不多的时候，才一鼓作气，彻底毁灭他们！”

    丹尼尔点了点头，又对巴雷道：“黑格斯团长这样说，巴雷你明白了没有。”

    巴雷还想再说什么，丹尼尔眼神一凛，生生把他的话给压了回去。丹尼尔才道：“黑格斯团长，你干得不错，就这样继续努力。诚如你说的，消磨敌人的意志很重要，特别是像艾伦这样的对手。不把他从精神到体能都消磨到极致，的确很难在战场上击杀他。要知道，如他这般韧性十足的人，在很多情况下都能够保持极大的反击力度。”

    “接下来两天，你就给我把对面那些家伙的锐气好好磨一磨。等磨到他们锐气全失的时候，就是我出手的时机。艾伦怎么也不会想到，这次进攻紫荆花的行动，实际上却是针对他的杀局。届时他精疲力尽，再由巴雷和黑格斯团长架住他身边的高手，我会亲自送这位年轻爵士上路的。”

    黑格斯点头称是，巴雷却不以为然。丹尼尔摆出这么一盘大棋，结果却只为了对付艾伦一人，未免有些小提大作。可丹尼尔不这么想，现在艾伦在他的心目中，其威胁度比欧班不知道高了多少。他有个直觉，若放任那位年轻爵士成长的话，无论他或欧班，将来都难以压制。

    所以得趁现在干掉他，哪怕付出多一些代价。

    “丹尼尔大人，根据我们的情报。方舟港那边已于今早发兵，如果欧班伯爵全速赶路的话，可能在三天后便会进入战场。”黑格斯提醒道。

    “放心，我知道欧班肯定会有所行动，所以已经做了一些布置。黑格斯团长，你只要做好自己的份内工作就行了，其它的事不用太过担心。”丹尼尔又叫上巴雷：“走，给我找一套普通士兵的装备来。”

    巴雷点了点头，便和丹尼尔一起退出帐外。离开主帐后，丹尼尔对巴雷道：“接下来这段时间，不要再和黑格斯起冲突了。”

    “可是大人，他……”

    丹尼尔拍拍他的肩膀，淡淡道：“我知道你想说什么，巴雷。有一点你必须知道，黑格斯能力再强，可我信任的始终只有你一个。”

    听到他这句话，巴雷脸上怒意消散，点头说：“属下誓死追随大人。”

    “知道了，去吧，给我弄套装备了。这几天，我就给黑格斯大人当个小兵好了。”

    当视线越过一个山头之后，世界突然变得豁然开朗起来。塞格利斯朝后头看了眼，身后是大片的原始森林，其中有一些高耸入云的怪树，它们的树干很粗很长，树冠却小得不成比例。这样的怪树却给塞格利斯造成不少麻烦，因为这些古怪的树会结出一些半米来高的果子，果子上垂着坚韧无比的藤。当果子成熟的时候，它们会往下垂，但有树藤牵引，它们不会一下子掉到地上。

    只有真正熟透的时候，这些果子才会垂落到地面，而牵引它们的树藤则因承受不了果实的重量而断裂，这些果实就会安全地掉到铺落叶子的柔软地面上。可这种表面长满疙瘩的果实却一口也不难吃，它们落到地面后会从中裂开，然后从里面钻出一些类人，但浑身长满灰毛的生物。

    塞格利斯在各个星域间也算闯荡了一段时间，却从没见到过这些的生物。这些灰毛的类人生物像狗一样灵敏，像嗜血棘龙一样狂暴。塞格利斯在经过身后这片原始森林时，很不巧撞上一批这样的灰毛生物从成熟的果实中出现，结果他给当成了新鲜可口的猎物。

    于是爆发了一场血流成河的冲突，杀死那些灰毛怪后，塞格利斯发现从地面会探出一些像虫子般蠕动的树根。它们将灰毛怪的尸体拉走，如果地面的血洼大些的话，那些树根甚至会汲取血液。而这些蠕动的树根，最小的一条也有成人的大腿般大，最大的一根简直就像塞格利斯在沙漠之星上见到的地龙般，有着油桶似粗大的身躯。

    除了汲血树、灰毛怪，这一路走来，他还看到其它稀奇古怪的生命。塞格利斯无法想像这究竟是怎么样的一颗星球，既有人类和异种为主的文明世界，也有诸多无法想像，形形色色怪异生命构成的蛮荒社会。

    如果可以，塞格利斯真不愿意走这么一趟，因为在那片原始森林里，他确实感受到几股足以威胁到自己的可怕气息。塞格利斯并不知道，他所经过的原始森林被人们称为伊丽纳尔，这是一个古语，意为“复仇女神的庭园”。

    就和流传在拜勒岗帝国传说中的复仇女神一般，被称为伊丽纳尔的恐怖森林中蕴育着各种各样的凶暴生物。而塞格利斯所感觉到的那几股强大的生命气息，若以地球联邦的分类，则足以被划分进超级危险种行列之内，而且是最顶级的那一种。可其它星球的危险种，特别是顶级的超级危险种，鲜少会像伊丽纳尔这里一般聚集在一起。

    超级危险种都有自己严格的领域概念，而它们的领域一般都是异常辽阔的地域，因此超级危险种之间也很少有机会碰面。如果偶尔相遇，便会爆发不死不休的战争。

    然而伊丽纳尔的超级危险种竟然能够一起栖息在森林中，哪怕这片原始森林之广之宽，也当以万亩计量。

    不管如何，塞格利斯已经穿过了这片森林。出现在他眼皮底下是一片平原，以及平原上一道突兀的影子，那是他的宇宙星舰在阳光下所投射下来的影子。

    看到这艘星舰，塞格利斯似乎能够看到艾伦的末日！

    紫荆花的主城里，艾伦刚吃下由巴金斯配制的一些伤药，用以活血化淤。他遵照药剂大师所说，服药之后静坐片刻，有意志地驱动源力在血管中运转，以加快药性的发挥，好尽快治愈早前和巴雷硬拼一记所受的暗伤。刚张开眼睛，就听到了敲门声。打开门后，门外站着的却是若拉。

    “你的伤势怎么样？”若拉问道。

    他们现在正在城郊的军营里，房间自然不似城主府内那般宽敞。以艾伦的身份，分到的房间也只是一间单房，简陋的房间里只有床和桌子，除此之外还有一个小小的储物柜，然后就没其它东西了。

    艾伦让若拉进来后，却发现连张椅子也没有，只能让她坐在床上。他活动了下肩膀道：“一点小伤，不碍事的。”

    “是谁伤了你？”

    “巴雷，独角兽的团长。”

    若拉点头说：“这次丹尼尔的行动的确很古怪，对方的指挥官不用巴雷，而是一个我从没见过的男人。对了，你们好像还认识？”

    “他叫黑格斯，是边境之地黑铁堡的骑士团长。之前我和他们的领主有过协议，不得在边境之地上开战。但没想到，黑格斯会投向丹尼尔，更被丹尼尔任命为这次行动的指挥官。”艾伦简单地说了下黑格斯的身份。

    又问：“战损的情况如何？”

    “士兵的战损倒还在预料之中，不过我们的卫墙已经有几个缺口。特别是你负责的那一段，整片卫墙已经塌了。现在我们只能用沙袋和石块堆起来，暂时堵住缺口。至于城外的战壕，半数以上被填埋，我让人正在清理。预计今晚太阳落山前可以重新清理出来，但我担心的不是战损，而是士兵的士气。”

    若拉苦笑道：“我们大概让你见笑了，就像你看到的，我们就是一支在军营里训练起来的军队，没有经历过像今天这样的战争。我们缺乏大战的经验，要命的是，我们第一次大战的对手就撞上丹尼尔这样的劲敌。老实说，大家的锐气被挫得很厉害，早上敌军那种猛烈的攻势让士兵们都有喘不过气来的感觉。”

    “还好有你和你的人，要不是你们毁掉他们的火炮阵地，我们会打得更辛苦。”

    “放心好了，只要挺过这场战争，你们深渊鳞姬会成为一支真正的强大军队。只有经历过生死，你下面的人才会成长起来。”艾伦微笑道。

    “我也希望如此……”

    便在这时，突然从窗外响起一阵喧杂的声音，听上去像是有人在争执着什么。声音越来越大，最后一记枪响在外头响起，艾伦的眉头皱了起来。

