    第1110章不喜欢谁跟你卿卿我我

    江北渝似有所感，喉结上下滑动一下，“苏小栀？你说清楚，是不是没那么喜欢我了？”

    苏南栀：“……”

    不喜欢谁跟你搂搂抱抱卿卿我我啊？！

    她瞄准机会，猛地直接搂住他的脖子，低头就亲了上去。

    强吻就得有强吻的架势，她主动探入索取。

    江北渝原本还想抗拒一下，但被苏南栀搂得太紧，抗拒也变成了欲迎还拒。

    最后干脆放弃挣扎，任由苏南栀为所欲为。

    “江北渝，我学习还不行嘛，你别生气了。”

    亲完之后，还听见了这么一句妥协的话，江北渝整一个人都被撩得心尖发麻。

    “苏小栀，你怎么就那么会呢你。”江北渝抵着她的脑袋，没忍住又低声笑着去寻她的唇。

    今天江北渝已经联系了人来家里设计儿童房，然而开工需要点时间。

    但江北渝今晚是铁定不让小狐狸睡他们房间了，早上一醒来就去定了个豪华的窝回来，白天就已经给小家伙讲了那是他暂时的小床，让他去试试舒不舒服。

    但显然，小九尾还是更喜欢睡第一晚的大床，睡在爹妈身边。

    于是刚才才在门口守着。

    可惜的是，小狐狸再可爱也不能进房间睡了。

    江北渝把他的小床安排在客厅，把小棉被也安排上了，客厅暖气也开好，小九尾灵力单薄，还不能自己御寒，保暖的措施都得备好。

    苏南栀用自己一个假期的忙碌，换来了男朋友的心满意足，然后拿了睡衣进浴室洗澡，江北渝看起来也想一起，但苏南栀拒绝了。

    共浴这种事，不可贪多。

    而且她说：“我最近生理期。”

    江北渝很遗憾，但仍然积极表示自己可以免费为她服务。

    被苏南栀无情拒绝后，颓废极了。

    他出房间一看，发现小冰花自己把小狐狸给哄睡了。

    小狐狸就睡在江北渝给买的窝里面，盘起一团，让人一时间也分不清这是什么东西。

    白白的，毛绒绒的，一看就很新的。

    江北渝想起他今天滚地板就一阵窒息，家里地板再新也经不住他这么滚啊，这纯种的狐狸早晚得变成脏狐狸。

    而有些事情，通常是计划赶不上变化，惊喜赶不上惊吓的。

    江北渝之前就听他爹妈说要给苏小栀送礼物，神神秘秘，又问了地址，又旁敲侧击她的喜好的，以为他们准备了什么大件物品，想来想去想不出来，江北渝也就由着他二位了。

    但他万万没想到的是，他爹妈会一声不吭上门。

    那是元旦假期的第一天早晨。

    江北渝和苏南栀还在睡，冬天真的让人昏沉。

    更何况这还是假期的早上，江北渝再怎么丧心病狂也不至于短女朋友一个懒觉，闹钟也关了，窗帘拉起，不知日夜。

    而另一边，儿童房前两天布置好了，房间本来就是现成的，就是需要布置一下而已，小家伙就这样住进去了，偶尔化作人身，脑袋上还是会挂着雪白雪白的耳朵和毛绒绒的尾巴，可爱是可爱，就是不能出门。

    (本章完)

