    仅仅抓捕两名仙君境界的小家伙，就可以得到一件极道仙兵。

    楚风眠可以想象的到，这个消息如果传出去，会引起的疯狂。

    就连楚风眠都不由的看向那凌正凌佳二人，想这要不要将他们二人抓住带到缥缈神宫去领那一件极道仙兵去。

    极道仙兵，这可是纵然是许多仙帝都不曾拥有的至宝。

    楚风眠手中的极道仙兵虽然是数量不少，可是那一件都来之不易。

    随着最新缥缈令的发布下去。

    看到这个消息的武者不在少数。

    楚风眠感觉到了，本来前几天，在这庭院附近周围越来越少的武者，现在又是突然多了起来，而且其中的数道强横气息，要远远比起之前楚风眠斩杀了龙虎三老还要厉害的多。

    一件极道仙兵的奖励，甚至是可能会引来一位仙帝都为之出手。

    也怪不得眼前凌正凌佳的脸色如此难看。

    现在他们二人，都已经算得上是整个九华天的焦点了。

    如果不是这段时间跟楚风眠呆久了，已经是心态平和许多了，这个消息足以将他们二人吓的寝食难安。

    可纵然是有着楚风眠的保护，他们也有些担心。

    “老祖，我们要不要离开？”

    凌正犹豫了一下，看向楚风眠开口道。

    他们现在待在齐仙城之中，就如同活靶子一样，庭院之外的武者，许多人都已经是蠢蠢欲动，准备动手了。

    哪怕是他们已经是见到了楚风眠媲美天尊的实力，可现在心里依然没底。

    楚风眠的实力再强，可以是双拳难敌四手，更何况庭院之外的强者，越来越多，一拥而上，楚风眠都未必可以抵挡得住。

    只是他们现在能不能离开，也只能够是全看楚风眠的意思了，如果说他们自己离开，没有楚风眠的保护的话，只怕是一出去就会被人抓走带到缥缈神宫那边去领赏了。

    “离开？”

    楚风眠摇了摇头。

    如果现在离开，楚风眠上哪再去找那么多强大的血气。

    为了加快凝聚生命果实的速度，楚风眠正是缺少大量强者的血气，现在因为这个消息，越来越多的强者引了过来，对于楚风眠来说，这也是源源不断的血气来源。

    而且楚风眠还打算从他们的口中，得到一些关于剑门的消息，现在怎么可能离开。

    “有我在，没有人可以奈何的了你们。”

    楚风眠笑了笑开口道。

    这话也算是让凌正凌佳二人稍微放心了一点点。

    只是感受到庭院外一道道已经是毫不掩饰的强横气息，他们二人还是有些心中不安。

    在庭院外，如今聚集的仙圣已经是足足有着数百人之多了，至于仙尊，都是足足三十人以上，这些仙尊之中许多人的气息，都是强横到了极点，隐隐约约甚至是有已经是踏入了仙帝大道的仙尊。

    真正可以摸到仙帝门槛的仙尊，掌握了一部分的法则之力，他们的实力便是就跟一般的仙尊，截然不同了。

    仙帝门槛，虚无缥缈，能够摸到仙帝门槛的仙尊，几乎都是全身心的投入到了领悟法则之中，去冲击仙帝大道，少有还愿意在外露面的。

    只是这一次，一件极道仙兵的诱惑，将这些已经摸到仙帝门槛的仙尊，都引得出世了。

    “好大的口气，一指魔尊，别人都说你乃是当世天尊，但是老朽不信，今日我倒是要看看，你到底是有着什么本事，敢保下这二人！”

    突然间一声怒吼从天空之上响起，只见一尊老者，突然从天空之上，如同一枚星辰一般，降落在了庭院之中。

    这是一尊身着金衣的老者，他的头发跟跟直立，如同发怒的狂狮，一股冲天的血气从他的身上爆发而出，影响这周围的天地。

    “是狮王仙尊！”

    “狮王山的老祖宗！”

    “据说他，可是已经摸到了仙帝门槛，一心参悟仙帝大道了，他居然出世了！”

    “狮王仙尊，在上一个时代之中，都已经是成就仙尊了，后来据说他摸到了仙帝大道的门槛，一直是闭关参悟这仙帝大道，这可是真正的古仙尊！”

    所谓古仙尊，便是成就与上一个时代之前的仙尊，他们虽然没有成就仙帝，但是一个时代的积累，也让他们的实力，远远超越寻常仙尊。

    一个时代之中能够一举踏入仙帝境界的天才，毕竟是少数，许多的仙尊，都是依靠着延寿的至宝，经历了一个又一个时代的积累，才成就了仙帝。

    “好强横的血气，这种力量，已经不算是仙尊的层次了！这狮王仙尊，是真的摸到了仙帝大道的门槛！”

    有武者看到狮王仙尊身边那强横的血气，不由喃喃道。

    “极道仙兵的吸引力，令狮王仙尊都忍不住要动手了！”

    众人也清楚，这狮王仙尊，到底是为何而来。

    除了那一件极道仙兵，没有什么值得狮王仙尊这样的存在动手的。

    “狮王仙尊动手，那一件极道仙兵，肯定是要落入他的手中了。”

    “未必，这一指魔尊的实力，也是堪比天尊，轮起来比起这些古仙尊，还要更强一些啊。狮王仙尊未必可以奈何的了他。”

    “一指魔尊，号称天尊实力，可谁也没有见识过他跟仙帝真正交手过，也许他也只是一位古仙尊也不一定。”

    “快看，那狮王仙尊动手了！”

    众人议论之际，那狮王仙尊已经动手了，轰的一声巨响。

    在狮王仙尊身上笼罩的庞大血气，瞬息之间便是凝聚在了他的拳风之中，突然一拳庞大的血气凝聚一点，冲着楚风眠轰杀而去。

    这凝聚到极致的血气，随着拳风打出的一刻，便是爆发出了无比恐怖的力量。

    只是简单凝聚血气的一拳，却是可以爆发出媲美无上秘术的威力，这狮王仙尊走的，便是血气大道，以无边的血气，碾压对手。

    仙帝之下，几乎无人可以接下他这一拳。

    “有点意思。”

    楚风眠目光一闪。

    这狮王仙尊，倒算是楚风眠终于遇到的一个可以入眼的对手了。

    不过面对这无边血气的轰杀而下，他却是脸色没有任何的变化，指尖一点，一道剑光出现在了他的指尖之上，点了出去。

