    本来扶桑剑术就是东渡之后，古代扶桑人结合自身矮小贫弱的身体条件，所简化出来的兵击之术。

    所以扶桑剑术只有“招”，而没有“法”……你见过倭奴国剑道流派，都是叫什么神道流、一刀流之类的，什么时候听过他们的剑术叫什么什么剑法的？

    简单来说，他们的各种流派只能算是剑术风格，无论什么流派其核心思想都是“一击必杀”的理念。

    所以他们在战斗中使用的，大多都是基础的剑术架势再加上一两招必杀，例如什么居合、燕返之类的，走的就是“我砍你一刀，你死不死？你不死，我死！”的路线！

    真要是不考虑刑法生死相搏的话，他们在邻村械斗规模的战斗中磨练出来的庄稼把式，能跟虞国上下几千年战争中优胜劣汰下来的技艺抗衡？

    那种只攻不守的战阵技法，虞国这边不是没有。

    例如说跟扶桑剑术风格类似的戚家刀，但问题是一刀见生死的技艺，在现实里根本不能用啊！

    为了证实自己所说的，练八卦刀和通背剑的两位老师傅，还让赵千羿专门去找了一下倭奴国外来者势力盘踞的地方。

    然后现场给他们演示了一番，什么叫做“砍人如割草、打人如挂画”，砍瓜切菜无双割草的战斗模式。

    你还真别觉得这是作者对传武无脑吹而夹带的私货。

    往远了不说，倭国剑道要真像他们自己宣传的那么牛逼的话。

    你让他们去问问当年那些，死在虞国专破实战型扶桑剑术的，《抗战大刀术》下的祖宗们有什么感想就是了。

    倒不是说，倭国剑道就没有真正的高手。

    一些古传扶桑剑术的流派之中，还是存在着不少狠人角色的，只不过真正的剑道大师属于凤毛麟角而已。

    所以不用妄自菲薄的觉得，虞国器械技法就不如什么倭国剑道。

    仅仅是现如今练的人多人少而已，练的人多了总能出那么几个武学奇葩的。

    赵千羿等人被老师傅们这么一指点，进入古代比奇剧情副本的倭奴国外来者势力，就算是倒了百辈子血霉了。

    隔三差五就会有练套路练累了，找上门来拿他们实战试刀的家伙。

    单挑打又打不过，想召集人马围剿吧，他们又不敢……剧情副本里有银杏军团这个庞然大物，虎视眈眈的盯着他们呢！

    如果只是少数外来者玩家之间的“私人械斗”还没什么事。

    可一旦上升到势力之争，那他们好不容易抢下来的半兽人部落就算是完犊子了，那帮子虞国人正找不到理由抢他们的地盘呢！

    吃了几次闷亏的倭奴国外来者势力，最后也只能忍气吞声的认了。

    每次发现有人打上门来，就派势力里PK技术好的成员，出去应付一下就好。

    虽然输多赢少，可只要让对方打高兴、砍痛快了，人家也不会非得把他们的半兽人部落给抢走。

    憋屈是憋屈了一点，可形势比人强。

    目前镜界空间中，虞国方的外来者势力，的确是无比的强势。

    小鬼子们只能强忍热泪心中高喊：三十年河东三十年河西，你等我阿美利加爸爸回来的！让额爸爸打屎腻！

    就在赵千羿他们一行人，沉迷练武无法自拔的时候。

    银杏军团在剧情NPC寇兰和卫伤二人的带领下，不断在比奇省的南方区域攻城略地。

    再加上不断涌入古代比奇剧情副本的玩家群体，比奇城南方分布的半兽人部落已经被祸祸的差不多了。

    只剩下被不死心的半兽人军团从其它地区抽调过来，源源不断注入南方地区的半兽人集群还在到处游荡。

    这些以上万只为单位的半兽人集群，往往会绕过由玩家们占领下来的半兽人部落，所组成的分散式据点防线。

    深入南方森林深处后，再四面开花的分散开来。

    向那些原本属于牠们的部落发起进攻，试图夺回这些部落的控制权。

    毕竟一座可供族群藏身的防御设施，能提升整个半兽人群体不少的续战能力。

    并且能以此为跳板，对周围的人类势力造成威胁，所以这就导致了半兽人和人类之间，原本一边倒的战争形式逐渐转变为了持久的拉锯战。

    在双方你争我抢之下，这些散落在南方森林之中的部落据点连番易主，也许早上还是一处人类据点下午就换成了半兽人的部落，战况极为激烈。

    而那些没能抢回部落的游荡半兽人集群也没闲着。

    不是聚集更多的同类，继续攻击那些被玩家占领的部落据点。

    就是袭击人类军团的物资运输队，抢劫人类的辎重物资来满足自身在战争中产生的消耗。

    并且趁机截断人类的运输线，迫使对方不得不从坚固的防御后面，主动走出来跟牠们展开面对面的战斗。

    寇兰和卫伤急于打破这种僵持的局面，几度十分激进的想要对半兽人帝国的东、西两大军团驻地主动发起进攻。

    但是赵千羿虽然能够理解他们，迫切想要驱逐凶狠残暴的入侵者，尽快收复比奇王国失地的心情，但是从战略上却不同意他们这种冒进的行为。

    银杏军团能够收复盘，踞在银杏山谷里的半兽人帝国南方军团。

    除了赵千羿他们为了尽早完成任务，不计损耗的自掏腰包强行砸盘之外。

    还主要是因为银杏山谷，距离半兽人老巢所在的北方山脉最为遥远，半兽人军团调派兵力极为不易。

    所以半兽人帝国的南方军团，应该算得上是东、西、南、北四大军团之中规模最小，实力最差的一支军团。

    即便遭遇了人类军团的袭击，也很难及时的调派大规模的援军进行支援。

    可东、西两大军团就不一样了，不但整个比奇省中线以北的地区，已经全部落入了半兽人帝国的控制之中。

    而且东、西两大军团，还正好一左一右的扼制住了位于中央的比奇城，稍有异动就会引来三个军团的进攻！

