
　　乔克朝凯特做了一个“嘘”的手势，随后悄悄地凑近大门，透过缝隙观察外面的情况。

　　紧接着，他的脸上露出既震惊又疑惑的表情。

　　“警察？！”

　　透过门缝，他分明看到好几个身穿特殊制服的男人，从制服的款式和标志推测，应该是罗德市的执法人员。

　　可是，这不应该啊！

　　乔克有想过鬣狗帮的人会前来报复，但从他的料想中，那至少也该是夜晚时候的事情了。

　　约瑟夫和派恩不可能就为了收取波尔金兄妹一家的“安全保证金”，就特意出门一趟，他们两个肯定是要负责垃圾区好一片区域的。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔克原本的计划是，等自己弄清楚具体的能力之后，就赶紧地先离开这里，可他却完全没有料到，对方不仅来得超乎想象的快，而且，居然还是警察！

　　‘难道，这些警察是因为之前杀死隐教徒的事情，才追查到这里的？’

　　事情的变化直接超出了乔克的预期，也让他之后的一系列计划全部作废。

　　快速地想了一想，乔克轻轻地退到凯特身边，对她说道：“外面来的好像是警察。”

　　“警...”凯特刚准备惊奇出声，就被乔克伸出左手捂住了嘴巴。

　　“嘘...别大声说话。”他低声嘱咐道。

　　凯特立即点了点头，乔克便将捂着她嘴的左手移开：

　　“我也不是很确定，你去偷偷看一眼，确定一下是不是警察。”

　　“你见过罗德市的警察吧？”乔克又补充地问了一句。

　　凯特一边点头，一边悄悄地回答道：“见过。”

　　“那就好。”

　　凯特蹲着身子，小心翼翼地往门口挪动，她不敢将头凑到门口，只是远远地透过门缝，睁大眼睛，努力地往外瞄着。

　　而与此同时，在她身后的乔克，已经将手枪握在了右手之中。

　　“是警察。”凯特回过头，看着他小声地说道。

　　‘还真是警察。’乔克眼珠一转，马上想出了一个计划。

　　他不清楚警察在这个世界到底扮演的是什么角色，正义的化身？还是吃人不吐骨头，拿着正规牌照的恶徒？

　　乔克答应了鲁伯特会好好地照顾他的妹妹，虽然，那番承诺更多的是因为尝试“契合仪式”的需要，但乔克是个遵守诺言的男人。

　　面对目前的这种情况，凯特受伤，也总比死掉的好。

　　他悄声移步到凯特身边。

　　乔克如今的目力超过凯特许多，透过门缝，他看到了比之前更多的人影。

　　而且不仅是门外，房屋四周都传来细微的动静。

　　‘被包围了！’

　　‘呵，这些警察还以为他们能搞一个突然袭击吗？’乔克嘴角微翘，一脸地不屑。

　　很显然，外面的警察并没有察觉到，乔克已经发现了他们。

　　“不能让你跟我扯上同伴的关系，不然根本说不清楚，我有一个计划，可能会让你有些疼，不过为了能撇清你我的关系，也只能那么做！”他对身旁的凯特快速地说道。

　　还未等凯特表态，乔克便一把将她拉了起来。

　　两人一前一后紧贴着站在一起，乔克左手手臂箍着凯特的脖子，右手持枪，对着外面大喊道：“外面的警察听着，我手里有人质，要是你们敢强行冲进来！我立刻开枪打死她！”

　　乔克此话一出，便察觉到外面悉悉索索的声音全都突然消失了，紧接着，一道浑厚的男声响起：

　　“里面的人听着！我们是罗德市警察厅的执法人员，接到匿名举报，说这里发生了恶性杀人事件！”

　　“你要是无辜者，就自己出来亲自与我们解释，如果你就是凶徒，那我奉劝你马上释放人质投降，不要做无谓的抵抗。”

　　“听清楚，你已经被我们包围了！”

　　“你已经彻底被我们包围了！”

　　‘这群警察还真是强势，似乎不太在乎人质的安危。’

　　乔克随即便想到了凯特的贫民身份，不禁心里冷笑：

　　“跟自己料想的差不多吗？这个世界的警察也不是什么好东西？”

　　强行突围极大可能会让凯特受伤甚至死亡，听到外面警察的回话之后，乔克便直接放弃进一步提出条件的计划。

　　他熟悉外面那个警察的语气，因为他经历过不少。

　　至于警察能够如此迅速到此的谜团，也直接解开了。

　　不是因为隐教徒，而是杀死约瑟夫和派恩的事情。

　　‘匿名举报？当时自己没在附近发现任何动静啊？’

　　‘必须得马上搞清楚外面的情况才行！’

　　没多耽误，乔克再次调整两人的位置，同时朝外面大声喊道：

　　“你们撤远一些！我会带着人质出来！要是你们敢耍什么手段，别怪我马上杀了她！”

　　“好！你冷静一些！我们马上后撤20米！”

　　“远离屋子10米！”乔克看着屋内10米处的某件武器，立刻朝外面喊道。

　　“啊？好！10米！”

　　很明显，外面与他交流的那个警察，被乔克反常规的话语弄得愣了一下。

　　‘吸引武器的范围只有10米，太远反而对我不利！’乔克虽然还没有弄明白，他这“吸引”武器的能力到底从何而来，但却已经测试出了范围。

　　他可以肯定，“吸引武器”绝不是“悼亡人”的能力。

　　而这个时候的屋外，负责此次行动的警察队长还有副队长，正在悄悄地讨论着。

　　“我还是第一次遇到要求警察不要撤太远的罪犯，真有意思。”副队长笑道。

　　“笨蛋！你当罪犯是白痴吗？他会这么说，肯定有我们不知道的用意在里面！屋里的这个家伙，很可能是超凡者！”队长鄙视地看了一眼副队长，就像是在看一头蠢猪。

　　副队长对他的目光不以为意，反而讨好地笑道：“还是队长英明！那我们一定要小心，可不要着了里面那家伙的道。”

　　“这还用你说？！”队长调整了一下手里的枪，对两边的手下打起手势。

　　两边的警察们纷纷撤退，到了距离房屋15米远的位置才停下。

　　“我们已经按照要求后撤，你可以放心的出来了！”队长朝里面喊道，手里的枪已经拿了起来。

　　“都告诉了你们别耍花样！把屋后的警察也全部撤到前面去！我的听力可是很好的！”

　　听到乔克的话，队长的眉头一下就皱了起来。

　　‘果然...是超凡者吗...’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第16章：包围免费阅读。https://xs.23sk.com 