    “徐老九？”田小海微笑着点了点头道：“嗯，这名字不错！你叫我田小海就好了。”

    “来，阿美、阿秀过来！见过田大哥，呆会儿好好陪他喝两杯。把咱们带的吃得都拿出来。今晚我要好好款待这位小哥。”徐老九微笑着朝自己的俩孙女招了招手。

    俩孙女互望一眼，脸上流露出不情愿之色。

    “爷爷，这人刚才打伤了我们的人。你这么快就原谅他了？”

    “是啊！这家伙没安好心，明明知道那些僵尸是假的，他还下手那么重。”

    两名超短裙女子不服气地瞪了田小海一眼，嘴巴嘟得老高。

    “哼！还不情愿呢！想要田小海陪你们，我看你们还未必有这机会呢！”小林没好气地朝俩位超短裙美女扫了一眼，旋即拽起田小海的手道：“田小海咱们先进去，我今晚带了大把的好吃的。才不要这老家伙的呢！想叫俩孙女来勾引你。门都没！”

    “谁要勾引他了？”

    “我们压根就没这想法好不好？”

    两位超短裙妹子红着脸道。看田小海的眼神更加的不友好了。

    “小林，别乱说话。”莫婉青将小林拽到了一边，责怪道：“你可别故意挑事啊！”

    “大小姐，这老头没安好心。他这是想挖你的墙角呢！”小林往莫婉青的耳边凑了过来小声道：“你可别让人家有机可趁啊！这俩女的穿得这么性感，长得还好看。万一田小海把持不住，和她俩睡了咋办？”

    “你个死丫头，说的啥乱七八糟的啊！”莫婉青没好气地瞟了小林一眼。

    “大小姐，我说的可是实话。”小林贴着莫婉青的耳根子道：“你可别忘记了，田小海还是个处哟！这么厉害的男人，你不早点拿下，就成别人的了。你俩都是头一回，总得有个人主动一些才行。这老头俩孙女一看就是骚狐狸，裙子穿得这么短，要是人家借着酒劲儿往田小海大腿上一坐，随便撩几下，就能勾起田小海的欲望了，到时来个生米煮成熟饭，会有你哭的时候。”

    “你……你越说越离谱。不理你了！”莫婉青红着脸应一声，扭头便朝道观里头走去。

    “喂！大小姐你咋走了？”小林见莫婉青走了，不仅不急，反倒得意地笑了。

    她扭头朝田小海喊道：“田小海快，咱们先进观道吧！我们家大小姐生气了。帮我一起去追好不好。”

    “好吧！走，一起跟上。”田小海点头应了一声，旋即扭头朝徐老九道：“老伯，我先进道观了，有话里边慢慢说。”

    “好嘞！小哥你等着，我和我俩孙女先上上课。”徐老九点头一笑，旋即朝俩孙女招了招手道：“阿美阿秀，过来啊！”

    “爷爷，我不想陪他喝酒。”

    “就是，我也不想陪他喝酒。”

    两姐妹极不情愿意地来到了徐老九的面前。

    “哼！你俩傻丫头。爷爷这是在给你们制造机会呢！”徐老九没好气地瞪了俩孙女一眼，冷然道：“这小子一看就是个高人，这都达到强雷境了，爷爷修炼了十多年的雷法，才勉强踏入弱雷境。这小子年纪轻轻就已经是强雷境高手了。说明什么，说明人家手里有神书啊！要是有神书的辅助，爷爷再修炼个三五年，恐怕也能踏入强雷境了。到时爷爷再把雷法传授给你俩，不出三十岁，你就能和这小子一样厉害了。”

    两姐妹红着脸阙起嘴巴抱怨起来。

    “就算是这样，你也不能逼着我和这小子喝酒啊！”

    “是啊！我们俩姐妹还从来没有和男人喝过酒呢！”

    “哎呀！我的宝贝孙女。爷爷不要你们多喝，只两杯就好了。”徐老九笑着朝俩孙女眨巴了一下眼睛道：“实话和你们说吧！先前我和这小子握手的时候，用咱们九玄派的相法，特意给这小子暗中相了一面。我看这人将来必成大器，此乃将相之体，更重要的是，这小子的子女宫也很旺，将来的后代也很强。还有……”

    徐老九的一番话，严重地勾起了两位美女的好奇心。

    “还有什么？”

    “爷爷，你能不能一次说完啊！”

    “嘿嘿！还有这小子是个处。我看到他胳膊上的处子线了。你俩要是能得到这小子的爱，那就是捡了宝了。最好给我生两个胖外孙子。哈哈！”徐老九说着不禁有些飘飘然了。

    “爷爷，你坏死了。怎么可以这样说我们啊！反正我是不会陪他喝酒。”

    “就是，我们才不想和这家伙生孩子呢！我也不会陪他喝酒。”

    两姐妹红着脸瞪了老头一眼。

    见自己俩孙女盐油不进，徐老头失望地叹了口气道：“你们不愿意我可以理解。其实我也不想让自己的宝贝孙女陪个陌生男人喝酒。但是你妈的病，你俩又不是不知道。这玩意必须用雷法才能治好，而且要强雷境高手，每天不间断的进行推拿才方，最少要坚持三个月以上。这样的牛人，碰都碰不到，别说让人家上门帮忙给你妈按摩三个月了。要是，你俩能够弄到这小子的那本神书，自己练个几年，那不就可以治好你妈的病了么？而且还能学得一手好功夫。”

    一听这话，俩美女眼神一亮。

    “爷爷你的意思是让我们先稳住这傻小子，然后借机把他的书弄到手？”

    “爷爷我愿意听你的，陪他喝两杯就两杯吧！”

    两位美女想到雷法的厉害，还能治好自己母亲的病，不禁充满了期待。

    二人心想反正也就陪田小海喝两杯酒，爷爷还在一旁护着呢！料这小子也不敢对她们姐妹俩做啥。

    “好！这才是我的乖孙女嘛！”徐老九很是满意地点了点头道：“走吧！呆会儿你俩可要好好表现一下，人家还未必看得上你们呢！别忘记了这小子身边那两位美女颜值还在你们之上呢！”

    “爷爷，你把我们当什么了？我们又不是去相亲。我只是答应帮你把书弄到手。”

    “就是，爷爷我们可没答应别的，只是陪他喝两杯就好了。”

    俩美女不服气嘟起了嘴巴。

    “不说了，不说了！走吧！先进去吧！”徐老九朝自己俩孙女打量了一番，心中暗自感叹：要是田小海这小子能看中其中一个就好了。自己俩孙女虽不及先前那位穿白长裙的大美女相提并论，但也算得上是小家碧玉，各有特长。要是主动一点，或许有戏也难说。

    见徐老九朝道观走去，四名假装僵尸的男子也都跟了上去。

    众人一进道观，便看到莫婉青和田小海等人，已经在道观中开始分享零食了。

    见状，徐老九堆满笑容地朝田小海身旁迎了过去：“小哥，吃这个多没劲啊！我带了好酒好菜，咱们今晚好好坐下来喝几杯。来，阿美阿秀过来，给我倒酒、上菜。”

    “是，爷爷！”

    两位超短裙妹子乖巧地点头应了一声，旋即在田小海的对面坐了下来，徐老九则坐在俩女的旁边。

    田小海一眼便看穿了这老头的心思，便笑着点头道：“徐老九，你还是先说一下，你此行的目的吧！另外帮我介绍一下雷法的境界。”

