    橘舟若有所思地询问道：“为什么？”

    安室透松了一口气，刚才一声不吭的橘舟挺让人担心的。

    “你们看，这是本日最后一次的收银收据，上面显示的时间是晚上八点零七分。点的是一份四块炸鸡的套餐，包含两个小面包，一份薯条一杯咖啡。”

    “可是这又能说明什么？”

    “佐竹老板又很强的时间观念，晚八点炸鸡店就会准时关门，即使有顾客上门他也不会接待。但这张单据和大堂里唯一一张没有倒扣上椅子的桌子，都说明了有一个人在打烊后破例点餐了。”

    “当时店铺的垃圾已经被清理干净，卫生都打扫完毕了，这就说明他一定是这家店的老熟人，店员才会抹不开面子，破天荒的延迟接单了。”

    “只有一桶垃圾袋里有垃圾，里面是餐巾纸，鸡骨头，薯条等一些垃圾。而这些与单据上的套餐完全一致。”

    “通过和垃圾袋中的垃圾对比，我发现最后一位顾客只吃了鸡翅，其他的基本都没有动。这说明他的目的不是来用餐的。”

    “炸鸡店在接完这一单之后，店内的七名员工就被全部杀害了，现场没有留下什么关键性证据，这就证明凶手在来之前是做足了准备的。”

    安室透把手里的单据递给了凑过来观看的目暮警官，继续道：“挑准下班的时间动手，当天的营业收入全部被带走，这说明最后一个顾客很有可能就是凶手。”

    “那你不能就这样断定他就是这里的店员吧？”千叶警官提问道：“碰上持枪的不良人员踩着点要求点餐，店员应该也会延迟下班吧？”

    “对啊，安室老弟。”目暮警官思熟练地拉近了人与人之间的距离：“你是怎么得出这个结论的？”

    橘舟也等着他的回答。

    “那就和下一个问题有关系了。”

    安室透指着台面上的彩图菜单给众人看：“最后一个顾客点的这个套餐里面是一个鸡腿一个鸡翅，一对鸡块的配置，但是我检查垃圾桶的时候却发现了一对鸡翅的骨头。”

    “你是说，”橘舟想了一下，吞吐着说：“阿涉...店员还额外赠送了一块鸡翅给凶手？”

    安室透有些担心地看了他一眼，叹气道：“没错，所以我才说比起闹事的社会人员，是店铺的员工的可能性比较大。”

    “这么说——我没记错的话，安室先生你之前好像是这家店的员工？”

    目暮警官摸着下巴，他突然目光游移地看向了安室透：“今晚也是你主动载橘舟老弟过来这边的吧？”

    千叶警官看着记得满满的警察手册，补充道：“而且安室先生对现场好像很了解。”

    “...”

    一顿输出，结果引火上身的安室透差点破功，他平复了心情说：“我不是凶手。晚上八点多钟的时候我还东京市外就餐，如果有需要的话，我可以配合你们的调查。”

    “我相信安室哥。”

    确认了安室透的不在场证明，橘舟这才马后炮道：“其实安室哥也是在我的要求下才会特意帮忙把我送过来的。”

    “哈哈哈哈，是我误会你了，安室老弟你不要介意啊。”目暮警官啪啪地拍起了安室透的后背，试图用诚挚的热情消弭着刚才的尴尬。

    某现役公安礼貌地露出了尴尬的笑容：“我理解，警察就是这样。”

    “那么各位，接下来我们的调查方向初步定为所有近两年来在工作过的店员。”

    理顺了思路，目暮警官拍了拍手，召集了附近的警察，爽快地抄起了作业：“我需要他们所有人的信息，以及今天晚上的活动轨迹和不在场证明。现在，大家开始干活吧。”

