    恶魔之刃很早就发现了半空中的宋健，也差距到了刘青云，但它却一直没有任何动作，甚至还刻意隐藏了自己的气息。

    “只要他被杀掉，那么和他签订的契约也就失效了！”恶魔之刃不怀好意的暗道：“而且他对我释放的诅咒，也会因为他的死亡而祛除！”

    恶魔之刃一直认为宋健对他释放了某种诅咒，身为一名深渊恶魔，自然也知道诅咒的厉害，而且一旦释放诅咒的人死亡，那么他释放的所有诅咒，都会随着时间的推移慢慢消散。

    恶魔之刃期待着宋健头颅被刘青云砍下来的那一刻；

    可是宋健的嘶吼，却让它心情一下变得糟糕起来，它并不认为，宋健死后，它也会跟着一起死，不过很显然，在宋健知道自己必死后，他确实有能力直接将自己的灵魂击散；

    撕心裂肺般的疼痛又开始了，深渊之刃无奈之下只能显露身形，发出一声怒吼，将对宋健的怒火，全都凝聚在自己这一刀中，朝着刘青云劈去；

    轰隆隆~

    黑色的刀气，将漫天如海潮一般的剑气劈碎，深渊之刃和刘青云一瞬间交手了十余次，半空中响起了一阵阵如雷鸣般的爆炸声；

    宋健被战斗劲气波及，轰击在后背上，整个人像一颗小石子一般，朝着地面坠落，砸出了一个大坑。

    从大坑中爬起，宋健看到周围无数深渊魔物虎视眈眈的望着自己，猩红的眼睛中满是贪婪的神色。

    “哼！”宋健冷哼一声，身体表面燃烧起黑色的火焰，这些火焰互相凝聚，形成了一副黑色的铠甲，覆盖在宋健身体表面。

    纯正的深渊气息从宋健身上散发出来，所有靠过来的深渊魔物，全都浑身颤抖，根本不敢再朝前迈一步；

    宋健抬头望去，天空直接被分成了两半，一边漆黑，一边碧青，两边气息不断翻滚，互相剧烈冲击着，而深渊恶魔领主则和刘青云拼了个旗鼓相当；

    一天的时间，深渊恶魔领主已经从二阶战力初期，晋级到了二阶战力巅峰，同一境界下的提升，只不过是量的积累，只要资源充足，一天时间提升起来，也并非不可能。

    最重要的是，刘青云想要从二阶巅峰，晋级到三阶战力，是一件非常困难的事情，但是对于深渊恶魔领主来说，却是一件非常简单的事情，因为他曾经就达到过这样的境界；

    “还是有些太大意了！”宋健死死盯着天空中战斗的两个人影，紧握双拳，指甲都深陷进了肉里；

    现在的深渊恶魔领主，实力也只不过提升到了和刘青云差不多的境界，如果能够再晚几天，只需要屠灭掉几个人类城镇，深渊恶魔领主的实力，就能自然而然的提升到三阶战力，到时候，覆灭一个青云剑门，绝对是一件非常简单的事情。

    “你就不能，再推迟两天，等到完全恢复实力，再来挑战青云剑门吗！”宋健心中恼怒，如此大张旗鼓的攻击青云剑门，一定会被很多人知道，一旦深渊恶魔领主出现的消息传出，恐怕整个大陆都会震动；

    宋健可不相信，这个世界最高战力就只有三阶，一旦让那些数千年，甚至存在了万年时间的古老门派，知道深渊恶魔领主的消息，一定会派人来剿灭他；

    最重要的是，宋健的身份也已经暴露，如果这次覆灭青云剑门失败，恐怕他也将成为过街老鼠，被无数人追杀，到时候，就只能放弃考核任务，等待一个月后，再重新挑选一个任务完成了。

    不过，这样不能怪深渊恶魔领主，千里范围内，青云剑门是最大的一个宗门，只要能够灭掉这里，深渊恶魔领主的实力，就能直接恢复巅峰，到时候，无论是继续占领这个世界，还是返回深渊之地，都可以进退自如，他恐怕也没有想到，青云剑门中，竟然会有一个人，能和自己僵持这么久；

    随着战斗的进行，宋健的心不断往下沉着，同境界下，很少有其他种族，是人类的对手；

    人类除了创造了无穷无尽，威力巨大的功法之外，还有许多其他层出不穷的攻击手段，刘青云现在释放的青云剑阵，就是其中之一；

    在青云剑门时，宋健从来不知道，掌门刘青云，竟然也是一名阵法师，而且他的水平，绝对已经超越了高级。

    “他这是调动了整条山脉的力量来布置剑阵！”宋健惊讶道。

    利用自然之力，借助天地之威来布置剑阵，是最高级的一种手段，人力有时而尽，但是天地之威，却是无穷无尽，不是人力能够抗衡的。

    此时的深渊恶魔领主，在青云剑阵的压迫下，已经落入了下风，要不了多久，恐怕就要被青云剑阵镇压下去，彻底失败；

    “又是这个，又是这个，你们人类为什么如此卑鄙，就不能正面和我战斗吗！”深渊恶魔领主大声咆哮着，它感觉自己似乎被整片天地都给抛弃了，方圆数千米的范围内，无论它躲到哪里，都会有无穷无尽的攻击，朝它袭来；

    “天地磨盘！”刘青云满脸慎重的表情，额头渐渐渗出了汗水，动作愈发沉重起来；

    控制青云大阵，调动如此庞大的山脉之力，对于他来说，也是非常吃力的，他现在就好像一根木头做成的杠杆，在撬动一座大山，稍不注意，木头做成的杠杆，就可能直接折断；

    “不行，在这样继续下去，深渊恶魔领主就要落败了！”宋健眉头紧皱；

    即使落败，刘青云也没有办法将深渊恶魔领主除去，但是他却会第一时间，将它和宋健的存在告之天下，到时候，追杀也将随之而来，恐怕他们再也没有机会覆灭青云剑门了。

    宋健盯着半空中上百枚剑气石组成的剑阵节点，仔细观察起来，只要能够破掉青云剑阵，光是阵法反噬，就能要了刘青云半条小命；

    上百枚剑气石在虚空中若隐若现，组成的阵法也是复杂玄奥，以宋健现在的水平，也只能感觉到一些模糊的脉络，想要查找到关键节点，破坏整个大阵，简直是痴心妄想；

    “该死的！”宋健心里一横，直接将融合之书摸了出来，准备全力提升“阵法”等级；

    ……