    终极层次的自残秘法发动，让点灵子的真气强度瞬间发生了质变，达到了罡劲期罡劲的程度。而且罡劲的强度达到了罡劲期中期的程度！

    罡气的能量层级自然是比真气的能量层级高得多，罡气能发挥出的效果与真气相比也是天差地别。

    但是相应的，罡气的运行对身体强度的要求也是大了太多。以点灵子现在的身体素质，完全承受不了这样程度的罡气肆虐。从罡气一开始产生，点灵子的身体就在遭受着巨大的破坏！

    以身体被破坏的速度来看，他能支撑的时间最多不会超过三分钟。三分钟之后，他就要瘫倒在地。这三分钟内，如果他企图强行驾驭这股并不能熟练掌握的新能量去反击对手的话，罡气能够存在的时间将会更短。说不定一分钟左右就会消失。

    而且因为不熟悉能量性质，自然发挥不出这股能量一半的效果，就更容易被先天后期的对手躲过。

    所以点灵子根本不敢有趁机反杀对手的念头，而是采取了赵信峰当时的做法，立即转身就逃。

    点灵子比赵信峰幸运的是，他发动终极秘法之后的速度接近了音速，堪比小型手枪的子弹出膛，只用一分钟时间就逃出了小倩的直接监控范围。

    当时陈岳即使发动纳米战衣追上去，也是追不上的。因为以陈岳现在暗劲初期的能力，还不能主动驱使纳米战衣。纳米战衣自行动作的话，速度最高只能达到每秒钟百米左右，比先天后期高手的速度略微快了一点而已。

    但是当时陈岳还是追了上去。只是在一分二十多秒之后追丢了点灵子。

    事后想来，陈岳其实是感到有一点后怕的。当时要是点灵子察觉到了他的追踪，干脆回身对他动手的话，他即使有纳米战衣的被动防护，恐怕也会被点灵子秒杀掉。因为纳米战衣的被动防护防不住罡气打击。

    点灵子狂奔了两分钟之后，已经远离陈岳和颜绍泽五十公里左右。

    那里是渺无人烟的山区。在罡气彻底耗空之前，点灵子找到了一个隐秘的山洞。一招秒杀了占据山洞的几头苍狼之后，点灵子才略微放心地软倒在地，等待反噬期过去。

    这期间，点灵子一点都不知道外界发生了什么事情。他不知道他的主要仇人陈岳在公益演唱会上大放异彩的事情，也不知道特事局在临海对他严防死守，甚至都出动了镇国高手的事情。

    “这秘法反噬可真是够严重的。过了一天一夜才平息过去。我的身体经过这番摧残，如果以后没有天大机缘的haunt，恐怕此生都很难修入先天后期，就更谈不上进军先天之后的罡劲期了。”点灵子检视了一下自己的身体状态，很快就得出了这么一个让他感到极度沮丧的结论。

    随即，一股天大的怒火涌上点灵子的心头。断了超能者的修炼之路，简直比世俗界里杀人父母还要更令人愤怒。

    “好狠毒的对手！好神通广大的对手！好强大的对手！不过，我不怕。你们断了我的修炼之路，我的人生也就没有了意义。那么高段超能者的原则坚持也就没有了意义。你们，就等着迎接我毫无下限的报复吧！”点灵子咬牙发誓。

    这时候，想要报复的心思甚至压过了他对图科明父子的担心。

    “当务之急，是找一个稳妥地方先将身体状况尽量恢复，可不要一个不小心让刚升上去的阶位跌落回去。如果阶位跌落先天中期，可能此生都没有机会再修上去。这样下次再面对那个先天后期的对手，恐怕就更没有还手之力了。”点灵子心里思忖。

    以当前的情况，点灵门作为他的老巢，本来是最适合他将养的地方。可是，点灵子不敢以现在这种状态回去。以现在这种状态回去，鬼才知道会发生什么事情。毕竟点灵子平时对门人并没有多少恩德，都是靠门规在维持。而点灵子作为掌门人，点灵门的一些超级珍贵的东西都是由他掌握着。

    他如果没有强大武力的支持，难保手下的门人会产生什么歪心思。

    “那么，我该去哪里呢？有了，有一个人我已经多年没有造访。我当年偶然间对他有过恩惠，他现在也是大权在握。而他所在的势力家大业大，应该不至于对我起不良心思。他应该能帮得上我。”点灵子心里很快有了一个好去处。

    接下来一段时间，江湖上没有了点灵子的踪迹。甚至连一丝消息都没有。

    ......

    次日是华国星空的大日子。因为就在今天，华国星空从全球招聘而来的千名顶尖科研工作者将进驻各自的项目实验室，开始进行他们自己的研究，并随时等待着华国星空给他们下发研究项目并做相关提点。

    由是全球瞩目碧玉城。

    为了不让全球各大势力感到疑虑，陈岳采取了公开透明的做法。他特意允许全球有资格的媒体可以在今天进入碧玉城，进入高级科研工作者们的工作环境进行采访。但时间也仅限于今天。

    碧玉城的科研区域明显分为内外两个部分。内部区域的科研大楼相对比较少一点，只有二三十栋。这二三十栋高达五六十层的科研大楼是华国军方集中力量，在一个多两个月时间里面赶修出来的。

    现在大楼里面已经按照科研工作者各自的要求加装了全球采购的先进科研仪器。在这次科研仪器采购中，西方国家对华国的禁售令没有起到太大作用。毕竟星空集团那句‘你们不卖我们就自己制造’这句话的威胁实在太大。西方利益组织不敢去赌星空集团到底能不能做到。

    所以除了少数实在是绝密级别和实在敏感的可以直接用于军事的仪器，其他仪器只要华国星空的采购清单上有的，西方世界基本上都卖给了华国星空。没有收高价。

    更广阔的外部区域还在继续加紧修建。不过大体规模已经成型，是上百栋稍微矮一些的科研大楼。

    世人不明白华国星空修建这么多科研大楼干什么。以往也有很多媒体追问过陈岳这件事。可是陈岳都是笑而不语，拒绝回答。

    实际上，内部区域的科研大楼虽然是顶尖科研工作者进驻，在陈岳心目里固然重要。但是陈岳更看重的却是外部区域这上百栋大楼。因为这百栋大楼才是他为地球世界培训未来科技精英的孵化地。

    这百栋大楼才真正代表着地球的未来和希望。

    科研区域的内部区域和外部区域都有一个很的广场。内部区域的广场现在已经布置得繁花似锦，广场合适的地方有一个高台存在。千名顶级科研工作者和几百名全球权威媒体的记者已经在高台下聚集。记者们都已经摆好了长枪短炮。

    上午八点钟，全球瞩目之下，陈岳和一群重量级嘉宾开始登台。

    在嘉宾当中，职位最高的是来自华国中枢的一位副国级大领导。临海市魏书记和宋市长陪在这位大领导的左右。

    大领导出行，不用说，昨晚那位毫无收获的华国镇国高手就在暗中潜伏着，时刻准备保护大领导的安全。

    军方方面，碧玉城建设领导小组的卢成贤少将今天也代表碧玉城建设方出席。

    社会嘉宾方面，华国国内前十大民营巨型公司都有代表出席，甚至绝大多数是最高决策者亲临。

    国外嘉宾方面，火凤凰安娜自然是一早就来到了碧玉城。而高卢国爱德财团的总部市场总监迪雅竟然也来了。

    迪雅前段时间与华国星空谈妥了机械驱动程序与药液配制方法之后，一直逗留临海不去。她一边坐镇临海，指挥爱德财团在华国的中草药种植投资行动，一边隔三差五地来纠缠崔不凡，希望能早日拿到第五级驱动程序和药液配制方法。

    当然，迪雅最想纠缠的人是陈岳。可是陈岳一直都没有给她机会，而是一直把她推给崔不凡去接待。次数多了，迪雅尽管足够美丽也足够高贵出色，可也知道了陈岳对自己丝毫不感兴趣，也就息了追逐陈岳的心思。

    这次碧玉城的科技园区启动仪式上，迪雅意外地遇到了安娜。两个异国美女顿时一见如故，热烈地攀谈了起来。

    其他嘉宾方面，一向打酱油的星空集团总部法律部部长兼行政总监乔治今天也带着随员风尘仆仆地赶来。

    乔治对他现在当吉祥物的处境很满意。位置高，足够尊贵，足够让世人仰望。而他的薪酬，也同样的高。虽然对外的说法是他只有星空集团万分之一的股份，可是现在星空集团的市场估值已经逼近五万亿米元，所以他名义上已经是一个意外富翁。

    工作清闲，职位尊贵，报酬丰厚，这简直就是职场人士的最高追求。而乔治已经达到。

    国外嘉宾除了迪雅代表着爱德财团，其他国家的很多财团也有派人来。

    因为重量级的嘉宾太多，最后甚至还有部分大型财团的CEO都没有上台的资格，只能坐.台下前排。

    能登台的，至少都要是像爱德财团这样市值上万亿米元的巨型财团代表才行。

    可以说，华国星空这场园区启动仪式，是目前世界上最高规格的财富聚会！

    因为世人都可以预见到，碧玉城很可能会是全球的科技圣地。而科技是什么？科技是第一生产力。越是先进的科技，就越代表着无穷尽的财富！

    陈岳陪着大领导领先登台的时候，现场的闪光灯闪成一片根本没有间断。

    媒体记者们将现场情况从不同角度进行报道，而星空网站的华国版块也在进行全景式直播。

    这一刻，全球差不多有一半的人在观看直播盛况。

    西方世界此时正是入夜的时候。无数西方人放弃了观看娱乐频道，锁定了发生在华国的这场旷世盛会。

    陈岳得到奇遇差不多两个月时间之后，通过自己的努力，通过不懈的运作，终于在全球造成了无法想象的巨大影响力，让全球人类的心脏开始跟着星空集团的节奏而跳动。

    

