    种种的始料未及，造成了贾岩今天抽丝剥茧，层层递进，研究中掌握到了恒星级事件的核心机密。

    “原来如此！”

    星空里，隔三差五便会有能量激荡而起。

    这是因为身处于世界的边缘，能量不稳定。

    而在这阵阵涟漪激荡中，贾岩正好研究每次涟漪的规律节奏。

    最后被他触类旁通，发现恒星级力量残余之地，有种独特的能量在阻挡世界本源。

    “我感知一下。”

    他再通过旁敲侧击的方式，一点点感体蚕食这道力量的源泉。

    “没错，是来自外界的，只是原理我这具身体难以搞懂了，毕竟无论如何，都只是具尊者颠峰的躯体，在这个世界是创世神，但对外界力量就睁眼瞎了。”

    在这个世界，他能够与恒星级强者平分秋色，是因为他掌握着世界法则。

    如果去外界，被恒星级一招灭杀都有可能。

    但是这不代表贾岩就拿此事毫无办法了。

    研究不会中断。

    “唔，好久没让那边动弹一下了。”

    他淡淡笑了笑，黑神分身古井不波的闭起双眼来。

    与此同时，在整个创造世界内，身处于各地，各种身份的诸多分身，同一时间闭起双眼来。

    “啊，徐兄，你怎么了？”

    “上尉大人，您怎么睡着了？”

    “喂喂，这条狗，怎么不听话了。”

    “你个奴隶，居然又贪睡。”

    众多隐藏身份的分身，进入鸦雀无声状况。

    包括黑神分身在内，全部气息放缓，如同假死状态。

    与这一世界，仿佛相隔了九霄云外的另一处空间。

    这空间比起简陋的创造世界，明显更为复杂，法则也变化多端，整个世界的波动与创造世界比起来，那才叫高深莫测。

    庞大的黑色巨性昆虫怪物，在漆黑一片的扭曲世界里，浮浮沉沉，他身体四周是扭曲到极致的恐怖力量。

    嗡。

    突然间，这只硕大无朋的怪物，那成百上千数量的复眼，亮起了斑斓色彩。

    几乎全黑的怪物，拥有着无比完美的线条，力量感十足，又不失灵活的流线型躯体。

    “呼。”

    这只无比巨大的生物，轻轻动了动自己仿佛亘古以来便未曾活动的躯体。

    “力量感，久违了。”

    他无比幸福的感受着浑身的力量感，只觉无比舒适。

    强。

    太强太强。

    比起在创造世界的那所谓‘创世黑神’，强出太多了。

    “毕竟尊者顶峰，和资深域主，差了不知多少，即便再被称呼为黑神，跟资深域主的力量比起来，也仿佛成年人对比婴儿，甚至更夸张。”

    感受着这股来自真身的力量，贾岩都不想回去了。

    谁愿意去感受那种力量失去绝大部分的感觉，其实挺不舒服的。

    “呵呵，我本认为，我若是出了那世界，就会失去重新进入的可能性，但是好死不死的，白海豚搞了那么个恒星级进入通道，结果他挖的坑，被我享用了。”

    贾岩都想感谢白海豚。

    他是能退出创造世界没错。

    但是很大概率是能出不能再进，否则他们两何必在里面打生打死，出来的人也无法再重新进入呢。

    正因为只能出不能再进了，导致双方谁都不愿让步，直到最后覆水难收，分出胜负，也等于决出真身生死。

    巨大的星空巨蚊，适应了下身躯，随后扭头观察四周。

    啥都没有。

    空无一物。

    “与我当初进入那世界所在方位，相差不太远，只是进入了次空间深处。”

    这很正常。

    白海豚设计，让自己与贾岩一伙进入了那一世界，不可能不考虑安危问题。

    连贾岩等人，他也得考虑，因为真身是有危机意识的，在创造世界初期，贾岩等人若察觉到真身有危机，随时随地都能自由退出，他就前功尽弃了。

    所以白海豚连贾岩等人的安危都盘算好了，并且还不是将众人意志拉进创造世界后，派人拉扯。

    那样会造成贾岩方面在世界里的分身察觉到的，毕竟哪个强者愿意随随便便让外人靠近几乎没意识的自己。

    所以当时吞噬了贾岩等后，那创造世界就连带着贾岩等人，一起裹挟着进入了次空间，大家都切割开来，谁都找不着谁，如此一来，双方的安危都有保证。

    “真就找不到白海豚他们呗？这计算机也太强了。”

    贾岩本是想，如果真身离场，被他撞大运找到白海豚他们，在外面趁他们无法动弹，铲除这群祸害，就一了百了了。

    但是人家不可能给这种机会。

    贾岩记下现在自己所在方位，移动了身躯，发现原来身躯所在地点，并没出现太大问题，点点后，硕大蚊躯飞入次空间正常地域。

    “这样啊。”

    出了裹挟自己的那片空间，他才豁然开朗。

    那计算机给他们每个人营造的裹挟空间，还带有隐身能力，大概白海豚给计算机灌输了不少次空间奥秘，如此一来，沉入次空间深处，别说外人了，就算贾岩这样的次空间天赋绝顶高手，想要找人，都不亚于海底捞针。

    “算了，暂且不想找着他们真身的这个选项，因为几乎不可能。”

    能够保持与那世界的联通，还能将意识回到真身，这对贾岩来说，根本是开挂里的开挂。

    并且这挂是白海豚送到他手里的，也不知算不算搬起石头砸自己的脚。

    硕大蚊躯，向着次空间外飞去。

    “这里是七层次空间，啧啧，投放的够深。”

    贾岩真身都只能在九层左右游移，结果进个创造世界，藏匿在七层，生命隔绝之地，如果还有人能找着，只能说命不好。

    不得不说，在这种事情上，白海豚又挺讲究的。

    次空间外——

    大量战舰，以及强者，正在次空间外驻防，守卫着。

    这是属于白海豚的势力下属们。

    他们兵力雄厚，虽不知自家少主在次空间何段地区，然而这不关他们事儿，只需将这整片广袤地区都守卫住就好了。

    他们不知道的是，当这群士兵强者们，已经习惯了偃旗息鼓日子的今天，次空间四层左右，早有庞然大物察觉了他们的身影。

    “这算什么，将这里包围了，就算我们赢了，出来也是一场鏖战么？”

    贾岩可不会轻视白海豚在银河系里的部队。

    他们虽然强者不多，但是之前被贾岩等人击杀的‘白神’，退出了那世界后，已经是全员在这片军事区，每个都是星河级之上，还有几名域主级。

    这真要打起来，加上他们早在此地设置的种种对付强者陷阱武器等，连贾岩都中招的可能也是存在的。

    “哼哼，今日不是与这群居心不良者交锋时间。”

    贾岩要抓紧时间。

    他与那创造世界的联系，是有时效的，现在的联系，是因为他的黑神分身，站在世界边缘有漏洞处，时间久了，那漏洞变弱，可能他就再也回不去了。

    那可不行，说了在那里决出胜负，他临阵脱逃，多丢人，说奇耻大辱也不为过。

    况且已经搞了几年时间，现在跑了算什么。

    巨蚊身躯，在次空间四层左右探查敌情，趁着敌军的次空间深层次探测仪发现自己前，纵身挺进次空间九层。

    飘然而去，速度陡然提升。

    这片星空，是白海豚等势力占据的战区。

    整个战区，与数年前猎户臂与其交锋时，并没出现任何变化。

    占据优势的依旧是白海豚等人势力，但是双方早已进入停战状态。

    冰冻般的前线地带，人员却并没出现质量下降。

    无数的高手坐镇着，无数的工事仍旧在加班加点制造出来，甚至因为几年时间积累，变得越来越惊悚。

    一条漫延了几万公里的钢铁城墙，出现在白海豚势力与猎户臂战线中间地带。

    这是猎户臂耗费了无数资源代价，搞出来的边境防卫线。

    不管怎么说，猎户臂还是处于绝对劣势的。

    与创造空间里的黑神系窘迫问题很相似，黑神系强者太少，部队人数甚至比起创造世界里的对比还要更夸张。

    不过银河系中的战争，与创造世界里的战争，又有极大不同，广袤无边的星空，无法想像的强者交手手段，导致双方真打起来，充满变数。

    总之双方今时今日还在对峙之中。

    “贾岩大人他们，到底去了哪里？”

    “不要如此担忧了，大人们离去前，不是说过了，他们只是暂时离去，并且白家势力那伙人，也不会有足够强者动手的吗？”

    “我没担忧，只是这三年多都过去了，贾岩大人他们还不归来，总是要问清楚。”

    “你问我，我问谁？把心放回肚子里吧，天塌了有高个子顶着，我们才恒星初阶，咱们势力里，可还有恒星顶峰强者坐镇呢。”

    “也对，喝酒。”

    几名巨大的生物在星空黑幕阵地中，互相敬酒斟酌着。

    他们一口就能喝几百上千斤的酒，一喝就是上万吨的量，要不是猎户臂那么庞大的星空资源，否则真负担不起这些庞然大物的消耗。

    实际上在大后方，资源的付出有大半都倾向于这些银河系中的庞然大物。

    单单是造强者酒的供应链，就养活了上百颗资源星，而在上万颗的各种文明星球里，类似的情况还有很多。

    当然，这些强者跑到其他星体势力里，日子不会过的比这还差，甚至可能更好，所以也没人会妄议什么。

    若非那位‘星空巨兽’前辈的面子，也许猎户臂里不会涌现如此多帮手强者。

    这又涉及到贾岩给这些强者承诺下的各项好处，未来前景等等。

    否则傻子才因为你一头巨蚊的声望前来投诚。

    噗。

    突然之间，在这黑色天幕内部，次空间撕开裂口。

    几名谈兴正浓的强者们，顿时心有所感，感受着那不速之客的力量层次，一个个毛骨悚然，睚眦欲裂起来。

    “谁？”

    “哪位强者，竟不宣而入？”

    “这可是我猎户臂境内，阁下若不想招惹麻烦，请自己离开！”

    这几名强者还算有些气度，明明感受到来客那远超他们的实力，还没四处逃窜，也算有些气节。

    也可以说是对猎户臂很自信吧。

    然而被他们喝止的那位撕裂空间者，却我行我素，直接一足部踏出了次空间。

    “还敢踏出？”

    “简直小看我猎户臂，阁下，您已侵犯到了我猎户臂国土！”

    刹那间，那几名恒星级强者，对视一眼，就要按下警报按钮。

    “几位稍安勿躁。”

    忽然令得他们有些熟悉，又不那么熟悉的声音，在这几人耳畔萦绕起来。

    “这声音？”

    “贾岩大人？”

    众强者神态大变，继而又欣喜若狂。

    贾岩大人与几名星河级大人，已经在猎户臂里销声匿迹许久了。

    整个猎户臂当初还动荡了短短时间，直到贾岩大人事前留下的书信与嘱咐之人出面说话，更有来自地球的‘地球人贾岩’，来到公众面前，摆明此事是事出有因，敌人不会来袭。

    强大的公信力，在这一刻展现出来，整个大难临头般猎户臂瞬间冷静下来。

    再过了不久，本来与猎户臂打得如火如荼的‘白家’，果然不再主动攻击猎户臂，双方渐渐战火冷却，直至今日。

    而本被人认为，短时间可能还不会重现的‘贾岩大人’等强者，居然突如其来？！

    这几位肯定是大喜过望。

    ‘白家’力量太可怕，他们的靠山重新归来，安全感大大提高啊。

    “噤声，我归来的消息需要严格保密。”

    “是。”

    贾岩脑波力量严格控制了这群恒星级，让他们直接把激动情绪堵在嘴里。

    转眼间，他们眼前竟莫名其妙，举步走出一名硕大到连他们也远远比之不上的黑色巨物。

    这……

    贾岩大人有强到这种层次吗？

    “诸位，好久不见。”

    贾岩昂首阔步，气定神闲来到这几名恒星级面前。

    同时他看看身后的空间，流露出某种奇妙微笑来。

    厉害。

    他淡淡然感悟着自己的力量，清晰无比的力量感知与掌控力，在体内流转着。

    可怕至极的能量，在他体内汹涌澎湃。

    但是与进入那片创造世界之前相比，并没太大不同。

