    入夜，叶修坐在楼顶露台上冥想炼气，哪怕俗务再忙，也从来没耽误过修炼大计。

    唐津港的一场战斗，酣畅淋漓，很大程度上磨练了他的道心，再加上这段时间与结丹境强者水乳交融，频繁地交换气机，也获得好处无数，所以这一夜修炼，居然很意外地冲破了障碍，一举晋升到归元五层！

    早上起来，神清气爽，全身每个细胞都充斥着无穷无尽的能量。

    到了归元境，每破一层，都是一次巨大的提升。

    今天是‘神机营’正式成立的日子，叶都督要去禁卫军的校场作业。

    穿上都督的武将官服，揽镜自照，的确俊美英武地不像话。

    每天早晨，都被自己帅醒，真是个令人烦恼的体验。

    戎装和战马是绝配，穿成这样，再开车就有点不伦不类了。叶修从马厩中牵出昨日凯旋时骑的那匹神骏白马，翻身上马，往禁卫军校场疾驰而去。

    “叶爵爷早！”

    “给叶爵爷请安！”

    沿途的百姓纷纷给他行礼，叶修如今在京城的人气，简直和隔壁地球的超级巨星没什么区别。

    他现在就是东华帝国最厉害的流量鲜肉。

    “大家辛苦了！不必多礼！”叶修一边纵马疾驰，还不忘很骚包地和上京市民挥手。

    禁卫军的校场就在皇城之内，高墙大院，遮挡地严严实实，大门口有一队执戈的金甲卫守着，在阳光的照射下，兵器闪烁着森森寒光。守卫极其森严。

    守门的金甲卫都认识叶修，看到他过来，齐齐施礼。

    “参见都督大人，陛下正在校场等候。”

    叶修微笑颔首，骑马飞奔进去。

    果然，女帝姜璃已经在点将台上等着他了。台下站着黑压压的一群士兵，看来是从禁卫军各营之中抽调出来的精锐，连军服都是形形色色的。

    约翰和杰克率领的俘虏阵营，就站在这些禁卫军旁侧。

    “陛下，是我来晚了吗？”叶修龙行虎步，登上点将台。

    “非也，是朕来早了。”女帝微微一笑。

    嗯，小色批还是穿戎装最帅，有一股英武的男子气概。

    “无论如何，让陛下等候，总归是臣的失误。等忙完工作，我会去华清宫补偿你，唯鞠躬尽瘁，死而后已！”

    他和女帝尽兴的时候，女帝总会歇斯底里地说自己“要死过去了”，所以这个‘死’字，是他俩的闺房密语，只有自己能懂。

    “你要死啊，在点将台上说这等虎狼之词！”女帝猝不及防，脸颊上瞬间飞上两朵红晕。

    “咱俩谁死都一样，最好是一块死，共登极乐圣境！”

    “啊呸！不要脸。”女帝红着脸啐了他一口。

    台下的诸位将官，见都督大人和陛下在台上窃窃私语，不知道说些什么，暗忖这位不愧是陛下面前的大红人，居然和帝王如此亲密，真是羡煞旁人。

    叶修见好就收，在这种场合，稍微撩拨一下就可以了，不能太过分。真撩出火来，今天啥也不用干了。

    “这些都是朕依照你的要求，从禁军各营抽调出来的精锐，个个都是各自队伍里最好的弓箭手。一共三万三千人。你看看行不行。”

    “陛下挑的人，肯定没问题。”叶修看了看台下这些精兵强将，微笑点头。

    弓箭射术一流的人，肯定也能练好枪法。之所以确定这个人数，因为瑞英军的俘虏恰好就是这么多人。方便他们一对一的教导。

    叶修暂时兼任‘神机营’的都统，还需要选两个副都统，女帝便给他指派了两个。

    一个是骁骑营的副都统，名叫熊壮，一个是御前侍卫副总管，名叫武隆。

    既然是女帝亲自点将，不消说，这俩人一定是她的心腹。

    神机营，是超越时代的王牌部队，一定要掌握在自己人手里。

    被Cue到以后，熊壮和武隆出列。一个身高体壮，如移动的小山，一个猿臂蜂腰，英气勃勃，不愧是禁卫军的统领，强将中的强将。

    “你们两个，暂时担任神机营的副都统，辅佐靖海伯，把神机营训练成铁军。”女帝沉声道。

    “遵旨。”两名虎将躬身施礼，朗声答应。

    叶修来到瑞英俘虏军阵前，笑眯眯地看着约翰和杰克。

    “伯爵大人……这是要做什么呢？”约翰看到这阵势，一脸懵。

    “自然是行刑啊，不然还能做什么？”叶修咧嘴一笑。

    “行刑？意思就是要处决我们？”约翰倏然一惊。

    “当然，对待侵略者，我们自然不会客气。”

    “伯爵大人……我们已经投降了，成了贵国的俘虏，按照星罗洲战争公约，俘虏是要被优待的。你们可不能杀我们。”约翰的眼珠子瞪地大大的。

    “你都说了，那是星罗洲战争公约，约束不到中洲来，”叶修面色一沉，“我们东华帝国，只有朋友和敌人，不存在‘俘虏’这种概念。”

    “伯爵大人……就没别的办法了吗……”约翰真的害怕了。

    “办法嘛……倒是有一个，”叶修淡淡道：“帮我把神机营训练成和你们一样的火器部队，我或许会考虑饶了你们。”

    “没问题，”约翰斩钉截铁地：“包在我身上！”

    “那就要看你们表现了。”叶修淡淡道。

    “我们会尽我所能，把神机营训练成和瑞英军队一样的铁军。”约翰积极地表态。

    杰克脸色苍白，事到如今，他也不敢傲娇了。

    身在异国他乡，成为阶下囚，随时都有可能丢了性命。所谓的骑士精神，去特酿滴吧。

    还是先想着如何把小命保住再说。

    训练的第一项，就是教导士兵如何使用火枪。

    叶修把收缴来的火器，分到每个‘神机营’士兵手中，每人一杆。然后指派那些瑞英军一对一地教授他们如何使用，拆解，保养，填充弹药，射击。

    约翰和杰克，则负责教导熊壮和武隆。

    校场上热火朝天地训练着，枪声密集响起，上空弥漫着硝烟的味道。

    “瑞英国的火器，的确非常犀利，倘若朕的军队都换成这样的装备，岂不可以横扫天下？”女帝一双卡姿兰大眼睛闪烁着异彩。

    “瑞英国的舰队上面，也只有这么多装备，想要实现你所说的那一步，必须要自己学会生产，”叶修徐徐道：“火器的生产原理并不难，你可以纠集一帮能工巧匠，研究一下瑞英国的火器，他们一旦明白了其中诀窍，说不定能打造出更好的火器。千万别小看这些工匠的创造力和动手能力。”

    叶修并不准备把地球的现代化武器大规模地拿过来使用，那未必是什么好事。倒不如让东华帝国依托这个时代的科技水平，逐渐摸索出适合自己的道路。授人以鱼不如授人以渔，只有这样，才是真正帮助他们成长。

    “朝堂上那些酸儒们知道我要做这件事，又要批评朕穷兵黩武，推崇奇技淫巧了。”女帝摇头叹息。

    “别理那帮嘴炮，空谈误国实干兴邦。真正提高生产力，推动社会进步的，还得是这帮低头实干的人。”

    “好一个‘空谈误国实干兴邦’，小色批，你时不时地冒出一句经典，总能切合朕心中所想。下一次，那帮酸儒再批判‘奇技淫巧’，朕就知道如何反击了。”

    “想要国家富强，军力强盛，还是要依靠科技啊，光靠文官集团在朝堂上打嘴炮是没用的。”叶修撇了撇嘴，说道：“对了，‘神机营’的军服也要统一一下，这是我画的样板，你拿回去生产。”

    女帝接过样板看了看，惊奇道：“这是什么军装？好奇怪。”

    叶修画的军装，和隔壁地球现代化军队的军装很像了。分为好几个款式，有训练服，作战服，日常军服和礼仪军服。尤其是作战服，头上还有个圆圆的钢盔，看上去很滑稽。

    “我看了一下咱们的军服，实在是太重了，而且太累赘。神机营是火器部队，兵贵神速，如果每个士兵都穿着重重的铠甲，光行军就把自己累死了，还怎么打仗。我设计的这几款军服，轻便，舒适，你只管生产，我保证，士兵们穿上这些军装之后，再也不想穿从前的铠甲了。”

    “行，就依你所言。”女帝微笑着，将样板纸张收了起来。

    这个世界的冶铁技术，已经很先进了。制作钢盔，枪管，都没问题。欠缺的，只是思路而已。

    制作火药的硝矿，也是大量存在的。中洲人早就发明了火药，只是没像星罗洲那样制造火器，而是用来做鞭炮了。

    以东华帝国目前的工业技术水平，制造像瑞英国那样的火器，不存在技术障碍。

    对此，叶修很放心。

    神机营的士兵，都是各自部队抽调出来神射手，个个天赋满满。

    虽然射箭和射击并不完全一样，但对于手眼协调能力，精神敏锐度的要求却是差不多的。

    所以他们练习起枪法，绝对是事半功倍。

    短短两个时辰，已经有人能打中靶心了。

    闲暇的时间，叶修就把他们纠集起来，按照上大学时军训的方法，训练队列队形，军容军貌。

    一支军队，一定要有自己的魂。

    训练队列队形，军容军貌，就是塑魂的第一步。

    “立正，稍息，向右看齐……齐步走……正步走……立正！”在叶修的指挥下，士兵们逐渐领会了动作要领，对这种新鲜的训练方法，都感到有趣。

    连杰克和约翰都时不时地停下来，观看叶修军训。

    女帝对叶修层出不穷的本领，已经有些麻木了。但这不妨碍她在高台上看得津津有味。

    这小色批，真是时时刻刻能给朕带来惊喜呢。

    神机营的士兵们知道叶修在唐津港单枪匹马击溃一个舰队的辉煌战绩，所以对这位都统大人敬仰至极。

    在大家眼里，叶修就是传说中‘战神’级别的人物。所以对他俯首帖耳，这也让叶修训练期间如臂指使，令出法随，一切都圆转如意，纵享丝滑。

    练完队列之后，士兵们继续去练习枪法。

    女帝一时技痒，也要下场练枪。

    这个自然要由叶修亲自教导。

    他只简单讲解了一下射击时的要领，前后也就十来分钟，女帝便能轻松命中靶心了。

    结丹境强者的确是非人类的存在啊。

    女帝练完长枪，又练短铳，很快就能做到双手连发，百步之外枪枪十环。

    叶修从须弥戒中，取出两把勃朗宁手枪，送给了女帝。

    “这就是帮助你在战场上所向披靡的‘法器’？”女帝姜璃很喜欢这两把闪烁着金属光泽的‘武器’。

    枪管上有叶修镌刻的‘铭文’，有些许法力波动，这自然瞒不过结丹境的女帝。

    “没错，你可以叫它们‘勃朗宁手枪’。”叶修笑了笑。

    他教她如何换弹匣上子弹，如何开关保险，射击的技巧，和此前的短铳是一样的。

    女帝抬手就是两枪，‘啪啪’，三百步外，全都命中靶心。

    “这个法器，可比瑞英国的短铳厉害多了，而且还能连发。可惜啊，无法大规模量产……”女帝遗憾叹息。

    “你喜欢吗？”

    “喜欢，很喜欢。”

    “那就送你了。”叶修笑了笑，又从须弥戒中取出一箱专用的子弹，递给了她。

    “多谢叶爵爷恩赐。”女帝俏皮地眨了眨眼，欣然笑纳。

    她确实很喜欢这两把‘手枪’，又打了一会儿靶，方才意犹未尽地收了起来。

    “安宁说要让你教她枪法，没想到我先学会了。”女帝笑道。

    “对了，安宁公主是什么情况？感觉你好像很宠着她。”叶修不经意地问道。

    “她是荣亲王的女儿，而荣亲王，是我一母同胞的兄长。”女帝微笑道。

    “亲侄女啊，怪不得你那么疼她，”叶修笑道：“对了，荣亲王呢？在朝堂上好像没见过他。”

    “前些日子，廊州发生瘟疫，荣亲王带人前去抗疫了。应该不日就会回京。”女帝叹道：“朝堂之上，也就朕的兄长能帮我分忧了。他整日为国事操劳，到处奔波，所以安宁从小就养在宫里，我把她当自己的女儿看待。”

    叶修点了点头，“安宁是个好姑娘，也不枉了你疼爱她一场。”

    “就是性子野了点，朕还真有点担心她嫁不出去呢。”女帝说完，有意无意地看了叶修一眼。

    叶修装作没听到。

    爱谁谁，反正我不娶。娶了侄女，就得被姑姑捅刀子。人间不值得。

    尽管安宁公主那野性十足的身子确实青春馋人，但还没到豁着命上的地步。

    叶爵爷可是个相当拎得清的小色批。

    一天的训练成果斐然，女帝和叶修都很满意。

    傍晚，叶修骑着白马回家，远远看见狄英正站在门口翘首以盼。

    “兄弟，总算等到你了。”见到叶修，狄英眉开眼笑。

    “等我做什么？”

    “去教坊司啊，”狄英咧嘴笑道：“今晚是百花竞艳夜，要选出新的花魁。不去瞧瞧热闹，岂不可惜？”

    “靠，吾乃帝国伯爵，外事司领袖，五军都督府都督兼任神机营都统，实打实的国之栋梁！像我这样的人，会跟你去教坊司？”叶修一脸正气。

    约莫半个时辰之后，叶修和狄英出现在了教坊司门口。

