
二人害怕猛兽攻击举着火把夜行，刚才遇到大雨火把浇灭发现山洞有火光闻到烤肉味道。

双方见面。

当阴兽魂说进入原始密林只是为了美容原材料而来，北宫花哎呀嚎叫，怎么会这样，怎么会这样，知道这样我说什么也不会来啊！

我要杀了风自月，是他骗了我！

后来四人一琢磨风自月没有欺骗他们，是他们非要进入原始密林的！

四人叫苦不迭眼前赶紧修整好体能出原始密林才重要。

四人吃饱喝足四仰八叉呼呼大睡，山洞有火光猛兽不敢攻击。

躲在暗处两个人影呵呵一乐快速离开。

这四个恶人命大没死竟然走出原始密林回到西山派总舵。

回到总舵全城大乱都以为来了妖魔鬼怪吓得纷纷躲闪。

最倒霉就是风自月了，四人快速冲进地牢围成一圈四面夹击狠狠揍了他一顿。

风自月虽然挨揍但是看到他们四个狼狈不堪样子也高兴。

揍得他浑身皮开肉绽，趴着不行，躺着也不行，站立睡觉还凑合。

夜深人静地牢门打开丁敏拿来刀伤药和夜宵总算是一点安慰。

询问丁敏打探飘洒兰和计北里下落如何，他摇头一无所获。

风自月唉声叹气无助。

丁敏提醒他黄狼修炼马上就要出关了，估计他出来后局势会有变化，让风自月做好心理准备。

风自月意识到黄狼修炼出关太危险了，尽可能想办法离开。

他把大部分金条宝石都送给丁敏，希望她快速想办法让自己逃出去。

丁敏良心发现决定帮他逃跑，说干就干连夜花钱收买护卫队用笨办法挖地牢，然后把牢笼运走想办法打开。

工程进展顺利第二天天亮把牢笼抬出地牢。

突然大门开了，黄狼走了进来，看的明白，吓得丁敏和护卫队咣咣磕头求饶，结果很简单都被打碎随风飘走。

风自月看的清清楚楚两百多人眨眼消失了自己无能为力！

黄狼对他很客气乐呵呵运送到另外地牢关押好吃好喝好招待。

黄狼出关风自月逃跑希望渺茫！

躲在府外飘洒兰和狂魔天还有其他几位都看到黄狼进入总舵没敢轻举妄动。

他们都想知道风自月到底在没在黄狼手中，各自都带着命令而来。

最着急实属飘洒兰，决定冒险探一探黄狼老巢。

她刚腾空而起突然有人大喊，有女贼刺客快来人啊，铜锣当当当响。

现场有好几个女侠都很纳闷自己隐藏很隐秘怎么会被发现呢！

狂魔天掉头就跑了！

飘洒兰转向离开，五六百护卫队封锁现场挨个盘查。

飘洒兰来到安全地点回想刚才事总感觉有人故意提醒他离开。

她只好暂时回到驻地，计北里和三叉怪人坐在院中看到他回来了快速上前询问结果。

飘洒兰没说话回到屋内闭门不出。

他俩不敢打扰坐在木墩发呆。

狂魔天为了表现工作进展特意跑回武林盟主府向狐猿西和周机峰汇报工作。

说了一大堆没有有价值线索！

气的狐猿西赏给她二百五十个鸡蛋吃。

这家伙很兴奋领赏吃的可香了。

狐猿西和周机峰判断黄狼绝不是闭关修炼那么简单，有可能要搞什么鬼！

二人不敢怠慢吩咐武林盟主府加强戒备。

他们最担心就是风自月消失二人召开紧急会议，方清波建议立刻把其他所有门派全部斩尽杀绝一统天下。

黑白二魔建议收降为主不要大开杀戒。

周机峰一听狐猿西要称霸天下拿着无疆大法阵图牵制自己就完了。

他看看冯三嗯有主意了。

大家七嘴八舌议论狐猿西眯缝眼四周看看没有说话，只有他心里最明白想启动无疆大法阵图可以，但是威力发挥不到最大武林群攻自己就被动了！

只有太阳心火石才是王者。

各位，不要总想打打杀杀称霸武林，我们要好好修炼法术维护武林安稳才是硬道理，明日起武林盟主所有分舵抓紧基础建设提高技能，维护好自己地盘就行了，他说完起身离开！

这番话能从狐猿西大魔头嘴里说出来所有人都惊讶，以为他疯了！

周机峰也摸不透狐猿西在下什么棋，大家心事重重各自散去。

狐猿西回到工棚住处回想狂魔天汇报事情，黄狼最近实在反常自己无疆大法阵图挂在展览馆竟然不来偷了！

翻来覆去计划一晚第二天把周机峰，黑白二魔和北宫花以及狂魔天召集起来开会，开会议论事情很意外。

狐猿西告诉他们最近大家为了武林盟主府上上下下事情，精神紧张，忙的不可开交各自放假一周，每人发放十斤金条自由活动出去玩耍，嘱咐所有人多加注意安全散会。

狐猿西乔装打扮离开武林盟主府不知去向。

北宫花和狂魔天拿着金条说笑去购物。

黑白二魔决定回通天峰老巢看看。

周机峰回到住处把冯三喊到进前把十斤黄金赏赐给他。

冯三接过包袱打开一看激动的口吐白沫乱蹦，教主这是给我的？

周机峰斜眼点头，哼，贪财之人无大用啊。

冯三很会演戏扑通倒地抱住周机峰大腿大喊，手下永远追随教主听从教主调遣万死不辞。

周机峰听得很顺耳高兴，好好好，以后好好表现还会有更多金银珠宝赏赐。

周机峰起身把门窗关闭对着冯三耳语几句，冯三点头快速离开。

冯三拎着购买来的上等茶叶溜达来到狐猿西院落，偷偷观察一天确保家里无人。

夜里把展览馆窗户和门打坏，第二天早早拎着工具箱大摇大摆来到展览馆修理门窗。

护卫队都认识冯三没人在意他，他很认真叮当敲打门窗修理。

偷眼观瞧展览馆内透明机关玉石里面无疆大法阵图。

试探把锤子扔进无疆大法阵图玉石旁边！嗨嗨，锤子落地瞬间被一股白色烟雾化为乌有！

我了个去这阵法太狠毒！冯三不敢再尝试盗取无疆大法阵图快速撤离向周机峰汇报，把十斤黄金退回这事干不了！

周机峰心里明白冯三去了也无法盗取无疆大法阵图，他只要搞明白展览馆内阵法到底强不强就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64509373"  chaptername="第1059章  十斤金条飞">加入书签</a>
</div>
