
　　缘由奥巴代亚的被驱逐。

　　使得外界对于斯塔克工业更为看衰，再加上武器制造部门一直关闭，股价似乎继续下跌。

　　易初三觉得自己不应该客气。

　　反正现在自己手上有资金。

　　都已经通过各种渠道清白了。

　　现在的股份已经增持到十个点了。

　　……

　　易初三还是常常待在奥斯本集团，在实验室内研制配方成品，

　　时间似乎过的有点快，小竹已经放寒假了，或许是家庭环境的原因，现在自信了许多。

　　身边跟着小兰和赛琳娜，也是常常在实验室实习，效果还行，不算是贪玩。

　　至于赛琳娜，一直没有啥动作。

　　自己聘请的那位资金管理人员雪莉执行的也相当好，起码……现在掌管的资金力量越来越多了。

　　至于汉娜？

　　出乎易初三的预料，本以为她会继续抗拒自己，继续拒绝自己的。

　　不过，在圣诞节吃了一顿烛光晚餐后，问她要不要一起看日出，汉娜竟然点头了。

　　即如此，易初三没有客气。

　　送到嘴边的肥肉，如果不吃掉，是要遭天谴的。

　　即如此，自己就……多了一个女朋友？

　　易初三感觉不错，就是……饶有趣味的也让汉娜前往投资公司那边了，毕竟掌管资金还是得自己人嘛。

　　汉娜对上雪莉，不知道结果如何？

　　毕竟，圣诞节后，汉娜就从FBI退出了，不干了。

　　由于连连推出一种种崭新的药品，市场为之认可，奥斯本集团的股价抬升，易初三为之受益。

　　反观纽约市的另一个巨头斯塔克工业集团，却是逐步低沉了许多，虽如此，可……一位身穿钢铁战衣的战士终究还是入了大众眼界。

　　外界的一道道目光焦点逐步汇聚在斯塔克工业上。

　　对于那些，易初三并不在意，反正和自己没啥关系。

　　上午十点钟，易初三正在中药店坐诊看病，还是雷打不动的上午二十五人，下午二十五人。

　　“你好。”

　　将先前一个病人开过方子，易初三召过下一个人。

　　是一个白人。

　　倒是……还好，近月来，白人过来看病的也多了，甚至于还有专门买卖自己的看病号的。

　　为此。

　　易初三从奥斯本集团那里弄了一台和身份信息绑定的病号，省的二手贩子横行。

　　看上去三四十岁的模样，穿着普通简单，面上覆盖不小区域的胡须，就是看上去……略微有些眼熟。

　　这里是影视世界，能够让自己眼熟的，肯定……不简单。

　　“你好，医生。”

　　“我……。”

　　“我总是不能够很好控制自己的情绪，很容易发怒，不知道……有没有方法？”

　　一件白色衬衫，头发有些长的胡须男子看向面前年轻的医者，这是蓝先生给自己推荐的。

　　让自己先去看看，他正在处理自己的血液样本。

　　即如此，自己便是来了。

　　可面前这个人……太年轻了吧，而且还是东方的医术。

　　当然，东方的医术也是神奇的，这几年自己走遍世界，也见识过东方的医术。

　　“让我看看。”

　　细细一观面前之人，听其言。

　　易初三有些哑然。

　　是他。

　　布鲁斯·班纳。

　　浩克！

　　绿巨人！

　　他怎么出现在纽约了，按照正常的轨迹，他应该一直在躲避军方的追捕，额……，差不多他现在应该会纽约找人治疗身体状况的。

　　说着，易初三伸出手，看向班纳。

　　“请！”

　　班纳似乎通晓东方的礼节。

　　伸出手，任由对方诊断。

　　“……。”

　　“你的身体很健康。”

　　“起码肉身无碍。”

　　“既然容易情绪失控，那就是心中的问题，当然，也是大脑的问题。”

　　“介意我给你行一下针吗？”

　　“你可以先好好睡一觉，然后告诉我结果！”

　　易初三收回手掌，切脉什么都没有切出来。

　　说着，从椅子上起身，指着旁边的软榻，示意班纳躺在上面。

　　“睡一觉？”

　　班纳为之好奇。

　　“相信我，你会睡的很舒服。”

　　“东方的针灸，可以调理你的身体，进而影响你的情绪。”

　　易初三给予肯定的回应。

　　“那……。”

　　“我试试。”

　　针灸？

　　自己在东方的时候试过，貌似没有啥反应。

　　可……对方是蓝先生推荐自己过来的，应该有独到之处，即如此，那就试试？

　　大不了，也就是简单的失望。

　　并没有什么。

　　“嗯。”

　　易初三颔首。

　　从柜台上取下一包崭新定做的银针。

　　五分钟之后。

　　看着已经睡着的布鲁斯班纳，易初三归于座位。

　　在自己看来……其实浩克就是班纳，班纳就是浩克，只不过班纳一直不愿意面对，不愿意接手这个事实。

　　想要治好浩克？

　　那简单。

　　他要做的是另外方面。

　　随即，继续诊治上午的病人。

　　……

　　……

　　“呼……。”

　　“医生。”

　　“我已经好久没有这样好好睡过了。”

　　“你……你的针灸很奇特，我睡着的过程中，很是平静。”

　　不知过去了多久。

　　班纳从软榻上坐起，感觉精神相当的好。

　　就是……不知道能够持续多久。

　　可这位易先生的医术自己已经体验了，的确很好，很特殊

　　“即如此。”

　　“你的病情我觉得很好医治。”

　　“如果是身体的创伤，外界还有方法给予助力，你这属于心中的创伤，或者思绪的不稳。”

　　“那需要你自己去把控。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“任何人都帮不了你。”

　　“因为心灵……是需要自己驾驭的。”

　　易初三正在沙发上看平板，听着班纳的声音，看过去，笑语落下。

　　浩克！

　　其实班纳是可以掌控的。

　　只是班纳不愿意掌控而已。

　　“心灵……是需要自己驾驭的？”

　　“医生是说……我可以主动驾驭思绪愤怒的不稳定？”

　　“可……我已经尝试过了，并不能够驾驭！”

　　班纳以前也以为自己可以压制住浩克。

　　然而，现实告诉自己。

　　自己并不能够压制浩克。

　　反而因为浩克的存在，自己更加的容易愤怒了。

　　那个时候，就是浩克驾驭自己了。

　　“任何人都可以驾驭自己的心灵。”

　　“只要找对了方法！”

　　易初三单手在平板上点了点，调出一本书，递给浩克。

　　书中自有神奇的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1517章 浩克？免费阅读。https://xs.23sk.com  