    第51章谁说你不是我喜欢的类型

    “哈哈哈……”

    君老爷子哭笑不得。

    这要是换作别人，巴不得多要一点呢。萧酒倒好，竟然还嫌多。

    这孩子还真是实诚。

    “收下吧！你只安心每年拿分红。其余的事都交给我。”

    君末猜不透萧酒的心思，但却知道萧酒是一个怕麻烦的人。

    他担心萧酒是不想掺合进公司里的事。

    “就按原来的百分之五，重新拟一份合同吧，君先生的那百分之六就算了吧！”

    如果一定要接受，萧酒真不想要君末给的那一部分股份。

    君末一听萧酒不要他给的，顿时气笑了。

    他狭长的眸子里氤氲着一团危险的冷芒，削薄性感的红唇轻启：“你知道的，我送出去的东西，从没有收回的道理。”

    两人之间，因为君末的开口，变得有些微妙。

    余英兰和贺丝娜对视一眼，看向君老爷子。

    君老爷子摇摇头，这事他还真不好管。

    查觉到三人之间的无声交流，君末只是淡淡的瞥了一眼，视线再次落到萧酒身上。

    “先跟我出来一趟，我有话和你说。”

    萧酒还没答应，手就被君末给拉住。为了不让外婆担心，萧酒顺从的跟着君末出了餐厅。

    到了大宅的鱼塘边，君末停了下来。

    “想说什么？”

    萧酒先一步开口。

    “为什么不要我给的？”

    君末把玩着萧酒纤细修长白皙的手指，似是漫不经心的问。

    “想听实话？”

    萧酒浅浅一笑。

    “其实也没什么，就是觉得我们这夫妻关系维持的时间肯定不长。我怕到时候分割财产麻烦。如果可以，连爷爷那份我也不想要。”

    君末看着萧酒那一本正经苦恼的样子，冰冷的眸子里，浮现一抹自嘲的笑：“你为什么会这样认为？”

    “我们两个不是一个世界的人，我们之间也没有感情，这婚结着也只是为了安抚两个老人的心。”

    萧酒选择坦白，只是希望君末不要想太多。

    “呵！”

    君末冷笑，松开了萧酒的手。

    “原来，这么长时间的相处，你竟然会觉得我们之间一点感情都没有。我承认一开始，确实是为了安抚老爷子的心。难道你忘了那次的那个吻了吗？我以为你对我动了心，原来只是我一厢情愿而已。”

    “你什么意思？”

    萧酒被君末的话，惊的呆住了。

    君末的意思是，他对她动了心了？

    这怎么可能？

    “没什么意思，就当我什么也没说。”

    君末深深的注视着萧酒，心底酸涩不已。

    领证的喜悦，在这一刻消失无踪。

    “喂，君末，你给我说清楚。什么当没说？我又不是聋子。”

    萧酒突然反手抓住君末的胳膊，霸道的问道：“你是喜欢我的对吗？”

    “你觉得是就是吧！”

    君末无所谓的回答道。

    “你怎么能这么的模棱两可？”

    萧酒有点生气了，自嘲的道：“不愿意说，我就当你逗我玩吧！你反正有自己想娶的人。我又不是你喜欢的类型。就当我没问吧！走了。”

    萧酒懒得在这个问题上继续纠缠下去，松开君末的胳膊，就要离开。

    “萧酒，你说清楚。谁说你不是我喜欢的类型？你认为我想娶的人是谁？”

    君末原本还挺生气的，被萧酒那一番话说的有点莫名其妙，又有点小小的兴奋。

    “哦，我忘记是谁说的了。总之就当我没说。回吧，别让爷爷和外婆等急了。”

    萧酒觉得两人再说下去，也没有任何意义。

    “萧酒，如果我说你是我喜欢的类型，我一直想娶的人是你呢？”

    君末从萧酒的话里，感觉到两人之间似乎存在着什么误会。

    突然像是明白了什么一样，放下矜持，主动表白。

    他本就在感情的事上，一直都是一片空白。在明白自己对萧酒的心思后，又怎么能做到轻易放手。

    “你这个渣男，连瞎子都骗。”

    萧酒对君末的话嗤之以鼻：“你的戏别太过了。”

    “萧酒，我是认真的。”

    君末见萧酒这种态度，突然有点心塞和无奈。

    原来动心后，他也可以这么的卑微。

    “谁知道你骗过多少女孩？我才不会上你的当。”

    萧酒虽然对君末的话有些微微的动容，但她还是轻易不敢相信。

    必竟这个世上，渣男太多了。

    她要等眼睛好了，兑换一对天地之瞳，看看君末的过去和未来，再来确定君末对她是不是真心。

    而她也可以在这段时间，来确定自己是不是对君末也有了感情。

    “萧酒，你不信没关系，以后我会向你证明。”

    看着满不在乎的萧酒，君末郁闷的闭了闭眼。双臂一用力，把萧酒拉倒在自己怀里，先吻为上。

    谁让萧酒让他那么生气。

    这就是给她最好的惩罚。

    等到两人再回到餐厅时，餐桌上早就收拾妥当，只有一叠文件还在上面。

    看到萧酒微红的小脸，和泛着光的红唇。做为过来人的几位家长，非常默契的相视一笑。

    “小九啊，现在可以把文件签了吧！”

    君老爷子乐呵呵的笑道。

    萧酒还没来得及反对，就被君末拉住手，在印泥上按了一下，又在文件下方按了一下。

    “喂，你这人怎么能这样？”

    萧酒又气又恼。

    君末凑近萧酒耳边，低语道：“放心，绝对不会有分割财产的那一天。”

    “咳咳，末小子。即然事情办完了，那爷爷也不留你们了。”

    君老爷子战略性的咳嗽了两声，提醒君末，余英兰还在旁边呢。

    就算要亲热，在长辈面前也要收敛一点。

    君末哪能不知道君老爷子的用意，抬眸朝他看了一眼，点头：“那爷爷，我们先回去了。”

    一行五人刚回到君末的别墅门口，远远的就看到一个男人正巴巴的望着他们。

    君末冷声吩咐：“不要放他进去。”

    等他们的几辆车开进了别墅，别墅的大门也在这个时候哐当一声，关的死死的。

    隔着镂空的雕花大铁门，君建成眼睁睁的看着贺丝娜消失在眼前，急的他巴着铁门，使劲儿往里看。

    “丝娜，丝娜，求你再给我一次机会好吗？丝娜，我知道错了。请你原谅我。”

    他说话的声音即急切又很大。

    坐在车里的贺丝娜又岂会听不到。

    只是，她根本不屑理会。

    “丝娜，丝娜！”

    君建成不停的高声大喊大叫。

    “直接报警。”

    ?  ?PS:今天只有一章。

    ?      作者努力码字存稿中。

    ?      这月31号开始，恢复两到三章的更新。

    ?      跪求推荐票，书评。

    ?      谁投谁今年一定会心想事成。

    ?      考试一定会名列前茅。

    ?  

    ????    

    (本章完)

