
嘿……哈……

天还没有大亮，李玄已经走出木屋，站在了专门清理出来的空地之上；稍微调节一下呼吸，他便沉腰坐马开始激活体内的真气，为晨练做准备。

口中刚呼喝了两声，圆刚师父便从黄泥掺杂稻草的厨房里走了出来，手中拿着一根通体乌黑、长约三尺，粗如儿臂的木棍。

饶是对这条木棍已经非常熟悉，李玄还是忍不住眼角微抽，下意识的觉得脊背一凉。

这条木棍自然不是什么神兵利器，只是比寻常木棍结实了一些，以前的主要功能是充当烧火棍，但现在主要是充当打人凶器。

至于打谁？

自然是李玄，否则他这么卖力呼吸吐纳，运转真气干什么！

“准备好了么？徒儿。”圆刚抖了抖手中的乌木棍，将上面沾染的灰尘尽可能的抖掉，向李玄开口问道。

“好了，师父。”李玄下意识的紧咬牙关，随后才开口回答道。

几乎就在李玄话音未完的瞬间，圆刚手中的乌木棍已经化作漫天黑影将李玄前半身完全笼罩起来。

“为师昨天刚提醒了你，运功之后即使说话，气也绝对不能散，不能乱！”圆刚口中轻描淡写，但乌木棍却仿佛暴风雨完全没有任何止歇的意思。

李玄沉下呼吸将精神一分为二，一部分精神用来运转护身真气，强化身体抵抗伤害减轻疼痛；另一部分用来感应乌木棍的落点，尝试感应到乌木棍落下的强度。

别看乌木棍在圆刚师父手中化作了看不清的黑影，可实际上每一棍的力量都被圆刚师父控制在了普通男人全力挥砸的程度，以李玄目前金钟罩第二关的功力，对这种攻击已经完全可以免疫了。

没错，这种棍击对李玄来说应该是不痛不痒才对，即使被十几个人围在中心狂敲猛砸，他也应该一无所惧才对！

但很可惜，血僧圆刚这一人比得上百人，乌木棍化作暴风棍雨让李玄的身体每一秒都要连续承受数十下棍击，就算被人围殴也没这么频繁啊！

恶虎不敌群狼、蚁多咬死象！

李玄金钟罩第二关的功力面对这种高频率的普通攻击，也是支撑的非常痛苦！

而且因为他那天完成了血僧心障这个支线任务，让圆刚师父突破内心桎梏重新开始修炼真气，一个月后他已经突破了2星上位现在已经是3星级强者了。

“很好，很好，只是运气抵挡伤害那是最下乘的硬功，气与神合，感应、运气两相结合这才是外门硬功的王道修炼方式。”圆刚挥动短棍之时，大概每十棍便会改变一下频率和强度，借此来观察李玄的反应。

之前李玄完全没有任何改变，只是一味的运转护身真气，好似鸵鸟一般的闭上眼睛硬抗！

但现在李玄已经可以通过视线、听觉和感觉来有意识的调动真气，甚至偶尔还能收缩鼓胀肌肉来化解棍击力道，这代表着他真正的走进了横炼硬功的大门。

江湖上横炼硬功流传的非常广，大部分修炼者都是三流水准，只是仗着身体强度硬抗硬顶；稍微有点聪明的便会尝试由外而内，试图内外兼修平衡己身。

但真正的横炼硬功，应该是以神为主统率气身，不明此理自然无法内外兼修，尤其修炼这种偏重阳刚之劲的外壮硬功。

“好，休息一炷香时间。”片刻之后，眼看李玄连额头都身处豆大的汗珠，重重棍影猛的一收重新化作那根普通的烧火棍，圆刚转身走近厨房继续烧火煮粥。

李玄强忍住一屁股躺下大口喘息的渴望，双手按在后腰开始按摩肾俞和命门穴，口鼻同时呼吸将体内浊气缓缓吐出。

他必须以最快的速度恢复过来，一炷香时间后圆刚师父还会继续帮他修炼，接下来便是以乌木馆点戳身上穴道来帮助自己加快金钟罩的修炼。

虽然疲累，但李玄深知自己何其幸运。

圆刚以木棍模拟枪、剑戳刺自己周身要穴，可不仅仅是通过外部强烈刺激来帮助他修炼，整个过程圆刚都会将他的内劲灌输进入李玄体内。

这部分内劲绵和柔软，一丝伤人之意也没有，进入李玄体内便被急速运转的护身真气撕裂然后吞噬吸收，并且迅速的融入李玄体内，让他的金钟罩功力突飞猛进。

半个月前他还是金钟罩第二关入门级，现在已经是金钟罩第二关纯熟级，按照目前这个速度修炼下去，达成宗师级也不会耗费太长时间。

受到护身真气的刺激，李玄本身修炼的龙心寺基础内功也在快速进步着，从一开始圆刚就保证李玄能维持一个内外兼修的良好态势。

比亲儿子还要亲！

既然承受了如此好处，李玄也有承担的对方希冀的觉悟，这段时间圆刚虽然没有明言，却也数次进行了暗示。

还有两个半月就是般若堂一年一次的入堂考核，到时圆刚会将带着他返回龙心寺。

用脚趾头想也知道圆刚这个弃徒返回龙心寺肯定不好过，所以如果李玄连最基本的入堂考核都通不过，那就太让圆刚失望了，那个圆刚心障的支线任务绝对会失败，他也要接受任务失败的惩罚。

所以无论为了自己还是为了不辜负圆刚的那份期待，他都必须拼命先依靠自己的力量达标。

李玄目前早起开始就由圆刚抽打开始修炼金钟罩，随后整个上午都在修炼伏虎罗汉拳，下午则是金刚桩法和大金刚指力修炼，晚上还要药浴，最后以罗汉禅坐代替睡眠。

从每天修炼内容可以推测，进入般若堂除了罗汉禅坐、金刚桩法和伏虎罗汉拳修炼有成外，至少要修成一门龙心寺绝技，也就是那门大金刚指力。

因为获得了金刚指爪这个2星级天赋，李玄现在的大金刚指力已经基本入门，两个月内还是很有希望修炼到精通境界的。

只是大金刚指力是内外兼修的绝技，人体肉身总有一个极限，想要打破这个极限需要强横的真气。

就好像圆刚本来已经将大金刚指力修炼到了大师级，只是因为一身罗汉伏魔功被废，大金刚指力就降级了，因为无法得到强横真气的强化。

自己是否要使用晶币兑换权限呢？李玄心中忍不住犹豫起来。

一炷香的时间转瞬即逝，圆刚师父以乌木棍挑着一口砂锅走了出来，椭圆形的砂锅好像粘在乌木棍头上一般纹丝不动。

走出厨房后，圆刚伸手一抖，砂锅便飞落在不远处的石桌上，附加其中的真气发挥了良好的缓冲效果，让砂锅平稳的落在了石桌上却连声脆响都没有发出。

自从被徒儿李玄那欲成佛，先做人的理念解开心结后，圆刚重新回来的罗汉伏魔真气比之以前更加刚柔并济，破而后立之后的内功越发充盈圆满，之前他的真气可做不到刚才抛掷砂锅这中精细之举。

见李玄摆好准备姿势，圆刚以棍为剑疾刺李玄胸口三处要穴，内劲于棍中潜而不露，只等棍身及体的瞬间才会吐露。

圆刚不打算传授李玄罗汉伏魔功，这门内功虽也是龙心寺绝学，但显然并不适合他这个徒儿，最适合他的应该是那部龙象金刚经。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18172"  chaptername="第十五章：龙象金刚">加入书签</a>
</div>
