    陈朽拦了辆出租车，向三禾集团赶去。

    他拨打苏秋雨电话，却发现电话已经打不通了，他更为担心起来，只能疯狂的催促司机加速。

    同时，陈朽给马腾龙打了电话，让他发动手下的眼线，确定苏秋雨去了哪里。

    如有必要，甚至要他带人，直接包围三禾村！

    三禾村，三禾集团的总部。

    几十年前，三禾村还只是一个普通的小山村，位于蓉城北部的炎断山脉之下，村民都以进山寻药为生。

    山里野兽毒虫多，所以三禾村的村民，都十分团结，且十分彪悍，都是力能博兽的存在。

    二十年前，三禾村是一个年轻人，在炎断山脉找到了一株千年大药，送到拍卖会上卖出了天价。

    从此之后，飞黄腾达。

    他叫郭铭，就是如今三禾集团的老板。

    他控制了炎断山脉南麓山脚下几乎所有的采药人，所有从炎断山脉下来的药材，都要通过他的手，才能卖出去。

    与三禾集团相比，杨氏药业只能算小打小闹。

    三禾集团的主要经营范围，早就不限于蓉城，而是在整个江州，甚至在全国都是有名的药材大户。

    三禾村的村民，也对郭铭言听计从，马首是瞻。

    三禾村，是马腾龙都不愿意轻易涉足的地方。

    苏秋雨独自去了三禾村，陈朽担心她会出事，因为这些年在三禾村附近失踪的人，已经不是一个两个了。

    而每一次，最后都不了了之，官方通报是在炎断山脉走丢了。

    “朽爷，这个三禾村不简单，如果你真要对付三禾村，我需要一些时间调集人手，否则恐怕会吃亏。”

    马腾龙通过电话，凝重的对陈朽说道。

    “不必了，能调动多少人就多少，时间来不及！”

    陈朽冷冷道。

    “好！不过，这个三禾集团，背景很深，这些年扩张得很快，如果能不起冲突，还是最好……”

    “你只管调集人就够了，其他的我会考虑！”

    “如果他们敢伤害秋雨一根汗毛，我管他们是什么背景，必灭了三禾集团！灭了三禾村！”

    陈朽冰冷无比的说道。

    那刺骨的寒意与杀意，通过电话传到马腾龙耳中，让马腾龙冷汗潺潺。

    他赶紧应下，挂了电话后，脸色凝重的对副手道：“马上通知所有在蓉城的兄弟，直接去三禾村外集合！”

    “另外通知周星，让他也赶过去！”

    “可能，要出大事了！”

    说完，马腾龙急匆匆的离开豪宅，坐上劳斯莱斯，前往三禾村。

    此时的陈朽，已经来到了距离三禾村不远的地方。

    苏秋雨的电话依旧打不通，陈朽脸色冰冷，让自己保持冷静。

    “秋雨，你可千万不要出事啊，否则就算是灭了三禾集团，我也难以接受。”

    “你等我，我很快就到了……”

    出租车终于开到了三禾村外，村外设置了路障，外来车辆无法进入。

    不等出租车停稳，陈朽便掏出一把钱留在座椅上，打开车门跳了出去，眨眼来到了三禾村口。

    “站住，这里是三禾村，没事赶紧离开，这里不是你能来的地方！”

    村口几个保安一般的村民聚集在一起抽烟、聊天，见陈朽从出租车上下来，没好气的驱赶道。

    陈朽没有理会，抬头看了眼三禾村门楼上的监控探头。

    他开口道：“我是来找人的，一个小时之前，是不是有一个漂亮的女人来了这里？她叫苏秋雨。”

    村民闻言，鄙夷道：“什么苏秋雨苏冬雨的，不知道也不认识！赶紧滚蛋，别在这里碍眼！”

    说完，一个村民还推了陈朽一把。

    陈朽脸色阴沉下来，这些三禾村民显然是跋扈惯了，根本就不想跟他沟通，直接暴力驱赶。

    给他的感觉，就是一个贼窝！

    村口看门的尚且如此，里面会如何？苏秋雨一个弱女子，独自来到这里，会发生什么意外？

    “嘿，小子，我让你滚蛋没听到吗？”

    村民又推了陈朽一把，脸上的神色越发不耐起来。

    “让开！”陈朽不愿再等了。

    村民愣了一会，冷笑道：“小子你找死吗？你TM知道自己在干嘛吗？这里可是三禾村，我看你是不想活了！”

    “滚！”

    陈朽懒得废话，一脚将这人踢飞出去，如滚地葫芦一般。

    另外几个村民脸色一变，立刻冲了过来。

    “好小子，已经很久没人敢在三禾村闹事了，不管你是谁，今天你完蛋了！老子要打断你的手脚，然后丢到粪坑里去！”

    几个村民围向陈朽，面目狰狞。

    三禾村村民世代上山采药，山上的条件恶劣，猛兽极多，人人都练了一手功夫，十分彪悍。

    但陈朽面对他们的围攻，却一脸冰冷，毫无波动。

    “不滚，就趴下！”

    他一声冷喝，也没看清楚他怎么出手的，几个村民就齐齐倒飞了出去，捂着胸口瞪圆了眼睛。

    然后，眼睛一瞪，晕死过去了。

    陈朽哼了一声，没有去管几人，快速进入村口的岗亭之中，将门楼上的监控录像调了出来。

    很快，他就看到了一个小时前的情景。

    脸色凝重的苏秋雨，独自坐车来到三禾村外，漂亮的她一出现，便被几个村民缠住了，对她疯狂吹口哨调戏。

    好在，一个年轻人及时出现，将她接进了三禾村中。

    “果然进去了！”

    陈朽脸色更冷了，盯着那年青人的面容。

    拍了照片发给马腾龙，陈朽很快便知道了他的身份，是三禾集团创始人郭铭的大儿子，郭俊彦。

    蓉城有名的花哗公子，纨绔子弟！

    “郭俊彦，你敢碰秋雨一根毫毛，我让你死无葬身之地！”

    陈朽冰冷呢喃道。

    他等不及马腾龙赶来了，决定独自进入了三禾村找人。

    但刚走出岗亭，一群手持棍棒、蛇叉的村民便冲了过来。

    领头的青年，看着门楼下倒地的村民，脸色无比难看。

    “好小子，敢来三禾村闹事，谁给你的胆子！不管你是谁，今天你就别走了，去山里喂毒蛇吧！”

    “给我上！他若敢反抗，直接打死！”

