    欧元谦越发失望的摇头，说：“君子无罪，怀璧其罪！连这个道理你都不懂，我……唉！”

    欧元谦疯狂摇头，心中说不出的苦涩，看向那边目光清明睿智的欧腾武，心中暗暗道，为什么你不是嫡长子呢？

    随后，他对欧腾武说：“武儿，你说，在这件事情上，我欧家该怎么办？”

    欧腾武想了想，说：“等。”

    这个答案，欧元谦不太满意，但勉强算合格，继续问：“光等，什么也不做？”

    欧腾武笑着说：“当然做。”

    欧元谦说：“怎么做？”

    欧腾武目光看向远方，带着几分别样的神情，说：“我想去见见那个人。”

    欧元谦一顿，旋即眼睛满是亮光，说：“好！是该去见见。”

    “父亲，不是，这一场大战就要开始了，我们除了等，就什么也不做？！”欧腾文急了，如果按照这个计划来，他的仇谁给他报？

    “就是大战要开始了，我们才什么都不能做！尤其是你！最近给我老老实实在家里待着，哪也不能去！要是让我知道你再出去惹是生非，我……我就召开家族大会，废除你嫡长子的身份！”

    欧元谦看着愤愤不平的欧腾文，连连怒斥道，更是连废除他嫡长子的身份都拿出来威胁了。

    瞬间，欧腾文慌了。

    他在欧家最为骄傲的就是嫡长子的身份，就是因为这个身份，不管欧腾武再优秀，也得乖乖低头。

    可如果这个身份没了，他就什么也不是了。

    他只能强行压住心中的怨恨，委屈的说：“是，父亲，我知道了。”

    说话间，眼睛从欧腾武的身上一闪而过，一股汹涌的杀气被他强行压制在眼睛里，不敢表露出来。

    而欧腾武却像是没看见一样，淡淡的笑着，不为所动。

    ……

    北风别苑，青州小筑。

    从一剑斩碎田家门楣后，几人就直接来到青州小筑了。

    这里此时已经成了箫布衣的别院。

    进了大殿，三人坐下，却没有人先说话。

    箫布衣斩碎田家门楣的事情，实在是太让她们震惊了，以至于事情已经过去快一个小时了，她们两人还没从这震惊中走出来。

    没人比她们更清楚门楣对一个家族有多么重大的意义，以前的箫布衣与田家，兴许还有一丝缓和的余地。

    只是代价会比较大。

    但现在，除了箫布衣死，或者田家灭，否则这事儿就绝不可能平息。

    所以，她们一直处于忧心忡忡的状态。

    想帮箫布衣，但也知道这事儿已经超出了她们的能力范围之内。

    即便是易晚晴可以为了箫布衣，不在乎家族的反应，但没了家族的支撑，田家会给她面子？

    她从不觉得她能有多大的面子。

    到时候，恐怕除了和他一起去死之外，也没别的更好的选择了吧？

    想到这，她对着箫布衣凄然一笑，说：“布衣，你接下来想怎么办？”

    箫布衣反问着：“你们怕吗？”

    两女迟疑一下，摇摇头。

    易晚晴说：“不过是一死罢了，我早就该死了，现在再死，也赚了。”

    许瑾瑜没说话，因为她知道她不会死，她对箫布衣只是有点盲目崇拜，但还没到可以悍不畏死的地步。

    箫布衣笑了，说：“放心吧，区区田家还没资格要我死。”

    “可是……”

    易晚晴迟疑的看着他，刚想说话，外面传来一阵脚步声。

    看着来人，易晚晴微微张开了嘴巴。

