

    殷勤转身回家。

    刚走了几步，突然想到什么，吼了一句，“卧槽，忘了提醒那只小狼狗吃晚饭了！”

    他嘀嘀咕咕的两声，走进家门。

    家里，他父亲在。

    他母亲不在。

    但凡他父亲在的时候，他母亲就会不在。

    从记忆开始，两个人感情就这样，各活各的。

    “殷勤！”殷彬看着自己儿子，脸色一沉。

    殷勤看着他父亲，“有事儿？”

    “在公司的时候严肃点，认真点！”殷彬声音很冷，“多和你表哥学学！”

    殷勤难得搭理，懒洋洋的说道，“我又不喜欢魏呈我和他学什么！”

    “你是想我把这份产业留给魏呈是不是！”殷彬怒吼，从沙发上站起来，狠狠的骂着自己儿子，“养你这么大，给你好吃的好穿的，你就没半点知道感恩！”

    “你想把你的产业留给谁，那是你的事情。我管不了。”殷勤依然不在乎，“但你后面这句把我养这么大什么的，你有什么资格说，从小到大你养过我？对，我承认你给我好吃的好穿的，但你除了这些还给我什么？”

    殷彬气得身体发抖，“那你还想怎么样！”

    殷勤也不想和他父亲争吵，反正从小到大两个人也没看对眼过，他说，“算了，我说了。你就当我是白眼狼得了。”

    说完，转身就走。

    “殷勤！”殷彬气得吹胡子瞪眼睛的。

    殷勤很自若的上楼。

    楼上他母亲正好下来，看着殷勤回来，招呼道，“今晚回来这么早。”

    殷勤咧嘴笑，“是不是很惊喜。”

    覃可芹耸肩，“我才难得管你的死活。”

    殷勤瘪嘴。

    覃可芹自若的走向大厅，倒了杯水。

    此刻殷彬还在气头上，看着覃可芹火气一下就冒了出来，“你看看你儿子，现在成什么样子了！”

    覃可芹一怔，她转头看着殷彬，“从小就不待见殷勤，现在能发展成这样不错了。你要喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，我们强迫过你吗？”

    殷彬狠狠的看着覃可芹。

    此刻殷勤站在2楼的栏杆上，就是在看笑话。

    你说这世上哪有做人儿子的，就喜欢看自己父母吵架？！

    他就是那个异类。

    “覃可芹，这么多年，我到底对你和你儿子哪里不好了！一天忙着赚钱让你们衣食无忧，你就不能让我在你们身上省点心吗”殷彬狠狠的说道。

    “养儿子我承认，但是我可没用你一分钱。”覃可芹说，很自若的喝着白开水，“再说了，离婚协议书不还在你这里吗？你签字了，我们在法律上也能没关系了。也省得在一个屋檐下，彼此看不顺眼。”

    覃可芹说完，把喝完的开水杯放下，起身上楼。

    殷彬那一刻猛地上前一把抓住覃可芹。

    覃可芹脸色微变。

    站在二楼上的殷勤，脸色也有些难看。

    “放开。”覃可芹声音有些冷。

    殷彬紧紧的看着她。

    “我说放开！”覃可芹一字一句。

    殷彬脸色很难看，那一刻还是放开了，“你到底要闹到哪个时候？”

    覃可芹淡漠，“没闹，就等着你签字离婚而已。”

    “不就是年轻的时候犯过一次错，几十年了，你想要给我甩脸色到什么时候！”殷彬咬牙切齿。

    覃可芹冷笑，什么都没说。

    她转身直接走向了2楼。

    殷彬冷冷的看着她的背影。

    二十四年了！

    这个女人记仇，记了他二十四年！

    殷勤看着他母亲上楼，狗腿的跑过去，“覃小姐又KO殷先生了！”

    覃可芹睨了一眼自己儿子，“你就巴不得我和你爸离婚没人管你吧。”

    “不，我是巴不得你甩了我爸，然后找回你自己的春天。我告诉你覃小姐，以你现在的状态，找个跟你儿子差不多大的男人都成，我身边资源很多，要不要我介绍给你……”

    “滚蛋。”覃可芹没好气的说道，“你妈我是这么肤浅的人吗？”

    “那你喜欢哪种？”

    覃可芹很认真的想了想，“我觉得季白间还是不错的……”

    “妈你真是好眼光！我身边的货色就他最正了，可惜这不结婚了，我再帮你挑挑啊……”殷勤显得很积极。

    覃可芹踢了自己儿子一脚，“少顽皮了！”

    “那不是逗你开心嘛！”

    两母子有说有笑。

    殷彬就在身后看着他们的互动，完完全全每当他存在。

    他也不知道这些年他怎么就没离婚的坚持到了现在！

    ……

    路小狼开车回到餐厅。

    等了一会儿，宋知之下楼。

    她坐在轿车上，对着小狼说道，“吃晚饭了吗？”

    “还没。”

    “我叫外卖帮你送到家里面。”

    “谢谢。”

    宋知之给路小狼叫了外卖。

    路小狼看着宋知之，忍不住开口道，“你觉得季白间和殷勤坏吗？”

    宋知之蹙眉，“怎么突然这么问？”

    “没什么。”路小狼似乎也不想多说。

    “不坏。”宋知之却给了她肯定的答案，“只是，利益达不成共识的时候，可能就会变得敌对。”

    “季白间会害你吗？”

    “不知道。”宋知之叹气。

    “既然你明知道你和季白间可能会成为敌人，你为什么还要嫁给他？在一个屋檐下，睡在一张床上，你不怕吗？”路小狼问。

    宋知之笑，那一刻笑容有些苦涩。

    是啊。

    明知道他不简单明知道他隐藏了很多事情，她为什么还要和他结婚还要和他躺在一张床上？

    “是因为你很喜欢季白间吗？”路小狼问。

    来到这座城市这么久，学会了很多东西，也学到了很多。

    关于感情的事情，她没有经历过，但她看了很多电视电影，爱情被歌颂得很伟大。

    “是因为，我们彼此相爱。”宋知之一字一顿。

    所以舍不得放弃。

    舍不得轻言放弃。

    车内又陷入了沉默。

    大抵太过深沉了，路小狼理解不了。

    而她有时候自己都理解不了，自己为什么还要这份坚持。

    大约。

    季白间斩钉截铁的给她说过，他会护她，及她家人的安全。

    就这点，就可以让她死心塌地，爱他一辈子了！

    轿车缓缓停到车库。

    宋知之和路小狼分别回家。

    宋知之打开家门，看着面前的一切莫名还是有些陌生。

    就真的结婚了。

    就真的和季白间，生活在了一个屋檐下。

    曾几何，一直幻想的画面，现在就终于实现了。

    她走向2楼，推开卧室的房门。

    房门内，季白间坐在轮椅上，在看书。

    看，古典诗词。

    宋知之很难看懂季白间，他的兴趣爱好，真的让人匪夷所思。

    她过去。

    季白间自然的把书本放在一边。

    宋知之俯身从后面抱着季白间，头靠在他的肩膀上，脸埋在他的颈窝处。

    季白间嘴角拉出一抹淡笑，“谈得这么样？”

    “当然是谈崩了。”宋知之有些不爽，“秦静香那女人果然不是善哉。”

    “那就别谈了。”

    “那不行。”宋知之放开季白间，眼眸直直的看着他，“我是这么容易放弃的人吗？”

    “以我对她的了解，她不会妥协。”

    “她总有在乎的吧。”宋知之嘴角一勾。

    “嗯？”

    “她说，让我把你给她，她就答应我。”宋知之表情相当认真。

    季白间眉头一皱，“为夫不出卖色相。”

    宋知之忍不住笑，“夫君还真的是很抢手啊！”

    “所以你得抓牢了。”季白间一本正经。

    “嘚瑟。”宋知之起身打算离开。

    离开那一刻，突然被季白间一下拉住。

    然后一个用力，她就跌倒在了他的怀抱里，身体压在了他的腿上。

    宋知之一阵心惊，“季白间……”

    “为夫，希望你明白。”季白间靠近她的脸颊，彼此很紧的距离，“为夫这辈子，只会对你一个人，坦诚相待。”

    宋知之脸爆红。

    说什么坦诚啊！

    你这破败的身体……

    宋知之故作正经，推开季白间，“我去洗澡了。”

    季白间就看着宋知之起身去了浴室。

    分明，一脸的嫌弃几个意思？！

    他低头看着自己的小腿。

    碍事儿吗？

    应该不碍事儿吧。

    宋知之洗完澡从浴室出来。

    季白间放了一碗汤在她床边。

    闻着一股清香的味道，味道应该不错。

    宋知之端起来，“你给我留汤了。”

    “让阿姨专门给熬的，说养气补血。”季白间说，“不是血流成河吗？得补回来。”

    “……”宋知之莫名尴尬。

    这种事情，怎么好意思给外人说。

    还是季白间这种男人口中说出去，那不吓死几个人嘛？！

    她完全可以想象，张清媚接到这个电话的时候，整个人会有多懵逼。

    宋知之大口大口的喝完汤，又去刷了牙，然后才躺在床上，睡觉。

    季白间睡在他旁边。

    两个人这么挨着彼此。

    宋知之在想事情，想怎么样才能够让秦静香妥协。

    对她而言，能够找到突破点，她绝对要死磕到底。

    她翻来覆去，有些睡不着。

    季白间一天在家，除了睡觉就是看书，这一会儿根本就没有瞌睡，他就感觉到身边的人儿，不停的在床上翻滚。

    他叹了口气，在黑暗中开口道，“夫人几天了？”

    “嗯？”

    “夫人月事几天了？”

    宋知之脸微红。

    其实今天晚上已经很少了。

    按照惯例，明后天已经会彻底消失。

    她转身面对着他，“你想做什么？”

    “行房事。”

    “想都别想。”

    “……”

    “先把你自己养好。”

    “夫人到底几天了。”季白间似乎不想听其他，显得很固执。

    “睡觉。”

    “夫人第五天了吧。”

    “季白间，能不能好好睡觉！”

    “还有两天。”某人，喃喃。

    宋知之转身背对着他。

    甭管几天，也没你戏！

    夜晚，越来越深邃。

    某人却是，彻夜难眠。

    ……

    翌日。

    宋知之睁开眼睛。

    一睁开眼睛，就看到某人帅气逼人的脸蛋。

    宋知之嘴角带笑。

    她小手摸着他棱角分明的下巴，上面冒着一点点胡渣，越看越帅！

    “夫人。”那个连胡渣都帅爆了的男人，突然睁开了他狭长的眼线。

    如此深邃的眼眸，就这么赤裸裸的让她心动加速。

    “醒了吗？”他沙哑的声音，就是那般磁性。

    宋知之缩回小手，故作平静，“醒了。”

    “那就起床吧。”季白间说，看上去淡淡然。

    宋知之怎么都觉得自己，脸燥得厉害。

    就是被季白间这么看着也会莫名泛红，而面前这个男人却是面不改色心不跳。

    宋知之起身从床上坐起，然后下地，到季白间那边，想要扶着他坐上轮椅。

    “夫人不必。”季白间拦住她。

    “嗯？”宋知之蹙眉。

    “早上的时候，还是为夫自己起床的好。”

    “嗯？”

    “你先去洗手间，一会儿我用。”

    “……”这货，神经病吧。

    为好不得好。

    宋知之转身气呼呼的走向洗手间。

    季白间缓缓松了一口大气，他掀开被子看了看自己，让自己慢慢平静。

    宋知之洗漱完毕，季白间已经坐在轮椅上了。

    这一刻看着她出来，拉出一笑。

    宋知之冷漠的从他身边离开，走进衣帽间。

    季白间看着她的背影，“夫人今天又要出门？”

    “嗯。”宋知之关过房门，“今天周末，我回家一趟。”

    季白间叹气。

    低头看了看自己这条腿，又是一阵叹气。

    宋知之换好衣服，季白间也洗漱完毕。

    宋知之拿着包就往外走，“我走了。”

    “夫人。”季白间叫住她。

    宋知之抓头。

    “你忘了一件事儿。”季白间说。

    宋知之蹙眉。

    季白间指了指自己的脸颊。

    宋知之有时候觉得季白间这货，真正结婚后，脸皮就厚了很多。

    她过去，俯身“啵”了一下。

    季白间笑。

    宋知之迅速离开。

    离开的那一刻，嘴角分明也笑得灿烂。

    她看着电梯中镜面玻璃里面的自己，笑容在唇边，渐渐隐退。

    要是。

    要是没有那么多尔虞我诈没那么多利益牵扯，那该多好！

    宋知之坐着路小狼开的轿车，一路回到宋家大院。

    宋山看着自己女儿回来，嘴角拉出一抹笑，“怎么回来了不早说，爸应该让佣人多备点菜。”

    “我又吃不了多少。”宋知之说，“我回来是有正事儿找你的。”

    “怎么了？”

    “关于你IT项目的事情。”宋知之直截了当，“这份G值指数排名榜，排名第一的SWT是秦静香。”

    “秦静香？”

    “对，秦文国检察官的小女儿秦静香。”宋知之对着他父亲，“我们现在要做的就是，让她加入你的IT项目，这样我们才能够在S国的项目上有胜算。”

    “你怎么知道SWT就是秦静香？”宋山很诧异，“我是知道秦文国的女儿智商很高，上学的时候就跳级，但是从来不知道她到底有什么作为，秦文国似乎也很宠自己的女儿，凡是都让她自己做主，这些年很少出现在公众场合，除了上次你结婚，我还没见过她。”

    “很多事情爸就不用多问了，但我可以绝对的确认她的身份。我们应该想想，怎么样才能够让她加入我们之中。”

    “很难。”宋山说，“秦静香是普通人我还能够去说服，但是她是秦文国的女儿，你也知道秦文国和我存在竞争关系，而且大家都知道，这次的项目如果我能够谈成，我在商管的地位就会更胜一筹。这段时间叶老对我的偏向大家有目共睹！秦文国怎么可能搬起石头砸自己的脚！况且这么久以来，我跟他关系并不太好，反而是楚朝天和他关系还不错，肯定不可能帮了我！”

    “所以才要想办法才行。”宋知之说，那一刻突然有些诧异，“爸，我倒是有些奇怪，为什么叶老会突然偏向了你。那么多年对谁都一视同仁，现在突然对你这般，不觉得有有问题吗？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    (*￣3)(ε￣*)

    好嘞。

    下午4点二更。

    那章节还是没放出来宅也很忧伤，放出来了宅会通知的，爱你们。