    “原地转圈？”

    大肥兔这么一说，刘青也感觉周围的景色十分熟悉，好像已经看过许多遍了。

    为了验证是不是真的原地转圈，他们沿路做下标记，两个小时后，那些标记再度出现在他们的视野中。

    “我去……”

    刘青顿时不淡定了。

    鬼打墙这种事，他以前只在小说里看过，而且，按照小说里的描述，这种事一般都发生在晚上，可现在，却是大白天，艳阳高照。

    “大肥兔，你以前没有遇到到这种状况？”

    刘青问大肥兔。

    这里是大肥兔的老家，没有人比大肥兔更熟悉情况。

    “没有，绝对没有。”

    大肥兔笃定地答道。

    如果真遇到过这种情况，他又如何能溜达到两千多公里之外的澜山？

    确信从大肥兔身上找不到突破口，刘青决定自力更生。

    耐下性子努力分析了一下，原地转圈，无非两种情况。

    第一种，脚下的道路经过特殊设计，会在你不经意间转弯再转弯，最后完成一个闭环。

    第二种，幻觉。

    但无论哪一种，都逃不过真实之眼。

    一念于此，刘青马上开启真实之眼。

    石头是真的，草木是真的，溪流同样是真的。

    幻觉第一时间被排除。

    “也就是说，我们走的这条路本身有问题。”

    抓到重点的刘青，仔细勘察起脚下。

    很快，他就发现路上的碎石，看似杂乱，却暗藏玄机，将诸多碎石联系起来竟然组成了一个又一个的阵纹。

    “阵纹怎么会出现在凡间？”

    刘青吃了一惊。

    作为术炼师公会认证的玄阶术炼师，刘青很清楚阵纹是术炼师的专属，而他又是术炼师公会历史上第一个凡人术炼师。

    换句话说，除了他，能够刻画阵纹的只有神仙。

    “会是哪位神仙呢？”

    望着那些由碎石组成的阵纹，刘青陷入沉思。

    天界的神仙虽然会通过一些手段干预凡间，但真正下到凡间的却是少之又少。

    特别是最近这些年。

    至于原因，非常简单，天界与人界之间的空间通道，承载能力有限，实力越强的神仙通过空间通道，对空间通道造成的压力就越大。

    长久下来，已经出现裂痕。

    不加节制的话，很可能会造成空间通道崩塌，到时候，天界与人界将彻底失去联系。

    为此，天庭明令禁止，神仙私下凡间。

    “不管那么多了，先把这些阵纹破解了再说。”

    地上的阵纹是谁刻画并不重要，重要的是刘青已经意识到，他们原地转圈的根源，就是这些阵纹。

    接下来的时间，刘青开始发挥玄阶术炼师的实力，将地上的碎石阵纹，一一破解。

    终于，一人一兔成功走出了之前的无限循环。

    “老大，你真厉害！”

    大肥兔忍不住为刘青点赞。

    最初，他认刘青当老大，单纯为了吃免费的人参，可随着储物戒，无敌桃花符的出现，他对刘青的崇拜之情，开始如滔滔江水，连绵不绝。

    而现在，刘青在地上一顿比划，就让他们摆脱困境，简直是神乎其技。

    “小意思，抓紧时间赶路。”

    刘青就喜欢大肥兔这没见过世面的样子。

    “好，好。”

    重新辨别方向，大肥兔一马当先。

    这一次，没再出现原地转圈的情况，几个小时后，在天色渐暗之际，一人一兔出现了那座天坑前。

    天坑呈椭圆状，为数座高山所环抱。

    低头往下望，即便刘青目力超群，也看不出坑内是什么情况。

    “下去吗？”

    大肥兔问刘青。

    “来都来了，当然得下去。”

    刘青毫不犹豫地说道。

    打飞的，蹭大G，破阵纹，为的不就是这一刻吗？

    收拾了一下衣服，刘青顺着天坑边缘，往下溜。大肥兔也是有样学样，始终跟在刘青身旁。

    天坑并不是太深，只溜了几十米就到了坑底。

    如大肥兔所言，坑底中央果然有一个数十丈见方的大水池。

    水池上方，烟雾缭绕，远远看过去，竟看不清池内的具体情况。

    没办法，刘青和大肥兔只能向中心靠拢。

    就在他们即将触碰到水池边缘时，突然，水池之内伸出两只透明的手，还没等刘青和大肥兔反应过来，那两只手就握住了刘青的胳膊和大肥兔的前爪。

    一拉一拽，一人一兔毫无悬念地坠入水池当中。

    刘青竭力挣扎，试图浮出水面，可越挣扎，身体反而越往下沉。

    慌乱之间，刘青突然发现对面光影晃动。

    他赶紧停下动作，待水下恢复平静，光影显露真容。

    “狼森，狐魅，象鸣？”

    下一刻，刘青眼珠子都快突出来了。

    因为，对面同样沉在水下的不是别人，正是妖族的三位长老。

    除了妖族三长老，还有天庭幼儿园妖一班的十三名妖族仙二代，以及尚未入园但已被纳入计划的八十七名妖族仙二代。

    “他们不是去参加血脉洗涤大会了吗？怎么会出现在凡间？”

    看着众多妖族仙二代，刘青大脑顿时不够用了。

    与此同时，对面的狼森，狐魅，象鸣，也发现了刘青。

    “刘园长！”

    原本绝望的狼森，狐魅，象鸣，一时欣喜若狂。

    他们想大声呼救，奈何发不出声音，只能通过眼神提醒刘青，赶紧把他们从水池里拉出去。

    再晚一点儿，他们将筋骨尽碎，神魂泯灭。

    刘青看懂了三大长老的眼神，可问题是，现在的他自身难保。

    千钧一发之际，一道矫健的身影，出现在刘青身旁。

    这道矫健的身影，不是别人，正是和刘青一起落水的大肥兔。

    和刘青不同，进到水池的大肥兔，行动没有受到半点影响，反而有一种如鱼得水之感。

    肥胖的身躯，钻到刘青身下，猛地往上一扛，刘青直接被推到水面之上。

    扣住水池边缘，刘青纵身一跃便逃出生天，而后他大声提醒大肥兔，“大肥兔，底下还有不少人，全都救上来！”

    “明白！”

    大肥兔一个猛子扎回水下。

    接下来，便是大肥兔的表演时间。

    几秒钟一个，几秒钟一个。

    不到十分钟的时间，包括妖族三大长老在内的一百零三位神仙，全都脱离水池。

    劫后余生的他们，不可思议地望着大肥兔。

    因为，定下神来，他们惊愕地发现，大肥兔只有淬体境。

    对于他们这些仙境修者来说，淬体境和普通凡族也没什么区别。

    可偏偏就是这样的一个普通凡族，救了他们的性命。

    正要出声感谢，突然，水池之内掀起一道巨浪，巨浪之后，妖殇的身影再度浮现出来。

