    柳双林开口就问：“乔渝他还没道侣吧？有没有喜欢的人？”

    玉留涯简直被惊吓住，燕至峥也吓一跳，不是给儿子挑媳妇？男的可不行。长得好也不行。

    “打住，你可别打他的主意，乔渝一心向道，没有姻缘。”

    柳双林眉眼笑开：“师兄你可说错了，这有没有姻缘, 得看有没有遇到真心喜欢的那个人。”

    然后，夫妻两人来了个对视，燕至峥嘿嘿一笑，傻里傻气。

    玉留涯面无表情：感觉我好多余。

    燕至峥开口：“乔渝年岁大了点儿吧。”

    玉留涯想呸他，真挑上了。

    冷声道：“可不是大了点儿，你家娇女还不到二十吧。”

    虽然人没去, 可这两口子先后两次得子, 自己都是送了礼的。燕婴那姑娘，才十八？有十八吗？

    柳双林：“哪里就大了，婴婴成亲怎么也得结成金丹后，一两百岁，哪里叫差。”

    燕至峥：“辈分错了。”

    “说什么辈分。”柳双林瞪起美目：“辈分在自家才论一论，没见方才几个孩子喊你徒弟做师兄，喊余幼那孩子也做师兄？”

    燕至峥无话可说，修真界就是这样乱。喊奇光师兄，是从自己和玉留涯的关系论的，和余幼师兄弟相称，是他们自己的年纪和修为论的。

    要喊奇光师叔，有点拉低林隐的面子，毕竟奇光才是金丹，林隐老元婴了。

    林隐：我分明是个年轻的元婴。

    就是这样乱来，大家再熟一些就直接称呼道号了，省得论来论去越论越糊涂。

    玉留涯：“乔渝长得好性子冷，也有很多女弟子喜欢，但他之前就说过，不考虑找道侣的事。趁早死了这颗心，让你们女儿也别动这心思, 不然到时受伤的肯定不是乔渝。”

    柳双林便想，小姑娘的喜好风云变幻的，说不得明天对着另一个又脸红，这桩先不管，问玉留涯：“你觉得我儿子怎么样？”

    玉留涯无语了：“你的目的也太明显。燕书他哪里不好，怎么就自己找不到道侣让你们夫妻出头。你们管得也太宽。不怕你们找的他不喜欢？”

    柳双林横他一眼：“师兄怎么理解为娘的一片心。我这儿子哪哪都好，多少女子喜欢。但你们男子天生瞎一只眼，就看不出那些拿乔扮可怜的小妖精。书儿上次去历练，被个清欢阁的女修缠上，幸好他身正心正没被得逞。他不小了，也成了金丹，不说立即定下，可总要让他看看真正的好女孩。”

    玉留涯听得哎哟：“你这是到处给你儿子选妃呢？”也不怕得罪人。

    柳双林生气：“师兄是挖苦我还是看我笑话？我告诉你，我哪里都没去，只来你朝华宗，只看你教出的孩子。我若有半点谎话，便让我——”

    “让玉老弟被雷劈。”燕至峥急忙接住她话头。

    玉留涯：“老贼。”

    柳双林瞪眼夫君，与玉留涯道：“我信师兄人品贵重，教出的孩子也是品行高尚。我不当他们小辈面说，假若两边孩子都有意, 还请师兄成全。”

    玉留涯想了想：“如果他们彼此有意，我不会拦。”

    柳双林笑开：“师兄，我观那四个小的是修了体的？你怎么想的，怎么让他们修体？体修这条路子可辛苦的很。”

    玉留涯道：“唐长老早有这个想法，他提出来了，就试一试，那四个孩子跟他关系最好，他便愿意多教一些。”

    燕至峥便道：“男人就要强壮如山，像你这样弱不禁风的怎能成大道。修体也好，只要他们能吃苦就不要放弃。”

    玉留涯不想搭理他，只和柳双林说话：“怎么？我观你女儿才筑基？现在就要找道侣？”

    燕至峥不乐意了：“玉留涯，你我同为宗主，你和我说话。”

    柳双林娇嗔一眼，都多大年纪了，孩子都这么大了，你收敛些。

    “婴婴筑基我才敢带她出来，这孩子有些缺心眼，一个看不住就被人骗了。”

    玉留涯淡淡：“哦，女承父志。”

    燕至峥磨牙。

    “我没那个想法，看到了一时兴起。让女儿嫁人我可舍不得。”

    玉留涯给她推荐人选：“仙音阁有个男弟子叫做楚吟风，欸老燕你应该见过，上次他也来了。好些女弟子都喜欢看她，长得好，天资也出众。是个筑基修士。”

    不待柳双林说话，燕至峥首先否定：“找道侣不能找长得太好的，那么多人喜欢他以后我婴婴多少麻烦，还怎么专心修炼。”

    柳双林点头，正是如此。身边纠缠的人多，放在她女儿身上的注意力便少。太出色的人多看两眼便是了，不适合在一起。

    玉留涯笑：“我那三个男徒也不错，你们多看看。”

    自家的女弟子不能被挖走，但可以挖别家的女儿来自家嘛。

    燕至峥又呸：“他们太老了。”

    玉留涯冷笑，他们再老也没乔渝老，什么眼光。

    乔渝：这关我什么事？

    这时，忽然一阵乱腾腾的脚步声从外闯入，三人望去。

    跑在最前头的正是余幼，这小子不愧是正宗修体的人，两腿倒腾的残影都出来了，冲进来刹不住脚，往前一扑滑到三人脚下，抬着脸。

    “玉宗主，我想娶扈暖，请您成全。”

    “...”

    三脸吃惊。

    是他们坐在这里聊太久，外头世界已经变了天，他们觉得年纪正好的儿子女儿徒弟们已经是老人，该着小萝卜头们说娶道嫁？

    后头还有一串人呢。

    金信萧讴冷偌冲在第二，三人同时扑上来，冷偌仗着身姿更轻更快，一拳砸向余幼的脸。

    玉留涯哎哟。

    余幼灵活一个翻滚，被预判了他动作的小胖子砸中，萧讴的拳头跟上，冷偌脚一蹬，三人把他压了个结实，小拳头哐哐的砸。

    扈暖左手扯着右边的袖子扯到胳膊根，举着右手小拳头绕来绕去愣是找不到空隙下手，急得哎呀哎呀。

    燕至峥伸手指着：“你、你们——”

    见他小徒孙机灵的开了贴身护罩，暂时松了一口气，气得去找大徒弟。

    只见后头跟着进来的大人里，一个冰坨子似的黑气直冒，另几个明显要看热闹，他的好大徒，呲牙咧嘴捂着脸，眼睁睁看着自己的徒弟被打却没上前。

    完了。自家理亏。燕至峥这样想。

