
　　※

　　警报声与交杂的脚步声混乱无比，交错交加。

　　里面，还有着于白龙那焦急的喘气呼吸声与奔走敲打地面的跑步声。

　　白龙带着无数医护人员与主治医生的急促呼喊与传唤声....

　　推门而入。

　　“媳妇。”

　　眼前那幕撕心裂肺的哭喊声，让白龙心疼不已。

　　他有多久没有看过于稜纱这么哭泣过了，这么狼狈过了。

　　老夫老妻多年以来，白龙亲眼见证了自己喜欢的妻子，从一个弱滴滴的女子转变成一个“疯癫颠的暴力女魔头”的过程，在变成女魔头之后，就再也没有看她真的那么伤心的哭泣过了。

　　是的，没有。这简直是婚后的第一场撕心裂肺的哭泣。此刻的她，就如一个手无缚鸡之力的女子，惹人怜爱，惹人心疼，让人有一种想要去保护她的冲动。

　　“媳妇.....”

　　他抓着自己沉闷的胸口，缓缓的走去。

　　本以为自己可以撑得住气的白龙，却在这小小的走道上越走越快，直接在后面跳了过去。一把将自己的妻子拥入了怀中。

　　“别怕。有我在，你跟孩子一定都会没事的。”

　　无助无力的于稜纱，此刻的心如同被千年冰雪封藏般，坚不可摧。

　　在被拥入怀中，紧紧搂着的那一刻起，她那冰冷的心，又被这强大的太阳给照耀，融化，温暖了。

　　于稜纱紧紧的抓住白龙的后背衣服一部分，脸部埋在了他那壮硕柔软的胸肌里，嚎啕大哭，蕴含着温热湿度的泪水不断滴落，不断地浸湿着白龙的衣衫。

　　明明泪水一开始是那么的有温度，却在滴落的那一刻起，就如同结冰的水珠般，冰冷的拍打着白龙的肉体，是那么的刺痛，是那么的让人无奈。

　　他抱得更紧了，温暖有力充满老茧的手，抚摸着于稜纱的脑袋瓜。

　　轻柔沉稳的话语，不断在于稜纱耳边回响，安慰着她道：“没事的，没事的，没事的，有我在，别害怕，你跟孩子都一定会没事的。”

　　可是.....可是.....可是.....

　　娇弱的啜泣声，从胸处传出，微弱无比，不是气息微弱，而是哭久了太累了。

　　她抬起那早已经被满眼泪痕所哭烂的妆容，无奈的双眸水汪汪盯着自己丈夫于白龙，如一只委屈巴巴的小狗狗一样，望着主人求安慰求抱抱一样说道：“可是.....可是.....可是.....医生说正常人的精神体脑叶指数是在三十五到五十区间，而我们的孩子却直接超负荷，还是那种超得很恐怖那种.....直接是一千七百三十五。如果不降下去，他就会永远醒不来....我就这么一个儿子，你叫我怎么办....哇呜呜.....”

　　说罢，她又埋进了白龙怀中哭了起来。

　　白龙沉默了几秒钟后，叹出一口长气。

　　接着，语重心长的说道：“老婆，把眼泪收一收，哭解决不了任何问题。”

　　嗯.....嗯.....嗯....

　　她一边啜泣着，抖动着身子，一边双手擦拭着各自一边的泪水。

　　现在整张脸就好似小丑一样，哭花的有点夸张，所有的眼线与妆容粉底，都歪曲八扭的涂在了脸上。整张脸现在就好像毕加索的新作“新型妆容的妇女哭泣”名作般，惹人笑，又觉得很有艺术气息。

　　估计这件事情过去之后，白龙都可以将这个事情记一辈子，永生难忘了吧。

　　后续，于稜纱也会因此被白龙疯狂拿这个事情做文章，被欺负了吧。

　　想想就很有趣....咳咳，就很悲伤。

　　擦拭完眼泪的于稜纱，望着白龙说道：“怎么了？我好了。”

　　“你知道吗？我在过来的路途上遇到了玖琉璃。”

　　“那？玖琉璃人呢？你咋不把他接回来。”

　　话可以正常说了，但还是带有些许的哭腔在里头。

　　“没有带回来。”

　　“为什么？”

　　“玖琉璃跟咋们孩子于白羊一样，都陷入了昏迷。且听护士说，玖琉璃先昏倒之后，于白羊才开始昏倒的。”

　　“可能只是巧合吧？毕竟两人同时挨饿好几天。琉璃可能只是累到了。”

　　白龙摇了摇头回应道：“并不是这么一回事。”

　　“？？？那是什么？？？她怎么了？？？琉璃还好吧？我们要不要一起去看看她？”

　　于稜纱离开了白龙的怀抱，一脸疑问的望着白龙。

　　白龙一脸严肃，没有带一丝犹豫的说道：“她，跟我们孩子是一个情况，都是精神体脑叶指数超负荷。”

　　于稜纱站了起来：“什么？怎么！！！”

　　白龙也随之站了起来，坐在了附近的座位上，示意于稜纱也坐下。

　　于稜纱只好乖乖坐了下去。

　　“琉璃的负荷也跟白羊一样？一千多？”

　　白龙摇晃着脑袋：“并不是，甚至比我们儿子的负荷还要高出近六倍。”

　　..............

　　“近六倍....就是六千多七千多了.....为什么会这样子？难道孩子们已经在我们追赶那个白色西装男子之前，就被这个白色西装男子给下手为强了吗？”

　　“很有可能。但也可能不是，即便他能够控制毒素的发挥弱慢，也不可能控制他们在同时两次发作之下，进行了时间同步。大范围的可能并不是他所谓，而是另有原因，另外！我们在带孩子过来的时候，都做过全面检查，并没有检测到任何异常与毒素，所以基本可以排除中毒的可能，但不怕一万就怕万一的情况还是可能会发生，所以！保留中毒的可能性，后续在做判定。”

　　“两次发作？”

　　于稜纱又发现了什么，激动地站了起来。

　　“你的意思是？小琉璃现在的情况也是跟白羊一样心脏开始薄弱？进入了抢救模式？被医护人员全部带走了？”

　　“是的。”

　　于稜纱听完更绝望了。。

　　她无力的坐在了已经被带走的白羊床上。发呆。忍住的泪水再次溢出。滴在紧抓裤腿的手背之上。

　　“希望他们一定要平安无事。”

　　“在这两件事情的基础之上还有出现第三件令人出乎意料的事情。”

　　！！！！

　　“难道他们真的有生命危险？”

　　白龙摇头：“不是，是关于玖琉璃的事情。你还记得之前刚过来探望白羊时候的场景吗？”

　　“什么东西？”

　　“就是小琉璃突然莫名其妙的问白羊？你肚子疼不疼那件事？然后我们都在说她睡糊涂了，可谁曾想之？在那之后，小琉璃所说出的话，全部成为了现实？可还记得？”

　　“记得。但这件事不就是凑巧吗？”

　　“那如果接下来听我说完方才我见到玖琉璃时候的场景内容，那你就不会觉得是巧合了。”

　　“什么意思？”

　　“我们去首长办公室会谈的时候，我用手机跟你发短信那些还记得吧？”

　　“记得，一字不漏。”

　　“那你可还记得进到首长办公室之后，首长是背对着我们面对着大玻璃跟我说话这件事吧？”

　　“知道，怎么了？跟小琉璃有什么关系？”

　　“如若，我跟你说小琉璃不仅知道这件事情的存在，且还对这个首长的一举一动都清楚得很，就连他一开始背对着玻璃跟我们说话这个举动都能知晓。那你说，这件事情还是不是巧合？”

　　！！！！

　　“我知道你很惊讶！接下来的话，我会让你更惊讶。”

　　！！！！！

　　“我曾经猜测过，政府内部有那群扰乱北龙帝国安宁的恐怖分子走狗的事情，然后我说极有可能就是首长本人对吧。”

　　“嗯。”

　　“我在遇到小琉璃的时候，小琉璃陷入昏迷，且是做噩梦的状态下，突然抓住了我，还请求我不要去找那个背对着玻璃跟自己说话的警察，他是个坏人，他会叫很多恐怖分子进来将我们射杀之后，直接陷入昏迷。随之而来就是死亡倒计时，然后报警声结束，随之而来的就是我们儿子的死亡倒计时。两人同时发生，同时进入了抢救室！！你说这件事情有没有关联？”ŴŴŴ.23sk.com

　　！！！

　　于稜纱站了起来。

　　“你的意思是？小琉璃可能有未卜先知的能力，且只有在入睡的时候可以预测到未来是吗？”

　　“对，那这样一来，那群人要抓诸葛世家，灭了整个诸葛世家的原因就轻而易举了，竟然他们都能使用诡异的能力消失或者攻击，那么就代表这个世界上肯定还存在着同样的能力，而这其中最让他们惧怕的能力者就是诸葛亮的后代，诸葛世家！他们惧怕他们其中的某个人会拥有预卜先知的超能力，然后顺藤摸瓜直捣黄龙找到他们，将其一举歼灭，所以在我们发现疑点之前！就先下手为强，灭了最根本的问题！让整个诸葛世家在这个世界上彻底消失。”

　　！！！！！

　　“这-----！！可这跟我们孩子有什么关系？我们孩子......根本与诸葛世家没有挂钩啊。为何会同时昏迷，进入濒临死亡危机的倒计时？”

　　“那如果我们抛去这个孩子是我们的孩子概念，还原他的真实身份呢？别忘了，这孩子，不是我们亲生的，他是在某一场医院实验中被我们救出，收养的孩子。”

　　“..........你能不能别提这件事。我不想回忆！闭嘴。无论如何，白羊就是我于稜纱的孩子，这个世界上不管是谁都没资格说他不是，哪怕是你！于白龙。”

　　“冷静。我想表达的是！如果这个孩子在这个医院事件中就是其中一个实验体，且成功继承了战王领域第七人造人最强真祖【天乱·刀麟】的能力，然后这个能力在某种关系上与小琉璃身上的所突然被激发出来的能力有所关联，且共鸣的话？是否就说得通现在所发生的所有事情了？包括明明大脑负荷已经超出那么多，还能活下来，没有生命危险的这件事，是否也是一种解释？”

　　切。

　　难以置信的于稜纱双手交臂，坐回了床上。

　　“这只不过是你的猜测！而且这个世界上不可能有什么超能力，都是骗人的把戏，一定是有什么机关，障眼法的。”

　　“那你说来听听。”

　　..................

　　于稜纱哽咽。

　　目前为止，于白龙这个说法虽然夸张不符合现实，但却是目前最能解释所有离奇事件且最符合逻辑的推理了。这一点不可否认，于稜纱才无法反驳。

　　她望着自己丈夫一脸严肃的，双手交叉拖着下巴，沉思起来的样子。

　　就知道他....没有在开玩笑。

　　“白龙....你.....！！”

　　他眉头紧锁，望着于稜纱。

　　“稜纱，我觉得我们有必要从我这个推理的方向深入了解一下，是否真实！如果推理是对的，且这种跳跃科学的力量真实存在的话，那我们就一定要尽快研究出来解决方案，否则！我们北龙帝国将可能遭受未来大批超能力者的攻击，直接灭国。”

　　“什么意思？”

　　“如果我跟你说，那个我们所追赶的神秘西装男特征与南洋领域的第三战王【齐格飞】完全一致的话，你会怎么想？”

　　“！！！！你是说，南洋领域要对我们出手？”

　　“恐怕幕后不是他，他只是受益者，第三战王肯定是接收到了什么好玩的事情，才会同意协助，所以我们一定要尽快查清，无论是为了我们还是为了这个家，亦或者是为了我们的母国，我们都有必要彻底彻查这件事情，否则！北龙帝国在未来几十年内，必定会遭受灭亡，从整个世界地图之上，完全消失！！！！”

　　此话一出，于稜纱瞪大了双眼。

　　整个空间变得死寂.....

　　而，两个抢救室内躺着的白羊与琉璃，也正在与死神做着最后的生死搏斗。

　　※

　　预知后续如何。

　　请，敬请期待下一章。

　　※

　　【下一章Re030：飞机劫持事件②⑨·诸葛琉璃回忆篇①⑦幻境（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re029：飞机劫持事件②⑧·诸葛琉璃回忆篇①⑥力量（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 