    难怪盛若庭喜欢荆卅，他的确和他们的那个儿子很像。

    盛若庭把江森的家当自己的家了，江森睡哪儿，她就是睡哪儿。

    夜深了，盛若庭睡熟了，江森进了他的秘密工作间，拿出了一把磨了一半的牛角梳，用工具细细地打磨着上面的梳齿。

    快了。

    快完成了。

    前世至死也没有完成的梳子，这一世，终于要完成了。

    **

    盛若庭的最后一场比赛，自由式滑雪女子U型场地技巧决赛到了。

    托她的福，这项关注度不高的比赛项目再度获得了前所未有的关注，加上又是周末，看台上坐满了人，央视的直播间早早进来了几百万人蹲着。

    盛若庭以前没有弄官方的后援会，也没有应援色和粉丝称呼，如今粉丝自发地用了紫色作为她的应援色，粉丝们也没有多么夸张的应援，就统一穿了几身紫色的衣服来意思意思，所以全场混入了许多紫色。

    作为她的男朋友，景霄云也是早早地到场了，十分从容地接受着记者的采访。

    顾越泽入场之后，第一时间看到了正接受采访的景霄云。

    那张和阿芸一模一样的脸，却长在一个男人身上，令他十分反感。

    顾越修也看见了顾越泽，十分意外，给他打了个电话过去。

    “哥，你怎么来了？”

    顾越泽开门见山地问了。

    “景霄云的异常，发现了吗？”

    顾越修记得顾越修让自己留意景霄云的事情，他也没忘。

    “我也的确发现了一些异常，可是，和任务相关，我必须保密。”顾越修也老实的回答了。

    他也的确大有发现。

    比如，他发现，盛若庭总是和江森偷偷来往。

    每天不是盛若庭翻墙出去找江森，就是江森翻墙进来找盛若庭。

    又比如，开幕式那一天，盛若庭明明是和江森出去鬼混了，还发了个微博，说自己和鸭在一起。

    她发的鸭明明就是江森，可景霄云还是跑去承认了自己就是那只鸭。

    所以，他其实是知道盛若庭是去找江森鬼混的，还给他们打掩护。

    这里面问题很大啊。

    如果说景霄云是盛若庭找来做挡箭牌的，可他和盛若庭，又隔三岔五的要睡一张床上。

    就很诡异啊。

    如果说她和盛若庭只是随便玩玩的那种关系，可江森也知道啊。

    江森也默许了他们这么稀里糊涂的关系。

    三个人都诡异。

    可是他现在是盛若庭的保安，这些事情不能对别人说，就算是自己的亲哥哥也不行。

    顾越泽也知道他的顾虑，就说道：“我知道你有任务，你就说不妨碍你任务的部分。”

    顾越泽看了看那正在接受采访的景霄云，偷偷地和顾越泽说了自己的观点。

    “我就觉得他不是个正常的男人。”

    真的太不正常了。

    用他的世界观已经无法理解了。

    只能得出一个这种结论。

    顾越泽那边默了默。

    “我知道了。”

    挂了电话，顾越泽也看向了景霄云的方向。

    比赛开始，盛若庭登场的时候人山人海。

    顾越泽平时也喜欢滑雪，之前一直忙，今天才抽出了时间来看一场比赛。

    他看得出来，盛若庭真的很强。

    她的强不在于表现得多有气势，而是那种游刃有余的轻松感。

    别的选手都是在竭尽全力的把自己的分数弄到最高，但是盛若庭在努力地把自己的分数弄到一个固定的区间里，让后面的人能看到超越的曙光，就能越发的努力，你追我赶，赛况特别激烈，增加了比赛的紧迫性和可看性。

    除了第一的项目的碾压式夺冠外，她后面的项目都是这样的套路。

    说明，她的实力比看到的更强。

    忽然，顾越泽发现自己身边坐了一对十分别致的夫妇，看起来有些年纪了，是一位十分抢眼的美妇人带着她的绅士丈夫，打扮十分考究，厚厚的冬装也没有阻挡到她的美。

    尤其是那位夫人，长得十分漂亮，像极了几十年前的一位电影明星，就连一心牵挂着自己心上人的顾越泽都不忍为这位女士的美丽叹服。

    不仅是他注意到了，许多看直播的人也在那一扫而过的直播镜头之中发现了。

    【瞧我看见了什么？那是谁？】

    【好优雅的女士啊！】

    【美人迟暮，可依旧是美人。】

    【这位阿姨真的好像三十几年前的兰玲啊，可惜兰玲已经离开了十几个年头了，如果兰玲自然的老去了，也该是这个模样吧。】

    来看比赛的盛景和盛君也发现了那位美丽的夫人。

    “姐，你看，像不像我们家那位盛兰玲三太奶奶。”

    盛君回头看了一眼，惊呼：“这简直就是一模一样了吧！”

    和印象中的那个人比，是多了几分岁月的沉淀，也多了几分从容和恬静。

    而那位美丽太太的身边，还挽着一位西方绅士，看起来更为年轻的样子，两人都是朝着赛场上看了过去，温柔而骄傲的目光紧随着那个人在U形雪槽里飞舞腾空的人。

    盛景姐弟俩似乎也猜到了他们的身份。

    没想到，她还在世。

    这一场，盛若庭似乎又是无比‘吃力’地拿到了金牌。

    除了那一两个项目，她其余的项目都十分的吃力。

    赛后接受采访的时候，盛若庭也对着记者道：“现在的选手们一个比一个强，有他们在，滑雪的极限不断被刷新，我很欣慰。”

    接受了采访离开之后，进了休息区，盛若庭一下子就看到了两个人，也是眼里一热。

    “爸，妈。”

    是盛兰玲和雷蒙。

    “小甜心。”

    盛兰玲一下子就抱住了盛若庭。

    “妈妈真为你骄傲。”

    盛兰玲激动地在她的耳边低语，无比温柔。

    雷蒙也摘下了口罩，和盛若庭拥抱了一下，还亲了亲她的额头。

    “克里斯汀，你做得很好。”

    曾经的盛若庭和父母的关系十分紧张，此时的盛若庭只想抱紧自己的父母。

    “爸妈，原谅我曾经的不成熟。”

    “不，我的女儿，该祈求原谅的是我们。”

    ……

    看完比赛直播准备继续工作的江森忽然收到了盛若庭发来的消息。

    “金陵饭店XX包间，穿漂亮点，我爸妈也在。”

    江森一愣，随即脸色也凝重了起来。

    雷蒙。

    他来了。

