    于松虽然不认识这个项嘉祥，甚至没有见过面，但这人肯定是冲着贴吧来的。

    一下车，于松发现酒店前面，已经停了很多台车，都是那种一辆可以换一套房的车，足见这次聚会的人，来头都不小。

    两人一进门，一个20多岁的人便迎了上来，笑着对两人点点头。

    “祥哥。”李赐叫的很自然，一点都看不出勉强。

    项嘉祥微微一笑，拍了一下李赐的肩膀，随后把目光投到了于松的身上。

    “这位就是你跟我提过的于松吧？”

    李赐连忙点头，“于松，这位就是今天的主角项嘉祥。”

    于松笑着跟项嘉祥握手问好，同时也在观察自己眼前的这个男人。

    项嘉祥长相不错，身材健壮，一看就是经常锻炼的人。整个人表现出来的一种硬朗的风格，有点像军队里出来的人。

    “李赐，今天你可要好好的表现一下，我这里有不少人，是你的铁杆粉丝。”项嘉祥也没有冷落一旁的李赐。

    李赐笑着点点头，项嘉祥客气的对于松说，“于松你不要拘谨，等下介绍几个朋友给你认识。”

    于松自然不会感到拘谨，笑着点点头，“好的。”

    三人走进酒店大门，一股暴躁的音乐冲进于松的耳朵，让他有点受不了。

    等适应下来，于松这才发现整个大厅已经被改造了一番，布置跟夜场酒吧一般。

    于松大致扫了一眼，大概有20多个人，沉迷在音乐之中，不断的扭动着身体。

    大厅里的人看到于松三人走进来，顿时有几个人冲了过来，全是女孩子。

    “你是李赐吗？”

    李赐大方的点点头，“是我！”

    靠的最近的女孩尖叫了一声，紧紧地抱住李赐。这一声尖叫，也把大厅所有人的目光吸引了过来。

    不远处，又跑过来几个人，看他们的表情，应该真的是李赐的粉丝。

    项嘉祥在一旁笑呵呵的看着，“李赐现在很受小姑娘的欢迎啊！”

    “人长的帅没办法。”于松无奈的摊手道。

    看着李赐被几个女粉丝围在中间，叽叽喳喳的说个不停，随后开始拍照。

    “我们去那边坐一下。”项嘉祥指了不远处的卡座。

    于松点点头，正想跟李赐打声招呼，发现自根本挤不进去，只好放弃了。

    两人坐了下来，项嘉祥一扬手，一个服务员立马走了上来。

    “给我们两杯啤酒，要冰的。”

    “我不喝酒，换饮料吧。”于松笑着说道。

    项嘉祥诧异的看了一眼于松，随后笑了一下，“那就随便来两杯饮料。”

    “谢谢理解。”于松对项嘉祥的印象又好了不少，这个人不会强求他人，难得。

    “你的贴吧很厉害，我很佩服。”这是项嘉祥坐下后的第一句话。

    于松很谦虚，“其实都是自己瞎搞出来的东西，没什么大不了的。”

    项嘉祥看着于松，笑着说，“你这个贴吧不简单啊！先是在龙堂上线，接着拉上李赐。可是最后，你却是为了微信，你这样是瞎搞？我可不信！”

    于松这下是真的惊讶了，这个人竟然完全看穿了自己的用意。

    “不过你搞的这个微信，跟QQ差不多，你有信心能干的过QQ？”项嘉祥提出了自己的疑问。

    “那你觉得QQ会怎么跟我竞争？”

    “简单。仿照你的微信，利用自己现有的用户，把你干掉，你没有丝毫还手的能力！”项嘉祥说的很自信。

    于松笑了一下，眼光再毒辣又如何，我是先知我怕谁！

    “QQ想干掉我，前提是它能跟的上我的步伐。”于松说完这一句，喝了一口饮料，没再继续解释。

    项嘉祥看着于松，脑袋里却在思考于松所说的话，他凭什么这么自信？

    “哈哈，你跟李赐什么时候认识的？”项嘉祥看出于松不想再谈这个话题。

    “开学的时候认识的。”于松也没隐瞒。

    “说起来，李赐跟我算是从小认识，可他一直想玩他的音乐，浪费时间。没想到，还真的被他玩出花样来了。”项嘉祥意外的说道。

    于松笑了一下，没有接话。李赐要是没遇上他，说不定还要继续浪费时间。

    “李赐唱歌还是很有天赋的。”于松尝试为李赐辩解一下。

    项嘉祥笑着说道，“一个人想要突破自己，那肯定是日积月累的过程。李赐突破的太简单了，我觉得里面有什么猫腻。”

    于松心里一惊，这个人的眼光果然毒辣的不行！

    就在这时，李赐终于脱身，在两人身边坐了下来。

    “当大明星的滋味怎么样？”于松打趣道。

    李赐哈哈一笑，“没办法，人太帅魅力不可阻挡啊！”

    “你这自恋的毛病还是没改啊！”项嘉祥笑着说。

    “我这可不是自恋！”李赐说，“这是实力！”

    说到这，项嘉祥也认真了起来，“几年没见，没想到你能在音乐这条路上，闯出不小的名头。”

    “哈哈，以后祥哥多支持下我啊！”李赐乐呵呵的说。

    项嘉祥大手一挥，“只要你以后的歌，能跟《追梦赤子心》一个水平，保证支持你！”

    “谢谢祥哥！”

    “来，我给你们介绍几个朋友。”项嘉祥往后看了一样，站起来说道。

    于松两人跟着项嘉祥走出大厅，来到了里面的房间，一个大卡座上，坐着两个人。

    看到项嘉祥走过来，卡座里的两人都站了起来，纷纷打招呼，“祥哥。”

    “都坐，今天给大家介绍个朋友，于松。”项嘉祥介绍道。

    “于松，这位叫宋嘉，叫他老宋就行。”

    三人中，年岁最大的那位对着于松点点头，算是认识了。

    “这位是尹强，最近在搞一家网络公司，说起来跟你是同行。”项嘉祥笑着介绍道。

    “于松现在还是大学生，贴吧和微信就是他公司的产品。”项嘉祥最后介绍于松。

    听到这话，尹强立马坐直身子，“你就是贴吧的创始人？这个项目很有前途，实在是天马行空一样的创意！”

    于松微微一笑，这人只盯着贴吧，却不知道微信才是自己最在乎的东西。

    “关于贴吧，我现在正在进行A轮招股，等有了明确的消息，我再通知你。”

    尹强惊讶的说，“是谁这么快就下手了？”

    “也谈不上成功，只是双方有合作的意向，我在等他们的报价。”于松没有把百度搬出来。

    这两天，百度已经把报价发给于松了，于松看到报价的时候，决定先晾百度几天。

    实在是百度的报价，太没有诚意了。

    百度提供了两种方案，第一种就是打包收购，百度愿意出1500万。

    第二种，百度接受融资，可是给贴吧的估值为一千万，A轮他们需要20%的股份，也就是200万占20%的股份。

    对于这种伎俩，于松自然很清楚。打包价格高出整整五百万，就是想诱惑自己，把贴吧卖给百度。

    百度想的很美好，可是他们碰到了于松。

    一个前世值几十亿的产品模式，现在1500万就想打包收购？做梦吗？

    尹强有点可惜，“有消息第一时间通知我，我对贴吧十分的看好。”

    于松不置可否，贴吧的前途他自然是很清楚了。就是不知道这个尹强，有没有这个实力参与进来了。

    一直没说话的宋嘉突然开口了，“互联网现在正在泡沫时期，水太深，大家还是小心一点为好，有这钱不如干点实业。”

    “你有什么好推荐的？”项嘉祥问道。

    “祥哥，听说桥东在搞开发，我准备在那边开个酒吧，你觉得怎么样？”宋嘉说到生意，眼中泛着精光。

    项嘉祥翻了个白眼，“这种生意我能碰吗？我爸知道了，还不得打断我的腿。”

    宋嘉立马反应过来，连忙道歉，“我的错，是我考虑不周。”

    “不过，这边不是有两个现成的合作伙伴吗？”项嘉祥笑着指了一下于松和尹强。

    宋嘉笑呵呵的说，“两位想来我自然是欢迎。不过祥哥，有你在我们这也放心一点啊！”

    “我知道你想说什么，不过我是真的不能做。最多我入点股份，不过我找人代入，自己不出面。”项嘉祥想了一下说。

    “有钱赚，我自然是不会错过的。”尹强表了个态。

    “于松，要不要加入一起玩玩？”项嘉祥看着于松说。

    于松大脑飞速的运转起来，这件事情自己要不要参合进去？自己加进去的话，能得到什么好处？

    眼前的三个人，项嘉祥自然是值得结交的人。可这个宋嘉和尹强，自己不清楚他们的底细。

    不过项嘉祥看人的眼光这么毒辣，想必问题不大。

    更重要的是，于松能结识到这些有实力的人，自然是一件好事。

    “总投资是多少？我们一人占多少股？”于松想了一下，还是问清楚点比较好。

    宋嘉笑着说，“一个夜店也花不了多少钱，大概300万左右。”

    “要不我们一人占10%，你们觉得怎么样？”项嘉祥提议道。

    10%也就是三十万，于松现在倒还能拿的出来。

    于松轻松的说，“10%没问题，我没意见。”

    项嘉祥点点头，转头问尹强，“尹强，你呢？”

    “我也OK的。”尹强笑着回答。

    项嘉祥看着宋嘉，“你看，我这边占你30%的股，剩下70%的都是你的，怎么样？”

    “祥哥你安排就好，我听你的。”宋嘉笑呵呵的说道。

