    下午三点，南锣鼓巷

    一辆红色的沃尔沃旅行车静静的停在路边，车中两人，前排是王晶花，后排坐着孙浩。

    至于吴亰，半个小时前就已经下车了。

    “浩子，说说吧？”

    “说什么？”

    “吴亰…，一个旗人，你怎么和他搞到了一起？”

    “旗人…，花姐，这都什么年代了，你还计较这个？”孙浩笑了。

    “怎么不计较这个？

    要知道我祖上可是嘉a定人！”

    扬u州十日，嘉a定三屠，那可是明末清初有名的惨案，听到这个，孙浩便沉默了。

    未经他人苦，莫劝他人善！

    “浩子，怎么不说话了？”王晶花回头。

    “没什么可说的！”孙浩耸耸肩。

    “那就再聊聊吴亰？”王晶花继续追问。

    “吴亰正追求曾鹂的妹妹小雨，想让我帮忙，没别的意思。”

    “真的？”

    “真的！”

    见孙浩表情不似作伪，王晶花这才松了口气：“我还以为继陳冠郗、房鎺铭之后，你想要力捧他呢。”

    “我捧不了他！”孙浩郑重其事的摇摇头。

    “哦…，为什么？

    你的能力那么强，捧谁火谁，像是陳冠郗，现在在国外都火成啥样了，甚至就连一向不对电影感兴趣的俄罗斯大妈都在网上亲切地称他为痞痞的坏小子。

    还有，国立老师今天就有找到我，说是能不能把他儿子塞到《山海情》剧组里面去锻炼锻炼。”

    为什么？

    孙浩苦笑。

    吴亰擅长演的电影类型，目前还没办法开拍，因为若是拍了，恐怕西方媒体就会大做文章，将祖国威胁论升级。

    以祖国现在的状况，孙浩认为还是闷声发大财比较好！

    见孙浩不开口，王晶花也没再在这个话题上纠缠，而是直接聊起了正事。

    “孙浩，你是怎么考虑的？

    好大一个影视公司的办公地点好像也用不了中关村那栋大楼吧？

    嗯，即便是再加上我的拾捌经纪公司，好像也用不了那里的一层楼！”

    “不是给咱们用的。”

    “那是给谁用的？”王晶花好奇了。

    前段时间，孙浩拜托自己去联系威新国际，差点没被人笑死，一个手底下只有四五十个艺人的经纪公司竟然想在中关村的地界上买栋大楼？！

    “大麦科技！”孙浩轻轻地吐出这四个字。

    这是这家公司的名字第一次被外人所知！

    “就是你把任权派到夏门搞的那家手机制造公司，听说现在还收购了一家废弃的造纸厂，准备将其厂房改造为无尘车间？”

    “对！”

    非常肯定的回复一句，孙浩就推开了沃尔沃的车门。因为这时，身穿一件白色羽绒服的汪晓晨突然蹦蹦跳跳的从寿比胡同里出来了。

    ………

    2000年的春节，京城是热闹的！

    放炮、逛庙会、去雍和宫抢着上头柱香……

    由于中戏九六级表演系本科班的同学都在京城买了房，因此，除了父亲突然生病的曾鹂，其余同学全都把父母接到了京城过年。

    秦末时，项羽就曾经讲过，富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    这话放到今天同样适用，大学还没毕业，就在天子脚下买了大房子，怎么也得向父母兄弟姐妹显摆显摆不是？！

    而这么一来，汪晓晨可就幸福多了，当孙浩带着她到同学家做客时，她是好吃的东西吃到嘴软，过年的红包拿到手软…

    碰见有不帅的男生，比如说秦浩，汪晓晨便想拒绝他的好意，可话刚出口，第二个大红包就又塞了过来…

    嫌少是不，这个再拿着！

    呵呵，你浩子哥就是这么的豪爽！

    与前世不同，红遍全国的小品《卖拐》提前一年出现在了春晚的舞台上。

    东北小品王趙本杉以它那特有的幽默，把全国人民都逗得哈哈大笑。

    当然，也有一些眼尖的网友，就把重点放在了小品的作者上，小品刚刚表演完，天涯论坛上就出现了3000多条有关于这件事的帖子。

    “乡亲们，瞧见没有，《卖拐》的作者竟然是孙浩？”

    “是啊，我也注意到了！

    孙浩不是擅长科幻电影和恐怖电影吗？怎么连小品都创作的这么搞笑？”

    “全能，孙浩是全能人才有没有？

    前两年，《泰坦尼克号》在内地上映时，取得了史无前例的高票房，当时包括央视在内的各大媒体纷纷惊呼，好莱坞大片来了，谁能抵挡？

    现在，兄弟们，答案已经出来了，孙浩正带着华语电影反攻。你美a国鬼子不是来挣我们的人民币吗？

    没关系，我也去挣你们的美元！”

    “所以说，一个字，孙浩牛B！”

    “楼上的，还有一个英文字母呢。”

    ………

    四天后，就在网友还在网上笑侃【孙浩竟然会编剧喜剧小品】这件事时，孙浩就已经坐上了去往港岛的航班。

    本来不想去的，在京城休息几天就要去西北了，来回折腾太累。

    可父母与小妹实在好奇，你在京城买的房我们大部分都看过了，有的好，有的坏，还有几处破破烂烂的。

    但是在港岛的房产，我们可是一处都没见过，要不，你带着我们去看看吧，就当是春节度假了。

    孙浩无奈，只能是“欣然”前往！

    由于是私人行程，孙浩过来时谁都没告诉，可是从港岛国际机场出来，立刻就瞧见了笑盈盈的霍雯希开着一辆白色的丰田埃尔法。

    “孙导，这边！”

    “咦…，你怎么知道我来了？”

    “《死神来了1》6天电影票房破了两亿美金，孙导，拥有如此骄人的战绩，你觉得那些娱乐狗仔们会注意不到你？”霍雯希笑着反问道。

    呃…，还真是这样！

    在京城国际机场候机时，的确有几位娱乐记者在朝自己不停的拍照。

    “伯父好！”

    “伯母好！”

    “小妹好！”

    嗯，还不错，普通话相当烂的霍雯希，竟然把这三个称呼都讲对了。

    当然，她也只能讲清楚这些，至于【欢迎你们到港岛来过年，我们杨老板已经为你们准备好了接风宴，就等着咱们去酒店开席了】之类的话，父母和小妹是一句都没听懂。

    不过，还好，现场有孙浩这个翻译。

    寒暄过后，大家上车。

    霍雯希非常熟练的驾驶着汽车朝市里开。

    “孙导，咱们先去哪里？”

    “浅水湾道69号吧！

    我想让父母和小妹住在那里，然后你再帮我找辆车，这几天有时间，我就载着他们四处转转。”

    “对车有什么要求吗？”

    霍雯希知道，孙浩到现在都没在港岛买车，不过还好，他的驾驶证倒是能在港岛开车。

    “没什么要求，安全可靠一点就可以！”

    “那行，今天晚上，我就把这辆车留给你们！”聊的随意，几十万的东西说借也就借了，霍雯希根本不用征求杨授诚的同意。

    “哦对了…”

    这时，霍雯希又开口了。

    “孙导，你想入籍港岛的事，杨生找人问了。目前，港岛不接受投资移民和特殊人才移民，可若是真想入籍的话，倒是还有一条路…”

    “说！”

    “依亲。

    比如说，孙导，你找个港岛本地人结婚，然后就可以入籍过来了。”

