    “屠、屠龙术......”

    闻言之后，刘协和孙坚都彻底震撼住了！

    在古代，龙代表皇帝，九爪金龙象征着九五至尊。并且还有一个很重要的关键节点——

    龙成为皇帝的象征，实际上是从汉高祖刘邦开始的！

    在刘邦之前，皇帝与龙根本没有半点关系。

    譬如史记中有商朝的帝王孔甲吃龙肉的记载。武王伐纣灭掉商，也没有自称是真龙天子, 只是称天子。

    秦始皇灭六国统一天下，秦始皇也没说过自己跟龙有什么关系，而是自称始皇帝。

    直到汉高祖刘邦夺下天下，龙逐渐成为帝王的象征图腾。

    其实也可以理解，汉高祖刘邦出身寒微，官职最高不过是沛县亭长，一介布衣, 荣登九五, 自然需要找一个皇位的合法性, 来稳固皇权地位了。

    刘邦神话自己是真龙天子，这是告诉天下万民，不是什么阿猫阿狗都能当天子，他之所以可以成为天子，那是因为他是真龙。

    《史记-高祖本纪》中的开始就有这么一段神话记载：“其先刘媪尝息大泽之陂，梦与神遇。是时雷电晦冥，太公往视，则见蛟龙于其上。已而有身，遂产高祖。”

    刘邦母亲是与龙交合，这才诞下他这位真龙天子！

    这种愚民手段，就是为了皇权的合法性，让教育普及率不高的古代百姓，认可刘氏江山的皇权地位。

    可以说，龙，就代表着皇帝、代表着皇权、代表着真龙天子，大汉皇帝！

    大汉的黑龙旗，也是天子的象征！

    现在，刘辰竟然堂而皇之的在汉帝刘协面前, 问他可曾听过屠龙术......

    刘协下意识看了看自己的龙袍，神色有些古怪的望着刘辰，心下不是滋味。

    刘协自然知道，真龙天子的象征图腾，实际上是为了统治地位的合法性。

    皇权教育还没有那么傻，愚民可以，若是将自己愚进去，那就是失败的皇家教育了！

    刘协也知道，以刘辰的才智过人、智谋超绝，他自然也不信这个，从他眼神和言行举止，就不难看出这一点。

    但问题是！

    你心里知道没关系，大家心里都知道，朝堂衮衮诸公，那些满朝文武都知道！

    这就是统治者统治百姓的合法地位和说法！

    但你知道不要说出来啊！

    大家都是心照不宣，保持着装傻充愣的默契！

    刘辰不仅说出来，如今还要屠龙？！

    刘协幽幽问道：“先生所说的屠龙术，就是屠朕的意思吗？这不就是造反了？！”

    “先生慎言啊！！！”

    孙坚惊醒过来, 神色早就吓得煞白煞白了。

    别看汉帝刘协如同傀儡一般, 年仅十岁, 如今看起来似乎连皇权都被架空了。

    但刘协毕竟是汉帝，毕竟是大汉天子，天下上到王公贵族、世家豪强，下到底层百姓认可的大汉之主！

    若是汉帝刘协一道旨意下来，直接将刘辰满门抄斩，估计满朝文武、衮衮诸公，绝对不会忤逆圣意的！

    甚至，因为刘辰在讨董之战的表现，名震天下，已经引起不少小人的风言风语了。

    就连十七路诸侯中，都有不少羡慕嫉妒恨之辈。

    若是真到了那一步，落井下石，煽风点火，孙坚觉得那些人绝对可以做出来的！

    想到自己女儿已经与刘辰联姻，一荣俱荣、一损俱荣，孙坚就吓得面色煞白，立刻解释道：

    “陛下，先生定是这段时日操劳，讨董之战，坚虽然奋勇杀敌，但那也是靠先生出谋划策，这才可以做到连战连胜。

    “别看先生只是坐镇中军，可出谋划策，运筹帷幄的消耗，那绝对是超乎想像的......

    “以至于先生神志有些混乱，言语冒犯，还望陛下看在先生呕心沥血勤王的份上，不要与他计较。”

    闻言之后，刘辰不甚在意的挥了挥手：“将军，我没有神志不清，我说的就是屠龙术。”

    顿了顿，望着神色古怪的刘协，刘辰淡然说道：

    “陛下不是说大汉风雨飘摇，希望我伸手搭救吗？屠龙术，就是唯一可以解决大汉顽疾的办法！”

    刘协这下有些震惊了：“等等！先生的意思是，只要朕死了，就能挽救大汉？还是说其他意思？”

    这还得亏了刘协年幼，不过只有十岁，再加上董卓行废立这才继位，还没有养出上位者执掌生杀大权的霸气。

    要是换成任何一位皇帝，估计刘辰还没有说完，就被拉出去咔嚓砍头了！

    当然，刘辰又不傻，他也是知道这一点，这才用这种语气和方式与刘协交流，换成其他皇帝，他也可以换成另一种方式。

    此时闻言后，刘辰淡淡说道：“正用屠龙，反用养龙！不是屠杀陛下，也不是造反掀翻大汉江山。

    “其实汉高祖、汉光武帝，皆是掌握了屠龙秘术，但他们那只是小道尔，我这个屠龙之策，才是真正的安邦定国之策。

    “若是可以成功，大汉国祚不说千秋万载，在延续数百年也毫无问题！”

    刘协的神色一脸古怪，整个人晕头转向的。

    按照刘辰的分析，他口中的屠龙术，其实就是他理解的“造反”，汉高祖、汉光武帝，实际上不就是靠造反起家吗？并且最后还成功的。

    不过刘辰那句“正用屠龙，反用养龙”，倒是让刘协躁动的情绪安定下来。

    他还以为刘辰要让他退位让贤，如同他兄长刘辨那样，靠着废立立威。

    只要不是杀他，不是掀翻大汉江山，一切都好说！

    刘协震动的情绪逐渐平稳下来，反而可以镇定看向刘辰，再问道：“朕愚钝，还望先生指教！”

    “这个......”

    一直陷入震惊之中，心中掀起翻江倒海般震动的孙坚，这时候尴尬的开口问道：

    “陛下，要不微臣回避一二？你们继续？”

    知道的越多，死的越快。孙坚虽然不觉得刘辰和刘协，会痛下杀手，但求生欲还是让他想要离开这里。

    “爱卿不必避嫌？朕信得过你！”刘协安抚的言语，让孙坚整个人都麻了。

    刘辰也是颔首道：“将军不用离开，我们都是自己人！”

    刘辰说出这么大逆不道的话，谁知道刘协会不会神经质的暴起杀人，或者未来成长起来后，回忆往昔，觉得不能留后患，将他斩草除根了。

    现在将孙坚留下来，那就是能拖一个下水就拖一个下水。虽然他们两者是姻亲关系，但这不是还没成婚吗？

    现在有了这个秘密之后，两者之间的关系，就更加牢固起来了。

    孙坚神色尴尬，走也不是、不走也不是，站立不安的。

    不过刘辰也没有在意孙坚的看法，转而说道：

    “陛下可知道，华夏大地，农耕文明，自古以来，我们都是处于农业社会之中。”

    刘协虽然听不懂那些术语，但还是颔首道：“自然知道，秦汉皆是以农为本，这是国之根本！”

    刘辰再道：“陛下可知道，一个王朝为何走向灭亡？王朝更迭，这是必然性，还是偶然性？”

    “这个......先生能不能说的简单易懂一点？什么是必然性？什么是偶然性？”刘协晕头转向的问道。

    “那微臣换一个说法，秦朝为何灭亡？大汉又为何走向如今这天下大乱的局面？”

