    无论是赵朗还是多宝四人，都沉浸在通天教主的道音之中，竭力领悟着其中所蕴含的大道至理。

    不过众人修为境界参差不齐。

    最高的如多宝道人，金灵圣母，已然是玄仙后期，距离玄仙巅峰也只剩一步之遥。

    修为最差的则是赵朗，只有天仙巅峰的修为，比之多宝和金灵，修为足足差了一个大境界，就算与龟灵和无当两人，也差的有些远。

    修为虽差，但赵朗前世的见识还在。

    他山之石，可以攻玉。

    经历过前世蓝星知识大爆炸的赵朗，在领悟力方面丝毫不比其他四人来得差，甚至还犹有过之，再加上先天人族生来具备的先天道体，使得他在通天教主的讲解之下，只觉得困扰自己多年的瓶颈渐渐松动起来。

    原本许多修行之中艰涩难懂的地方，如今也如冰消雪融般茅塞顿开。

    微言大义之中赵朗福灵心至，只觉心神一阵震动，天仙的瓶颈瞬间便被冲破，修为顿时来到了玄仙初期。

    漂浮在赵朗周围的金莲瞬间化为精纯至极的先天灵气，无声无息渗入赵朗的四肢百窍之中，弥补着冲破瓶颈所消耗的法力，同时巩固着他的境界。

    云床之上，通天教主的眼皮微微睁开了一丝，将这一幕映入眼中。

    洋洋洒洒，三个月的讲道时间很快过去，剑阵内的异象也随着通天教主话音落下而缓缓消失。

    赵朗睁开眼睛，轻轻吐出一口浊气来。

    这次讲道，他受益匪浅，直接突破了一个大境界。

    “多谢师尊传道解惑！”

    在多宝的带领下，赵朗五人躬身施礼拜谢。

    身为圣人，通天教主对于几人的修行进度了如指掌，心中颇为满意。

    除了赵朗之外，其他四人皆有所收获。

    多宝道人和金灵圣母不愧是后世的截教男仙女仙之首，修为各自提升了一个小境界，达到了玄仙巅峰，多宝道人更是只差一步便迈入金仙之列。

    龟灵圣母和无当圣母也有所提升，晋升到了玄仙后期。

    只是修为越强，实力提升便愈发缓慢，若非通天教主为赵朗几人讲道，想要突破瓶颈，更进一步，需要无数时间来积累。

    “我玄门妙法无数，本座传授给你们的上清仙法只是其中一部分，可不要因此而小觑了洪荒修士。”

    将一众弟子的神色收入眼中，通天教主继续说道。

    “你等五人即为本座亲传弟子，除了这上清仙法之外，还需掌握天罡三十六法与地煞七十二术共一百单八种神通。

    这天罡法与地煞术，乃是道祖亲传玄门正法，今日我便传授给你等五人。

    此等神通修行，不看修为，全凭自身悟性。能领悟其中多少神通变化，就看尔等造化了。”

    赵朗听到通天教主说到天罡地煞，心中顿时一振。

    对于天罡地煞法术，他还是有一定了解的。

    说是法术，其实是神通。

    “给你等三十年时间各自体悟，若有所得，本座不吝奖励。”

    通天教主右手一伸，一道光团浮现在手心之上，散发着阵阵玄奥道韵。

    “去。”

    通天教主右手轻挥，那光团瞬间一分为五，落向五人眉心之处。

    众人急忙凝神静心，没有任何保留的开始参悟遁入眉心的光球中所蕴含的信息。

    通天教主没有对五人有丝毫保留，光球之中是全部天罡地煞神通的修炼之法。

    昔者盘古开天辟地，天阳地阴，天清地浊，天虚地实，天能包地，而地不能包天，有清者上升为天，浊者下沉为地，盘古以一百零八种法相变化，令天地不能相合。

    道祖鸿钧有感于此，创造出天罡地煞神通，其中有三十六法，七十二术，共计一百单八种变化，堪称玄门无上宝典。

    只因天气灵气日渐稀薄，后世之人以讹传讹，将这一玄门无上宝典传成变化之术，堪称是丢了西瓜捡了芝麻，着实是可笑至极。

    其中的天罡三十六法，包括斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、振山撼地、腾云驾雾、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成铜、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞砂走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭，对照天地大道，皆是无上大神通。

    其中的钉头七箭，赵朗更是记忆深刻，因为前世赵公明就是惨死在这一神通之下，想不印象深刻都不行。

    这天罡地煞法，和后世国外的大学有些相似，都是易进难出，易入门，难精通。

    赵朗浏览了一遍，从中找出了两门神通，最是适合现在的自己。

    一是五行大遁，二是纵地金光。

    前者精于变化，后者长于速度。

    嗯，都是遁法……

    没办法，谁让赵朗如今实力不足呢，只能先学保命之法，再说其他。

    更何况，只要身法学得好，速度比对方快那么一点点，只靠放风筝，一样能放得对方欲仙欲死。

    静下心神，赵朗开始体悟起其中的玄妙之处来。

    时间仿佛掌中沙，不知不觉间悄然流逝。

    转眼间，二十年已过。

    除却赵朗之外，多宝四人也都选择了各自的神通开始修行，只不过各人悟性有高低之别，所选神通也有难易之分，修行路上难免磕磕碰碰，不得不经常停顿下来，再次参悟通天教主赐下的奥妙玄机。

    “原来如此，这震山撼地之法竟如此玄奥！”

    伴随着剑阵内的一声轻语，多宝道人睁开双眼，眼神中满是赞叹之色。

    “不错，你本体乃先天灵宝，本就肉身强横，这一门震山撼地之术倒是与你相配。”

    通天教主看着自己钦点的大弟子，面露赞许之色。

    能够在二十年内入门，这般天资悟性，就是与大兄门下玄都，二兄门下广成子相比，也是不遑多让。

    “不过，内外兼修，方为始终，你且不能忘了时刻打磨自身元神。”

    “谨遵师尊教诲。”

    多宝道人恭敬的点了点头，扭头对被惊醒的赵朗四人报以微笑。

    “恭喜大师兄，修得神通法术。”

    赵朗几人对着多宝颔首示意。

    “算不得修成，只领悟了不到四成，只能算是勉强入了门。各位师弟师妹不要太过心急，循序渐进方为上策。”

    “多谢师兄提点。”

    对于大师兄的提点，赵朗四人微笑言善，随即各自闭上双眼，继续参悟所选神通。

