    年纪这么小？

    才十四五岁吧？

    这么小就做了主事人，看来有些背景，可能不好办啊。

    不过朱大荣也没有马上放弃，而是想要先探探对方的底儿，再作决定。

    朱大荣看起来很莽，但是只用了不到两年的时间，就建立了一个帮派的人物，怎么可能真的鲁莽？

    “小朋友，怎么是你当家，你家大人呢？我有事要和他谈。”

    朱大荣明知道对方是主事人，故意这么说，就是为打压对方的气势，好为后面的谈判或打斗，做铺垫。

    说话时，朱大荣脸上带着狞笑，配合从右眉鬓角横贯整个脸脸直到右脸下巴的好像一脸上爬着一只蜈蚣一样的表情，猛一看，还真的挺吓人的。

    奖励已经给了，李征懒得跟这些人废话了，身上太极剑气放开，身上的衣服和头发无风自动，右手心上空悬浮着一个三寸大小的太极剑。

    眼神中杀意肆意，冷冷的扫视了一圈悍猪帮的众人，最后将视线定在朱大荣的身上，冷冷的道：“给你们两个选择，要么投降，要么，死！”

    “天啊，这是剑气？对方是六品高手！”

    “什么，我们竟然招惹了一位六品高手？”

    “这个人是……帮主，我想到了，这个人就是今天刚刚进来的凶人，疯狗帮的帮主，传闻，来之前，就顺手灭了福威镖局的满门，而且实力非常高强，连六扇门都奈何不了他。”

    “啊，对，就是他！帮主，他真的会杀了我们的，帮主，怎么办？”

    终于有人受不了了，跪在地上：“我投降，我投降，不要杀我，不要杀我！”

    有了第一个，就好像打开了某个开关一样，陆陆续续的，不断有人忍受不了心理上的压力，跪地投降了。

    朱大荣作为直面李征的人，压力最大，之所以可以撑到现在，还是因为他帮主的身份所带给他的荣耀，在支撑着他。

    可是到了现在这个地步，朱大荣，就是再不甘心，也没有办法了。

    “我，我投降。”

    随着朱大荣的投降，剩下的帮众，也没有坚持的动力，也不得不跟着投降了。

    李征这才收敛了沸腾的武道真气，对着张诚一招手，道：“之前无意中听到，你需要招一个好厨子，这个朱大荣的厨艺非常好，你可以用他。”

    张诚诧异的扫了一眼一脸凶悍的朱大荣。

    朱大荣听到李征说到他，不由一愣，抬起头来，看到张诚望向他，知道这人是李征的心腹，立刻露出了自以为最和善的笑容。

    可是，还是朱大荣的这张脸，还是吓了张诚一跳。

    张诚赶紧移开视线，望着李征的眼神，有了探究之色。

    刚来易山县，就知道悍猪帮的帮主擅长厨艺。

    显然，李征对易山县，早就做过调查，是有备而来。

    但是之前表现的，却好像一时兴起跟着商队来易山县城转一圈似的，骗了所有人。

    果然，还是一如既往的腹黑。

    “好的，帮主，有了大厨，明天，我们就可以正常营业了。”

    朱大荣没想到，最后他的目的，终于还是达成了。

    只是，和之前自己想的，似乎有些差距。

    朱大荣欲哭无泪，但是，面对一个六品高手，他没有一点反抗之力，只能认命。

    若是他不来招惹对方，对方没有发飙的借口，有着江湖规矩和六扇门的制约，还有回转的余地，但是现在……说多了，都是泪啊。

    朱大荣强颜欢笑道：“我的理想就是当一个厨子，没想到来到我们疯狗帮后，竟然这么简单就实现了，我真是太开心啦。”

    张诚翻了一个白眼，得，这位还真是一位能屈能伸的主儿。

    这样的聪明人，张诚反而用着放心。

    只要他不犯蠢，就算自己手无缚鸡之力，他也不会用武力来伤害自己这个帮主身边的心腹和红人的，反而会非常尊敬自己。

    而他带领的那些帮众，也会受到他的影响，对自己越来越尊敬。

    就像原野狼帮的人，在秦有才的带领下，随着时间的推移，越来越敬重自己了。

    同时，有了刚才的一幕，张诚也隐约明白，为何李征让他散布那些谣言了。

    世人畏威而不畏德。

    欲行教化，必先示之以威。

    李征如此作为，正是在立威。

    有了威，自然可以让他做的事，事半功倍。

    若是他没有猜错的话，那么，李征接下来的动作，就是借此机会……

    看到悍猪帮的人都这么识趣，李征决定了，收割的易山县的韭菜，就从帮派开始。

    李征随手对着朱大荣一招手，等朱大荣屁颠屁颠的跑过来后，李征吩咐道：“择日不如撞日，你来带路，今晚临睡前，将易山县所有的帮派扫一遍。”

    朱大荣听得脸上一阵哆嗦。

    听听，这是人说的话吗？

    不是“认人”，也不是“拜访”，而是“扫一遍”。

    你真当他们是地上的垃圾啊。

    在易山县立足的每个帮派，除了少部分像他们悍猪帮这样建立在城北平民区的小帮派，他们的背后，可是都有势力支持的。

    你还想怎么样，还想让人家投降啊？

    他们又没有招惹到你，而是你找上门去的，若是闹的不好看，无论是他们背后的势力，还是六扇门，都不会无动于衷的。

    朱大荣哼哼叽叽的将自己的顾忌，说了一遍。

    李征听得很是新鲜，原来，这个高武世界，是有着一套完整完善的江湖规矩，在制约着各品级的江湖中人的行动啊。

    也是，若没有这些规矩的话，占据大多数的没有修炼武道的普通人，还怎么生活啊。

    也不可能有现在这样和平安宁的社会了。

    看来以后行事，一定要找好借口。

    让自己成为有理的一方，占据道德的制高点。

    张诚耐心的等朱大荣说完，看李征不动声色的样子，心中摇了摇头，看来这个黑脸还是要我来唱了。

    若是没有通晓帮主心意的我，没人理解的帮主，帮主的这场双簧，如何能唱得起来呢？

