    顾陌轻轻挪动了一下腿，把陈正奇给掀开，说道：“我顾陌从来都是说一不二，说不杀你就不杀你，说让你当家主就当家主！”

    陈正奇抬起头，眼中还尽是慌乱，结结巴巴道：“顾……顾帮主……我……我……”

    一旁的应川反应了过来，说道：“陈少爷，这是帮主在给你活路呢，你要是再废话，就真的是在求死了，陈家嫡系可不止你一个，帮主只是需要一个人来替他稳住陈家，那个人不一定非得是你！”

    陈正奇愣了一下，然后就恍然大悟，

    终归是大家族出身，即便是一个混吃等死的公子哥儿，也不可能真的很蠢，被应川这么一提醒，立马就明白了过来。

    陈家毕竟是一个数百年世家，

    虽然现在差点被顾陌给覆灭了，但是，毕竟基本盘那么大，而且对于宗族血缘也很看重，

    扶持一个傀儡，

    可以安住陈家那些旁系的心思，然后再一步步蚕食，慢慢将陈家给消化，不至于让陈家偌大的基业直接崩盘。

    而那个傀儡，

    自然要一个没什么本事，却又是陈家嫡系的人，

    而他，

    一个混吃等死的陈家嫡系废物公子哥儿，

    被选中了。

    陈正奇暗暗的大松了一口气，

    他的确没什么野心，只想着活命，但是，顾陌现在将陈家嫡系几乎给全覆灭了，他这个身份很有可能就是催命符，而现在被顾陌选中，

    那就意味着，

    只要他听话，这个身份会成为他的保命符。

    “我……我明白了！”

    陈正奇那肥硕的身躯挪动着爬起来，急忙道：“顾帮主，我明白了，您放心，我一定听您的话，您让我干什么我就干什么，您说一我绝对不说二，你让我往东我绝对不会往西！”

    顾陌微微笑了笑，拍了拍陈正奇，轻笑道：“很好，你放心，我说话算话，只要你听话，我保你荣华富贵，但是，如果你不听话……

    我同样还是说一不二，我说灭你全家就绝对灭你全家！”

    陈正奇吞了吞口水，脸色苍白，疯狂点头，道：“我明白，我明白，我一定听话的！”

    顾陌微微颔首，

    然后转头望向大院门口，那里有一大帮九黎帮的帮众堵着，领头的正是九黎帮堂主之一的朱俊，之前也是副帮主原慰的头号心腹，后来原慰投诚之后，一直也都表现得不错，也算深得顾陌重用。

    顾陌招了招手，朱俊拖着疲惫的身体走了过来，拱手道：“帮主！”

    顾陌拍了拍朱俊，随手度了一缕真气过去帮助朱俊调理了一下身体，说道：“原二哥受了重伤，这里的善后工作，就由你和应川处理，陈家家主之位交给陈正奇！”

    朱俊点头，道：“我明白。”

    说罢，他望向应川，拱手道：“应兄，在下朱俊，还请多多关照！”

    应川虽然是高手，修为远超朱俊，可在这时候却不敢摆谱，急忙陪着笑脸，说道：“朱兄弟说的哪里话，以后都是自家兄弟，相互照顾，相互照顾，您放心，陈家的门客，大多数与我相熟，有我做保，不过，其他的主要事务，都还的靠朱兄弟和帮中其他兄弟了，我就从旁协助一下，听您指挥。”

    朱俊微微笑了笑，

    心里有些暗叹，又是一个老油条了，

    明明现在控制陈家，应川才是主力军，但他却一定不邀功。

    见两人打了招呼，顾陌就说道：“行吧，你们先去做事吧！”

    朱俊和应川拱手执礼，然后就带着陈正奇离开。

    看着一行人离开，

    脸色苍白的原慰终于支撑不住了，身体一个踉跄，差点栽倒，好在顾陌动作快，将他扶住了，立马吩咐手下去叫大夫，然后度了真气到原慰身体里。

    原慰坐在地上，轻笑道：“帮主，如今陈家嫡系基本被杀了个干净，有应川的投诚，扶持出陈正奇做家主，短时间了，可以稳住陈家了！”

    顾陌摇了摇头，道：“也只能是利益最大化了，陈家终归是百年世家，基本盘太大，能够收拢过来的，也不会太多。”

    原慰点了点头，道：“不过也好，至少把陈家打残了，有帮主您在，一些残留余孽，也翻不起什么风浪。”

    顾陌微微颔首，看了看原慰的断臂，说道：“只是苦了原二哥您，这断了一臂，你的一身修为，怕是毁了一半！”

    “无妨，能够打下陈家，再断一条手臂也无所谓！”原慰轻笑着，问道：“不过，帮主，那个应川，可靠吗？”

    顾陌想了想，说道：“我也不太清楚，来长岭之前，泽骞已经预料到了今日的情况，他那段时间，一直在搞陈家的情报，应川和陈正奇都是他挑出来的人！

    据他了解，这个应川不是天阳郡的人，而是被仇人追杀躲避来这里的，仇人太强，所以，为了突破先天，他才甘心投靠陈家为门客，

    至于那个陈正奇，如同他刚刚的表现，是陈家有名的混吃等死的公子哥儿，比较好掌控，不过，也无所谓了，只需要暂时稳住陈家就可以。”

    原慰点了点头，道：“李先生深谋远虑，他做的计划应该不会出错！”

    很快，

    几个大夫急匆匆走了进来，

    将原慰扶进了一间屋子里。

    房间里，原慰缓缓躺下，开始治伤。

    旁边一个心腹看着已经残废的原慰，说道：“大哥，您现在……唉……”

    “有什么好叹气的，”原慰轻笑着说道：“这一条手臂断得正是时候啊，值！”

    那心腹诧异道：“大哥，你……”

    原慰有些吃痛，却又咬着牙轻笑道：“这次，是我一生最后的机会，这一战之后，咱们帮主是彻底起势了，我已经不够资格继续担任这个九黎帮副帮主，但这条断臂，可保我一辈子一人之下！”

    那心腹还是有些疑惑。

    原慰笑了笑，解释道：“我这条手臂，是为帮主断的啊，不论他将来能够站到多高的顶峰，我都在他上山之前，曾为他断了一条手臂！”

