
　　“嘿嘿，早说嘛！太古族群，乃是在宇宙初开时候，诞生出来的，最为古老的生物族群！他们的模样各异，神通不同！可是在他们的体内，都会蕴含有一缕稀薄的混沌之气！曾经，在最古老的年代里，太古生物乃是这片宇宙中唯一的君主，统御整片宇宙数千万年！但是后来，伴随着宇宙开化，天地异变，其他的族群逐渐崛起。人族，龙族，妖族，魔族，天使族等等，万族齐绽，渐渐有了和太古生物抗衡的

　　实力。约莫在数千万年前，因为不知名的原因，一场惊世的大劫降临。太古族群在一夜之间从天地间除名。有些通过各种方式自封本源，等待千百世后，大劫消散，他们再次君临大地！有些，则是远走其他宇宙

　　，以族群为单位进行迁徙，从此之后，不临人间与凡尘！”

　　巴罗对于这些历史，很是熟稔，甚至在他还未成道的年岁里，太古族群还没有消失，他与家伙还打过交道。“如今，你最好的选择，是将这头太古生物封印到脖子上面的石坠之中。我能够感觉到，它的来历不凡。其中的时空永恒凝固。只要不出现意外，这太古生物应该可以在其中继续沉睡，甚至只要你不把它放

　　出来，它将永远的沉睡下来，不会苏醒过来！”

　　方岳一拍脑门，这么简单的办法他怎么没想到呢？

　　神秘石坠，来历神秘，不可测度，

　　平日里，方岳仅仅拿它当成了一件储物的器皿，但无法揭开其中隐藏更深层的秘密！

　　“不过，我的石坠在我的本尊手中，这只是一道元气分身，说不定，还是需要本源亲自来上一趟啊！”

　　本来已经跑出老远的本尊，这次又颠颠的将那太古生物给封印到了石坠之中。

　　然后，他抬腿，准备跑路。

　　可是那四尊傀儡，果然已经尽皆苏醒！

　　每一尊傀儡，尽皆散发出教主巅峰的气息，甚至他们的底蕴惊人，无限的逼近于圣人级的强者！

　　“黄军，我是良民啊！”

　　方岳懊恼，自己回来干嘛？

　　太古生物想要复苏就复苏吧！

　　大不了牺牲掉一具元气分身。

　　可是这一次，他连自己的本尊也逃不掉了！

　　被四尊傀儡围堵，连虚空都被镇压，他这眼看着是跑不掉了。难道是要召唤出如意子的一道分身吗？

　　方岳已经做好了准备，手里捏着如意子的一根头发！

　　一旦有生死大厄他便是准备让如意子出手，虽然会浪费一次保命的机会，但也总要好过挂在这里。

　　然而，那四尊傀儡并未出手。

　　其中一位开口：“太古生物再度出世，难道这就是宿命吗？”

　　那头傀儡幽幽感叹，一双眼睛，深邃空灵。他眺望远方，颇有一股忧郁的味道。

　　这绝度不是一头普通的傀儡，而是在无尽的岁月里已经诞生出了自己的灵智。

　　“诸位前辈，这太古生物已经被我镇压，算是将功补过吧！你现在可以走了吗？”

　　方岳看到这四头傀儡并没有动手的意思，心中不由放松，腆着脸，开口说道。

　　那尊傀儡刚才生出无尽感叹的傀儡微微点头：“能够找到这个地方，取走十万年的钟乳液算是你的一番造化！能够镇压那头太古生物，也算是一件功德无量的事情！

　　不过，这无垠沙漠之中，有千千万万类似的封印之地，希望你以后可以好自为之，不要像是刚才那样一丝贪婪的欲念，而触碰到了远古的禁忌！”

　　四尊傀儡，各自归位。它们似乎还是还是在镇压着什么。

　　方岳这个时候，终于长舒了一口气。

　　他拍拍屁股离开。

　　方岳远走，离开了个矿洞。

　　四尊傀儡各自归位，重新化成了毫无生机的雕塑。

　　他们没有注意到。

　　一头小虫悄然无息的顺延着矿洞继续向前攀爬。

　　这是方岳的元气分身，散掉了九成九的力量之后，变化而成的小虫。

　　它穿越了大厅。继续深入！

　　连远古生物被方岳惊醒，这四尊傀儡都不曾暴怒，不曾追杀。

　　方岳估计，他们还守护着更为重要的事情！

　　比十万年的钟乳液都要珍贵。

　　方岳的心中，不由得犹如猫挠。

　　“我擦，这是一处棺材铺吗？”

　　方岳变化而成的小虫，走到了这矿洞的尽头。

　　其中，竟然有足足十八尊棺享摆放其中，一字排开！

　　每一尊棺享所用的材料，都是无比珍贵，那是千年份的雷击木。

　　雷击木，蕴含有无尽的生机，将鲜活的尸体放入其中，可以保证肉身不朽，栩栩如生，宛如刚刚逝去时候的模样！。

　　而且，它还有辟邪的功能。

　　从中随便劈斩下一块木条，都能够炼制成一柄诸邪的法器，鬼神辟易，凶煞不侵。

　　然而，这次方岳并未轻举妄动。

　　他在观摩这个地方的地形与走势。

　　这是镇邪之地！

　　非大邪魔，大妖孽，根本就没有资格被镇压其中。

　　十八道棺享之后，还对应着十八处古老的祭台。

　　每一个祭坛之中，尽皆生长着一株郁郁葱葱的苗木！

　　这些苗木，都是仙药！依靠着汲取十八具棺享中弥散出来的生机而不断成长！

　　仙药虽然还远远没有达到成熟的地步，但其中散发出来的浓郁生机，已经让人感觉难以接近！

　　“仙药，古棺！这究竟是谁人的布局！能够孕养仙药的尸体，起码是圣人乃至更高的层次！十八具圣人的尸体拿来布局，这背后代表的影响力，实在是太过恐怖！”

　　方岳只是眺望片刻，然后便是开始观摩那一具具棺享上，暗淡无光，甚至如果不仔细观察，根本就看不清楚的细小符文！

　　这些符文，描述的是生死，是轮回，是黑暗与光命，是物质与能量转化的道理！

　　在那遗迹之中。方岳便是体味到，符文，乃是法则与秩序凝练成的语言。

　　如果将这些符文尽数掌握，将意味着一场，大造化，大机缘，甚至大奇迹！

　　方岳屏息凝神，将这道分身留在了这十八座棺享之中，临摹和观察棺享上的铭文，学习其中的秩序与法则的真谛所在。

　　而本尊则是已经走出了矿洞，来到了一片小型的绿洲之中。而这绿洲的主人，则是将方岳踹进矿洞里的青藤将军！

　　“哎呦，上好的碧月果嘞，上好的碧月果，一枚只需要三百灵石，吸收星月精华，温养肉身魂魄！”

　　“天上的龙肉，地下的驴肉，修行百载的野驴成精，一两驴肉，一千灵石，滋阴补肾，男的吃了壮阳，女的吃了养颜！可以路过，不能够错过啊！”

　　绿洲不大，横纵只有数百公里，但其中人流匆匆，格外繁华！

　　人员流动，恍如水光粼粼。

　　方岳则是享受着这里难得繁华与喧嚣。

　　这绿洲中，哪怕只最普通的行人，都是先天境以上的修为，低于先天，不入修行世界的门槛，在漫天的黄沙之中，甚至都难以顺利的生存下来！

　　“老矿新石，刚刚送出来的矿石！切出仙药，切出珍宝，切出上古法器！”

　　又是一个摊贩的小贩在呦呵。

　　方岳定睛一看，立刻乐了！

　　正所谓，不是冤家不聚首。

　　这小贩可不就是那在沙漠中将他卖掉老头石墨吗？

　　方岳满脸坏笑的凑了上去。

　　然后神色一本正经的说道：“你这摊位上的石头怎么卖？我怎么感觉都是刚从小河里捞出来的鹅卵石啊！不像是矿石，到仿佛是最普通的礁石！”

　　方岳随手抓起了一块石头，摇晃黄老的慢慢说道。

　　那石墨老头也不抬头，一开口便是大骂：“你这小子，怎么张嘴喷粪呢！我这可是正儿八经的矿石买卖！传承千年，绝对的老字号，你这么说，是要负责人的！咦，不对啊！这声音怎么这么耳熟？”

　　老头抬头。

　　他的老脸顿时一黑。

　　“你小子怎么从矿洞里跑出来了！”

　　老头收摊，准备开溜。

　　这小子刚刚被他卖到矿洞里，成为了三级矿奴，怎么一眨么眼的工夫就出来了！

　　还能够找到他来报复？

　　“哎呦，别走啊！你之前不是很厉害吗？能碰瓷，能当人贩子，现在还会摆摊坑人，怎么这个时候居然怂了呢？”

　　方岳轻轻磨牙。

　　对着个老头恨得后槽牙都疼！

　　从来都是他百无禁忌，逮谁卖谁，什么时候，也会被别人给坑蒙拐骗了！

　　老头心虚，满脸赔笑：“我说小哥，哦，不，小爷，是我有眼无珠，看错了人！这些石头，都给你了，算是我向你赔礼道歉了，行吗？”

　　方岳瞥了一眼。

　　“这点破石头就想收买我？你逗我玩呢？这哪里是老矿新石，分明就是不知道从哪里捡来的土坷垃！”

　　方岳的语气轻蔑，他并不准备这么轻松的放过这个老头。

　　石墨老头皱眉，故作严肃：“小子，得饶人处且饶人！我不就是卖了你一回吗？你既然已经出来了，那么一起的恩怨，就应该是一笔勾销！”

　　“不就是卖了我一回？那我卖你一回试试？”

　　方岳快要被这老头给气乐了，这个老东西，怎么感觉比自己还不要脸呢？

　　这当人贩子，都做的这么理直气壮，如果不是因为之前的恩怨，他真的应该和这个老家伙喝酒杀鸡，拜把子成兄弟。

　　老头哆嗦了一下，连连摆手。

　　“我这老胳膊老腿的，才几两肉，卖不出高价！不如这样，我给你引路，推荐一门买卖！保准能一本万利？到时候赚出来的钱，算是我向你赔罪如何？”

　　石墨老头眼珠一转，很快便是再次将主意打到了方岳身上。

　　方岳心中气乐，这老头还真的是二皮脸，苦主都已经上门了。这老东西还琢磨着要从他的身上炸出一点油水出来。23sK.com

　　方岳的双臂交叉，在胸前成为了十字。

　　“你都是说说，有什么买卖，一本万利，如果可行，放过你，倒也不是不可以！”石墨老头一看有戏，不由嘿嘿一笑，露出了两根亮黄的大板牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百三十二章 我是良民啊免费阅读。https://xs.23sk.com 