    就在梁睿快要冲到李诺恩跟前打她时，忽然被一股力量给挡在前面，他的一个急刹脚不得不停下来。

    只见眼前的女人，浑身散发着一股杀气扑面而来，吓得梁睿不敢直视。

    齐欢见状，怒气冲冲的走上前去阻止了九七动手：“梁睿，你可真是长能耐了啊，几日不见你居然敢动手打女人了，难道他们梁家就是这么教育人的吗？”

    “我……那也得让你的朋友把嘴放干净点，别跟个疯狗一样，否则，我管她是不是女人一样揍她。”梁睿愤怒的怒吼道。

    这时，站在不远处的保镖也赶了过来。

    “梁睿，你给我闭嘴，你还是我认识的那个梁睿吗？”齐欢不敢相信自己耳朵听到的。

    齐欢见到此刻的梁睿跟她曾经认识的那个梁睿完全不在是同一个人了。

    她认识的那个梁睿彬彬有礼，带人柔和，就算女生在怎么对他说难听的话，他都不会动手打人，因为，他说过：男人不跟女人一般见识。

    梁睿在听到齐欢的话，怔愣片刻才反应过来：“我已经说过了，从我来到云城的那一刻起，我不在是曾经那个梁睿了，柳齐欢，就算是我梁睿负了你，也请你不要再对我抱有任何幻想，人要脸树要皮，还请你自重自爱，不要让我看不起你。”

    说完，梁睿便转身去牵那女人的手就要走。

    这一次，齐欢彻底被梁睿的话给伤透了心，她没哭，更没在闹。

    就在梁睿无情路过她身边时，齐欢很平静的语气叫住了他：“梁睿，你真的很无情，但我不后悔爱上曾经那个让我心动的梁睿，也谢谢你，让我彻底明白爱一个人不是自己付出多少就能有结果，虽然爱你时你是我的那根肋骨，但你越过了我的底线，肋骨也能微笑着抠出来，不出意外的话这辈子都不会再见了，最熟悉的陌生人。”

    齐欢的话一出，梁睿瞬时间心如刀割一般，他忍不住的回头看了一眼背对着自己的齐欢，眼神里的神情让人看不透，随后搂着怀里的女人离开了商场。

    梁睿刚离开，齐欢浑身发抖的差点摔倒在地，还好被李诺恩眼疾手快的一把扶住：“齐欢，你没事吧？”

    “我没事，诺恩，我们走吧，我现在没心情在逛了。”齐欢看着李诺恩说道。

    李诺恩有些失望，今天本想帮她们两个改头换面的，就差鞋子没买和头发没做了，要不是因为梁睿的出现，齐欢的心情也不会这么差了。

    看着齐欢这么痛苦，李诺很是心疼：“好，我们现在就走。”

    随后，李诺恩带着齐欢和九七一同离开商场，保镖紧跟其后。

    坐在车上的齐欢郁郁寡欢，看着就让人心疼，她为了能挽留梁睿回心转意，她一意孤行的背着家人来到云城，可没想到，却被这个渣男给伤的体无完肤。

    李诺恩伸手将齐欢搂在怀里，无声的安慰着她。

    “诺恩，我想去喝酒，我想大醉一场，然后彻彻底底的把那个梁渣男给忘记了。”

    突然，靠在李诺恩怀里的齐欢带着哽咽开口道。

    李诺恩抬手看了一眼腕表上的时间，现在还不到下午一点，这个时间各大酒吧都还没开始营业呢？

    李诺恩突然想到了某人，于是，掏出手机拨打了出去，没响几声，那边便接听了起来：“喂。”

    “楚尧哥，是我，诺恩，你在忙吗？”李诺恩对着电话里的夜楚尧问道。

    “还好，今天怎么想起来给我打电话了？”夜楚尧笑着说。

    李诺恩抿唇一笑，看了一眼怀里依靠的齐欢。

    “我有事想让你帮忙。”李诺恩没有犹豫说道。

    ？？？

    让他帮忙！！！

    夜楚尧有些找不到头绪，她家那位可比他实力强大，再怎么也轮不到让他来帮忙吧！

    “诺恩，你是不是找错人了，你家那位可比我厉害，没什么事情他办不了的噢！”夜楚尧嘴角勾起一抹浅笑。

    “我知道啊，可是，我想让你帮忙的他没有，所以，还是要找你帮忙才行啊！”李诺恩笑眯眯道。

    什么叫他没有？？？

    夜楚尧被李诺恩的话弄懵圈了。

    “说吧，什么事情，看看楚尧哥能不能帮上忙。”夜楚尧直接问道。

    “楚尧哥一定能帮上忙的，我想去帝都夜总会。”李诺恩也不扭扭捏捏的直接说道。

    夜楚尧：“……………………”

    去帝都夜总会？

    她一个小姑娘要去那里干嘛？

    难道，跟慕谨辰吵架了，想去那里发泄一下！

    夜楚尧在电话那头挑了一下眉头说道：“这个没问题，但你要告诉我为什么要去那里，原因是什么？”

    “这……这个……”

    “诺恩，你虽然是谨的未婚妻，但你也是子秋的妹妹，再说，你还是我未婚妻的闺蜜，我也是把你当亲妹妹看待的，以你的个性可不是随随便便就要主动去那里的人。”夜楚尧打断李诺恩没有说完的话。

    夜楚尧的顾虑也不是没有道理的，换做莫以安等人也会这样问她的。

    “齐欢心情不好，所以，我想带她去帝都发泄一下，因为，谨辰哥哥的产业里没有夜总会。”李诺恩抿唇说道。

    的确，慕谨辰虽然很厉害，但是，他的名下却没有开一家像帝都夜总会这样的店，他经营的都是房地产，酒店、商场、饭店等等，也难怪，李诺恩会第一时间想到夜楚尧，给他打电话了。

    听到这里，夜楚尧忍不住的轻轻笑了笑：这要是被某人知道，说不定明天云城就会出现一家比帝都还要牛的夜总会。

    “你现在带你朋友过去吧，我已经通知那边的负责人了。”夜楚尧发了一条信息之后，直接跟李诺恩说道。

    “谢谢，楚尧哥。”李诺恩开心的说道。

    “不客气，有事打电话给我。”夜楚尧柔和道。

    随后两人便挂断了电话。

    九七开车带着李诺恩和齐欢直奔帝都夜总会方向行驶，保镖车随后跟上。

    ………………

    另一边，梁睿刚带着新任女友来到一家高级餐厅，便遇到了陆清墨母女。

    陆清墨一副不待见的表情看着站在面前的梁睿：“呵，这才几天啊！你这又换了新的女友了，你还真是厉害呀！还真是遗传了你老子的那点基因了。”

    听到这里，梁睿双手紧握成拳，虽有愤怒但表面上还是被他给压制了下来，现在的他无论如何都要忍气吞声，为了母亲的遗愿，他已经把深爱的女人给伤透了心，现在他又有什么不能忍受的呢。

    一旁的梁知夏实在听不下去了，于是对着自己的母亲劝说道：“妈，您别这样，这里是公众场合，你就不怕被人笑话吗？”

    “你爸都不怕被人笑话，我怕什么，我早就忍够了，现在整个梁家还不都是靠着我娘家来支助吗？你那个无脑的父亲只会在外面花天酒地造私生子那点能耐。”陆清墨愤怒的一顿辱骂着。

    梁睿没有任何的反驳，依然很尊重的站那里听着陆清墨骂骂咧咧。

    梁知夏实在是感觉丢脸，于是，伸手硬是把母亲给拉拽到餐厅门口，直接给陆清墨推进车里离开了那里。

    坐在一旁的梁睿女友起身，走到他身旁，看着他那张愤怒的脸很是吓人，于是战战兢兢地小声说道：“梁睿哥，我还有事就先走了，我们下次再约吧。”

    女人说着便拿起手提包朝餐厅门口走去。

    梁睿眯起眼睛，看着那女人的背影，突然想到了某人。

