    第130章凌晨电话

    陈湘香辗转反侧的懊恼了一晚。

    她一边后悔自己不该干这些事，但一边又好奇刘峰没反应。

    要是卢海，她只怕都别想下床。

    “这到底是为什么呢？”陈湘香想不明白。

    又是一晚彻夜难眠，凌晨四点，刘峰接到刘成柏电话。

    “峰峰，你小叔没了。”

    刘成柏在电话里泣不成声。

    睡得迷迷糊糊的刘峰瞬间惊醒：“你说什么？”

    刘成柏哽咽：“你小叔没了。”

    咣，一股形容不出的悲伤，排山倒海的冲向刘峰，刘峰跌跌撞撞的爬起来。

    “你在哪？是在家吗？我现在回来。”

    “我和你妈在派出所。”

    “我现在就来，马上就来。”

    刘峰眼泪哗的掉了下来，像失了魂一样往外跑。

    曾光醒了还纳闷：“你怎么了？”

    刘峰拿着电话，连衣服都忘了穿，踩着拖鞋就往楼下跑。

    他要去派出所，他要去看小叔。

    曾光追了出来：“刘峰？出什么事了？”

    卢娇觉轻，在楼上传来踉跄的脚步声时，人就醒了，再听到小舅喊刘峰，她急忙披上外套走了出来。

    刚好看到刘峰跌跌撞撞的冲下楼，走最后一坎时，他迈步太大，差点摔了下来。

    她及时抱住他：“怎么了？”

    刘峰泪流满面，慌的像个孩子：“我小叔没了，他没没了。”

    卢娇倒抽了口气：“上次不是打电话说，他快回来了吗？怎么会？”

    刘峰哭着摇头：“不知道，我现在要去派出所。”

    “我陪你去，你等一下。”

    曾光听到了这几句，赶紧把刘峰的衣服拿了下来，自己也仓促的穿了外套。

    “我送你们去吧。”曾光夺了刘峰的钥匙。

    卢娇拿着衣服给刘峰穿，刘峰六神无主，全程让卢娇摆弄。

    嘴里呢喃着：“我有天天发短信给他，让他小心的，他一定是没看。”

    “卢娇，也许你不该做那个梦，也许什么也不说，就不会发生事。”

    刘峰乱的不知道自己在说什么，但听在曾光耳里，就像刘峰在怨卢娇。

    卢娇忍着难过，一言不发的给他穿好衣服。

    鞋袜刘峰不配合，卢娇就提在手上，曾光去外面打了火，三人骑着摩托就往派出所赶。

    到了派出所，就见门口停了一排警车，凌晨四点了，工作人员还在跑进跑出。

    刘峰拿出电话打给刘成柏，没一会刘成柏就从里面出来。

    眼睛红红的。

    看到曾光和卢娇都来了，就掏出烟给曾光。

    “麻烦你们了。”

    刘峰看着刘成柏：“我小叔呢？”

    凌晨冷，又是骑着摩托来的，他一哭，脸上的泪全成了冰霜，糊了整张脸。

    卢娇看着心疼，想帮他擦一擦，但又不敢当着所有人面。

    刘成柏看着刘峰，难过的歪了歪头：“在太平间，还没收拾好，不让我们见。”

    曾光看了眼光着脚的刘峰：“能去里面说吗？”

    刘成柏点头，带着他们去了警务厅。

    在排椅上坐下后，卢娇蹲着给刘峰穿袜子穿鞋。

    刘峰不想穿，但卢娇都蹲地上了，他只好配合，眼神极度复杂的看着卢娇。

    “我小叔是怎么没的？”

    刘成柏点了根烟：“听他同事说，事都办好了，都准备回了，刚上车就被报复份子，从外面丢了颗手雷，你小叔当时反应很快，立马扑下车，可还是晚了，车爆炸时，金属碎片插进了肺部，当场……就没了。”

    刘峰呆滞，眼前好像浮出车爆炸的画面，还有小叔死不瞑目的样子。

    他心好疼，疼的像要窒息。

    “那些人呢？抓住了吗？”

    “抓住了，他们压根就没想活，都是一群不要命的。”

    刘峰捂住脸，撕心裂肺的呜咽。

    卢娇忍不住落泪，千防万防，到底还是没防住，就不应该去的。

    如果不去，刘成松一定能活着。

    曾光叹息：“这算是因公殉职了吧。”

    刘成柏抹了把眼泪：“是啊，还会向上面申请勋章，可那有什么用，人还是没了。”

    比起勋章，他更想要弟弟活着。

    没什么比活着更好。

    曾光长叹：“可这是他的使命啊，这世上有多少人……希望自己能死得其所，还是请节哀吧！”

    刘成柏颓败的笑：“不节哀还能怎么样？更何况你说的也没错，他这辈子，算是死得其所了。”

    就在这时，一声凄厉的喊声从大厅传来。

    “刘成松！！！你给我出来！！你答应过要娶我的，你怎么能说话不算数！你给我出来，出来！”

    声音悲伤哽咽，还没说完，撕心裂肺的嚎啕，就让整个派出所蒙上了阴影。

    刘成柏掐了烟走出去。

    卢娇跟在他后面，就见李小曼痛哭流涕的坐在地上。

    好几个女警陪着她。

    卢娇知道，李小曼是刘成松的女朋友，上辈子刘成松去后，她一直以刘峰的小婶婶自居，一辈子都没嫁过人。

    卢娇捂住嘴，心如刀割一样的疼。

    都是她的错，明明知道南下有危险，还是没能阻止。

    如果……她再努力一点，又或者不要脸一点，应该是可以的，可她没有，她有说不出来的苦涩和自责。

    “小曼你别这样，我们也希望刘成松活着……”

    众人悲伤的不能言语，满大厅的人都在哭。

    局长站了出来：“都坚强点，从我们穿上这身衣服开始，我们身上就背负了光荣使命，刘成松同志是个好同志，他也是我们的英雄……”

    就在这时，刘峰像旋风一样冲出了警务室。

    刘成柏和曾光吓了一跳：“峰峰！”

    局长也停止了讲话，他认识刘成柏也认识刘峰。

    “我去陪他。”卢娇追了出去。

    曾光想跟上，刘成柏拉住他：“让他们俩说说话吧，刘峰愿意听卢娇的。”

    曾光想了想，便留了下来。

    刘峰一路跑，像没有方向的迷途羔羊，仿佛要靠疯狂的奔跑，才能抚平心里伤痛。

    卢娇一声不吭的在后面跟着。

    说实话，她跟得很吃劲，不但体力跟不上，步伐也跟不上。

    眼看刘峰就快要跑不见了，她只能大喊：“刘峰！你等等我，天还没亮，我害怕！”

    如果只说等等她，刘峰是不想理的，他现在只想一个人呆着。

    但卢娇说害怕，让他混沌的大脑出现了一丝清醒。

    他嘎然停止，生气的吼：“你来干什么？”

    卢娇气喘吁吁的跑到他面前，死死拉住他的手。

    (本章完)

