    这几天哀驼它都在探查凶案现场的气息和吸血鬼卡尔焚的气息是否匹配，他记忆里已有凶案现场的那股凶厉气息。

    不过他在曾经去过的那座羽化洞并没有发现任何新鲜踪迹，古墓里的那些精魅和恶灵，这些家伙都去哪儿了？

    今天早上他就颇感不适，一种若有若无的东西堵在心头，隐隐觉得哪里不对。

    展鹏这几天也不怎么对劲，总是浑浑噩噩的模样，就算是小三儿也不会这么傻愣的，他的天魂也已回归，三魂合一，本不该如此，平时只是有些木讷的展鹏今天是越发不堪了。

    哀驼它摇摇头，“鲲儿，是不是因为你的归来，与展鹏的元魂有些不融之故？”他很愿意是那个小子回归，没有他的助力，哀驼它感觉灵力不够。

    他自从远离了十二光年之外的罗斯星球，能力根本就及不上原来的一成。但这个甲鲲倒是稀奇的很，他能力反而是增强了。

    展鹏很迷糊的看着他，满眼困惑，只发出嗯嗯的含糊不清的声音。“唉，算了，”也许这三儿真的有癔症，可不仅仅是天魂丢失的缘故。

    哀陀它很失望。

    用过早餐后，心念一动，掐指一算，哀驼它就带着几个徒弟下了山。

    不觉他们一行人又到了那个大宅现场转悠起来，由于现场已被封锁进不去，只能在门外和一些巷道转，还是没找到冤魂。

    惹得一些旁观者很是好奇的盯着他们看，好像看兽戏团演出似的。

    临近中午，饥渴难耐，想起那个酒店的肉包，不觉馋虫觉醒，唾液翻涌。

    哀驼它对展鹏说，“徒儿，去和陈坤万倩到什么龙门那个酒店买些包子来，每人四个，那招牌的肉包还挺香的嘞！”

    过了好一会，陈坤和展鹏却匆匆奔来，万倩是第一个跑到旁边的，她脸色煞白连喘带急地说龙门酒店的老板娘出事了。

    听完她一番叙述后，哀驼它大惊失色，这凶徒实在太过猖狂了，居然犯下如此杀孽，真是罪恶滔天！难怪今早寝食难安，原来发生了此等大事！

    真是罪孽啊！

    那个曾经招待过自己，请他吃包子的女人。听万倩说她的身体还被做成了好多肉包子。陈坤在旁边插嘴说现在全上元的包子店都是门可罗雀，只能改素包子才卖得出去，所以他们只买到了素馅的。

    素馅也比饿肚子好！

    七个人各怀心事，默默啃着包子，只有展鹏吃得挺香，满不在乎。唉，甲鲲徒儿什么时候能回来？哀驼它心急火燎，眼前这几个徒弟是一个都派不上用场。

    身边的手机响起，原来是李队长的电话，让他再到龙门酒店去协助破案。

    哀陀它也没摆架子，一口应允。

    李队长显然有些感动，一股脑边将缘由告知给他听。

    原来芮剑成让他又去请了上元市那十三家最有名望的灵修大派，说是现在所有办法都快用尽了，非常时期不得不再次动用非常手段，如果还不行他就得滚蛋。

    “芮警官他是真急眼了！”李队长最后补充。

    “陶道长，这可是一桩捅破天的连环杀人案，听说过几天上面还会有人来，我们想在这两天有些进展才好啊，否则这实在是，太，太丢面子了！”李队长有些支支吾吾地说，哀驼它知道他为了举荐自己，必定去和那个令人厌恶的芮警官求情了。

    “我过去没问题，就怕有人不舒服！”哀驼它还是有些郁闷，拒绝？他做不到，其实追踪阴魂或者灵体并不需要去现场，在现场附近放出自己生魂就可以了，只是很多事情需要刑警司的协助，也需要去案发地踏勘一番。

    “芮警官那天确实态度有些，呵呵，还请您老多担待！为了破案他已经很多天没睡好了，所以脾气不好，”电话那边是李队长疲惫的声音。

    “好吧，我们就去试试，你们也别抱太大希望，”

    哀驼它要让对方的期望值降低些，“那当然，您老来就好！”想不到李队长很爽快的应允了，显然他们本就没对自己这边有太多希望。

    想必连环命案让上元刑警司的日子很不好过，尤其对于芮警官来说那位国域直接派下来的傲气十足的家伙，他应该是从没想到过最终要沦落到靠一些神棍做最后一搏的吧。

    哀驼它心里冷哼一声，转念一想那个风韵犹存的老板娘，听说死状凄惨，前所未有。

    也算是功德一件吧，何苦思虑自己得失？哀陀它将不快抛之脑后。

    因为哀驼它和弟子们恰好在案发地附近，他们很快就到了龙门酒店，酒店外已拉了一大圈醒目的警戒带。

    “让让，快让让！”凌霄海和费崇带头分开围观人群，让哀驼它一行人得以进入，李队长已在警戒带内等候，见到他过来便打招呼。

    “您老来得好快，吃饭了吗？”

    “别扯没用的，我们吃过了，干活吧！”哀驼它不想浪费时间，李队长忙把他请到了酒店大堂。

    大堂里有五六十桌，已坐了好些灵修各门派的掌门，众弟子们则站着，好在这个酒店不算小，再多几百人也不嫌挤。那些人正聊得欢，见他进门却都闭上了嘴，用各种眼神扫视他们，仿佛见到了异类，闯入了不该出现的地方。

    “哦，云觉门的陶道长居然也大驾光临了，哈，这是什么仙风将您老吹来了呀？”一位面容富态的高个男子在座位上撇着嘴坏笑着调侃，这是无上门门派的掌门人公羊骏，哀驼它知道这家伙是陶道长的宿敌，平时和其他人一样以贬损老实憨厚的陶道长为乐趣。

    “老夫乃一只大头苍蝇而已，但凡有粪臭的地方就会过去凑凑热闹的！哈哈！”哀驼它见公羊骏脸色煞白，不觉心头快意，大堂里顿时哑然，旋即又躁动起来。

    “哼！陶道长这个玩笑未免太过分了吧！”公羊骏站起身狠狠挤出这几个字，胡须炸开，两眼圆睁，眼看便要发作。

    “各位，各位，上元的顶级灵修门都已到齐，现在哪位师父先去楼上踏勘一番？”应该是李队长见局势不妙，忙过来圆场。

    “既然陶道长驾到，那就有劳道长先出手吧！”

    那是铭心宫宫长严唐，这家伙阴得很，前段时间，哀驼它跟他打过一次交道。

    “是啊，陶道长道力雄厚，对于凶犯自然手到擒来！”

    “半人半鬼不就是云觉门陶道长说的，哈哈，他一定有办法的！”

    其他门派都在附和起哄，哀驼它当然选择无视，继续往里走。他在大堂靠里的一张酒桌坐下，清了清嗓子，“这个么，鄙人从云觉门下山，刚到此地落个脚，也得让在下喝口茶小歇一会吧？难道各位同道就是如此待客之道？何况各位跟鄙人一样也都是客嘛！”

    “那我们就按先来后到的顺序吧，先到的是无上门，公羊骏门长您看？”李队长脑子转的还是比较快，他向那个公羊骏拱拱手，芮警官今天好像没来，哀驼它并没看到他。

    公羊骏橫了这边一眼，“哼，有些门派吃拿有份，干活不见人踪！”他的话引来一阵哄笑，所有人都看着哀驼它笑。

    哀驼它面不改色，心里却在嘀咕，这个陶道长看来口碑真不怎么样。

    “既然我第一个来，那我就义不容辞了！弟子们，走！”一身黑衣的公羊骏一甩长袖，随即和七八名弟子步上楼梯，“其他人不要上来了，李队长你们的人也请不要来，让我们好好探究一番！”公羊骏在楼梯口大声对楼下说。

    李队长答应着，让大家也静静。

