    午后，白果园沐浴着金色的阳光，清澈的溪水在四面叮咚流淌，青色的田野和枝头满载的果树、散播着阵阵鸟鸣花香。

    坐落于此的小村庄中却是另一番景象，肮脏狭窄的道路上不见人影，稀疏的茅草屋杂乱地排列着，显得不那么体面。其中一大片屋子久无人居，挂满蛛网荒废下来。

    伊格纳修见状脸色诧异，微微张大了嘴，“维理雷斯家族的白果园怎么成了这番模样？人都到哪儿去了？”

    “老爷，一年前……您忘了吗？”格兰特小声提醒了一句。

    “一年前？对啊……”伊格纳修这才想起那荒唐而残忍的一夜，自己喝多了酒，在村子里犯下了一连串令人发指的罪行。

    白果园的居民被吓破了胆，离开的加上惨死的，走掉了大部分。

    他不禁低头凝视自己的双手，隐约还能看到无辜者的鲜血，耳边隐隐回荡着凄厉的惨叫。

    “老爷，您别自责了，这群人当时的的确确用粗鄙的言语冒犯了您，一切都是他们咎由自取。何况您后来也给留下的人免去不少税。”

    “爵士，现在忏悔是不是太迟了？”雷索表情冷漠、语气平静。

    他要是正巧遭遇到那场大屠杀，也许会考虑施以援手，但事情已过去，现在再来抨击伊格纳修男爵没有任何意义。

    这个时代又有多少贵族手上从没沾染过平民的鲜血，他们不是大法官，要去挨个惩罚，累也能累死

    另一边罗伊也想明白了，猎魔人既不是大善人，也不是十恶不赦的坏蛋——至多维持有限的正义。

    ……

    一行人往村子东边的屋子走去，沿途偶尔看见坐在院子里无精打采地晒着太阳的中年抠脚妇人，上次猎魔人路过，这群妇人从头到尾维持着死人脸，根本不搭理两人。

    但今天多了一个男爵情况截然不同。注意到男爵的村妇无法再保持淡定，有如瞅见猫的老鼠，带着一阵能媲美女歌剧演员的，连绵不绝的夸张尖叫，惊慌失措地逃回屋子紧紧反锁大门。仿佛男爵是什么洪水猛兽。

    “唉……”伊格纳修表情变得凝重。

    没走多久，他们又遇到了上次那个流鼻涕的小男孩，小男孩本来在谷仓边欢快地逗弄着一条赖皮黄狗，但不经意地一抬头，看到白果园的领主后，好似被一道闪电劈中，浑身抖如筛糠，胸膛剧烈起伏，接着两眼一翻白，“砰”的一声，像根木桩直挺挺地栽倒在地。

    伊格纳修面沉如水，还多了一丝尴尬。

    “男爵阁下，你在村民心中印象很糟糕啊……”

    罗伊突然停下脚步神经质地回头一望，然后又闪电般扭动脖子地把周围扫视一圈。

    年轻的猎魔人表现极其反常，好似一位受到异常刺激神志失常的病人，一路上不停地回头张望，路过白果园酒馆，更是偷偷往窗户里探了探头，可惜除了那个大屁股的老板娘，并没有褡裢瘌痢头的酒客。

    “小鬼，你紧张个什么劲儿，不是已经弄清整件事情的前因后果？”光头大汉有些搞不懂身边人的状态。

    “我有种糟糕的预感。”罗伊紧绷着脸，神色严肃。

    “上古之血的感应，有危险？”

    “现在说不准，希望是错觉吧。”

    年轻的猎魔人心情忐忑至极。

    调查进行到最后，他意识到整起事件的幕后黑手，一百年前交易给詹妮弗·维理雷斯骸骨书，让她以禁忌巫术延续青春和生命的家伙，极可能是传说中的存在，镜子大师——刚特·欧迪姆。

    镜子大师其人，表面上只是一个不修边幅、贩卖镜子、玻璃各种小玩意儿的流浪商人。但它的真实身份却是来自异世界，拥有实体、披着人皮的恶魔。

    它能随心所欲幻化为各种各样的职业，农民、画家、屠夫、酒鬼…不同的身份和外貌……在无尽的世界中流浪，只为寻找符合心意的优质客户，签订买卖契约。

    它的手段也很高超、富有技巧性。通常会在客户急需援手、甚至性命垂危的时刻现身，签下对方无法拒绝的契约。

    它出售商品超出凡人的想象——无穷无尽的财富、不死不灭的生命、快如疾风的骏马、削铁如泥的宝剑、喝不光的酒囊、解决某个具体的麻烦……可谓应有尽有。

    而它接受的货币只有一种——灵魂。

    “你要的东西都有，但享受过商品之后，留下你的灵魂。”

    它在罗伊心中的危险程度，仅次于神明。

    ……

    白果园村酒馆中邂逅的褡裢酒客，是不是刚特·欧迪姆的化身？

    它是否已经盯上了自己，甚至对记忆做了点手脚？

    罗伊无法确定。

    不过刚特·欧迪姆通常会对选中的“客户”进行全天候、全方位无死角的监视，但他一路走来，毫无察觉。

    “如果是它，希望它仅仅偶然路过。”

    如果这家伙盯上自己，凭他目前的能力，完全无法反抗。

    ……

    农民布拉姆的小屋，一栋茅草和木材搭建的屋子。大白天的院子里没人，只有几只鸡鸭在禽圈里呱呱叫。

    伊格纳修男爵并不是个友善的访客，他迫不及待想要看到自己的唯一的孩子，冲身边的士兵使了个眼色，其中一人便几步上前狠狠一脚踹开了房门。

    “天啊，你们是谁，别过来！”女人惊恐的尖叫响起，然后男爵推开全副武装的士兵冲进了屋子，猎魔人紧随其后。

    屋内被木门隔成了两边，外面是摆得整整齐齐的炊具、盛装蔬菜和货物的架子，还有一口铁锅正架在火堆上冒着白烟，白烟从正后方的木窗户飘出去。

    而那个身材消瘦的女人站在里间的一床地铺上，靠着墙角挡住什么东西，年轻的脸上毫无血色，原本清秀的五官因恐惧而扭曲。

    “男……男爵？！”

    “是我，白果园的领主，伊格纳修·维理雷斯。你叫瑞娜？”爵士咧着嘴露出一个难看的笑容，语气尽量显得温和，“别怕，我没有恶意，只想来看看你们。”

    “求您，别过来！”女人身体开始发抖，似乎又想起了痛苦不堪的往事，“男爵大人，我不需要您的看望，这里不欢迎你……”她慌乱地往身后看了一眼，“请你马上离开！”

    伊格纳修摊开双手，自顾自地向着女人靠近，

    “行了，爵士！”罗伊上前一步拦在两人中间，“你准备当着我们的面欺凌一个孤苦无依的女人？你之前是怎么保证的？”

    “好吧，抱歉，女士、我太着急，吓着你了。”男爵摊开双手，满脸歉意，扭动着虚胖的身体往后退开，“您有个女儿对吗？让我看一眼，我愿意用任何东西来……”

    男爵伸长脖子，加重了语气，“来补偿以前对你造成的伤害！”

    他注意到女人别扭的姿势，像是只护犊的母鸡，“你身后有东西？是她对吗？”

    “让我看一眼，求你！”

    男爵低声下气地说向女人拱手。

    自从向寇格林姆的尸骸磕头之后，他似乎完全丢弃了家族的脸面和尊严，

    “那个可怜的女孩儿需要一个父亲！”

    “我以白果园男爵的名义保证，我会给她最好的照顾！”

    “等等，您……您刚才说，愿意用任何东西来补偿我？！”女人意识到了什么，脸上的惊恐消失，疯狂之色一闪而逝，又露出一丝错愕，

    “只要你原谅我从前犯下的糊涂罪行，让我带走那个孩子。”见对方态度软化、伊格纳修心头一喜，“补偿保证让你满意！”

    名叫瑞娜的女人清秀脸颊上浮现出一丝酡红，被各种家务农活折磨得骨节粗大的双手死命地攥在一起。

    她开口让几人吓了一大跳。

    “伊格纳修大人，那你能娶我吗？”

    “把我和孩子都带进城堡里！”

    伊格纳修闻言一愣。

    猎魔人也怔住了，怀疑自己是不是听错了——一个被糟蹋的女人，居然要嫁给伤害她的人，心里难道没有一丝芥蒂。

    “你愿意嫁给我？”男爵浑浊的目光将女人从上到下打量了遍，面容清秀，身材丰满。

    虽然穿着最廉价的亚麻衣裤，打扮土里土气，但放在乡下也是一个不错的美人儿。

    “布拉姆去世后，我独自抚养孩子，每天都要起早贪黑下地，做家务、还要给她喂奶……才一年就累得浑身都是毛病，可我只是一个女人！”瑞娜自怜自艾，眼泛泪光。

    “您想带走她，没问题，但必须把我也带上！”女人仰起头，神色激动，“我当了一辈子农民，受够了这紧巴巴的苦日子，我也想穿新衣服，每顿吃上现烤的面包和肉！”

    女人盯着男爵的脸，微微扬起下巴，用平生最大的力气喊道，“我要到城堡里享福！我要您当着所有领民的面娶我！”

    “瑞娜，我，白果园的领主，伊格纳修·维理雷斯答应你的请求！”男爵皮肤松弛的脸颊一颤，几乎毫不犹豫，“等你跟孩子回到城堡，不日举行婚礼！”

    眼前这一出戏，委实让罗伊措手不及，他揉着太阳穴，满脸难以置信，一个男爵和农妇，就这么潦草地定下了夫妻的名分？

    “小鬼，你还是太年轻。我见过更多曲折离奇的事，别说是领主和被他欺凌过的村妇，就算杀父杀母仇人，同样能结合。”雷索脸色仍然平静，压低声音道，

    “可，他们不是受害者……加害者？”

    “人心复杂，你敢保证瑞娜进入城堡后，一定会当个老实的贵族夫人？不见得。”

    光头大汉注意到女人眼中一闪而过的疯狂，

    “你的意思是？”

    “走吧，搜搜看，能不能找到恶灵尘，以后是福是祸，都是伊格纳修咎由自取，跟咱们无关。”

    ……

    男爵极尽温柔地呢喃着，越过浑身颤抖的女人，走到摇篮前。“这就是我们的孩子？她叫什么名字？”

    “汉妮……”

    “汉妮小宝贝儿，爸爸来看你了。”

    摇篮正中，躺着个包裹在白色襁褓里的娇小女婴，她不到两岁的样子，皮肤白嫩，脸蛋胖嘟嘟的，此刻正含着自己的拇指，亮晶晶的大眼睛一眨不眨地打量着身前的陌生人。刚才那一连串的动静，竟然也没有吓到她。

    “看看这眼睛，比黑宝石还要美丽，毫无疑问，维理雷斯家族的象征！她是属于我的孩子……”男爵欣喜地冲女婴伸出了手指，轻轻地捏了捏她娇嫩的脸蛋儿，女婴一点也不怕生，还极为亲近地将两条白藕似的小胖手从襁褓中伸出，伸向了对方。

    男爵笑得合不拢嘴，直接将女婴从摇篮里抱出，而女婴似乎与他极为投缘，在他逗弄下发出一连串清脆的笑声。

    “大人，您尽管看，我保证，她是您的亲女儿。”女人低眉顺眼，声音温柔如水，仿佛已经代入了妻子的角色。

    “伊格纳修爵士……”不久后，猎魔人走出来展示手上一小堆恶灵尘，这是他刚从草席底下找到的，“你再看看孩子的后脑勺……”

    “维理雷斯血脉的胎记，如假包换！”男爵伸手摸了摸，松了口气，又轻轻拍打襁褓、恳求道，“两位大师，不如委托到此为止。现在就赶回城堡拿报酬？”

    “你要违反之前的约定？让维理雷斯家族的厄运延续下去？”罗伊靠近了摇篮，婴儿的笑声戛然而止，乌溜溜的大眼睛往猎魔人身上一扫——她竟当场“哇哇”大叫哭了起来。

    仿佛感觉到猎魔人的恶意。

    “我有那么吓人？”

    罗伊讪讪一笑，稍微远离了襁褓，目光紧紧盯着小家伙。

    别说，这女婴儿细皮嫩肉，脸蛋肥嘟嘟的，长得还挺可爱。

    汉妮

    年龄：一岁

    性别：女

    身份：

    转生者（白果园维理雷斯家族创始人詹妮弗·维理雷斯的灵魂，利用禁忌死灵术占据了汉妮的身体）

    “一百多岁的灵魂，婴儿的躯壳。”罗伊脸色发苦，不禁犹豫起来，“这该如何是好？”

    要彻底破除诅咒，必须毁灭詹妮弗的肉体以及死后所化妖灵！只有把这个婴儿处理掉，才能终结维理雷斯家族的厄运！

    但亲眼看到一岁多的女婴，他才发现高估了自己的狠心程度，“突变怎么没夺取我的感情？”

    光头大汉眉毛好似隆起的山川，同样陷入了两难的地步。

    让他解决魔物，眼睛不带眨一下，但解决小孩子……襁褓里幼小的生命还不如他沙包般的拳头大。

    “你来动手！”

    琥珀的眸子和暗金的眸子撞到一起，猎魔人师徒同时推让起来，紧接着相对无言。

    男爵见状一咬牙，把襁褓往他们面前一推，“两位大师，看看她的笑脸、又纯净又可爱。你们要是狠得下心，尽管动手，我绝不阻拦！”

    “爵士，你们这是干什么？”女人紧张地挡在婴儿前面，两名猎魔人异样的注目让她感到了不安。

    “瑞娜，别担心，大师要帮孩子检查身体……”

    伊格纳修观察着两人的神色松了口气，顺势说道，“大师，我保证会废掉那个荒唐的传统……把她好好抚养成人，稍大一点就送去奥森弗特读大学……远离一切巫术相关的东西！最后嫁到外地！“

    “没有那本书，她啥也记不起来！”

    “你想得太简单，只要她还活着……”罗伊五指勾勒催眠掉瑞娜，然后盯着爵士的眼睛，“维理雷斯家族的厄运将延续下去。而且某种程度上是她扼杀你真正的女儿。”

    伊格纳修真正的女儿，那弱小的灵魂，没来得及长大，就被詹妮弗·维理雷斯顶替。

    爵士闻言，低头注视着怀中的女婴儿，语气温柔而决绝。

    “她是维理雷斯家族最后的孩子，为了她，我愿承受一切后果。”

    两名猎魔人顿时陷入沉默。

    “人类为何对延续后代如此执着？”

    罗伊实在想不明白这个问题，他又给自己的软弱找了个理由。“詹妮弗与类似镜子大师的存在做过交易。而恶魔的要价向来童叟无欺，那就是灵魂！”

    “现在处理掉她，岂不遂了对方的心意？等它收走詹妮弗的灵魂之后，没准一转头就会盯上我！”

    为了保险起见，罗伊决定让未知的存在继续跟詹妮弗耗下去。

    他看了一眼雷索，对方似乎理解了他的想法，重重地点头。

    “伊格纳修爵士，不得不说，你很走运。作为猎魔人，咱们通常不会对人类出手，尤其是这种完全没办法还手的目标……所以我们决定放她一马……不过报酬方面。”

    “必须让大师满意！”男爵涨红了脸，一咬牙，“翻倍……四百克朗！”

    三人初步达成了一致。

    最终的结局，这名诅咒的根源，名为汉妮·维理雷斯的女婴，由白果园男爵带回城堡，抚养长大。

    而猎魔人跟随伊格纳修男爵回到城堡做完了交接，就毫不留恋地离开。

    ……

    当暮色四合，白果园的荒野中燃起了一堆篝火，罗伊将《骸骨书》丢进了火焰，看着它化为了灰烬。

    “1261年8月……”

    他在贴身收藏的牛皮纸手册上写下详实的记录：白果园、阿玛维特城堡、维理雷斯家族、血脉诅咒……詹妮弗·维理雷斯为了延续青春和生命，与镜子大师做交易？献祭血脉后代。

    他放下笔，深呼吸。

    “就这么放过爵士？”

    “有的人活着比死掉更痛苦，”雷索饮了口矮人烈酒，话里饱含深意，“特别当他身边出现两个别有所图的女人，他的下场绝对比寇格林姆更惨。也许咱们下次回到白果园，阿玛维特城堡将不复存在。”

    “这样的惩罚已经足够。”

    坐在篝火边的少年合拢了手册，“我还有些地方没搞明白，比如玛丽·维理雷斯死掉的孩子，父亲是谁？伊格纳修又和谁生下了孚罗里安？城堡里找不到他妻子存在的痕迹。”

    “你心中应该有答案，只是你不愿意相信罢了。”雷索扭了扭脖子，望着漆黑的夜空，“书上最后是怎么说的，血脉越纯正，转生者保留的记忆越多。”

    “我甚至怀疑维理雷斯几代入赘的女婿，都只是‘装饰品’。”

    “白果园的事到此为止，说点开心的。”雷索中断了回答，转而好奇道，“小鬼，你现在手头有多少钱？”

    “伊格纳修前后共给了600克朗的报酬，加上以前攒下的，”罗伊稍微从震惊中回过神来，谈到钱，他就来了兴致，“一共有2800克朗，足够在北境任何一个国家的首都买栋小房子，装下咱们四个人。”

    “是五个，算上‘寇格林姆’。”

    “对！但重建学派至少需要庄园大小的地儿，这钱远远不够。”

    雷索听完一阵庆幸，虽然他一直认为这个小鬼太过于吝啬，但又不得不承认，钱要是放在自己身上估摸着花的差不多了。

    “下一步收集材料，然后开炉铸造。”罗伊不无兴奋地说，

    “还得再等等。”雷索摇了摇头，“先不论材料的收集难度，除了寇格林姆，我和瑟瑞特、奥克斯在武器铸造方面不如锻造大师，打造不出完美蛇派装备。所以还需要找到一位铁匠宗师。”

    “也许我有办法。”

    罗伊心头一动，记忆里正好有一个目标——在维吉玛。

    卷终。

