    ……

    怀抱着激动的心，云杰的意识在“封”字空间内开始一样一样的清点起来。

    “日月玄黄液百滴！”

    “天地玄光三百缕！”

    云杰脸上露出满意的笑容，自己下一步就是腾空了。

    现在腾空境铸身的资源有了！

    就算是72铸问题应该也不大，到时候和天元果混着用就行。

    “龙血果十颗，神圣元气果二十颗，天血果十颗！”

    这些比较适合凌云境使用，凌云境九变是一个元气蜕变、增强的过程，因此血气也必须得跟上，否则元气强了，肉身也强了，但是血气跟不上，一身实力根本无法全部发挥出来。

    “神仙魔三族精血，总共一百六十滴，分别是：凌云境一百滴，山海境五十滴，日月境十滴！”

    有了这些精血，云杰的肉身很快就能再上几层楼，他目前用过最高等级的精血也才凌云境，而且还是初期！

    “我滴个乖乖，这遗迹的主人以前是个土豪吗？居然还有三份承载物！”

    云杰估计，这要是换作普通人，一路修炼到永恒境都不愁资源了，人家自己给你安排得妥妥的了，只要你苟住别浪，老老实实在遗迹内修炼个几十年，如此浓郁的元气和众多的资源，堆都能堆上永恒境了吧？

    云杰砸吧嘴，感叹道。

    估计这遗迹的主人不是普通的无敌，起码是永恒高段，甚至有一丝丝可能是合道境！

    想想云杰又觉得不对劲，合道应该，不，是肯定是不可能的，想想原著中，苏宇靠着一具“准无敌”的神族尸体坑蒙拐骗，到手的资源比这个遗迹里面的多多了！

    因此这个遗迹撑死了也就是永恒境留下来的！

    不过，不管如何，云杰有了这些资源，不说日月境，但是修炼到山海境是没有任何问题的了，日月境可能有点难，毕竟他走的不是一般的路，需要消耗的资源也不是一般得多。

    不过还好，他还有签到系统兜底。

    清点完毕，云杰继续在宫殿内转悠，“这是……”

    突然，云杰注意到墙上好像有字！

    仔细一瞧，上面刻着的一门功法。

    “《永恒经》，这名字还挺高大上的。”

    云杰轻笑一声，真是什么名字都敢取啊，但旋即，云杰露出惊喜的笑容！

    这是一篇文诀！

    文诀相当于异族的元诀，云杰签到得到的《五行元诀》正是来自于五行族，不过云杰的这门功法并不是被刻意拆分的，因此就算修炼到大成，也不会引来规则的惩罚。

    眼前的这篇是属于人族的文诀，地阶顶级，可开108个神窍！

    虽然等级比不上云杰现在修炼的《五行元诀》，但架不住这两门功法对应的神窍不一致啊！

    也就是说，云杰同修这两门功法的话，最高可以开启288个神窍！

    距离360个仅剩72个！

    这一发现让云杰欣喜若狂，虽说他现在的神窍才开启了五十六个，远远没有把《五行文诀》修炼到圆满，但这本文诀也可以未雨绸缪啊！

    再说了，这文诀不仅他可以修炼，他还可以拿出来给其他人修炼，不像《五行文诀》这门功法这么犯忌讳。

    “遗迹的主人留下的功法是文诀，那这么说他应该走的是文明师一道吧？”

    云杰正琢磨着，突然，他发现宫殿一侧还有一处偏殿！

    快步上前，云杰抬头，只见偏殿上写着“碎片室”三个字。

    “莫非……”

    猛的推开门，云杰感受到一股熟悉的气息！

    意志的力量！

    不过和意志之屋不同的是，这里的意志之力是混乱的！

    云杰扫视一圈，发现不管是地上，还是书架上，都散落着一堆破碎的意志之文。

    这下云杰有八成的把握肯定这座遗迹的主人生前就是一个文明师！

    第一，能够在最后关头留下遗迹的人，起码都是永恒高段，他留下的资源应该不止刚才自己拿到的那些才对，毕竟这些资源乍一看上去好像很多，但它们已经对永恒境没有什么用处。

    第二，遗迹的主人在宫殿内留下了一篇文诀，然后在偏殿准备了大量破碎的意志之文，这是为什么？

    肯定是为了后来者可以在这里迅速开启神窍，提升意志力！

    这个“碎片室”才是遗迹主人留下的真正宝藏！

    想明白了这些，云杰一步踏入碎片室，然而此时的云杰早已不是彼时的云杰，这点意志冲击对他来说不算什么，他的意志力早已腾空！

    盘膝而坐，云杰迅速运转《五行元诀》，霎那间，碎片室内混乱的意志力仿佛有了宣泄的地方，疯狂朝云杰涌来。

    而云杰凭借着这股庞大的意志之力，迅速的开启神窍。

    意志海内，不断形成一个个小漩涡，57、58、59……

    意志力再不断增强，那速度就跟坐火箭似的！

    咻咻咻！

    连带着云杰的修为也在缓慢上升。

    随着云杰的神窍越开越多，碎片室内混乱的意志之力瞬间掀起了一阵风暴，书架以及一些彻底失去意志力的意志之文到处飞舞。

    然而云杰还不知道，依旧沉浸在开窍，提升、开窍，提升循环的快感之中。

    两天之后。

    随着碎片室混乱的意志之力渐渐的消耗一空，云杰的修炼也到了最后的关头。

    161、162、163、164……

    轰……

    云杰头顶飞舞着的书架和破碎的意志之文等等东西，瞬间炸开。

    云杰缓缓睁开双目，神光乍现，这座年代久远的宫殿被炙热的目光洞穿，留下两个孔洞，外面的光透过孔洞照射进来。

    云杰长呼一口气，“这趟出门，真是赚翻了！”

    云杰起身，抖了下身上的灰尘，再次在宫殿内寻找，看看还有没有其他好东西。

    结果让云杰失望了，东西已经基本被自己拿了，只剩外面的那颗天元果树了。

    想了想，云杰并没有把它挖走，而是继续把它留在这里，反正这个遗迹自己以后还是要来的，不过果树上成熟的天元果云杰并没有放过。

    “才二十二颗……”

    云杰有些嫌弃，这遗迹少说也有几千年了吧，天元果居然这么少，看来应该是缺乏天元气的原因，又或者别的什么东西。

    云杰突然发现，自己虽然走的是文明师一道，但是对于研究，他是真的不懂，一来，没有老师教导，二来，他自己也没有去钻研，只是一心的提升修为。

    “我这个伪文明师！”

    云杰自嘲了一句。

    ……

    PS：

    太困了，还有一章我看半夜能不能码出来，要是没有那就中午补！

    另外，今天改状态了，有没有大佬给一波打赏？

    作者准备没钱恰饭了！

