    二运一听，急的眼泪要掉下来：

    “唔……一中，少爷会不会写错了，压根就不是这范岭县。”

    一中摸额，仰望苍天。

    这傻子，还有外人在呢，事情没弄清，一个大男人说掉眼泪就掉眼泪。

    别说认识他，丢脸！

    一中没好气的说：

    “你傻呀，少爷怎么可能写错字，那定是另有缘由。”

    二运抽泣着收回那眼泪，一脸哭丧着：

    “那……找不到少爷怎么办？”

    ……

    白芷与相公商议：

    “相公，我们的房子建好了，这两天把爹接到庄子里，庄子上多少有他盯着，出不了差错。且付庄头是个品性不错的，也让他带带爹如何处事。”

    方元璟：“嗯，酿酒坊和酒窑建在那？”

    白芷：“就建在那口老井那里，老井的水甘甜，适合酿酒。庄子上用水，在重新打上两口井。”

    门外两道影子刚从庄子上归来。

    这声音，这身形！

    在一中、二运的梦里出现过千百回，总寄希望于一个转身就能见到少爷。

    果然。

    “少爷！”

    一声惊天动地，一团黑影席卷扑来，吓的白芷窜一边。

    “唔……少爷……我们可见到你了……”

    白芷目瞪口呆看着方元璟，这傻货你家的？

    方元璟不好意思的摸了摸鼻子，把抱紧大腿的二运，扶起来。

    一旁的一中眼含热泪，酸涩不已，走过来磕头行礼，二运不好意思的摸了一把眼泪跟着一块行礼。

    方元璟一把扶住两人。

    一中哽咽的开口：

    “少爷，我们可算找到你了。”

    “他们，他们说你葬身大海，二运这没出息的，天天哭。老先生也是长吁不已，但老先生说定是有劫难，人肯定没事。果然，果然就是没事。”

    方元璟看到昔日旧扑，有一种恍如隔世，眼里水光浮动，沉重的说：

    “嗯，我没事，你们两幸苦了。”

    二运上下打量几圈，惊叫道：“少爷，你的脸？”

    方元璟轻抚半截面具，眼神复杂，转瞬双眼如寒潭飞雾，眉间煞气隐现，脸上青白交替。

    嘶哑的说道：“伤的！”

    那是一道道鞭子！

    伤的！

    白芷拉起相公的手，无声的安慰，她是亲眼所见相公当时血肉模糊，触目惊心。

    怨恨！悲愤！哀伤！

    交错。

    一中眼花闪烁，少爷这是吃了多少苦，那个老妖婆！

    二运一个八尺高的大男人，眼泪又啪打啪打往下掉。

    伤感弥漫……

    白芷最见不得这么伤感……搞得她也想哭，酸酸的。

    有仇报仇，有冤报冤，还怕好恶女人。

    “那，两位……先进里面梳洗，吃点东西，在坐下来慢慢聊。”

    忘记介绍娘子。

    方元璟收敛情绪，拉过白芷郑重介绍：

    “一中、二运，这是夫人，你们两来拜见夫人。”

    “夫人！”

    还是一中稳重，拉过一脸错愕的二运，一同向白芷行大礼。

    白芷调笑说：“哎哟，相公，我是不是得给赏钱？”

    “嗯！”

    一道清冷的嗓声多了一些暖意。

    这货，嘴唇上勾，笑意微扬，这是打心底高兴。

    白芷眉毛一挑，欠着！

    随后往里高声一喊：“须眉，先带他们下去梳洗，炒上一桌子好菜。”

    一中、二运这回实实在在见着少爷，也不做假，一脸高兴的跟着须眉进了院子里。

    白芷盯着相公，美目一转：“介绍下呗。”

    方元璟轻笑：

    “我们一月来县里时，我写了封信稍到京城，让他们过来。稳重的叫一中，闹腾的叫二运，自小与我一同长大，是我的贴身小厮。”

    忠仆呀。

    白芷双手一拍：“正好，我们现在用人之际，他两刚好派上用场。”

    客厅。

    一中诉说道：

    “大夫人说，在送少爷回老家的路上，遇到海风，少爷不幸掉进海里，他们找了五天五夜都没找到。说人……定是没了。”

    “老爷在书房坐了一晚上，很伤心。大夫人催着办后事，老爷没让。安排着人继续找。”

    方元璟呲之以鼻，他会伤心？

    二运得意的补充道：

    “夫人转着弯，我们两一个一个打发了，幸好，我们把贵重的东西，全部搬到书铺。”

    “我就知道，少爷吉人自有天相。果然没事。”

    这定是一中的主意，二运可没这般算计的脑子。

    方元璟：“秋嬷嬷呢？”

    一中脸色哀伤：

    “秋嬷嬷……夫人身边的蔡嬷嬷在搜索丢失之物，刚好在秋嬷嬷床底下找到。说她偷东西，当场夫人就说要打二十棍，刚巧老爷回来，打了十棍，才赶出府里。

    如今正在小院休养身体。”

    方元璟黯然神伤：“伤的可历害？”

    一中愤恨道：“那些人心恨手辣的，这是要往死里治我们。说是十棍，可找了两个力气大的婆子，重重的打十棍，当声都印出血珠子。”

    不急，一笔笔，一件件，总要算账的时候。

    二运耐不住性子，小心翼翼的问道：

    “少爷，你怎么就成亲了？”

    一中喝斥道：“少爷的事，是你问的？”

    那……就是好奇。

    “无妨。”

    方元璟摆摆手，又说道。

    “她很好，当时在海边生死一线，是她救了我。如果没有她，那我真的葬身海里。”

    “并不是因此娶夫人，我心悦她。”

    一中感叹：“幸好老天有眼，遇上了夫人。”

    等白芷进来，一中、二运眼圈发红，郑重其事的又向白芷跪拜大礼：

    “多谢夫人救命之恩！”

    白芷：这是什么礼？又来？

    亥时。

    窗户外，一团黑影在那抽泣。

    须眉高大的身影立在身后：“你怎么在这里哭？”

    二运捞起袖子往眼睛上扒拉几下，扬起脖子：“谁哭了？你站这里干什么？人吓人吓死人，你不知道啊！”

    须眉有些无措：“我，我不是故意的，我过来帮夫人拿酒。”

    二运闷闷的说：“嗯。”

    “你是夫人的赔嫁丫环？”

    须眉表明立场：“不是，夫人把我买回来的。不过，我是夫人的人。”

    二运鼻子一哼：“你懂什么，我就是高兴，终于见到少爷了。”

    须眉不杀解，啊，高兴不应该笑吗，为什么哭。

    原凉我们须眉一根直肠子，有点难理解。

