    [好吧，上一章我少算了几个，已修改。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ]

    ……

    江湖中二十一位最为神秘莫测，最具传奇色彩，亦是最令人心胆俱寒，“惊惶”色变的人或物。

    是谓二十一惊惶！

    第一惊惶——慈航静斋，由东汉年间地尼所创建的教派，历代传人皆以参破生死大道，抵达天道为宗旨，每逢中原乱世时，必派出门人出世寻访真命天子，掌握天下兴废。

    第二惊惶——净念禅宗，由以地尼同一辈份的天僧所建，与慈航静斋并称于世，隐为武林中两大圣地，白道领袖，每当慈航静斋传人入世，净念禅宗必以护道者身份辅助！

    第三惊惶——魔门，在其门徒口中亦称圣门，这是一个绵延数百年，势力遍及中原各地的庞大组织，虽以“魔”而著名于世，然其源流却是以道家思想为主干，杂合墨，医，巫术，方术等各家之长而形成。

    魔门初步成形于西汉，因汉武帝“罢黜百家，独尊儒术”，圣门之祖“天魔”苍璩横空出世，遍搜天下奇珍典籍，糅合百家精义，最后去芜存菁，归纳为《天魔策十卷》，亦将魔门划分为两派六道。{魔门源头说法各异，边荒，大唐，日月都有描述，最后我选取了向雨田的说法。}

    两派六道分别为阴癸派，花间派，邪极宗，灭情道，补天阁，天莲宗，真传道，魔相宗。每一派一道都足以横绝一时，但自初代祖师后魔门分裂日久，倘若能再出一位经天纬地之雄才，一统两派六道，魔门将一跃成为天下最为强横的一股势力，越慈航静斋以及净念禅宗，手握乾坤，宰执日月。

    第四惊惶——移花宫主邀月，怜星，修行武学为“明玉神功”，已臻明玉无瑕，无垢无尘之境，两人联手，几可抗衡世间任何高手而不败。

    在这段时间里，东溟岛上的消息也已传至中原，移花宫主邀月，怜星以雷霆之势占据东溟，东溟夫人单美仙臣服于麾下，岛上一应男性尽数驱逐，不服者皆镇杀之！

    东溟派易名为移花宫，而原本的东溟公主单婉晶竟成了移花宫席大弟子，“多情公子”侯希白奔赴千里献“魔隐”边不负人头以贺。

    这也让所有人猜测移花宫主跟王动的关系。

    但不管如何，因近段时日阴癸派损失惨重，声势大减的缘故，同为女子为主的门派，强势崛起的移花宫隐然已有后来居上的架势。

    第五惊惶——四大圣僧，佛门四宗的领袖，三论宗嘉祥，禅宗道信，天台宗智慧，华严宗帝心尊者，当他们四人联起手来时，三大宗师也当退避三舍，石之轩亦要仓惶逃窜。

    第六惊惶——“邪王”石之轩，继“邪帝”向雨田后，魔门最为惊才绝艳的人物，一身兼具花间派，补天阁两派秘传，融合佛门至高心法精义，自出机杼，开创出前所未有的“不死印法”，若非因碧秀心之死而令心灵产生破绽，他或许将比宁道奇更为了得。

    第七惊惶——“天刀”宋缺，雄踞岭南的一阀之主，天下不败之刀，从有法入无法，天地人浑合为一，舍刀之外，再无他物。

    第八惊惶——高丽“奕剑大师”傅采林，天下第一剑手，一身担负高丽武道，以人奕剑，以剑奕敌！

    第九惊惶——“武尊”毕玄，大草原上纵横无敌的王者，突厥人心目中的天神，炎阳奇功催至极境时，仿佛有天地自然之伟力。

    第十惊惶——“散人”宁道奇，中土第一高手，名垂天下近百年，清净致虚，故能无胜无败。

    十一惊惶——《长生诀》，四大奇书之一，远古时代，广成子曾经进入战神殿中，悟通天地宇宙的奥秘，重返地面后，以甲骨文著写出《长生诀》，后再潜返战神殿，进入“破碎金刚”的凡境界。

    自广成子后，《长生诀》惜乎数千年来无人能破解，但传至当今终有寇仲，徐子陵破解谜题，此二人之成就值得期待。

    十二惊惶——《天魔策》，四大奇书之一，“天魔”苍璩搜集天下典籍，整理而成，其后又有第一代邪帝谢眺精研此书，更从先秦古墓中得窥《战神图录》只言片语的记载，从中参悟出魔门武功的最高成就《道心种魔大~法》，大~法最后一篇的“魔仙”，等同破碎虚空。

    十三惊惶——《慈航剑典》，慈航静斋始祖地尼，因得机缘翻阅谢眺所著《魔道随想录》一书，从而得窥“破碎虚空”之秘，开创此书，虽亦名列四大奇书之中，成就却数最低。

    十四惊惶——《战神图录》，四大奇书之中最为神秘莫测，虚无缥缈的一部，亦是诸书之，其余三部均得《战神图录》之启，此书越了凡尘一切武学，记载了天地宇宙间的奥秘，或许是遥远时代的神魔遗迹。

    十五惊惶——和氏璧，名垂千古的异宝，传闻和氏璧乃由天外陨石掘而出，是故携有神秘异能，对武林中人而言既是得窥天地奥秘的至宝，亦可能被异能所侵害。

    十六惊惶——邪帝舍利，魔门第一代邪帝从战国大墓中掘出的一颗具有神秘力量的晶石，拥有吸取和储存人类精元和真气的奇异特性，时至如今，晶石中已积蓄数十位邪帝的恐怖真元。

    十七惊惶——死劫眼，一颗化为晶石的眼球，但却是仙人之左眼，拥有直视万物死劫的奇妙力量，哪怕是三岁幼童执掌此眼，也有可能借此击杀武学宗师。

    十八惊惶——白蛟，一头潜伏于东海深渊，体长十五丈的蛟龙，先天所俱的无形力场，可令它无视世间九成九的攻击，当它怒时，整个东海都将不得平静。

    十九惊惶——魔龙，一头生存在战神殿内的恐怖生物，为守护《战神图录》而存在，从远古时代存活至今，或许还要到那久远不可测的未来，谁也不知它活了多少年，拥有何等可怖的力量。

    二十惊惶——战神殿，收藏着《战神图录》的宫殿，或许是天神遗留，战神殿周围环境自成一界，随时可能自行移动，改变位置，非天运降临，几乎不可能进入战神殿内。

    二十一惊惶——“他”！

    他就是魔门有史以来迈一切古人的智者。

    “邪帝向雨田”！

    与绝代剑圣燕飞，天师孙恩同代争竞，虽传闻因修炼《道心种魔》而死，实则却是故意布下的骗局。

    他早已勘破生死之秘，其行踪飘渺无定，或许已抛开尘俗一切种种，破碎虚空而去。

    但若他仍留念于世间，一位活了过两百年的老怪物，他将是世间最为接近神魔的盖世高手。

    或许俯视江山百年之象变，笑看人世间一切悲欢离合，但若他魔念一生，世间亦将因他而流血漂橹，天下缟素！(未完待续。)