    刚出巷口就有一人撞上她们，是那红衣女修。

    那红衣女修发现师妹被人绑着，而且这人还是早上在豆花摊上碰到的那位筑基女修。

    她脸上一片错愕，随即像是明白了什么。对着纪清凌乞求道：“求前辈放了我师妹！”

    那白衣女修看到来人，突然就激动起来。

    “你少在这里假好心，你给我滚！我只想救我的玉儿，我有什么错！你滚，滚啊！”

    来人正是这女人的师姐，纪清凌之前见过的红衣女修。

    那红衣跪在纪清凌面前，“前辈，求你了！我带她离开这里，永远不再回来，求前辈饶她一命！”

    纪清凌看着眼前的两姐妹，师妹一身白衣娇娇弱弱，只会垂头低泣。

    师姐一身红衣身背长剑，腰间挂着一只碧玉葫芦，一身英气。

    有些爱喝酒的修士倒是会将酒壶挂在腰间，看着倒像个不拘小节的潇洒之辈。

    看她的意思，她师妹肯定是做了一些不好的事，而且她是知情的。

    反正也不是什么好人。

    “饶命不饶命由不得我说，管事的人已经来了。”

    那边宋继修已经带着人跟在无牙的身后赶了过来。

    宋继修着了地下的两人，“纪师妹，出了什么事？”

    纪清凌指指那白衣女修，“我发现她偷偷抱着个孩子想出城。”

    宋继修用那小姑娘弄醒，“你可是李小思？”

    那小姑娘却木木的，一双大眼就这样看着周围的人，不哭也不闹。

    “小思？小思！”

    这时候李大凡跑了过来，他一直就在巡逻队外面守着。

    看到宋继修急匆匆的带人出来了，立马跟了上来，好不容易追过来了，却累的上气不接下气。

    看到妹妹找到了，心中的担心一放下，那股撑着他的劲就泄去了，拉着李小思瘫坐在地上。

    宋继修问李大凡，“这是你妹妹李小思？”

    “恩恩，就是我家小思！”说完这句他发现李小思一直没有反应，看到他也像是不认识一样。

    “小思这是怎么了？我是哥哥呀！小思！”他抓着女孩的双肩摇晃，可是那孩子依然没有半分反应，就和她刚刚醒来时是一样的。

    纪清凌也发现了不对，她伸手探向女孩的头顶，发现李小思的魂魄非常微弱！

    这是魂魄不全的表现！

    她问李大凡，“你妹妹以前可路普通的孩子有什么不同？”

    “不同？小思没有什么不同啊，就是很聪明！”

    呃，纪清凌想不管是真聪明还是假聪明，反正李小思以前肯定不是这样的。

    她望向宋继修，“宋师兄，这位小姑娘魂魄不全。”

    宋继修也没碰到过此类的事情，但还是知道魂魄不全除了天生的，后天几乎不可能出现，除非被人抽魂了。

    “我们先把人都带回去。”

    他则即刻将新发现的情况禀报了师门，如果真是被人抽魂他也无能为力了。

    到了巡逻队，那白衣女修除了几句什么救玉儿这样的话，再没有其他。

    倒是红衣女修将她所知道的事情都说了出来。

    红衣女修付玉琴和白衣女修付慧玲确实都是被散修收养的乞丐。

    两人跟了师父的姓，师徒三人一直相依为命，散修的日子虽说有些艰辛，却也让她们更加爱护彼此。

    至到付慧玲认识了一位男修跟他离开了这里。

    三个人的生活变成了二人，许多年后付慧玲带着孩子回来了。

    那孩子身受重伤，时日无多，她请师傅救她孩子，最后孩子没治好，她们的师傅却因此引起旧伤，没过多久就陨落了。

    纪清凌注意到那付慧玲也只有听到她师傅时，神情有些难过，想来她对自己的师傅也是心存愧疚。

    师傅没了以后，付玉琴对师妹确实恨之入骨，她修为又高过付慧玲，一直要赶她离开这里。

    她不允许害死师傅的人还有脸生活在这。

    本来到这里二人已经没有交集了，但是有一次她无意撞见师妹抱着一个孩子，她是知道玉儿已经不在了的，那这个孩子是谁？

    而且师妹看到她时神色慌张，那孩子也是昏睡着的。

    师妹家的禁制是师傅教的，所以她知道如何不留痕迹的进入。

    这才发现了师妹的秘密，屋子里有一具孩子的尸体，还有另一个痴傻的孩子！

    她常年生活在这里，自然认识这两人就是那些小乞丐中的两人。

    那些奇怪的法阵，还有符文，让她想到了以前师傅说起的一种邪术！

    只是她还没有来得及查出什么结果，坊市里的就多出了许多古剑门的巡逻队。

    她猜到可能是师妹的事被发现了，就守在她家附近，然后就发生了刚刚那一幕。

    付玉琴一直紧紧抓住腰间葫芦的手都已经泛白，显现着她此刻的愤怒。

    见自己的事情被师姐全部交待了，付慧玲一脸的绝望。

    “我要救我家玉儿，我就快成功了，我家玉儿可以复活了！”

    这个疯子，纪清凌想上去给她两巴掌。

    付慧玲又指着纪清凌这些人，“都是你们，是你们坏了我的大事。”

    纪清凌对她无法对她产生一丝的同情之心。

    宋继修问付慧玲，“我们只找到两个孩子，还有三个在哪？”

    付慧玲眼睛闪了闪，还是闭紧了嘴巴。

    那位王师兄踢了踢她，“还是全交待了吧，省得我们搜魂。”

    付玉琴听说要搜魂脸都白了，她抓着碧玉葫芦的手紧了又松开，对着几人欲言又止，大约是想求情又无颜开口。

    听到要搜魂付慧玲却只轻笑了一声，“呵，要搜就搜，你们古剑门这种龌龊事也不多这一件。”

    “你！”

    他们当然不会随意搜魂，这种邪术在他们名门正派可是被禁止的。

    其实大家已经猜到另外三人大概也已经遇难。

    而另一种抽魂术更加邪恶，一个不慎就会将人三魂七魄吸得一干二净，那这人便断了生机。

    她一个炼气后期，不知道从哪学来的，也只敢对着完全没有灵力的孩子下手。

    一时又问不出什么东西，审讯只能暂停，门派那边很快会派人金丹真人过来处理。

    这时付玉琴期期艾艾的开口，“宋前辈，我能不能去我师妹的住处看看，说不定还有别的发现。希望能挽回一些，到时门派长老来了，如果能饶她一命，那怕废了她的修为，好歹让她多活几年。”

