    沈倾心和白霁月直接被关进了地牢里。

    阴暗潮湿的地牢让白霁月破口大骂，直到骂得嗓子沙哑，才停下来。

    “殿下，您别急，他们不敢动我们，殿下如果出事，父皇肯定会派兵来讨伐南国。”沈倾心安抚道。

    白霁月目光深沉地看了她一眼，一把把她给推开：“蠢货！你知道什么！本王那些皇兄巴不得本王赶紧死！”

    “殿下，父皇最看重的就是你，其他皇子不会轻易动摇你的位置！”沈倾心连忙道：“别忘了，母后可是父皇最爱的女子！”

    闻言，白霁月的心情总算是好点了，沈倾心松了口气。

    白霁月若是发了脾气，她肯定也要受罪的，嫁过去这些时日，沈倾心算是摸清楚白霁月的脾气了。

    牢房门口，传来阵阵有力的脚步声。

    两个人抬头看过去，陆惑脸色阴沉：“白霁月！你敢对明悦下手！你是想死吗？”

    白霁月强装镇定，笑道：“陆惑，你不敢杀本王！”

    “本王想杀你根本不用自己动手！”陆惑道：“你自己的处境你应该比谁都清楚！”

    陆惑也不傻，南国动手，西威国肯定抓住这个把柄瞎叫嚣。

    白霁月什么底细，陆惑已经摸得一清二楚！现在想要他死的人可太多了。

    白霁月神色一慌，一把抓住牢门，咆哮道：“陆惑！你竟然想背地里使阴招！”

    “使阴招哪里比得上你啊！”陆惑勾唇一笑，笑容十分阴森。

    “陆惑！你就不怕被西威国出兵讨伐吗？”白霁月瞪着双眼，眼睛里满是红血丝。

    “你可算是说到点子上了。”陆惑笑容更甚。

    白霁月懵了，他完全搞不懂陆惑想做什么，也猜不透。

    “等战争结束，本王会让你因为想对明悦不轨而付出代价！”陆惑说完，转身就走。

    牢房里，沈倾心和白霁月齐齐呆住，他们这一趟不是白来了吗？

    太子府

    沈眠知看着明悦吃着点心，仍然心有余悸。

    “明悦，你会武功？”

    “不会啊。”明悦摇摇头：“只是我小时候就被送出去，皇兄怕我被欺负，安排了人教我打架！当时，我可是周围几条街的一霸，没有人敢欺负我，他们还认我做老大呢！”

    沈眠知：……一个女孩子，受教育的方向是不是太偏了？

    “他就没有教你别的东西？”

    明悦摇摇头：“没有，我从小就不喜欢读书，所以皇兄也不逼我！”

    “明悦，会打架虽然不是一件坏事，但是你还是要少打知道吗？皇城不是其他地方，万一被人盯上了，就麻烦了。”

    “皇嫂，我知道的，今天是万不得已，不然明悦肯定不会打他的。说来也真奇怪，他好歹也是一国太子，怎么力气那么小，被我打几下就求饶了。”

    沈眠知：……忽然就有点同情白霁月了。

    “皇嫂，以后若是有人欺负你，尽管找明悦，明悦保证打他一顿他都不知道是我打的！”

    沈眠知的表情有些一言难尽。

    好好的一个公主，被陆惑给带成什么样子了！

    想到这，沈眠知忽然意识到一个很严重的问题。

    若是她生了个女孩，陆惑也这么教她怎么办！

    危机感顿时袭来！

    陆惑从牢房里回到太子府，刚进沈眠知的院子，便感觉有一道怨怼的目光射过来。

    他心头一跳：“眠眠，怎么了？”

    “以后离我们的孩子远一点！”沈眠知摸了摸肚子。

    “为什么？”

    “自己想！”

    说完，沈眠知便拉着明悦进了屋子，房门“砰”地一下被关上。

    陆惑眨了眨眼，看向温宛，温宛把头快摇成拨浪鼓了。

    他又看向杜延，杜延在上神，完全没察觉到陆惑看他。

    得，这一副大傻子样，肯定不知道原因！

    “她们刚刚在聊什么？”

    温宛道：“在聊明悦公主会打架的事情！”

    陆惑皱皱眉，还是想不明白沈眠知为什么生气！

    本来以为这个困惑持续不了太久，结果陆惑发现自己想错了，当天晚上，他就没能进去沈眠知的房门。

    他刚想翻窗户进去，身后就多了一个人。

    那人一身黑衣，戴着黑色的面罩，是陆惑养的暗卫。

    他默默收回爬窗户的脚，冷着脸：“怎么了？”

    “禀殿下，大将军……叛变了！”

    陆惑脸色一变：“什么？”

    “属下最近发现，皇城里混入了几个看似西威国的人，那些人和大将军有接触，大将军甚至把边防图都交给了他们！”

    “查清楚原因没有？”

    大将军一直忠心耿耿，不可能突然叛变，肯定有什么原因。

    “暂时不知！”

    “大将军那边，你继续盯着，新的边防图本王会赶紧做好，派人加急送过去。”

    “属下明白！”

    黑衣人转瞬消失在黑夜里，陆惑眉眼阴沉。

    本以为攻打西威国不是一件难事，没想到，他们竟然还有人从南国内部下手！

    只是他想不通，到底是什么理由能让大将军叛变！

    陆惑没再继续想下去，回了书房，先画出新的布防图！

    ——

    沈眠知第二天一早醒的时候，习惯性地看了眼身侧，眉眼暗了暗。

    这个陆惑，不会自己翻窗户进来吗？

    沈眠知愠怒地嘟了嘟嘴，唤温宛进来给她梳洗打扮。

    “太子昨夜没来？”

    “奴婢休息之前没看到，听说今天一早太子殿下就进宫了，杜延说好像有重要的事情。”

    沈眠知小拳头握得紧了紧。

    居然都不告诉她！

    看来，平时太惯着他了。

    “娘娘今日有何打算？”

    “先去拜访下素素，然后一起去买些小孩子的衣服和玩具。”

    比起皇嫂，她其实更愿意这么叫她，毕竟还是个小姑娘。

    “娘娘准备得这么早？况且，这些让奴婢去做就可以了。”

    “到时候再准备就来不及了，御医说过，孕妇也要时常走动，对胎儿好，而且，这些东西，我想亲手挑选。”

    “还是娘娘想得周到！”温宛一笑。

    周素素一听说沈眠知找她出去逛一逛，开心得不得了，衣裳都挑了很久，看得怀王心里很是不舒服。

    她以前见自己可没这么打扮过。

    “素素，你以前可不这样！”

    周素素一边拿着衣服在身上比量，一边道：“那能一样吗？当初是你喜欢我，自然是我如何你都不嫌弃，眠知长得那么好看，我要是不打扮得好看一些，岂不是给她丢人了？”

    怀王：……虽然觉得怪怪的，不过好像有些道理！

    但还是很不爽。

    “我只不过是出去几个时辰，平日里几乎都和王爷在一起，王爷这个醋也要吃吗？大不了我给你多带一些好吃的不就行了！”周素素见他不是很开心，安慰道。

    怀王眉眼一沉：“哪次带的吃的不是你自己吃了？”

    “那是你不吃，我不能浪费啊！”

    怀王：……

    换好了衣服，周素素和沈眠知兴冲冲地出门了，怀王站在门口看了好一会儿，总觉得空落落的。

