    楚寒笑道：“我可不敢有你这样的小弟，实力比我这个大姐都强！好了……不多说了，我先回华山总部，五天之后，咱们燕京市见。”

    “要我送你吗？”

    “不必了，我已经准备好了。”楚寒道，看样子，晋级筑基期之后，她是第一时间就想要赶回去华山总部的。

    送别楚寒之后，陈阳也没啥事了，亚运会已经接近尾声，而且安林会在青州市连接受阻，如今重点已经是放到金山岭那边去了，所以也不需要陈阳时时刻刻的盯着。

    正无聊呢，柳婶子过来道：“送我回去吧，得了这雷击木，我必须送回神墓山。”

    “咦，柳婶子，你来的时候不是‘咻’的一下就忽然出现了吗，怎么现在还要我送你回去了？”陈阳很是诧异。

    柳婶子瞪了他一眼，道：“你脑子是不是有什么大病？我来时也是以元神之体，慢慢的赶路过来的！现如今带着这雷击木，就不是很方便了。而且……也不安全。如今毕竟已经是灵气复苏，这地球即将有很大变化了。当然了，你若是不乐意，那就当我没说。”

    陈阳尴尬的笑了笑，连忙道：“怎么会不乐意呢，能送柳婶子回去，那是我莫大的荣幸。那咱们什么时候动身？”

    “就现在，一刻也不想多看见你！”柳婶子气呼呼的道。

    陈阳不敢迟疑，给苏荆发了个消息，就直接开车带着柳婶子赶赴机场。“柳婶子，你……来时买票了吗？”

    “你觉得我需要？”柳婶子反问。

    “额，那就方便多了。”陈阳摸了摸鼻子，自己买了自己的票，然后登机。但由于柳婶子没买票，可没她的座位，陈阳犹豫了下，问柳婶子：“要不我抱你？”

    柳婶子瞥了他一眼，旁若无人的走进了头等舱。

    她只是元神，若她不乐意，这些人都看不见她。而头等舱里，貌似空位极多……

    陈阳哭笑不得，暗道以后自己出行，也得买头等舱了！

    一来一去，基本没有花费多少时间，由于是乘坐飞机，路上也没有出现任何的问题。把柳婶子送回神墓山后，陈阳也是歇了一夜，第二天才返回青州市。

    到了青州市，也是依然无事，干脆就闷着打算修炼几天，等第五天就直接出发去燕京市。

    可才第二天，白红柳就找上了门来。

    开门时，她站在门外，一副不情不愿的模样，似乎非常的抗拒。陈阳十分纳闷：“你干啥呢，一副谁欠你八百万没还似的……说，我帮你去要，到时候你给我一百万幸苦费就行。”

    “去你大爷的！”白红柳一把推开陈阳，大大咧咧的闯入他家，跑到冰箱翻出了一瓶冰啤酒，拉开拉环就咕噜噜的喝起来，看上去格外的不爽。

    陈阳哭笑不得：“到底咋了？”

    “有事儿找你，跟我去一趟燕京市吧。”白红柳闷闷不乐的道：“那边出了点事情，我……龙组说，很有可能是异常生物干的，需要你去帮忙。”

    “哈？”陈阳一听，顿时大为不解，无语道：“咋的，我这没加入龙组，就把我当龙组的人使唤了啊？”

    “那倒不是……”白红柳摆了摆手，苦笑道：“不是这样的，主要是因为……唉，龙组组长他脑子有包，想要让我跟着你……额，那个……多学点东西！所以，这次任务，他安排我们俩一起去……”

    白红柳心里烦透了，自己的老爹这一次是铁了心要撮合自己和陈阳啊！下了死命令，让自己和陈阳去燕京市，一起处理个有些诡异的案子。

    她很清楚老爹的想法，这是想要让自己和陈阳多多相处，在相处的过程里日久生情……

    但白红柳从来没想过这些，和陈阳一直以来，都是兄弟相称。忽然间让她转变思路，这真的很别扭啊！

    可惜，胳膊扭不过大腿，她是犟不过自己老爹的。所以，只能是闷闷的来找陈阳了。

    关键是她又不好意思明说，这事儿怎么明说嘛！只能是拐弯抹角，说是跟着陈阳一起，能够学点东西……

    陈阳以手扶额，无奈的道：“唉，行吧行吧……既然如此，我也不能推辞了。反正过两天也得去燕京市，那就出发吧。对了，你说的异常生物，那是什么？”

    “就是龙组对一切无法理解的生物的统称，这一次，据说是燕京市西郊的一处农庄，夜里死了数百头牛羊鸡鸭，农庄本以为是仇人干的，但报警调查了监控之后，却惊愕的发现，犯事的是一个长着三个脑袋的大狗……消息目前是被封锁的，传出去，难免会引起恐慌。”白红柳道。

    陈阳一听，倒是来了些兴趣，因为这一听啊，就像是远古生物干的事情。不过，这远古生物也太那啥了吧，居然只袭击了一些牛羊？

    不过，不管怎么说，这三头犬肯定不对劲，不是一般的生物。那么对百姓的危害，肯定极大，自己既然得空，去看看也无妨。

    “行，那我们现在就出发？我来买票，把你身份证号码报给我……”陈阳说着掏出手机，这两天买了几次票，他轻车熟路。

    “买什么票啊，直接去机场，有君用飞机接送。”白红柳道。

    陈阳一想也是，这可是为龙组办事，接送肯定是有安排的。

    两人一起往机场赶，陈阳有些疑惑的问：“你可是青州市的一把手，你走了，这边的捕快部门咋办？哎哟，莫非这一次是对你的考验，通过之后，你就要高升了？”

    “哪里是对我的考验，是对你的考验……”白红柳心中嘀咕，嘴上则是无奈的道：“可能吧……我爸说了，到时候会把我直接提拔到龙组去。”

    “哎呦，那可了不得……”陈阳说到这，忽的脸色一变，变得极为古怪：“直接去龙组吗？你这……唉……”

    他欲言又止，毕竟，在他看来，白红柳这一去，别人肯定会说闲话的，靠着男人的关系往上爬？

    但是，毕竟是好朋友，他又不便多说。

    不多时，成功降落燕京市，陈阳下了飞机，顿时感慨一声：“好一个盛世风华，燕京市，不愧是咱们花夏的都城啊！”

