

    陆离和谢安澜下了班当然并没有如愿的去逛街，因为还没离开衙门，陆家的人就找上门来了。看着站在门口含笑看着他们的陆渊，谢安澜叹了口气扭头去看陆离。陆离安抚的拍拍她的手背道：“看来只能改日陪夫人逛街了，夫人是先回去，还是……”

    谢安澜低声道：“当然是一起去了。”

    唯恐天下不乱的青狐大神怎么能错过这个看好戏听八卦的机会？

    陆渊走上前来，拱手道：“堂弟，可是为兄打扰两位了？”

    陆离摇头，“没有，陆兄这是…”

    陆渊歉意地道：“昨晚的事情扫了两位的兴致，不如今天让在下赔个礼如何？”

    谢安澜双手挽着陆离的胳膊，笑道：“陆公子不如如此多礼，这两天陆家事情应该不少吧，实在不必特意来赔礼。”陆渊道：“这是应该的，在下在翠华楼定了一桌，还请两位赏脸？”

    两人对视了一眼，陆离微微点头，“陆兄破费了。”

    翠华楼这地方，即便是谢安澜这样喜好美食享乐的人总过也没来过几次。原因无他，只因为这里的消费实在是太贵了。倒不是谢安澜出不起这个银子，而是相比之下，性价比太低了。别的人来翠华楼还能交际，扬名，攀关系什么的，她来就纯粹是为了吃吃喝喝了。因此谢安澜还是嫌少回来这里的。

    看着谢安澜打量着厢房的模样，陆渊脸上露出一丝笑意，道：“弟妹觉得这翠华楼如何？”

    谢安澜点头赞道：“很好。”

    陆渊道：“静水居也是京城的才子们最喜好的地方。堂弟和弟妹好本事。”不过，静水居虽然好却远没有翠华楼赚钱。

    谢安澜道：“这不一样，虽然静水居是自己的，但是跟翠华楼比起来还是有些不同的。只是，静水居旁人也能开得起来，但是这翠华楼却不是谁都能开得。”

    陆渊挑眉，“哦？弟妹觉得这翠华楼有什么不一样？”

    谢安澜道：“我觉得这翠华楼最大的特点就是，不买对的，只买贵的。最大限度的满足了人们彰显身份的需求啊。在这里吃饭喝酒，永远不用担心价格太低，辱没了自己的身份。”

    陆渊一哽，忍不住闷咳了两声。扭头看看一脸淡定的陆离，点头道：“弟妹言之有理。”

    酒菜很快就被送了上来，虽然只有三个人用膳但是陆渊还是点了一桌菜肴。看着这些富丽堂皇精致美味完全不输宫中御膳的菜肴，谢安澜不再多话专心的品尝起来。当然也不忘留下一对耳朵听身边的两个男人说话。

    陆渊亲自替陆离倒了一杯酒，再次就昨晚宴会的事情向两人道了歉。又东拉西扯的闲聊了一会儿才将话题拉回了正题上。陆渊想说的话，两人都不会感到意外，无外乎就是想请陆离帮忙，尽快将昨晚刺客的案子解决掉。平息流言好让陆家能够洗白这两天到处飞的流言蜚语，至于那些流言蜚语是真是假，显然是不会有人在意的。

    听了陆渊的话，陆离微微蹙眉。见他如此，陆渊立刻开口道：“堂弟，大家都是自己人，只要这件事平息了，陆家自然不会亏待了你的。你看如何？”

    陆离挑眉，“哦？”

    陆渊叹了口气道：“祖父因为此事，气得已经躺在床上起不了身了。父亲和几位叔伯也是大为震怒，咱们这样的人家哪里有不得罪人的人？往常也不是没有人往咱们身上泼过脏水，只是这次实在是太过分了。若是此时不能解决，我陆家还有和面目在京城立足？陆氏族人，又有和面目在朝堂上立足？”当然陆渊并没有直说，陆离也是陆氏族人。虽然陆闻这一支跟本家已经隔得有些远了，虽然陆离跟陆闻关系并不好，但是…说到底陆离还是姓陆不是？

    陆离放下酒杯道：“陆兄，我自然也希望此时早日解决。但是…你们之前派人去承天府，跟曾大人说了什么？”

    陆渊一愣，“也没有说什么啊，只是寻常的请托罢了。”

    “但是，曾大人很生气。直接将人赶了出去，我进去询问，曾大人还怒气未平，朝我发了一通火。”

    “委屈堂弟了。”陆渊连忙道。陆离摆摆手道：“我并非这个意思，而是这件事若是曾大人不肯松开，陆兄觉得我区区一个通判能有什么用处？承天府，说到底还是曾大人说了算的。”

    陆渊皱眉，但是也明白陆离说得有道理。沉吟了片刻叹气道：“回头我会回禀父亲，我亲自上门向曾大人陪个不是。”若是平时，陆家未必将区区一个承天府尹放在眼里。但是如今，这件事就是卡在了承天府的手上，即便是陆家也不得不暂时低头了。

    陆离漫不经心的转动着酒杯道：“其实，最快平息此事的法子，就是陆老大人亲自求陛下，将此时压下。只要将此时压了下去，过些时日，那些流言蜚语自然就散了。”

    陆渊闻言一愣，摇了摇头道：“如此一来，岂不是做事了陆家做了亏心事？”

    陆离抬眼看着陆渊没说话，陆渊心中灵光一闪，“堂弟，你该不会是也以为…咱们是自己人，为兄不会欺骗于你，这次的事情当真是污蔑！”难怪他一直觉得的陆离对他的态度和说话都有些奇怪呢，原来陆离是认为那些事情都是真的，陆家之所以着急是因为做贼心虚。想通了这个，陆渊是又羞又怒，说话的声音都提高了几分。

    谢安澜挑眉，好奇地眨了眨眼睛看着一脸义愤填膺的陆渊。

    陆离挑眉道：“当真？”

    “自然当真！”陆渊恨恨道，“我祖父…怎么可能，怎么可能……”

    陆离手指轻叩了两下桌面，道：“若是当真，那就好办了。陆家如此急匆匆的想要按下此事，反倒是给人一种心虚的感觉。承天府大牢里那个刺客更是不能动。陆兄，莫怪在下没有提醒你。承天府大牢里那个女人若是死了，无论是怎么死的，这笔账最后都会算到陆家头上。其实幕后之人若是够狠心，直接杀了她，到时候死无对证。若是再弄成她自杀的模样，陆家才是真的百口莫辩。”

    陆渊皱眉道：“难道就这么等着？今天一早整个京城就传的沸沸扬扬。连陆家已经出阁的姑娘都回家了，说是没脸待在婆家。在这样下去……”

    “陛下已经诏令大理寺和都察院严查此事。所以那个女刺客不是重点，目前她身后的幕后之人也不是重点。重点是都察院和大理寺能查出来什么。只要他们说陆家是清白的，那生下的就只是一件刺杀案而已。但是如果他们查出了什么对陆家不利的东西…。”

    陆渊脸色微变，陆离淡淡道：“陆兄，陆家与大理寺卿和都察院两位都御史关系如何？”

    陆渊有些坐立不安起来，沉声道：“大理寺卿到还罢了，但是如今柳浮云在大理寺。柳家和陆家的关系…柳七又刚刚死在了陆家…”

    陆离微微一笑道：“柳浮云这人我还有几分了解，为人与柳家大为不同，倒是还算公正。”

    陆渊的脸色并没有因此好转，后面一直有些心不在焉。匆匆用过晚膳之后，连饭后的水果点心都没用就匆匆告辞离去了。

    谢安澜悠悠然地吐出了葡萄皮，道：“你又坑人。”

    陆离不解，“夫人何出此言？”谢安澜轻哼一声，斜睨了他一眼道：“想要打压流言蜚语的法子多的事，你故意转移陆家人的注意力让他们去跟大理寺和都察院死磕。那可是几年前甚至十几二十年前的事情，等大理寺和都察院查清楚了，黄花菜都凉了好吧？到时候流言早已经深入仁义，陆家该损失的也都损失了。更何况，你也说了那些事情半真半假。陆家人想要得到自己想要的结果，自然免不了要做些什么手脚，到时候在被人抓住了把柄。呵呵…那才真是跳进陵江都洗不清了吧？”

    陆离漫不经心地将一颗剥好了皮儿的葡萄塞进她嘴里，道：“夫人先太多了，陆家人也不是傻子。他们又不会我说什么他们就做什么。不过是堵一堵陆渊的嘴罢了。现在还不知道谁在暗地里算计陆家呢。咱们不宜插手太多。”

    谢安澜点点头道：“那倒是，竟然能够培养出一个跟锦书长得那么像的女刺客，还能恰好遇到陆家邀请锦书入府演奏。要不是幕后之人运气太好了，那就是锦书入府这件事本身就有幕后之人的手笔。看来这京城果真是卧虎藏龙啊。陆四少，有没有感觉到压力很大？”

    陆离淡然道：“还能应付。”

    两人正说笑间，只听旁边窗户猛地被人从外面撞开。一个人从外面撞了进来目标明确的扑向了陆离。谢安澜眼眸一冷，一只手抓住桌上铺着的锦缎一抖，桌上的几个果盘和酒水就齐刷刷的砸向了来人。同时谢安澜已经站起身来，一把拉起陆离退向了门口。

    从窗口进来的是一个灰衣男子，被劈头盖脸砸过来的果盘酒水阻了一下。同时身后被撞开的窗口又有一个人飞身进来。两人对视一眼，挥舞着手中的刀朝着两人扑了过来。

    谢安澜一伸手，匕首从袖底滑落到掌心。

    同时左手抓着臂间的浅色的刺绣披帛朝着两人挥了过去。原本柔软的披帛在她手中竟犹如长鞭一般，直扫两人面门。那两个刺客显然也不是无能之辈，其中一人手中的刀朝着披帛挥去，披帛缠在他刀上，另一人一刀挥下，一条上好的锦缎绣工精美的披帛便断成了两截。

    谢安澜冷声道：“两人什么人？”

    两人并不多话，再一次举刀挥了下来。

    “出去！”谢安澜推了一把陆离沉声道。陆离却并没有直接拉门出去，沉声道：“不必。”之间陆离抬手，袖间寒光一闪。一个灰衣刺客一闪神险些被暗器射中。另一个灰衣人上前缠住了谢安澜，却不想死的更快的却是他的同伴。

    一枚暗器不中，陆离并没有慌乱。那支暗器射在了刺客身后的椅背上。那刺客显然没想到陆离身上竟然会携带暗器，虽然没被射中却还是被吓了一跳大丢了颜面。脸色阴冷的再一次朝着陆离逼了过去。陆离这次不在隐藏，直接将袖中的暗器显露出来。是一个看似小巧的弩弓，只需要轻轻一扣机关就能够射出锋利的小箭。刺客冷笑一声，并不将他看在眼里。

    不会武功的读书人，不仅仅是力气差，绝大多数准头也差。

    看着扑向自己的刺客，陆离唇边勾起一抹冷笑，男子警觉不对时只觉得自己身体有些发软，身形微微顿了一下，一支小箭已经夹着破空的风声朝他射了过来。那刺客连忙想要避开，甚至却仿佛被什么东西压住了一般的沉重。眼看着避无可避，男子拼尽力力气将自己手中的刀向陆离扔了过去。可惜他刚举起手陆离却已经不在了方才的位置。

    短小的小箭射入了刺客的心口，没入身体只剩下不到两寸长短。陆离并没有去看那倒下的男子，而是走到刺客身后的椅子跟前，将之前射偏了的暗器拔了出来。这暗器发仿佛一支小巧的飞镖，只是上面有着繁复的花纹。纹路里面似乎有暗红色的细微粉末。让这支小巧的飞镖看起来十分的精致好看。

    “公子，少夫人？”门外，裴冷烛沉声道。

    陆离看了一眼旁边沉声道：“先不要进来。”

    “是，公子。”

    旁边与谢安澜动手的刺客没想到同伴竟然会率先栽在一个他们早就查过绝对不会武功的读书人手里。大怒之下舍弃了谢安澜朝着陆离扑了过来。比陆离还慢解决对手谢安澜已经很不悦了，怎么能容忍他临阵脱逃。身形一闪封住了他的去路，同时反手刺向男子心口。

    陆离沉声道：“夫人，留个活口。”

    谢安澜没好气地道：“你自己怎么不留活口？”

    陆离有些为难的低下了头，声音有些羞愧地道：“我不会。”

    那剩下的刺客险些被这两人气死，只是他不知道陆离并不是为了气他，而是真的不会。他不会武功，就等于没有自保能力。如果不一击毙命的话，敌人的反击很可能是他无法承受的。另外，陆离并没有什么实战经验，这次这样已经算是难得的实验了。不然那成就会想陆离上次杀人那样，直接一击毙命。

    愤怒之下，谢安澜很快解决了那灰衣刺客。随手将人放倒在地上，看着还瞪大了眼睛目瞪着自己的刺客，没好气地道：“脑子有病么？两个人在翠华楼这样的地方行刺？”

    就算成功了也很难跑掉吧？就凭这两个人的身手。

    “冷烛，进来。”

    这厢房里隔音虽然还好，但是毕竟闹出这么大的动静。此时外面都已经围了不少人了，不过裴冷烛在外面挡着才没人进来罢了。裴冷烛听到陆离的话，立刻推开门一闪身进了厢房。看到地上躺着的两个人先是一愣。谢安澜走过去抽出了那刺客身上的小箭，同时一道将自己的匕首刺了进去。那小箭的伤口本就极小，被匕首刺下去之后基本上看不出来他原本到底是因何而死的了。

    陆离指了指还活着的那人道：“将这人带回承天府，另外通知衙役来收尸。”

    裴冷烛点点头，一把拎起地上躺着的人便准备往外走，身后陆离叮嘱道：“告诉曾大人，除了他自己以外，任何人不得见这个刺客。”

    “是。”裴冷烛恭敬的应道。

    看着地上留了满地血的刺客，谢安澜皱了皱眉觉得有点想吐。好不容易来翠华楼吃个饭，居然遇到如此扫兴的事情。

    “哪个不长眼的白痴派来的人？”谢安澜问道。

    陆离低头看了一眼刺客，挑眉道：“这个么，不好说。”

    谢安澜道：“我怎么觉得，这派刺客来得人，要么是智障，要么就是故意的呢？你觉得比较像哪一个？”

    陆离想了想道：“故意的智障？”

    过了昨晚，知道谢安澜身手不弱的人应该不少。这种情况下还只怕两个人来行刺，而且还是翠华楼这种地方，要么就如谢安澜所说真是智障，要么根本就没打算要陆离的命。别的不说，哪怕谢安澜不在这里，除非这两个人一进门就砍死陆离否则就算陆离真的没有半点杀伤力，这两个刺客也未必能杀了陆离。毕竟，陆离的座位离门并不远，门口还有人守着，想要逃走并不是难事。

    见谢安澜怏怏不乐，陆离伸手拉过她往外走去，“今天让夫人扫兴了。改日为夫再陪夫人过来？”

    谢安澜忧郁的摇摇头，“还是算了，短期内我不想过来了。”

    翠华楼毕竟是京城最有名的权贵豪商们喜欢的地方，陆离和谢安澜在翠华楼遇刺这种事情自然很快的传遍了整个京城。许多人不约而同的联想起昨晚陆府的行刺之间，不少人一时间有些担心起来。这该不会是什么人专门针对朝堂官员吧？不过响起陆离姓陆这个事实，许多人又怀疑起来是不是真的有人在针对陆家了。

    作为消息灵通人士，谢安澜和陆离刚回到府中，苏梦寒和穆翎就已经到了。

    “无衣，你没受伤吧？”穆翎上下打量了谢安澜一番，见她浑身上下连一点血迹都没有，这才放下心来。

    苏梦寒坐在一边，挑眉道：“好好地怎么会有刺客行刺你们俩？还是在大庭广众之下？”不是苏梦寒看不起人，而是陆离和现在现在的身份确实是没有什么需要行刺的价值。

    谢安澜耸耸肩，“谁知道呢？不小心得罪了哪路人马吧？”

    苏梦寒看向陆离，“陆兄，你怎么看？”

    陆离微微凝眉道：“陆家，嫁祸。陆闻，恐吓，昨晚那些人一伙的，试探。随便选一个吧。”

    穆翎挑眉道：“所以，你也不知道啊。妹子，最近别跟这家伙一起出门，他自己手无缚鸡之力就算了，还要连累你。你要是跟为兄一起做生意，绝对没有人会行刺你。”

    “……”好像你自己没有遇刺过一样。谢安澜心中暗道，同时也不好一说今晚一死一伤的两个刺客，死了的那个是陆离的杰作。

    苏梦寒挑眉，若有所思的看向陆离道：“陆家现在有事求着你，而且应该也没有功夫对你动手才对。至于陆闻，他有那么能力么？陆家早已经日落西山了。至于昨晚那些人，好好地他们试探你做什么？”

    陆离摇头，他也不是神仙，自然不可能什么都能算得出来。

    “少夫人。”叶无情从外面走了进来，看了看苏梦寒和穆翎，沉默了下来。

    谢安澜点头道：“查到什么线索了，直接说罢。”

    叶无情点点头道：“我爹刚刚传回来消息，这两个刺客跟昨晚那些人应该不是一伙的。昨晚那些人完全没有消息，已经仿佛从来没有出现过一般。这两个人不一样，这两个人是北方一个叫做赤血的杀手组织的人。我以前跟他们的首领打过一次交道。他们在雍州确实有一个据点。这两个人应该是有人通过这个组织买的。”

    “杀手组织？”谢安澜挑眉，侧首看向陆离。

    陆离皱眉，穆翎道：“难道真的是陆闻？感觉陆家若是想要行刺，不会找那种名不见经传的杀手组织，而且还只找了两个人，太小气了。”

    “陆闻买凶杀自己的儿子？”苏梦寒挑眉，显然是不太相信。虽然陆闻却是对陆离不怎么样，但是说他买凶杀子i，苏梦寒觉得还是不太可能的。

    穆翎道：“陆少雍不是说了么，恐吓。不过这样算的话，陆闻好像坑了人家一把啊。对方不会找他麻烦吗？”那两个倒霉鬼一看就是错估了谢安澜和陆离的实力。要知道，这两人身边可是有着叶盛阳一家三口随身保护的。正常的杀手组织脑子没坏接这种生意都要三思。

    苏梦寒道：“或许他自己也不知道呢。”

    谢安澜摆摆手道：“算了，你们自己研究事情的真相吧，我想去看看我爹和西西，面对吓着他们。”

    陆离点点头道：“夫人先去吧，我送这两位离开便过去。”

    “……”我们还没说要走！还懂不懂待客之道了？

    