    5月16日，星期六，上午11:09。

    纽约，北布鲁克区教堂，接待室。

    坐在杜维对面的，是穿着常服，胸前挂着一个银制十字架吊坠的托尼神父。

    “杜维医生，你的意思是，你遇到了一些无法理解的诡异事件对吗？”

    “是的。”

    “好的，那你还记得具体的表现吗？”

    杜维深吸了一口气，眼神平静的看着托尼神父，缓缓说道：“我记得很清楚，时间是12点以后，室内的灯光变的非常昏暗，同时我的笔记本也黑屏了，凌晨2：08分，我在二楼听到了屋外的敲门声，并且洗手间的水龙头也自己打开。”

    “我找过检修人员，并没有发现电路问题，事后回忆，我不可能打开水龙头，而屋外的敲门声，监控里空无一人。”

    “托尼神父，我怀疑我遇到了不干净的东西。”

    托尼神父已经五十多岁了，听到这话以后，额头的皱纹拧结在一起，然后又缓缓舒展开。

    他在胸前做了个十字祷告，然后翻开圣经，看着年轻英俊的心理医生，对他问道：“杜维医生，在我做出解释之前，我想问你一个问题，你相信这个世界上有神吗？”

    杜维沉默了一会儿，才平静的说道：“我深信不疑。”

    托尼神父点了点头，然后语气凝重的说道：“是这样，杜维先生，结合你所说的问题，我怀疑你的家里来了一名不速之客。”

    杜维身体僵硬了一秒钟，然后问道：“你是说？鬼？或者恶灵？”

    “是的，但请你不要害怕，我只是怀疑而已，毕竟你是一名心理医生，嗯……我的意思你应该懂的。”

    沉静了片刻……

    “我非常确定，我的心理状态没有任何问题。”

    “还有，我想问一下，如果真如你所说，我的家里出现了恶灵，我应该怎么做？”

    杜维无比冷静的看着托尼神父，脑海里也在不停思索，自己遇到的事情，和昨天下午接待的病人，艾莎所说的几乎一模一样，除了电视跳台没有发生，是因为自己从来不看电视，根本没买。

    假如她说的都是真的，恶灵也是真的。

    自己遇到的恶灵，很有可能是被她带来的。

    托尼神父揉了揉眉心，缓缓说道：“如果真的是一名恶灵，最好的解决办法就是一场完整的驱魔仪式，这有很大的几率可以消灭它，或者是把它封印在某种媒介之中，确保你的安全。”

    杜维皱了皱眉：“驱魔仪式？您可以做吗？”

    托尼神父摇头道：“我只是一名神父，驱魔仪式需要专业的驱魔人，而纽约现在并没有驱魔人的存在。”

    杜维疑惑问道：“为什么？”

    托尼神父回答道：“因为一些特别的原因，具体我也不清楚，只知道之前负责纽约的驱魔人连续死了好几批，教会那边还在调集人手，一时半会不可能会有人过来。”

    “而且，就算有驱魔人在，想要进行驱魔仪式也需要先确定你真的遇到恶灵，得到教会的许可以后，才可以进行，中间的流程，大概最少需要一周的时间……”

    杜维眯了眯眼睛……

    也就是说，等到负责的驱魔人到纽约，还得先确定自己真的遇到了恶灵，然后再等最少一周的时间，才可以进行驱魔仪式，而在这之前，自己还要等上不知道多久……

    他想起来，昨天艾莎来诊所时的状态，憔悴，虚弱，精神也显得很不正常……

    而她从一个正常人变成这样，只用了一周的时间。

    自己家里的情况，不知道出于什么原因，似乎比艾莎遇到的情况要严重的多。

    想到这，杜维忍不住问道：“恶灵究竟是什么？”

    托尼神父想了想，翻开圣经，解释道：“恶灵在很久很久以前就出现在了这个世界上，对于恶灵我们并没有太多的解决办法，它们诡异可怕，却又和我们息息相关，它们的目的很多时候是无序的，可能是杀死一个人，可能是占据一个人的身体，也有可能只是想做一件事情，但无论如何，对于我们，恶灵都是带着恶意的。”

    似乎是觉得这个说法有些难以理解，托尼神父做了个比喻。

    “你可以把恶灵想象成病毒！只不过前者成长的养分，是人的恐惧和害怕等情绪。”

    “越是恐惧和害怕，它成长的也就越快，力量也就越强大，等积蓄到了某个临界点，它就会动手。”

    说到这，托尼神父对杜维赞许道：“你一直保持冷静的状态，已经很不错了，那个恶灵很明显无法从你身上吸收多少力量，这或许可以撑到新的驱魔人到来。”

    杜维摇头说：“我觉得我可能撑不到那个时候。”

    托尼神父以为自己的话，让这名年轻的心理医生产生了自暴自弃的情绪，便安慰他道：“你放心，作为主的仆人，我会给你方向的。”

    说着，托尼神父站了起来，背过身，在书架上费力的抽出一本书，在后方摸索了片刻。

    然后，他取出一把十公分长，上面带着绿锈的银制十字架。

    这把十字架，看起来十分古老，表面都是灰尘，似乎已经放了很多年。

    “除了驱魔仪式以外能对付恶灵以外，并没有任何有效的解决办法，但某种意义上来说，我们可以稍微抵抗它。”

    “这是一个驱魔人留下的武器，曾经作为驱魔仪式的法器，沾染了一些恶灵的气息，只要一千刀，它就是你的了。”

    说罢，托尼神父还模仿年轻人耸了耸肩，双手握住银制十字架的两段，费力的一拔。

    蹭的一声。

    露出了它本来的面目，一把匕首。

    “除了能抵抗恶灵的侵袭以外，遇到不怀好意的人，它还能作为防身武器使用。”

    杜维深深的看了托尼神父一眼，从口袋里拿出钱包，当了这么久的心理医生，自己有的是钱。

    “一千刀而已，但我要知道它为什么能抵抗恶灵，还有你为什么愿意卖给我这种似乎很珍贵的东西？”

    托尼神父咳嗽了一声说道：“这个十字架，是教会发放给神职人员的物品，嗯……你懂的，对我们来说，类似的物品我们有很多，所以它在某种意义上来说，并不珍贵。”

    “至于你的另一个问题，其实也很简单，因为它沾染了恶灵的气息，另一个恶灵会觉得它是在争夺自己的目标，只有当一方压制另一方的时候，才会对你动手。”

    “当然，这把十字架匕首，应该抵挡不了多久，可能也就是一两天，也可能更长，也可能更短。”

    杜维点了点头，拿出现金，递给了托尼神父。

    “对了，我还有一个问题，有没有一名叫艾莎·克里曼女士来过教堂？”

    “并没有。”

    ……

    