    慕明月说话很慌，声音都是颤抖的，“你说什么？”

    战云开什么时候发现慕乐乐是他亲生的？

    战云开话音一落时，连同战景希和慕乐乐本人都震惊了，屏住呼吸满脸震惊地看向战云开。

    这……他们一家四口要掉马甲的时候了吗？

    是要一家四口相认相聚了吗？

    两个小包子想过无数个掉马甲的可能和场景，唯独没想过在车上和战云开相认啊！

    而且，战云开是自己知道了真相？

    慕乐乐看向战景希，满眼的疑惑：爹地这大猪蹄子……一早就发现我们的身份了？

    战景希摇摇头：爹地不是瞎子吗？我们每天住一屋檐下本就漏洞百出了啊！现在才发现那是得有多瞎？

    本来早就该发现的，然而战云开一次都没有发现没有怀疑！真是让人头疼！

    现在发现，也不太算……

    这边战景希还没完全夸完战云开，耳畔就响起了战云开的话，“你生的慕乐乐，就是我的亲生儿子，比战景希还亲。”

    她的孩子，对他而言，就是他亲生的。

    战景希翻了个白眼，被口水噎到差点噎气：大猪蹄子！

    慕乐乐见战景希这般，也忍不住地笑岔气！

    这反转真的是让人措手不及！

    刚他们还激动得像个傻子！

    现在被战云开一句话，又给整懵圈了！

    战景希忍不住地对着战云开吐槽一句：“真是瞎得可以！”

    这爹地眼睛这么瞎，唯一让人欣慰的是，看上了妈咪，并且深爱着！

    战景希向来都是质疑战云开的眼光，哪怕沈思媛是他的生母，他都觉得战云开看上沈思媛这种女人就是瞎子再世！

    在慕明月出现之前，战景希每日一问自己，战云开怎么会和沈思媛那种女人搞在一起的，他日常都在祈祷着战云开早日和沈思媛脱离关系。

    也许是上天听到了他的心声，所以让慕明月出现！

    可是时间都过去那么久了，战云开还没处理好那些感情的破事情！

    还出现了不少女人来作妖!

    淦!

    慕乐乐也无力吐槽了,长叹一声，“淦！”

    这爹地，还真的是瞎得很可以！

    为什么他们都住在一起那么久了，为什么战云开就是没有半点的怀疑呢？

    刚才他还很激动呢！

    原以为自己再也不需要隐瞒身份生活了呢！

    战云开安慰着慕乐乐，“阿乐，你和战景希一样都是我的亲儿子。”

    慕乐乐神情不太好，“嗯……”

    但是他想爹地知道他就是爹地的亲儿子啊！

    怎么就这么难啊！

    妈咪不让他暴露自己身份，但是不代表着爹地不可以自己发现是不？

    可是，爹地真的让他很失望啊！

    慕明月听到战云开的话，暗暗地松了一口气。

    不是她残忍不让战云开知道慕乐乐是他的亲儿子。

    主要是一旦战云开和慕乐乐相认，慕乐乐和战云开都有生命危险！

    MR.LU在慕乐乐身体内注射了一种很变态的药，一旦他和亲生父亲相认，就会有生命危险！

    组织为了控制她，拿她儿子生命做赌注！

    车子很快就到了沈家。

    沈家每个月都会举办一次家族日，家族日那天，沈家上下所有人都要到沈家老宅吃饭聚餐，说是联络感情，但是他们聚在一起就是嚼舌根，拿沈三升开刷。

    以前还会挤兑嘲讽沈三升为了得到沈家的认可不惜入赘到慕家，成了上门狗女婿，虽然有钱有地位了，但是改变不了上门狗的头衔。

    哪怕现在都照样拿沈三升来开玩笑。

    这种小家族，又不是什么达官贵族，但是却学全了豪门贵族的所有规矩，最近还在学国外的皇室规矩。

    真是家小规矩多。

    与此同时，沈家。

    沈思媛和其母亲在沈家耀武扬威的。

    一直在显摆着自己的聘礼。

    今天家族日，就是对方上门拜访她父母的时候了。

    而现在沈家上下都认为这些聘礼就是给沈思媛的，都把她供起来了。

    哪怕是知道沈思媛在外臭名远扬，他们都不敢得罪她。

    往往像沈思媛这种作妖的女人，最后嫁得都很好！

    人的命啊，真的是很重要！

    沈思媛在拿慕明月说事，“你们猜我前几天在医院看到谁了？”

    “媛媛，你怎么到医院了？是不是身体不舒服？”沈家有人狗腿地问着沈思媛的身体状况，而不是去问沈思媛遇到谁了，这会让沈思媛觉得他们对她是上心的。

    其他沈家子弟都附和着：“是啊，媛媛，你怎么去医院了？没什么事情吧？”

    然而沈思媛是很吃这一套的！

    听着心里别提有多美滋滋的！

    “我看到慕明月了，她哪天不知道和谁打架了，脸都肿了！丑死了！”沈思媛嘲笑地说道。

    “慕明月啊？她本来就丑，现在一撞肯定更丑了哈哈哈！”大家跟着沈思媛一起嘲讽慕明月。

    其实大家心里像是明镜一般，都觉得沈思媛丑人多作怪，但是现在沈思媛是沈家的贵人，老太太都已经发话了，谁都不能得罪沈家贵人。

    要是和沈思媛关系走得好，以后他们也会捞到好处的。

    沈思媛听了很是受用，就说道，“他说过沈家家族日就会登门拜访，并且宣布和我关系，你们都是我的好兄弟姐妹，等我和他结婚了，我一定会让他投资关照我们沈家的，你们也等着走上人生巅峰吧！”

    正在此时，慕明月也下车了。

    外带战云开和两个萌宝。

    大家看到慕明月就酸溜溜的，没想到她一个二婚女人居然还找到条件这么好的男人！

    那外形一看就是个美男子！

    沈思媛率先看到了慕明月，她的表情瞬间凝住了，说道，“慕明月，你居然还有脸来沈家，你一个外姓人怕是没有资格来参加家族日吧！”

    “爷爷喊我来的，我自然要来。”慕明月淡淡地说道，唇角不经意露出了冷笑。

    沈思媛现在被沈家捧着，是因为大家都以为神秘富豪要娶的女人是沈思媛，所以都巴结她。

    但是她可以很确定，这个富豪是绝对不会和沈思媛有关。

    她倒是要看看，等下沈思媛怎么从天堂掉下，到时候又会是什么表情呢？

