    “唔……有股很古怪的气息。”杨黎嗅了嗅鼻子，分析道：“应该不是什么负面系能量，但给我的感觉就很不好，你们没有贸然接触是好事。”

    “我呢我呢，怎么就夸安姐姐不夸夸我呢，这可是我发现的。”张雨菲瘪着小嘴不依道。

    “好好好，你也很棒。”

    不过这丫头运气一直不错，唉，不像我……杨黎颇有些惆怅的嘀咕着，具现出一缕光辉，触碰了一下紫色枪尖。

    没有反应。

    不是能量体结构，而且这颜色怎么和那些虫子的颜色这么相近……杨黎收回光辉，想了想，伸出一根手指头轻轻触碰了一下紫色枪尖。

    顿时！

    “滋~”

    食指尖部被融化，紫色迅速通过触摸的地方向肢体蔓延。

    一阵剧痛猛然袭来，让杨黎眼角一抽，于此同时，瞬间失去了食指的感知，连忙抽回手臂。

    紫色失去了源头，在将杨黎整个右手手掌都染成紫色后渐渐失去后力不再向上蔓延。

    但即便如此，杨黎也完全感知不到右手的存在了，无力的耸拉着。

    “黎哥哥！”张雨菲面色一慌，连忙凑了上来，极为心疼的看着杨黎，“痛不痛？小雨给你吹吹。”

    艾瑞莉安也是紧抿着嘴唇担忧的看着杨黎，虽然没有出声，但那焦急的表情依旧所说着一切。

    “没事。”杨黎摇摇头，好奇的看着这只好像已经坏死的右手。

    这是毒吗？

    他超强的愈合速度并没有治愈的趋势，这点就很奇怪了。

    “明明链接在手腕上，为什么没有治愈的趋势？”杨黎摇了摇耸拉的手掌，想了想，用希望之光开始治愈。

    可这下就更让他诧异了，在希望之光的治愈下，手掌也没有一丝变化！

    “怎么可能！”杨黎微微一惊。

    希望之光可是能够治愈一切伤势！连灵魂伤势都能治愈，怎么可能连小小的一点类似中毒的伤势都治不好？！

    正诧异着，更加诡异的一幕出现了！

    只见那完全成紫色的手掌忽然一颤，在杨黎那瞪大的双眼猛地伸直！

    “卧槽！我的手它竟然自己动了！”杨黎惊呼。

    他真的没有一点对手掌的感知，可手掌它有自己的想法！竟然自己动了起来！

    这还没完，紫色的手掌在扭了几下后，五根手指忽然迅速拉长变形，变得足有近一米来长，在空中挥舞的几下后，像是找到了攻击目标，径直向杨黎的面颊冲来。

    锵——！

    庞大的力道冲击在光辉护盾上，发出刺耳的震响，杨黎紧紧皱着眉头，具现出一把光辉之剑毫不犹豫的朝右手手腕砍去。

    噗嗤~

    血液飞溅，紫色手掌，不、已经变成五根诡异触手的长条状物体掉落在地，竟然还不消停，疯狂舞动间还想朝一旁的张雨菲攻击。

    砰！

    一口金色的大缸猛地罩下，将紫色触手包裹封锁，任凭其在里头疯狂冲击，也打破不了光辉牢笼。

    “什么玩意！”杨黎揽着二女后退了一点距离，死死盯着那缸里的紫色触手。

    右手手掌在希望之光的愈合下迅速复原，也让杨黎有了一丝明悟。

    不是希望之光治愈不了伤势，是因为手掌已经变成了另外一个诡异的物种，既然不是伤势，自然就不用治愈。

    或许净化可以驱散刚才的异常状态……

    尝试用面板的探测技能看了一下这个诡异的东西，可惜并没有收到任何的反馈。

    “杨黎，这东西是从你手上变的吗，好诡异……”艾瑞莉安纠结着脸，一阵恶寒。

    紫色触手在罩子中来回冲击了许久，力道越来越小，直至不再冲击，而是开始卷缩在一起，形成一个环形圆圈彻底不再动弹。

    “死了？”杨黎用光辉在罩子内部戳了戳环状圆圈。

    没有动静。

    想了想，割下一点肌肉组织投了进去，落在其上方。

    顿时，紫色圆圈就像是打了兴奋剂一般，恢复活力疯狂舞动着，极其渗人。

    随后又归于寂静。

    “是只对肌肉组织，还是碳水化合物有反应？”

    “如是真是这样，虽然还不知道这玩意是啥，不过我总算知道为什么这个秘境里没有生物，全部都是甲壳类昆虫了，能看到的也只有各种生物的骨头。”

    “感情全被这玩意给吃光了啊。”

    杨黎心有戚戚，他还是第一次看见这么诡异的东西。

    “从刚才自己的手掌失去知觉来看，这玩意具有极强的吞噬性，而且还具有很强的变形能力和自主操控意识……”杨黎想到了一种类似的东西。

    纳米生物！

    一种单个肉眼看不见的东西！

    也只有这个才能解释为什么他的光辉对其无用！毕竟光辉是克制一切负面系能量的，也就只有单纯的生命体能不受影响。

    “你们站开一点。”

    让艾瑞莉安变回银龙载着张雨菲退开一大段距离，杨黎高高悬浮在空中，开始隔空挖掘土地。

    那一个紫色的枪尖只是从土里露出一小节而已，其下方还不知道有多大。

    在杨黎奋力的挖掘下，紫色枪尖露出的越多，杨黎神色也越加慎重。

    小小的十几公分逐渐展露其真正的形态，一个庞大的圆锥体随着土地的刨开浮出水面。

    已经挖了十几米深，露出的紫色圆锥体直径足有数米，但即便如此，依旧不是尽头。

    圆锥体表面十分光滑而不透明，宛如一个深邃的紫色水晶。

    “这特么还有多深！”杨黎咽了口唾沫，直感觉自己似乎发现了一个不得了的东西。

    如果真是纳米生物，这得有多少？

    如果不是，又会是什么东西？

    地底下，到底埋藏了什么？

    “这个秘境……”杨黎像是想到了什么，双眼渐渐发亮，隐隐有些兴奋的低吟：

    “会不会是一个战场遗迹？！”

    秘境从大小来看便可以得知，所谓秘境，其实是一个又一个地域空间碎片。

    在如房间般大小的秘境里，一看便可得知在周边那无尽的空白边际是什么。

    那是封锁的空间壁垒。

    秘境种类很多，其中大型秘境里最有价值的便是战场遗迹，顾名思义，就如同他们蓝星【血色黎明】战区一样，曾经也是一个战场，只不过如今不知道什么原因破碎，变成了秘境碎片。

    这一点，从秘境一出现，人类便已经得知，不会只有一个战区，他们【血色黎明】战区，绝对不是什么独一无二的存在。

    毕竟那无数秘境里完全不同的重力、时差、环境、物种，不会有人还觉得是在蓝星上。

    肯定是在另一个所不知道的世界，如同深渊、龙域那种。

    当然，这一点是人类在末世十年里遇到各种战场秘境从而确定的，之前也只是怀疑。

    “如果是战场遗迹，那应该是时间很久远的战场，不然也不会被深埋在地下，不过就算如此，好东西也绝对不少，晶壳、高阶能晶、高阶武器材料等等……”

    “挖！可劲挖！”

