    “我相信他们。”袁大宝眼睛都不抬的说道。

    “是么？”阿波罗看了一眼袁大宝，旋即通过水镜看着外面的场景。

    依旧是那个老式公寓内。

    “伊丽莎白，先来吃饭吧，一块黄金，虽然是一份财富，但还是要吃饭的。”那大帅哥此时敲了敲女孩的门。

    半响。

    房门发开，女孩揉着头发，此时手里的玻璃罐里正放着那个小小的黄金。

    “这可不是单单的一份黄金，这是一件古董，甚至我怀疑是牵扯了某一段历史的重要物品。”女孩也就是伊丽莎白，此时捧着脸说道，同时眼睛看着玻璃罐，有一口每一口的吃着面包。

    “拜托，你们女孩就喜欢这种幻想，比如什么能够招呼天使的法器，真的是。”大帅哥无奈一笑。

    “嘿嘿，你就是我的天使。”伊丽莎白起身抱着大帅哥亲吻了一句，旋即低头看着手里的珠子。

    “这一颗珠子，我在上下面发现了有两道淡淡的痕迹，看起来并不像是一件单独的物品，这两道刻痕就像是它原本应该是什么东西上面的。”伊丽莎白说回了正题。

    “对没错，它本来是一件泥俑上面的，只是掉在了你的脚边而已，我看不知道什么时候警察就上门了。你还记得早上我们去买早餐的时候，那眼中带着紫光的人一直在盯着你看么？”大帅哥脸上闪过一丝严肃开口道。

    “你这是多虑了，太紧张了，根本没有任何人在看我，是你太紧张了。”伊丽莎白根本不在意的摇了摇头。

    而这时候突然敲门声响起。

    大帅哥下意识大步走过去开门，伊丽莎白吃着面包也投来了好奇的目光。

    只见房门打开。

    一个身穿西服的东方男子大步走了进来，而那男子身旁还有一个身穿西服的小姑娘。

    “哦，你们……”大帅哥看着这一大一小的两个黑衣人，尤其是妞妞穿着西服，怎么看怎么可能。

    “找到你了。”小黑眼睛直勾勾的看着伊丽莎白，此时大步走向伊丽莎白。

    一旁那大帅哥本来还笑面盈盈的，但突然看见小黑冲向了伊丽莎白，大帅哥一怒立刻拦在了小黑面前。

    “喂，这里是我的家，请你不要擅闯，离开，现在离开。”大帅哥怒声吼道。

    而小黑眼中杀气一闪，可大帅哥根本不吃这套啊，巴地根本没有超能力人，他们自然无法理解小黑的强大。

    “嘿嘿，还是得让我来才行。”妞妞扯着嗓子一笑，下一秒两把手枪拿了起来，妞妞手指一按。

    “砰砰砰。”

    十几声枪响响起，伊丽莎白和大帅哥吓得直接躲在了桌子上，小黑则是楞了一下就从妞妞手里接过来一把枪。

    “你，出来。”小黑指着伊丽莎白。

    “两位，如果你们是需要钱，我这里还有一些积蓄，请不要伤害我，千万不要伤害我。”伊丽莎白举着手，旁边大帅哥也是举着手一脸的恐惧。

    尤其是看向了妞妞的时候，两人恐惧之余也有一丝错愕，这七八岁的孩子怎么可能开枪那么果断。

    “你，跟我走，你有大用处。”小黑一把拉着伊丽莎白的手。

    伊丽莎白根本挣脱不了，就被小黑拖着往门外走。

    而那大帅哥，此时偷摸的从门后面摸出来了一把霰弹枪。

    “谢特，法克，碧池去死吧。”大帅哥举起霰弹枪，直接对着小黑的脑门就是一枪。

    像是这几米之内，霰弹枪就是最不人道的武器。

    “轰！”霰弹枪的轰鸣炸响。

    伊丽莎白浑身一颤，一抬头猛地发现，自己被那个东方男子抱在了怀里，而此时那东方男子眼中没有一丝异常。

    霰弹枪自然是打中了，但这霰弹枪对于小黑来说就是挠痒痒，此时小黑后背衣服完全被打穿了，但小黑身上就连一个红点都没留下，小黑一甩头，一些子弹碎屑从头发里落下。

    “你惹火我了。”小黑回头看着那大帅哥。

    “不可能，你……不可能啊，怪物，去死，怪物。”大帅哥在一枪打完后就吓傻了，此时一枪接着一枪轰着小黑。但对于小黑来说，伤不到一丝皮毛，唯一的困扰的就是要把伊丽莎白放在自己背后，否则可能被榴弹伤到。

    很快，小黑走到了大帅哥面前，大帅哥吓得一屁股跌坐在了地上。

    而小黑还没动手，伊丽莎白倒是冲了过来直接一脚踢在那大帅哥的而脸色。

    “碧池，你连我一起打是不是。你居然连我一起打，那么近的距离，你是连着我一起纳入了攻击范围，你这个碧池。”伊丽莎白狠狠一脚踩在那人脸色，足足踢了几脚后，伊丽莎白转身拉着小黑和妞妞就往门外走。

    半响。

    大街上的一个座椅上。

    “你们……”伊丽莎白此时忍不住的恐惧，毕竟之前是生气，但现在想起来，这两人不简单啊。

    “我朋友，她的爸爸被困在了一个地方，需要你去解救他。”小黑低声道。

    “我？”伊丽莎白指着自己，自己根本不认识他们啊，更别说这个孩子的爸爸了。

    “她爸爸告诉我，能救他的就是你，还有耳坠法，金字塔，以及祭献。”小黑瓮声瓮气的说道，旁边妞妞则是指尖带着紫色的光芒，这是帮小黑翻译。

    “耳坠法，金字塔，祭献，这是一个合理的逻辑关系，但是和我有什么关系，我甚至都不是巴地的本地人，我是留学过来的。”伊丽莎白满脸的疑惑。但突然，伊丽莎白一伸手在口袋里摸出了那个玻璃罐。

    “会不会是因为这个？我昨天得到了这东西，当时我在博物馆里，一张泥俑的柜子炸开了，这个东西就落在了我脚边。这个是耳坠法，还是金字塔，或者说就是因为这个，所以我和这一系列的事情扯上的关系？”伊丽莎白满脸兴奋的说道。

    像是她们这些女孩子，对于这类事情非常有兴趣。

    “不知道。”小黑摇了摇头，迟疑了一下小黑又拿出了阿波罗的画像。

    “这个人和我朋友在一起，你认识他么？”小黑问道。

    闻声伊丽莎白仔细一看，突然就愣住了。只见伊丽莎白死死的盯着画像上阿波罗眉心的那个符号。

    “这是埃地历史里第三任法老，太阳神阿波罗的印记啊。”伊丽莎白指着画像说道。

