    天道还说要做好防汛抗洪的准备，这才几句话的功夫呢就这风力了……

    准备？

    准你吗！

    洛宇本来还想发动俘虏一起帮忙呢，现在这风力肯定是不行了，这种情况让他们外出简直是送死。

    整片领地此刻是狂风暴雨，别墅的大门口，小金喊道：“主人，先收获哪些作物？”

    “先砍树！”

    暴雨之中洛宇大声喊道：“种植区有排水沟和围墙挡着，暂时没有太大的危险，先砍树！”

    “是！”

    小金同样大声回应，直接一头冲入了风雨之中。

    到底是三维过300的钻石级兽娘啊，暴雨台风根本就奈何不了她分毫。

    “呜啾。”

    小空也是跳入了风雨之中，跟着小金冲了过去，她的属性虽然远远不如小金，但是山岳兽娘的特性在那呢，不是非常畏惧风雨。

    倒是小蝶，虽然也是100多的力量体质，但她属于身娇体弱型，见她也要冲出去，洛宇一把拉住了大声喊道：“小蝶，你在家里待着，缝制雨衣！”

    “不要！”

    小蝶脸上分不清是雨水还是泪水，她用力摇头道：“我要跟你们在一起！不要一个人躲在家里！”

    “傻瓜！”

    “现在雨衣绝对好卖，你才是最重要的！”

    “快去！”

    “先给我们做几件出来！免得生病了！”

    洛宇的声音感觉都到被狂风给吹走了，小蝶闻言擦了擦脸上的水珠，用力点头后，转身跑向了地下室。

    看着她的背影，洛宇嘴角露出了一丝温柔的笑意。

    下一刻，他亦然冲入了风雨中。

    这一下冲出去，骤然对抗台风下差点没站稳。

    好家伙，自己这179的力量174的体质都差点没站稳，怕是说话之间台风已经来到了15级以上了。

    洛宇直接冲入了监狱之中，原本囚犯们悠闲的躺在床上，但是门一开，狂风袭来直接将他们给吓的跳了起来。

    “砰！”

    洛宇将大门关闭之后直奔二楼。

    “独眼龙，白蛇，你们几个跟我一起去伐木！”

    “啊？”

    独眼龙讪笑道：“这个领主大人，外面这么大的台风，我们刚刚恢复过来，怕是……”

    话音未落直接被一巴掌抽翻在了地上。

    洛宇怒脑道：“废什么话，赶紧的。”

    “小心我宰了你们。”

    这群海盗见洛宇神色不善，一个个噤若寒蝉，跟着他冲入了风雨之中。

    狂风骤雨真的非常的猛烈，80力量左右的人都未必能够站得稳，好在洛宇属性值强大，那几个海盗也都是精英中的精英。

    在丰收祝福的影响下，之前刚刚种下的香叶林已经全部成熟了，足足五千棵树都在狂风之中-东倒西歪，怕是扛不住多久了。

    小空和小金已经在伐木，两个女孩子效率飞快，特别是小金，那叫一个厉害。

    她可能种植等级没有小空那么高，但是力量太强，而且自带全局工作速度buff，干活速度太快了。

    洛宇将刀剑塞进了几个海盗手中，喝道：“还愣着干什么，干活！”

    海盗们在刀剑入手的那一个瞬间，心灵都是跳动了一下，眼中露出了一丝凶狠之意。

    【提示，部分囚犯获得武器，越狱风险提升50%】

    这六个海盗刚刚用眼神交流，猛然间看到了风雨之中的那个金色背影。

    “金格萨贝鲁？！”

    海盗心中都是咯噔一下，立刻偃旗息鼓。

    【提示：囚犯发现了无法战胜的存在，越狱风险降低60%，当前风险：0%】

    震惊，典狱长就在我身边！

    洛宇看了眼那六个拼命砍树的海盗，嘴角露出了一丝好笑之色。

    狂风暴雨根本就没有停歇的样子，要不是砍树的这几个人都是力量100往上，怕是已经扛不住了。

    洛宇感觉到雨水扑打在脸上生疼，估摸着风力又大了，他大声道：“小金，你带着俘虏继续砍树，我和小空先去收棉花！”

    “好！”

    “主人放心，我看管好他们！”

    小金大声应了，洛宇拉着小空飞速的冲入了棉花地中。

    棉花地是种在内圈的，外圈是香叶林，因为有茂密的树林挡住了大部分的狂风，棉花地倒是还好。

    洛宇和小空二话不说立刻就开始收棉花，洛宇为此还专门在商城购买了两辆密封的铁皮货车。

    二人的工作速度都很快，特别是洛宇，那收棉花的效率比机器都要快几倍，不一会儿就装满了一货车。

    “犀牛，大象，长臂猿给老子过来！”

    驭兽师的特性发动，正在驯兽场躲避风雨的犀牛和大象直接出现在了面前。

    “把车拉到仓库去!”

    “长臂猿，你负责开门关门，记住，不要让风雨打湿了仓库里的东西！”

    两头大型动物都是点了点头，长臂猿原地乱跳表示了解，它可是高级智慧的，除了不会说话之外，基本能够清晰的解读主人发出的命令。

    运送和入库都安排妥当，洛宇和小空飞速的收着棉花。

    人在逆境之中，要么彻底沦陷，要么爆发出强大的潜力，洛宇就属于后者。

    此刻他收棉花的速度感觉已经超过了自己极限的工作速度了，那叫一个飞快。

    【提示：您从事劳动时，获得体质+1】

    不过十几分钟时间，所有的棉花竟然全部收获完毕了，来不及搬运的统统被洛宇塞进了储物手镯之中。

    转头看了眼小空，风雨之中她的全身已经被完打湿了，但是眼神坚毅丝毫没有任何畏惧之色，一看属性，她的力量和体质都得到了锻炼，种植等级也到了LV12了。

    “走，跟我去菜地！”

    洛宇抱起小空直接奔向了菜地，此刻，踩在地面上已经有些泥泞了，看了一眼卫生值，正在飞速的下降。

    现在已经顾不上那么许多了，先抢救蔬菜才好。

    冲入菜地之中，蔬菜的确都被吹的东倒西歪，但也没有想象中的那么狼藉。

    整个种植区并非是裸露的，是被五米高的围墙给围起来的，五米高呢，能够有效的阻挡狂风。

