    现实和电影总有区别，就像是电影里的反派高手总是一身邪功，穿着打扮也都如“非主流”一般惹眼，动不动就扬言要杀人灭宗，可怕的不行，然而现实中我们这个圈子里的人除个别大门大派或者宗师之后外，大部分都是能修什么就修什么的。

    就拿卓琛来举例，正常人看见他使用怨泥娃娃这样的邪道灵物一定会觉得这厮是邪派中人，然而此人偏偏修的是山南青师宗派传承的雷法，甚至连最拿手的灵物也是以天雷锻造，具有很强的辟邪降妖之力。

    在这个江湖里并不是每个人脸上都写着“好”和“坏”，也不是修了邪法就不能修正法，时代不一样了，几百年上千年前的条条框框早就不适合现代的年轻人，文明在变，风水秘术的江湖也在变。

    五个怨泥娃娃对怪人不断喷出黑火，这种黑火虽然一时压制住了怪人但也无法完全打垮怪人，甚至时间一长怪人体内的阴煞之气开始滋长，竟然一点点摆脱了压制，站起身来一拳打碎了其中一个怨泥娃娃，紧跟着以极快的速度攻击周围其他的怨泥娃娃，那些怨泥娃娃虽然每一次被打碎后都会很快重塑，但它们的攻击对怪人也没什么作用，时间一长，怪人体内的阴煞之气甚至直接压过了怨泥娃娃释放出的黑火。

    “回来。”

    这时候卓琛回过头喝道，已经分裂成五个的怨泥娃娃快速融合在一起，有些不爽地看了看怪人，随后一摇一摆地朝卓琛走了回来，而怪人显然不想放过怨泥娃娃，低吼一声朝怨泥娃娃冲了过去，可就在怪人跑出不到两米的时候，一道闪电猛地在空中亮起，小半个天空都被电光照亮，闪电骤然打在了怪人身上，怪人惨叫一声瘫倒在地，覆盖于其身上的黑烟在这时竟然挨了一下之后就消散了大半。

    “好厉害啊。”我不由得惊叹道，“不过黑烟中的男人挨了这一下，恐怕也活不成了吧。”

    白夜摇头道：“阴煞之气目前和宿主融合在了一起，会自动护主，那个男人暂时没事，不过卓琛所施展的雷法对阴煞之气这一类的邪物有很强的压制作用，可以说就是阴煞之气的克星，要是再多挨几下的话，只怕那个黑烟中的男子就挺不住了，以卓琛现在的实力，我估计他还能打下至少五道天雷。”

    “那不就是在杀人吗？果然这厮和易园一样，都不是什么好人。”

    白夜听到我的这句话，用一种迷惑的表情看了看我，随后问道：“你是想救那个怪人吗？”

    我没注意到白夜语气里的异样，听到她的问题后顺口回答道：“是啊，那人也挺可怜的，无缘无故被阴煞之气和此地的神秘灵物控制住了，能救的话我肯定想救他。”

    白夜听到我的话后想了想，然后一步踏了出去，我见状急忙拉住她问道：“你干什么去？”

    “我说过，天下间你要什么我都能给你，如今你想救那个人，那我就帮你救下那个人。”

    我一听这话也急了慌忙说道：“别犯傻，我就说说而已，别因为救那人而让自己陷于危险之中，不值得。”

    白夜却冲我微微一笑说：“危险？呵呵，区区山南青师的几名弟子罢了，我还没放在眼里，就算是他们山南青师的长老甚至是门内天师亲至，也不敢对我如何，所以我不会有危险的。”

    说完她轻轻推开我的手，大踏步地朝卓琛走去，此时卓琛已经发动第二道天雷砸下，匍匐在地的怪人挨了第二下天雷后阴煞之气再次大损，本体寿元几乎耗尽，加上昨日被易园打伤，现在被阴煞之气入体的男子已经命悬一线。

    “大师兄真厉害，快结果了这厮。”易园等人高声喊道。

    卓琛正打算发动第三道天雷，就在这时他猛然间感觉到了什么，慌忙回头看见白夜站在了自己背后，他虽然不认识白夜但直觉告诉他，眼前这个年轻女孩儿大有来头。

    “你是谁？”易园望着白夜喊道。

    白夜笑了笑说：“我男朋友想救那个怪人，你能不能高抬贵手呢？”

    “你男朋友？你在胡说什么，你到底是谁，快说不然我对你不客气！”卓琛脸上露出怒意冲白夜喝道。

    白夜收起笑容，小狐灵巧地落在了她的肩膀上，蓝宝石般的眼睛盯着卓琛等人，慢慢咧开嘴露出了尖锐的犬牙。

