    如果说之前群魔乱舞的地狱景象足以让人理智崩溃的话，那么现在，众多怪物匍匐在地，绝对污秽的世界中仅仅剩下那一抹洁净的巫女起舞的场景，确实有那么一点儿韵味。

    这巫女不同于陆绊之前看到的略显凄凉惨淡的模样，更像是来自过去的投影，一尘不染，赤足站在那污秽凌乱的中庭里，红白与漆黑，纯洁与肮脏，疯狂与理智，生与死，在这一刻形成了强烈的对比。

    这歌谣回荡在整座岛屿上，所有的人，所有的生物，所有的建筑，此刻都沉寂了下来，聆听着这不知道从哪里，不知道从何时传来的歌谣。

    就连陆绊，都觉得心情平静了下来。

    不，不对。

    这种平静的心态并不正常。

    陆绊觉得自己的血液正在冷下来，一切的执念都要消散，只有死亡，才是唯一的归宿。

    他看到，雾气自那巫女的身上蔓延开来，席卷了那些怪物。

    怪物发生了进一步的异化。

    好几只怪物聚集到一起，变成了一只步履蹒跚，六只脚的巨大蠕虫，那蠕虫的口器里满是尖牙，层层叠叠，就像盲鳗的嘴。

    翱翔天空的鸟儿发出一声尖啸，随即脑袋分裂，那裂开的伤口迅速愈合，变成了两个头的模样，那两个新生的脑袋似乎产生了分歧，相互啄食，转眼间跌落海中，被一头巨大的怪物吞噬。

    树木开始摇曳，那一片片叶子迅速枯萎，变黑，从枝头生长出了一颗颗沉甸甸的饱满的果实，那果实翻转过来，竟然是一颗颗人头。

    天空中，那巨大的诡异的净琉璃人偶也发生了变化，它的腹部裂开，深绿色的脓水如雨落下，那绿色的雨水浇灌在大地上，所及之处，光溜溜的蘑菇状的植物生长，那些怪物徜徉在脓水形成的小湖泊里，惬意非常。

    就连建筑物，都开始变得苍老腐朽，墙壁浮现出人脸的造型，像是在挣扎，又像是在享受。

    雾气朝着陆绊这边蔓延过来，所有的岛奉行都匍匐在地上，朝拜着那名巫女。

    毫无疑问，这就是祸巫女，这就是歌岛发生一切的元凶。

    她到底是不定之雾带来的，还是她制造了不定之雾，陆绊不太清楚。

    但他大概能知道，这座岛本身是某个仪式的一部分，祸巫女就是仪式的核心，不知道谁的仪式主导者，现在正静待一切顺其自然发展。

    至于仪式最终能制造什么，陆绊猜测，大概是能够对抗神子的某种东西。

    “事到如今，诗歌祭这场闹剧也该结束了。”

    陆绊喃喃自语道，他看到红叶扶起万夜走了出来。

    他并不知道神子的净火什么时候会来，是否会来，陆绊只知道，现在必须阻止这浓雾弥漫。

    那白茫茫的，遮蔽太阳的雾气扩散速度极快，骤然就笼罩了他的身边。

    比昨夜在神社里感受到的颗粒感更强的空气涌入陆绊的鼻子和口腔，已经不是灼烧感能够形容的剧烈的疼痛一瞬间撕裂了陆绊的肺部和呼吸道，连同胃部，肝脏，肾脏，只要再在这雾中待三分钟，陆绊将会以最扭曲的模样死去。

    他的手臂浮现出不同的纹路，陆绊能看到，自己的手肘正冒出第三根手，掌心出现了角质层，骨头在体内野蛮生长，想要破体而出。

    陆绊已经几乎失去了所有的视力，他仅仅能感觉到，前方的红叶撑开了一道泛着微光的罩子，将万夜和自己笼罩其中。

    那雾气带来的撕裂感缓解了一些，但更加剧烈的疼痛涌上来，几乎要占据陆绊所有的意识。

    他看到自己好像已经不成人形，就算体内正在不断涌出野草，也难以抵抗这超越人类极限的雾气侵蚀。

    【获得物品：不定之雾的叹息】

    就连系统那冰冷淡漠的文字都让陆绊觉得有一种莫名的亲切感，他勉强支撑起身子，用自己的第三只手抓住破破烂烂的包，从里面掏出了一个瓶子。

    那瓶子里充斥着一道黑色的火焰，火焰里蕴含着橙红，浅黄，墨绿，湛蓝的颜色，就像流动的彩虹，又像旋转的星河，其中的点点光芒恍如星辰，璀璨耀眼。

    【琉璃火】

    看到这东西时候，红叶的表情有了明显的变化，她有些恍然，又带着些遗憾，但红叶并没有说话。

    陆绊将那东西朝着雾气涌来的方向用力一掷，尽管身体千疮百孔，但他却感到身体有无尽的力量。

    某种虚无之物覆盖住了陆绊的身体，就像提线木偶一般，陆绊破破烂烂的身体被强行驱动起来，那瓶子就这么被丢了出去，在距离他大约五十米的地方才哐当落地。

    在浓雾之中，陆绊是看不到那瓶子到底是如何摔碎的，他只能听见那寂静的迷雾里传来一声细微的轻响，随即，光芒灿耀。

    有人说，这世界首先有了火，随后才有人类，火是文明的象征，是人类的理性战胜恶兽的野蛮的利剑。

    现在，在不远处，初生的火焰升腾。

    五彩斑斓的光辉在火焰上跃迁，令人难以置信的是，这火焰的燃料，正是这大雾本身。

    如同热刀切过黄油，如同野火点燃草原，那烈焰顷刻间蔓延开来。

    那弥漫整座岛的浓雾，就像是一头受惊的野兽，骤然开始收缩起来。

    陆绊隐约看到红叶身边的那微光接连闪烁，周围的雾气俨然已经不是气流，而像是有实体的沙暴，一点点敲击着红叶脆弱的防护。

    雾气似乎想要通过收敛自己，将那纯洁的火焰压制。

    可那样只能让自己燃尽得更快。

    所有的怪物，异化的动物，破落的建筑，灰暗的世界，全都被火焰焚烧。

    按照陆绊所知，这火焰将会永恒持续地燃烧下去，将整座岛屿烧尽，将大海都染上焰色，最终和其他地方的净火一般，将整个和岛笼罩在火海之中。

    陆绊似乎明白了，为什么这里是“岛”。

    恐怕是曾经发生在大地之上，人类与秽物的战争，最终导致了人类能够生存的土地都被净火覆盖，才有了如今的岛屿。

    抬眼所望之处，已经皆是净火。

    “你做到了。”

    苍白与漆黑交织的火焰包围中，红叶看着陆绊，露出了一个他前所未见的笑容。

    就像是一个春日和煦的午后，你拿着一本向往已久的小说，在阳光洒落的图书馆翻阅，正看完一段精彩之处，抬起头来，发现对面坐着一名拿着和你一样小说的女孩，她因你的动作而同样抬眼，相互确认手中的书本后，那按捺雀跃的笑容。

    “你成功地驱散了这一片不定之雾，接下来还有一件事，有关歌岛，有关诗歌祭的一切都将结束。”

    红叶抿起嘴，声音笃定。

    “那就是将祸巫女留存的执念彻底净化。”

    “也就是，我。”

