    宫殿最高层。

    印有日、月的银色金属门前。

    随着领主将承载日月的左、右手贴附在门扉的两侧，通往艺术回廊的大门正式开启……即便站在门口也无法直视「艺术回廊」，眼前尽是一片灰暗流质。

    对于眼前的景象，韩东嘀咕着：

    “这是……空间传送门？不对……是一种‘内外薄膜’吗？”

    只要涉及空间领域的东西，韩东的「虚空实验室」都必然有所感应……盯着门内的灰暗流质，远距离传送的感觉不强，给予韩东的感受更像是一种‘空间膜’。

    就好像‘空纸盒’一样。

    宫殿里的大厅、贵宾间以及宴会厅等等区域就好像空纸盒的外部。

    现在他们即将进入的，正是纸盒的内层。

    进入简单，离开就将成为一道难题。

    不过，有关于【空纸盒】，昨天就由查理骑士提到了相关的推论……一些应对措施与方针都提前做好。

    接下来就需要领队的韩东做下一个决定。

    是在这里通过一些理由拒绝领主的邀请，尽可能拖延进入艺术回廊的时间，想办法与山下的远征军取得联系。

    还是直接进入其中，直面领主的真正阴谋。

    “我们走……”

    韩东先一步跨入其中。

    队友们也都相继跟上，穿透‘灰质薄膜’踏入艺术回廊。

    随着全员的进入，气息彻底消失在宫殿时。

    领主的圣袍之下，那无数鼠目堆积而成的符文，竟化作一张张歪裂的大嘴，肆无忌惮地疯笑着……似乎他的计划即将实现。

    ……

    与此同时。

    在宴会厅的侧门。

    魔笛使者-杜鲁门.佐罗领着三位「完美复制品」出现。

    对应着薇诺、邓普斯以及查理……三人的神态、举止以及言语都与真人没有区别，甚至连散发出来的气息都是一样的。

    如果要让以上三人动用相关能力，那也是可行的。

    不过，一旦存在于体内的‘艺术能量’消耗一空，人类形态也就没法维系……一定时间内的完美伪装还是能够达成的。

    领主打算将三位「复制品」交还给山下的远征军，以达成约定。

    不过这里也存在一个问题。

    这些画出来的「完美复制品」并不包含韩东。

    确切的说，佩鲁贾城直属于这位领主的高级画师们，均没法描绘出韩东的基础形象，制作复制品也就无从下手。

    这样一来，就需要编造一个理由，说是韩东在参加艺术节期间违背了规则而被关押了起来。

    不过，这样的‘瑕疵’自然也有很大概率被识破。

    领主站于二楼平台，兜帽之下传出阵阵的空灵之音：

    “佐罗，这件事情就交给你们了……

    至少不要让这群低劣的人类在前期产生怀疑，给他们一点‘优待’好让更多的‘食物’进入到我的城邦。

    以上四人的‘品质’已达到了我预设的标准。

    只要能吞掉他们，我就能贴近于「神话」的薄膜……后续再让更多的人类进城，也就能进一步推动我步入神话的领域。

    「中型地契」算得上什么？

    我将在这里成就神话……疯神大人一定会高兴的。”

    “是。”

    就在使者佐罗领上三位复制体准备出发时。

    一股怪异的气息在宴会厅里散开。

    时间在这一刻出现了缓流甚至于静止的状态，一切有色物质均被染成灰色……

    布料的缝隙间、墙面的裂痕间、蜡烛的凹槽间。

    一根根灰色触须以极度扭曲的形式钻出。

    宴会厅正中心的地面化作涡旋形状的灰色深渊、大理石长条餐桌以及铺设在地面的羊毛地毯，全部落向深渊之中。

    魔笛使者连忙带着三位复制体来到深渊边缘，吓得满头大汗。

    这样的场景他从未见过。

    由深渊底部传出的气息，比领主更强、甚至根本就不是一个层次的。

    此时此刻……本是站在宴会厅二楼平台上的领主也连忙漂浮而下，跪伏在螺旋深渊的边缘位置，低头不语。

    见状，魔笛使者-佐罗也连忙带着三位绘画复制体下跪。

    能直接越过时空，毫无征兆出现于佩鲁贾城的中心宫殿、

    能轻易改变宫殿里的气息与空间构造、

    能让伟大的佩鲁贾领主怀揣着恐惧与崇敬的思想而下跪、

    在魔笛使者脑袋中想到的仅有一位存在。

    也就是佩鲁贾城地契的真正持有者，领主背后的最大靠山。

    绝对高位的旧王级存在。

    螺旋深渊之中，一种能生命体瞬间发疯的声音传出。

    只有在体内流淌着‘疯神之血’的异魔后裔不受影响……魔笛使者与领主均属于此神的后裔，但依旧在这等声音的笼罩下瑟瑟发抖，体内的触须蜷缩成一团。

    就算是作为领主的画师也无法理解，这位存在为什么会亲自降临。

    哪怕他战死在这里，

    哪怕中型地契被占据，

    对于这位存在来说也是一件小事而已……为什么，如此伟大的存在会因为芝麻大小的攻城战而降临？

    跪伏在深渊边缘的领主找不到答案。

    疯狂的呢喃之音回荡在宫殿里，无法被拒绝，字字句句都将印刻在大脑表层，

    “有趣的想法……

    不过，这样‘伪装’的还不足以骗过这群人类。

    我来添加一些‘作料’，让这场战争变得有趣一些吧。”

    嘎叽嘎叽~螺旋深渊之中。

    一根根长有人面的触须快速爬出，快速钻入到三只复制品的体内。

    完善伪装，将所有的瑕疵彻底补全……就算放在几位团长面前进行审查，也查不出问题。

    同时。

    深渊之中还有某种完美造物正在慢慢浮出。

    无以计数的灰色触须承载着一颗特别的‘卵’，由深渊间升起……以这颗光滑的卵蛋作为脑袋，长出一根根精细的触须，编制成一道完美的人体。

    正是【韩东】的模样！

    “这才是最完美的伪装！

    具体如何操作就交给你了，拉姆斯登……尽情疯狂吧！”

    话语结束时。

    灰质散去、触须退去、深渊也消失不见。

    一切都回归原样……只留下一脸惊恐的使者佐罗，也全身因兴奋而全身抽搐的拉姆斯登大领主。

