    “唐恩……”莱斯笑嘻嘻地绕着大汉转圈：“唐恩，唐恩，唐恩……你这意思，是想教训我罗？”

    唐恩那没嵌着铁片的光头上浮起几根像蚯蚓似的血管，他露齿狞笑：“如果有必要的话。”

    “哦，看起来你挺有自信的。你该不会忘记，你身上这些装着铁皮的地方，原先的东西可是我拆掉的。如果让我再拆一次的话，我很怀疑研究院那帮老东西还能否帮你组装起来。”莱斯伸出右手，活动着铁手套上几根短刃：“这次，我干脆把你那东西也给卸下来好了，等那些老家伙给你装上一根大铁棒，我想玛丽亚会喜欢得不得了吧？”

    光头女人已经穿上皮衣，闻言怨恨地朝莱斯看去，仅从鼻孔里“哼”了一声。

    唐恩从鼻孔里喷出两道热烟，整个人气势骤升，肌肉噼里啪啦一阵轻响，身体涨大了一圈。身上那些金属部位的纹路都亮了起来，大汉从胸膛中挤出一声暴喝：“我要杀了你！”

    举拳便轰，他一拳击出，四周的究竟竟然产生微微的扭曲，伴随着一阵杂音，铁拳砸在了莱斯的胸口。可却传来击不中实物的感觉，莱斯像条泥鳅似的滑了出去，轻飘飘落到了几米外的地方。跟着铁手套上五根短刃一阵划动，唐恩那出拳的手臂当即溅出几道血花，给莱斯不知用了什么方法撕几五条伤口来。伤口很深，几乎可以看得见骨头。但同时也很细，虽然流血不止，可唐恩丝毫没放在心上。

    便要举拳再攻。

    一只手掌悄然按在他胸口，铁汉和莱斯之间多了一个人。穿着深色的军装，只是肩章取了下来，也没有任何军团标记。这个有着亚麻色柔软头发的年轻男子，鼻子上挂着一副电子眼镜。他伸手托了托镜框，镜片里有一阵数据跳动着，男子淡漠地说：“最新消息，目标出现在高杉城里。距离这里是571公里，如果我们现在启程，有望在明天早上到达。那么两位长官，你们是打算继续纠缠于可有可无的私人恩怨，还是尽快完成上面交待的任务？”

    唐恩胸口仍在起伏着，但身上那些电子仪器的光芒渐渐暗淡，就连暴凸的血管也重新隐没在皮肤之下，却仍怒瞪着莱斯。莱斯双手抱胸，摇头说：“哎，迪尔你这家伙好歹也是我的副官，为什么一点幽默感也没有。你这正经八百的家伙，有时候比唐恩这大块头更像是改造人。喂，你该不会在那皮肤下其实是金属骨架吧？”

    “如果你需要确认的话，随时可以解剖我。”副官迪尔认真地说，完全不像在开玩笑。

    “无趣的家伙，唯有你是我最不愿意杀的人，因为那样和拆一架机器没什么区别，还有个屁乐趣可言。”莱斯伸了个懒腰，道：“好吧，以任务为优先。唐恩，不管你再不情愿也好，这次任务你得听我的。要不然，你自己向史莱克交待去。”

    唐恩哼了声，退后两步。以他的性格，既然没有出言反对，既是默认。莱斯看向副官：“最新的情报是？”

    “刚才切入联邦军事系统，已经确认了目标此行的任务。有点棘手的是，他们和联邦军队一起行动，任务是解救被呼尔玛人控制的人类工程师。”

    “联邦军队？”莱斯皱眉：“那可麻烦，我不想和那些家伙打交道。那就只能等我们的艾伦先生完成任务后再动手了，也罢，让他再活上几个小时吧。我们现在就得启程，然后在高杉城外好好做一次布置。真是有点期待，不知道挖出他心脏的时候，会是什么样让人愉快的表情呢？”

    他癫狂地笑了起来：“忍不住了，真想现在就把他的心脏挖出来，哈哈哈。”

    一边笑，莱斯举步而去。副官迪尔以及莱斯的手下跟在了后面，唐恩打了个手势，也带着自己的人走去。走在大汉旁边的光头女人不时怨毒地看着莱斯，却不敢太过明显表露自己的心情。在他们当中，莱斯是个恐怖的人。这个男人明明已经有成为少将的实力，却一直不愿接受晋升，且热衷于杀戮，背后不少人都叫他疯子。

    在此之前，莱斯已经受到诸多控告，且差些便要执行死刑。但那位大人救了他，并且招揽了他。他乐意投入那位大人的手下，倒并非为了感恩，而仅因为这位大人可以提供给他杀人的机会，且无须担心接到控诉而已。

    嗜血且疯狂的男人，玛丽亚不知道，他的副官迪尔神经该有多大条，才能够呆在这个变态身边而没有疯掉。

    或许，迪尔比他的上司更变态？玛丽亚有些恶意地想道。

    夜色降临。

    高杉城里已经分成两个区域，呼尔玛人占据了东侧几条街区，包括了城外的基地。以一条长街为界，和联邦军队遥遥对峙着。在作为缓冲地段的长街另一侧，一栋四层小楼变成了临时指挥所。当艾伦被一名军官带进来的时候，只见满屋子里到处都是人。

    战术参谋正不断用智脑把道道命令发出去，那拉满了缆线的地面上，只要一个不小心便会给绊倒。可即使这样，传令兵们仍能够如轻盈的舞者般在这些缆线上自由来去，也人不得不佩服他们的灵活。艾伦给带到三楼，走出一条布置了卫兵的走廊，推开了一扇门，门内几个人围着一张桌子在讨论什么。

    带艾伦进来的军官上前道：“肖中校，艾伦先生来了。”

    从人群中抬起一个脑袋来，那是张东方人的脸孔。黑发黑瞳，相貌威严，他点了点头来到艾伦身边，伸出手道：“你可以叫我肖，我是这次行动的负责人和指挥官。感谢你们的到来，艾伦先生。有你们帮忙，我想任务会顺利一些。”

    “很荣幸能够参与这次行动，肖中校。那么，我们要怎么做？”艾伦开门见山地说。

    肖中校十分满意艾伦这种干脆利落的做法，他拍拍艾伦的肩膀道：“你和我来，我给你说说行动的细节。这次行动有些棘手，根据我们的情报，呼尔玛人已经失去耐心。打算在明天日出前就杀人，目前已经给出最后的通牒，我们的谈判专家正在尽力争取时间。”

