    什么是心动？

    一个女人见到一个男人，突然就忘记了一切，只知道自己爱上了他。

    身份，地位，财富，甚至自己的生命，都可以不要。

    星辰餐厅弹钢琴那个白衣女孩，在和餐厅经理结算了今天的费用之后，甜甜一笑：

    “刘经理，这段时间多谢您的照顾，从明天开始，我就不来了。”

    刘经理一惊，连忙说道：

    “流苏小姐，为什么？是价格太低了吗？我们可以商量，一首曲子可以给你加五百。”

    墨流苏笑着摇了摇头：

    “不是钱的问题，是我今天受到了打击，要回去好好学习一下。”

    刘经理在心头对苏牧一阵破口大骂。

    孙子，看你干的好事。

    “那好吧，流苏小姐，如果你愿意，随时欢迎你回来。”

    墨流苏笑着告别，和往常一样，从餐厅后门离开。

    昏暗的灯光里，静静的停着一辆黑色的迈巴赫S65。

    一男一女两个中年护卫，标枪一般站在车门口，一动不动，身上带着浓郁的特种战兵的色彩。

    她上了车，静静的坐在后排，也不吩咐开车，不知道想到了什么，脸上一红，微微羞涩，神情居然也有点扭怩了起来。

    前排的护卫一直在通过后视镜观察她，看到这一幕，立刻不动声色的交换了一个眼神。

    女护卫微微皱眉，扭头看着她说道：

    “大小姐，您……！”

    这两个护卫是墨家前代护卫的后人，也是墨家暗卫之中的超级强者，他们是夫妻，几乎是看着墨流苏长大的。

    发生在餐厅里的一切，女护卫全程看在眼中，当时她差点没自己冲上去干掉苏牧。

    自家大小姐，什么时候问一个男人要过联系方式？

    这个世界上，哪个男人能得到自家大小姐的青睐，都是祖坟冒青烟了，但是那家伙却拒绝了。

    “翠姨，我想要那个家伙的资料，越详细越好。”

    翠姨大惊：

    “大小姐，老太爷那边……！”

    墨流苏淡淡摇头，态度却极为坚决：

    “安排吧，回学校去。”

    翠姨只好答应一声，发动了汽车。

    迈巴赫S65犹如幽灵一样，无声汇入车流。

    摆脱了身后的尾巴，苏牧回到了观月别墅区。

    “阿嚏！阿嚏！”

    下车的时候，他突然打了两个喷嚏。

    谁特么在咒我？

    还咒得这么凶？

    他看了一眼叶挽秋，没想到叶挽秋也一脸嫌弃的看着他，说道：

    “你这是感冒了吗？离我们远点，别传染了我们。”

    苏牧呵呵一笑：

    “叶总，好歹我也算是救你于水火之中，你就是这么对待恩人的？”

    叶挽秋哼了一声，愤愤不平的说道：

    “你也有脸说是我恩人？东阳四大家族，一晚上你就得罪了三家，他们知道你是谁？你是我司机，还不是都要把账算到我叶家头上？到底谁才是谁的恩人？”

    苏牧不由得嘎嘎一笑，装出一副感激涕零的样子：

    “对啊，还是叶总看得远想得深，为了报恩，不如就由我来为你消除一点后顾之忧，你房间里的内衣，都让我搜一遍，看看还有没有窃听器，放心，这一次我只摸，不闻！”

    叶挽秋气得柳眉倒竖，大怒着扑了上去，尖锐的指甲差点挠在苏牧脸上，吓得苏牧抬手就挡。

    好死不死的，叶挽秋脚下一滑，整个人尖叫着对着苏牧就倒了下去。

    苏牧下意识的做了一个双手托举的动作。

    嗯？

    这是神马？

    软软弹弹，鼓鼓囊囊。

    我日！

    苏牧浑身激灵灵一个寒颤。

    叶挽秋也从惊惶中醒了过来，心头的怒火差点没冲破天灵盖：

    “苏牧！！你死吧！”

    一边的宁颜也傻眼了。

    她突然浑身一颤，似乎又想起了自己胸口那两个淤青的鬼爪印子。

    发起疯来的女人，没有任何道理可讲，苏牧哪里肯被挠成一个花脸猫，闪电般的一伸手，在叶挽秋漂亮的雪颈上轻轻一点。

    叶挽秋直接就昏了过去。

    苏牧这才心虚无比的对着宁颜嘿嘿一笑：

    “宁教授，你也看到了，是叶总自己没站稳，可不是我要吃她豆腐，她房间在哪儿，我送她上去平静一下就好了。”

    宁颜脸色一阵发烫发红，有些心虚的低头说道：

    “我……带你上去吧。”

    看着宁颜就像是受惊的小兔子一样慌乱上楼，也不知道过来帮着搭把手，苏牧只好来了一个公主抱，抱起叶挽秋跟了上去。

    宁颜推开一扇门，侧身躲在门后，目光不敢看苏牧，小声说道：

    “进……来吧。”

    苏牧不进还好，一进去，只觉得自己的鼻腔一热。

    一张大床上，雪白的床单被罩，却凌乱的放着一套黑色的小内内。

    看型号尺码，明显不是叶总的。

    难道……！

    难怪刚才宁教授一脸心虚，原来两人睡一个屋。

    苏牧连忙放下叶挽秋，仓皇而逃：

    “宁教授，叶总就交给你了，十分钟就会醒来。”

    宁颜等苏牧跑了，这才发现床上放着自己下午换下来的内衣。

    “天啊，羞死了，以后没脸见人了！”

    宁颜双手捂脸，恨不得在地板上找一条缝钻进去，下午自己胸口被狠狠抓住的那种酥麻感觉，又似乎突然跳了出来。

    她一张绝色的小脸瞬间就红透。

    几分钟之后，叶挽秋醒了过来。

    尖叫声差点没掀破屋顶：

    “苏牧，你这个臭流氓，无耻的混蛋，你……你等着。”

    叶挽秋从床上弹了起来，表情煞是吓人。

    然后她发现了宁颜正呆呆坐在床尾，一副失魂落魄，心不在焉的样子。

    “颜姐，你怎么了？是不是那个混蛋做了什么？”

    宁颜啊了一声。

    叶挽秋吓了一大跳，宁颜又手足无措的连连摆手：

    “不是不是，他什么都没做。”

    叶挽秋不由自主的松了一口气，随即咬牙切齿的说道：

    “颜姐，你主意多，快帮我想个办法，怎么才能狠狠的收拾一下这个混蛋。”

    宁颜有些于心不忍，劝道：

    “我看……我看他只不过有些调皮而已，其实他是个好人。”

    叶挽秋惊骇的看着宁颜：

    “调皮？好人？颜姐，你不是对调皮和好人有什么误解吧？那就是个臭流氓。”

    宁颜有些不乐意的瞪了她一眼：

    “别这样说人家，至少他还是我的救命恩人呢。”

    “好了好了，你完了宁颜。”

    叶挽秋一脸恨铁不成钢的表情：

    “你不会来个救命之恩，以身相许吧？”

    宁颜羞恼无比，伸手对着叶挽秋打了过去：

    “拜托，那是你爷爷给你找的相亲对象，我还没有那么好的胃口。”

    叶挽秋哼了一声，脸上突然一红，小声说道：

    “我们情同姐妹，什么好东西都一起用，不如，分你一半啊？”

    宁颜气得一脚踢了过去：

    “滚！”

