    “那就招抚吧！”

    朱谊汐沉吟片刻，压抑着心中的厌恶，开口说道。

    作为后来人，朱谊汐对于吴三桂的厌恶，除了电视剧外，更多的来自于小说以及历史。

    尤其是想到历史上吴三桂派人勒死永历时，朱谊汐就感觉有点窒息了。

    可以说是物伤其类, 也可以说屁股决定脑袋。

    弑君的印象，在他的心中久散难去。

    但时人却不一样，他们不知道历史上的吴三桂，只是以为其引兵为报君仇，对其还是抱有很大的同情心理。

    所以朝堂上对其招抚的声音不断，全被皇帝压下来，就算是之前的渤海郡王, 也只是试探罢了，并无诚意。

    吴三桂显然也看出来了。

    不过这次为了尽快的统一，朱谊汐只能咬着牙：“与吴三桂敬侯之爵，让他掂量着去看吧！”

    “是！”一旁的吴邦辅忙点头应下。

    自锦衣卫新立后，像这种招揽的手段，都是他们来做，已经驾轻就熟了。

    “嫡长子都有了，唯一所缺的，应该是天下一统吧！”

    朱谊汐呢喃着，望着北方，开始焦虑起来。

    山西、河南，终究是太远了，也不知物资和军队能否应付得了。

    最好的办法, 就是如同元末一样，清军不战而降, 拱手让出中原。

    如此一来，待他整合天下的资源后，一点点的消磨, 辽东不消两三年就能平定。

    指望大军一鼓作气, 直灭满清, 朱谊汐也曾经多次想过，但终究还是放弃了。

    因为北方的敌人，不只有满清一个，西北边的准噶尔人、李自成，北边的察哈尔蒙古，以及西南的孙可望，都是他的敌人。

    如果在灭满清时精锐损失太多，元气大伤，接下来平扫天下就难了。

    所以，吴三桂的那久经战事的关宁军，就显得很重要了，吴三桂是有罪，但他手底下的那些兵，可是朝廷的钱粮养起来的。

    可惜，他的这一番诚意，吴三桂终究是没有理会。

    在退守济南后，吴三桂停下了脚步，集结满八旗、绿营，并麾下的兵马, 约莫五万之数, 在济南城下扎下根来，严防死守。

    如此，仅凭借六万人，李继祖倒是没有任性大意地北上，而是驻扎在东昌府，守在运河边，等着朝廷的支援。

    三万京营兵马，正伴随着大量的粮草辎重，源源不断的随着运河北上。

    而曾经勒紧裤腰带过日子的漕帮，也再一次迸发出精神，在朝廷的雇佣下，运送士兵和物资。

    所以，只须等上半个月，李继祖的兵马就会超过十万人，以泰山压顶之势，直面济南城。

    不过，他倒是没有只顾济南城，而个不断地派遣偏师，袭击其他各府，剪除济南的羽翼。

    一旦没有其他各府的粮草支持，济南只能是瓮中之鳖。

    李继祖倒是没有忘了兖州的孔府，直接派人前去接应。

    吴三桂临走时，对于衍圣公没有任何处置，或者说，衍圣公也不需要处置。

    无论是明军，亦或者清军，孔府都在那里。

    无论是顺治皇帝，还是绍武皇帝，衍圣公还是衍圣公。

    与其劳神的将衍圣公运走，还不如让他在孔府里好好待着。

    这不，孔府内，第六十四代衍圣公孔胤植则坐着，脸色通红。

    五十多岁的年纪，此时他掂量着脑后的金钱鼠辫，止不住地颤抖着。

    而在他的跟前，则是一群族人，一个个看着他，闭口不言。

    这时，年仅十岁儿子孔兴燮则端着身子，一板一眼的站立着，看着父亲双手颤抖，那剪刀都快捅心眼了。

    “父亲，要不还是算了吧！”

    “嗯？”

    孔胤植抬起头，回过神来，瞪大了眼珠：“你懂什么，这丑陋不堪的鼠辫，正是那建奴的强加我等之身，今朝能够更正，乃是大喜。”

    说着，他挺直了腰，露出宽慰的表情：“等我死后面见列祖列宗，也能有一丝脸面了。”

    一旁的族老们，此时才露出一丝认可的表情。

    那些泥腿子们尚且知晓美丑，他们这些孔家人，日夜面对老祖宗的画像，再一看衍圣公的瓦亮的脑门，气就不打一处来。

    但没办法，胳膊拗不过大腿。

    如今有机会改过来，那是再好不过了。

    要不说是父子，儿子孔兴燮了解其心思，则开口道：“父亲慎重啊！”

    “要是等满清再打回来，那不还得剃发？”

    这句话一出，孔胤植立马停下了动作，露出犹豫的表情。

    胳膊抬起来又放下。

    良久，他才重重地叹了口气：“为了保住咱们孔府，左右为难啊！”

    “父亲，您还是绞了吧！”

    这时，孔兴燮清脆的声音响起：“等绞了后，长起来还有一段时间，若是清军胜了，您再接个假辫不就成了？”

    “有理！”孔胤植点头，露出欣慰的眼神。

    随即横扫了一下族老们，冷哼一声。

    他们只是不想背负责任，装聋作哑，真是可恶。

    谁能明白我之心思？

    “啪——”一狠心，孔胤植就将辫子绞了。

    一瞬间，他仿佛是卸下了千斤重担。

    ……

    而在山西大同，阿济格、豪格等将领，望着险峻的大同城，脸色铁青。

    即使有红衣大炮的洗礼，对于大同来说，仿佛挠痒痒一般。

    “必须有三五十门火炮齐射。”

    阿济格咬着牙，狠狠道：“这大同，比锦州还难打。”

    当初为了打锦州，满清调集了几乎所有的大炮，超过百门，连续轰炸多日，围点打援，才把锦州拿下。

    而大同呢，雁门关还有明军随时骚扰，支援，清军的火炮也是不足，很难短时间内攻破大同。

    豪格此时也没了往日的桀骜，他也深刻的明白这时关乎大清生死的时刻，只有共同努力才行。

    “拿下大同，必须得拿下雁门关，太原。”

    豪格抬起头，露出坚毅之色：“对于大同，就像打锦州那样来弄。”

    “咱们兵马太少。”

    阿济格此时也小心起来：“只有两万人，分兵的话，怕是很难起作用。”

    “我想，姜瓖没有那么胆子。”

    尼堪沉声道。

    、

