    

    梅大爷中气十足，说的也极有道理，洛天听的都想给他鼓掌。

    但四周的街坊们却都只是笑笑，包括那卖包子的老板也只是摆了摆手。

    梅大爷走回了自己的早点摊前，骂骂咧咧的道：“说我做的不好吃，连狗都不吃。没打死你小子就不错了。”

    一边说着，梅大爷甩手从摊上拿起一根油条敲了两下。霎时间，油条与桌子发出了金属碰撞的声音。站在一旁的洛天，甚至陆小美都吓一跳。

    这确定是油条不是铁条吗？

    这玩意儿真的能吃？

    突然间，洛天对刚刚逃走的那位老哥充满了钦佩之情。这要是他，是绝对不敢回来退货的。梅大爷刚刚根本不用掏刀，拿油条都能打跑他。

    “你们两个，到底买不买早点。看半天了，愣着干啥。”

    梅大爷显然也发现了站那不动的洛天与陆小美。

    洛天转过头对着陆小美不断的挤眉弄眼。那意思是，此时掉头走，还来得及，免得惨死在油条之下。

    陆小美显然与洛天没什么默契，这要是张胖子估摸着就调头走人了。但陆小美却还敢上前，从怀中摸出了一封信递给梅大爷。

    梅大爷皱眉道：“咋了，不是来买早点的啊。嗯？给我的信？哦，你是陆家的小姑娘啊。”

    陆小美强行挤出一个笑容道：“我叫陆小美。”

    梅大爷看完了信，轻笑一声，道：“行吧。看在你爹跟你舅的面子上。我帮你强化一下你的小玩具。随我来吧！”

    言毕，梅大爷放下了自己的长筷子，对着旁边卖包子的叫喊一声道：“帮我看个摊，老友来了信。我带小姑娘回去吃个饭。”

    “好嘞！”

    包子店老板痛快的应下。梅大师又看向洛天道：“那个小子跟你一起的吗？藏头露尾的，需要帮忙吗？”

    “不用，他是跟我一起的。洛天，快点过来！”

    陆小美连连招手。洛天这才走了过去。

    听到洛天的名字，梅大爷先是一愣，然后眼中放出奇异的光道：“洛天，这个名字有点耳熟啊。”

    洛天以为梅大爷是认出自己了，赶紧将脸遮得更严实一点，道：“普通名字，用的人多。”

    梅大爷上下打量了洛天几眼，笑道：“是吧，这个名字是挺俗的。”

    收回目光，梅大爷带着两人向小巷深处走去。

    一路上，梅大爷还顺手买了点菜，买了两只鸡，看起来好像还真的打算招待洛天与陆小美二人。

    洛天对此倒是满心吐槽，看梅大爷的手艺，他估摸着等下中午饭要是吃了，肯定会出事的。八成就是饭中午吃的，稀下午拉的，人晚上走的。甚至更有可能，当场就人一躺，布一盖，唢呐喇叭吹起来，风骚脚步抬棺材。

    洛天摸了摸自己的肚皮，决定为了生命安全着想，等下到了梅大爷家，最好连口水都不要喝。一直走到小巷的最深处，幽暗僻静的角落，拨开一片牵牛花后，梅大爷家的大门终于露了出来。推门而入，进入的瞬间，洛天感觉自己像是走进了某个垃圾场。满院子全部堆满了各种金属，各种玉石，各种看不懂的玩意。

    院子足够方圆一百平以上，几乎没有什么落脚之处。隐隐约约在最里面能看到露出几间房的窗户。

    梅大爷让洛天与陆小美走进来之后，便顺手关上了房门。看着满屋乱七八糟的东西，梅大爷笑道：“院子是乱了点，别介意啊。都是前几天刚出土的古物。毁灭世纪的东西，那一片古称“电脑”，这边叫做什么“汽车”，我正在研究古籍，看能否将其还原出一二来。石头！出来，收拾一下，家里来客人了。”

    梅大爷一声叫喊，立马从垃圾堆中钻出来一个光头。再定睛一看，赫然是一个硕大的晶石傀儡。约莫两米高的身躯，四肢皆由晶石铸就，脑袋是一个硕大的记录晶石，上面不断闪过各种画面，同时发出机械的声音道：“催，催个锤子哦！你个龟儿子就知道催，日你的先人哦！”

    洛天与陆小美顿时有点尴尬，这个晶石傀儡很有个性啊。听口音还是西南一带的。

    梅大爷这样的暴脾气听到此话居然没生气，反而是笑着解释道：“石头它被我新装上了古代人性系统，可能有点不太稳定。系统你们懂吧，应该都读过书，学过古代史吧。”

    陆小美轻轻点头，洛天则在挠头。其实洛天大概知道一点，毕竟也是武府读过书的人。系统是古称，用来描述逻辑类低等智慧，这便是洛天知道的全部了。

    而陆小美显然知道的更多一点，道：“知道。就是人工智慧么，有一定分类，整理，联系等功能。毁灭世纪留下来的古称之一，类似的古称还有咱们计时用的小时，时辰，测量用的米，丈之类的。前辈，您这些出土品不一般啊，毁灭世纪距今万年不止了吧。这些玩意儿怎么流传下来的。早该啥都没有了才是。”

    梅大爷翻了个白眼道：“你问我，我咋知道。等我彻底研究出来了再说吧。进屋谈，你们两个都打算改飞行舟船是吗？为了参加飞行舟船大赛？”

    “两个？”

    洛天心中微动，他的飞行舟船也能跟着一起改造？听起来似乎是件好事啊。

    再看看四周这些垃圾，洛天多少有些相信面前这位大爷是真正的隐世匠师了。寻常人可搞不到毁灭世纪的东西，而且还一堆一堆的能堆满院子。

    陆小美闻言也十分聪明的连忙点头，一封信能帮着两人都强化下飞行舟船，那实在太好不过了。

    梅大爷走到了房门前，突然停下脚步，转头又看了洛天一眼。

    梅大爷忽的出声问道：“真的都改吗？洛天，难道我做的那个飞行舟船真的不好用？那你可要给我好好说道说道了。”

    “你做的？”

    洛天先是一愣，而后猛然明白了什么，惊呼道：“您是武塔梅大师？”        

