    张眉妍见到他出来，心底松了口气，唇边立即挂上了笑意。

    “誉哥哥，你来了。”

    她上前两步，眼神中有欣喜，又有着恰到好处的矜持。

    邓誉看着她。

    这是从她被卷入张大公子这件案子之后，二人第一次相见——可不知为何，他心中忽然有了同以往不一样的感受。

    “誉哥哥，你怎瘦了这么多？”张眉妍满眼关切愧疚，旋即低声自责道：“定都是为了我的事情……”

    邓誉未有接这话，只在心底莫名疲累地叹了口气，后开口说道：“我听闻张家公子的案子，有人前去官府投案招认了。”

    这件事情邓家既然插了手，自会格外留意消息。

    张眉妍连忙点头。

    她笑着说道：“我急着赶来，就是要将这个好消息告诉你——誉哥哥，多谢你那时替我出面作证，让我有机会洗脱嫌疑。”

    邓誉笑了笑，却像是在苦笑。

    他做这个证，闹出这么大的动静，这几日甚至常忍不住想，究竟是对是错，值得还是不值得。

    他本不该有动摇，可从父亲到母亲，再到外面的流言蜚语，甚至是这桩突如其来的亲事……这些过于沉重的东西忽然压在他一人身上，他实在是透不过气。

    好在……如今结果是好的。

    至少他向所有人，也向自己证明了他是对的。

    若是这中间再出了什么变故，他当真不知道要如何坚持下去。

    “没事就好。”邓誉看着她，道：“如今真相大白，凶手伏法，便是再有人想为难你，却也找不到借口了。”

    张眉妍听到这里，眼中却浮现出担忧之色。

    “话虽如此，可程大人不知为何并未当堂定那凶手之罪……她分明已经招认，白记茶楼的伙计也来认罢了人……”

    邓誉一时没说话。

    这位程大人的办案作风如何，他便也不予置评了。

    “事到如今，你也不必着急，耐心等着就是了。相信用不了多久，就会有定论的。”

    “可我担心……”张眉妍低下头，低声道：“人人都说，我二叔他在朝中交友甚广，我是不敢细想和胡乱揣测的……但这案子一日不了结，我心中就始终难安。”

    邓誉微微皱眉。

    他听懂了张眉妍的意思。

    同样的担忧他先前也曾有过。

    但是，与当初那青梅的指认不同，如今案子已进展到了这般地步，想必也不是张家能够轻易颠倒黑白的了吧？

    且他认为，张家人不笨，不至于分不清眼下的局势，事到如今还执意非要污蔑妍儿妹妹一家不可。

    此时，他只见抬起头来的张眉妍泪眼婆娑，欲言又止地看着他。

    邓誉静静等着她开口。

    见他这幅模样，张眉妍心中莫名有些不安。

    以往的他，待她也称不上多么亲近，但她能感觉得到，那是守礼。

    可眼下，她总觉得他身上似乎隐隐透着疏离……

    不管这直觉是对是错，放在往常，这种时候，她最该做的是以退为进，做出不叫他为难的模样——

    但是如今她没有时间去耗，这最后一步对她而言至关重要。

    于是，她只能鼓起勇气开口说道：“我想着……邓伯父在京中也有许多相熟的大人，能不能想想法子，尽快将案子定下来……”

    邓誉眼底神情微凝。

    “你是想让我父亲在此时插手此事？”

    他语气半点也不凌厉，可却叫张眉妍心底一紧。

    她顿时红了眼睛，似受到了误解和惊吓。

    “誉哥哥你误会了……当日将邓伯父牵扯进去，让邓家遭受了许多议论，我已是愧疚难当，我……我只是想趁早了结此事，也好让那些对邓家不利的谣言不攻自破。”

    见她委屈至此，邓誉眼底一软，紧攥的拳也逐渐松开。

    “你别哭，我并无他意。”

    他也不知自己为何忽然变得如此多疑敏感，可能是近来实在太累了。

    “你的心思我明白，只是如今案情已经明朗，已无必要再刻意去做些什么，如此反倒显得我们心虚，万一弄巧成拙才是麻烦。”他还算清醒地说道。

    见张眉妍还想再说，他又安慰道：“我知道，你近来担惊受怕，难免会胡思乱想——别怕，此事很快就会过去了。”

    张眉妍低着头不说话，心底却是嘲讽不已。

    这就是当初同她保证，会替她处理好此事，让她回去之后安心照料父亲的人说出的话吗？

    可这六七日间，他到底为她做了什么？

    端看这幅形容，恐怕只是呆在家中忐忑不安，后悔当日替她出头，甚至是同家人置气吧？

    如今，更是连她这点微不足道的请求都不肯应允——

    呵呵，看来她自幼便认定了的绝好夫婿，也不过如此。

    张眉妍焦躁之余，正思量着要如何应对时，又听头顶那道声音说道：“如今外面流言正炽，为了你的名声着想，你我日后若无必要，还是暂时少见为妙。”

    他倒想同她说一说对这门亲事的看法，可那样伤她自尊、也无法向世人交待的话，还是沉在心底吧。

    张眉妍双手颤颤。

    他这是何意？

    然而此时，她忽然听得一阵整齐有素的脚步声在朝着此处靠近。

    邓誉与她同时抬起头举目去看，却见是一行约十人余的官差，快步走了过来。

    城中巡逻是五城兵马司的职责，这些官差出现在这里，必然是有目的在——

    邓誉还来不及细想，就清楚地看到那些官差在自己面前停下了脚步。

    他脸上有着一刻的挂不住。

    毕竟他和张眉妍是私下见面，这情形难免有些尴尬。

    为首官差仍是纪琤，他看了一眼邓誉，适才看向张眉妍，却是道：“张氏，我等奉程大人之命，前来传唤你至京衙问话。”

    张眉妍脸色早已大变。

    果然，官府的人一直都在暗中留意她的动静去向。

    可是……问话?

    凶手都已投案了，据说早已退了堂，如今又忽然传唤她作何？！

    不……未必是她想得那样，兴许只是结案前的例行公事，只要她谨慎应对，定不会出纰漏的。

    “既是程大人之意，那劳官爷带路便是。”她尽量作出镇定的模样。

    可谁知，那官差紧接着，又看向了邓誉——