    明朝选择登州作为辽东的后勤基地，除了此地距辽东直线最近外，还有一个考量。

    从登州跨越海峡一直到辽东半岛的一路上，恰好有许多岛屿如同项链一样分布。

    长岛、大小竹岛、砣矶岛、大钦岛、南北隍岛、铁山岛等等，将登州和旅顺串联了起来。

    船只行于海上，一旦遭遇风暴，可以就近停靠在途径的岛屿上，避免了船覆人亡的下场。

    幸好之前解散登州水师时，其中一半的船只被放在了福山，距离不远。否则的话，此时再从胶州湾调派船只过来，又是一番折腾。

    十二月初九，接收辽东的先遣队出发。

    为了确保万一，黄三虎亲自带队，率领一个营的兵力打头阵。除此之外，先遣队里还有参谋处、侦察连以及文职官员。

    登州民政局局长朱清澜被左梦庚任命为旅顺行政主管，负责接收事宜。

    黄龙、沈世魁跟随先遣队而行，一路上看到先遣队不紧不慢，都感觉十分奇怪。

    尤其是他们看到参谋处的人拿着各种东西在船上跑来跑去，都不知道怎么回事。

    黄三虎安抚道：“此乃我军首次出海，海况、路况全都两眼一抹黑。因此参谋们需要进行测绘，以便日后使用。”

    黄龙更加疑惑了。

    “末将等在这条海路上奔走许久，诸般状况早已烂熟于胸，将军何不垂询我等？”

    黄三虎没说话，一个恰好路过的参谋闻言笑道：“黄总镇可知此地水深多少？各处岛礁精准方位？”

    黄龙和沈世魁全都被问住了。

    他们行船奔波，靠的全都是粗略的海图加上经验，没事的时候，谁会关注大海有多深？

    沈世魁勉强道：“大海自当深不可测。”

    那参谋哈哈笑道：“沈总戎却不知了吧，这片海域的水深其实很浅。咱们如今所处之地，已然很深，也不过四、五十米而已。”

    他又解释了一番米的距离定义。

    黄龙和沈世魁听的目瞪口呆，还是第一次知道眼前这波澜壮阔的大海竟然如此浅显。

    但他们还是有所疑问。

    “这位兄弟，知道了大海深浅，又有何用？”

    那参谋严肃起来。

    “用处大了。须知水太浅的话，大船便不能通行。这可是事关安危的大事。”

    黄龙和沈世魁面面相觑，第一次见识到如此严谨的军队。

    初十上午，船队停靠在了旅顺东面的南庙子附近。

    虽然旅顺最好的港口是在半岛西面，但此时那边已经结冰，船过不去，因此只能停在东侧。

    旅顺和登州只两百余里，然而已是天差地别。

    登州方才初雪皑皑，旅顺这边却已经大雪封山了，气温也远比登州要酷寒的多。

    幸好出发前左梦庚做了完全的准备，否则的话，先遣队的不少人都要被冻伤。

    饶是如此，黄三虎、朱清澜等人也对此地的艰苦有了一定的认知。

    旅顺面向大海一侧的地形十分险要，鸡冠山从南向北深入海中，形成了旅顺海湾的天然屏障。

    对面则是黄金山。

    两山之间夹着一条狭窄的水道，鸡冠山的末端老虎尾和对面的黄金山之间的水道仅仅三百米宽。

    也就是说，两边建造要塞之后，外面的舰队甭想打进来。

    不过此时这里还在明朝控制之中，因此黄三虎等人顺利入内。

    黄金山上的岗哨早已把消息传递到了旅顺城内。

    旅顺城就在海湾内东侧靠海不远的地方，属于旅顺南城，与北城隔着一条小河对望。

    不过北城已于嘉靖四十四年女真人南下时被拆毁，因此只剩下南城孤立。

    船队靠岸时，黄三虎和朱清澜细细打量，发觉旅顺城很小，方圆不过里许，城墙以砖土构建而成，也谈不上多么的坚固。

    之所以能够坚持到现在还没有被后金攻占，估计是后金分兵乏术，暂时顾不上这里。

    不过旅顺四周的地形十分险要。

    老于战阵的黄三虎只是打量一番，立刻就有了眉目。

    他指着周遭地形对朱清澜道：“你看，此地北面两山拱卫，只需布置少量兵力，再封锁住正面官道，鞑子有再多的兵力也打不进来。”

    朱清澜的野心却要大的多。

    “此地贫瘠，要想发展，必须要有足够的空间。黄旅长，如果可以的话，希望你们能够尽量外扩，给旅顺争取地盘。”

    黄三虎所说的两山，指的是后世的白玉山和东鸡冠山。

    这两座山虽然不算如何雄伟，但恰如旅顺城的两道屏障，只给中间留下了一条通道。

    要想守住旅顺城，只需将这两座山掌握在手中，中间的官道上布置一定的兵力，便可形成一夫当关、万夫莫开的局面。

    但朱清澜对旅顺城的周遭却不是很满意。

    旅顺周遭平原狭小，数万军民猬集于此，只靠耕种根本无法自给。即便是想要谋求其他的营生，也没有足够空间。

    对于朱清澜的要求，黄三虎却没有立刻答复。

    “具体如何，还要待我军站稳脚跟后才能讨论。”

    如今新军对辽东半岛可谓是两眼一抹黑，掌握的资料极其有限，稳重的黄三虎可不敢胡乱立军令状。

    船队在码头靠岸时，留守的项祚临已经带人从城里跑来。

    “总镇，咱们……”

    黄龙把他们引到黄三虎面前，高兴地道：“从今以后，咱们兄弟皆归于左将军麾下。这位是黄三虎旅长，项兄弟快来见过。”

    项祚临搞不清楚旅长是什么级别的将领，但人在屋檐下，自然要本着小心。

    “末将项祚临，拜见将军。”

    这声“将军”让黄三虎十分受用，因为他现在的军衔还是上校，并不在将领的行列。

    “项将军无需多礼，我新军上下人人平等，今后见面，如此行礼便可，不用屈尊纡贵。”

    黄三虎示范了一下新军的军礼，惹得项祚临开心不已。

    原本以为归顺新军之后，要伏低做小，苟且偷生了。没想到单单礼节上，就得到了莫大的尊重。

    “城内早已缺粮，昨日饿死的、冻死的就有一百多人。再这么下去，这个冬天人口起码得减少一半。”

    入冬之后，旅顺城每天都在有人饿死、冻死。

    虽然悲惨，可年年如此，杂草一般的百姓们早已习惯了。

    唯独将领们愁眉不展，知道这白白损失的人力，最终会影响到旅顺的安危。

    可旅顺的危机，就是新军在此立足的良机。

    黄三虎立刻道：“项将军稍安勿躁，我们启程来时，已携带了救济的粮草。第一批五千斤粮就在船上，最迟明日，第二批一万斤粮也会送到。”

    听到新军不但人来了，居然还带来了救命粮，项祚临等人全都嚎啕大哭。

    “将军，你可真是我们的救命菩萨啊！俺们给您磕头啦，从今往后，俺们给您立生祠、世世代代烧香供奉。”

    面对着辽东军民的激动，黄三虎可吓坏了，连忙阻止。

    “可使不得，这些都是咱们参座的恩泽。你们要谢，记着，要谢咱们参座。”

    黄三虎可不敢居功，更知晓这是取祸之道。

    朱清澜在一旁看了，对他这个武人也是赞许有加。

    凶悍而知进退，倘若天下武人尽皆如此，何愁国事不靖？

    他站出来，对项祚临等人道：“鄙人乃参座新任命的旅顺县长，今后本地民生皆由在下负责。项将军，快去招呼人手，先把粮食弄进城去发给大家伙。”

    项祚临清醒过来，连忙去了。

    不一会儿，原本死气沉沉的旅顺城就好像开了锅一般，数不清的男女老幼蜂拥而来，每个人都是边哭边跑。

    哭中又带着笑，那是新生的希望。

    黄三虎没去管朱清澜如何安抚民生，而是对黄龙和沈世魁道：“走吧，咱们去接管关防。”

    黄龙看着完全不同于往日的旅顺，便知道过去的日子再也回不来了。

    左梦庚做事飞花摘叶，羚羊挂角，只用了区区五千斤粮食，就将旅顺的民心士气收买一空。

    他们这些人注定了没法继续在这里做土皇帝。

    认清了现实，黄龙和沈世魁也变得积极起来，引领先遣支队前往各处关隘，替换原本的兵马，也将旅顺变成了新军的海外基地。

