    华尔街，曼哈顿南区百老汇附近一条不怎么起眼的街道，全长仅仅三分之一英里，夹杂在高楼大厦之间，狭窄而短。

    这里，却是全球闻名的金融中心。

    高盛的办公室里，首席运营官劳埃德-布兰克费恩，看着刚刚拿到手几份最新的资料汇总。

    送资料来的项目负责人库斯特就坐在对面。

    劳埃德-布兰克费恩没有先去看数据：“说说具体情况吧。”

    “流媒体业务获得了奈飞预期的成功，当然奈飞在宣传上的投入也很大。”库斯特快速说道：“奈飞新剧推出的暴看模式非常受欢迎，流媒体业务上市十天，奈飞北美付费用户新增51万，而且这一数字随着时间还在不断增加，预计增长效应可能持续半年左右。”

    劳埃德-布兰克费恩缓缓点头：“这超过了我们最乐观的预估。”

    库斯特继续说道：“奈飞的业务在海外多个市场上市，第一步已经获得了成功。”

    “更为广阔的全球市场。”劳埃德-布兰克费恩轻声说道。

    北美市场非常大，大的可以为某个行业创造出价值数百亿资产的公司，但全球市场更大！

    “奈飞目前的海外市场只有英语区、西欧和拉美的墨西哥与巴西，这已经接近奈飞资源调配的极限了。”库斯特作为奈飞项目的直接负责人，了解的情况更为详细：“如果没有相对论娱乐遍布全球的海外分公司协助，奈飞在海外的开拓也不会这么顺利。”

    劳埃德-布兰克费恩非常中肯的说道：“罗南-安德森的决策和相对论娱乐的平台，是奈飞能够快速发展的关键。”

    库斯特点点头：“就像比尔-盖茨之于微软，罗南-安德森对奈飞非常重要。”

    “我们未来的角色是投资者。”劳埃德-布兰克费恩笑了笑：“我们需要有人为我们的投资创造价值，罗南-安德森是个极其优秀的决策者。”

    华尔街的资本基本很少直接参与投资公司经营，他们要的是利润。当然，如果投资的公司不能继续创造价值，华尔街的人也不介意联合起来为自己的投资更换一个更合适的领导者。

    劳埃德-布兰克费恩问道：“海外的数据如何？”

    库斯特说道：“目前只有初步统计，几个海外市场的注册用户总计超过500万人，付费用户比例极高，但短时期内，受限于电脑与互联网普及率，后续增长会较为缓慢。”

    劳埃德-布兰克费恩说道：“我们在计算机行业和通信行业都有投资，有明确数据表明，未来几年计算机与互联网会出现爆炸式的增长。”

    “计算机与互联网爆发，奈飞的注册用户也极有可能爆发。”库斯特说出了一个事实：“放眼全球，包括北美在内，提供互联网在线正版流媒体业务的大型公司只有奈飞，在DVD行业、社交网络、视频分享等业务方面，奈飞同样处于绝对领先地位，要么没有竞争对手，要么竞争对手弱的不堪一击。”

    他的话还在继续：“奈飞还在参与和推动智能手机业务，他们与几大手机厂商、软件服务商和芯片制造商高通，已经建立了稳定的沟通渠道，为促成共同商业联盟，已经进行了超过半年的努力，唯一的制约因素就是奈飞的实力还不够强大。”

    劳埃德-布兰克费恩明白的他的意思：“奈飞上市，这些问题都会得到解决。”

    “是的。”库斯特完全赞同：“奈飞的模式非常成功，罗南-安德森的目光极具前瞻性，奈飞被相对论娱乐收购之后的发展历程，已经充分证明了这一点。”

    劳埃德-布兰克费恩缓慢而坚定的点头，华尔街看好奈飞，不是没有原因的。

    “最近这几个月来，奈飞分享作为亚特兰大事件的首发地，备受关注，不断吸引到新用户。”库斯特语速慢了下来：“流媒体业务，吸引用户付费消费，互联网最大的影视版权库，口碑爆炸的新剧，罗南-安德森在影视制作上的能力，这些都是奈飞未来发展的保障。”

    “BoSS！”他极其认真说道：“奈飞一旦上市，可能会创造奇迹！”

    劳埃德-布兰克费认可：“我们的佣金也会更多。”他笑了起来：“奈飞所展现的价值，已经超越了去年上市时的谷歌。”

    说到这里，他按下通话器，对秘书说道：“召集运营部所有主管级以上人员下午开会！”

    高盛也要把奈飞再往高里推一个等级。

    奈飞的流媒体新业务，获得了巨大成功，好莱坞过往的老电影，从来都不缺乏受众，新推出的两部“暴看”剧，又全都口碑炸裂。

    贝尔-格里尔斯在相对论娱乐的推动下，很快就有了“站在食物链顶端的男人”的称号。

    道恩-强森也在《蝎子王》之后，又一次引起了全美的关注。

    《越狱》和《荒野求生》第二季的订单，也被奈飞送到了沙海娱乐的案头，由于主创人员签署的都是最少三部曲的长约，两个项目立即提上了筹备日程。

    不同的是，《荒野求生》会有第三季乃至第四季，《越狱》会在第二季完结。

    第一季的末尾，主角们已然越狱成功，第二季将讲述他们逃避警方追捕。

    这类的剧本，受到题材的限制相当大，不可能长期拍摄下去。

    罗南也不会等到口碑彻底烂掉再终结，奈飞流媒体初创，自制剧的口碑非常重要。

    砍掉《越狱》也没有任何心理障碍，毕竟题材就决定了，《越狱》不可能成为《老友记》、《宋飞传》和《急诊室的故事》那样的长寿神剧。

    这部剧，属于典型的过把瘾就死。

    沙海娱乐为奈飞准备的另外几部自制剧，正在紧张的拍摄制作，蓄势待发。

    …………

    德克萨斯州，达拉斯。

    桑迪-哈丁默默的站在一辆货柜车后门旁边，看着不远处的店面，百视达的的招牌，正在被手脚架上的工人摘下来。

    专门为门口留出的通道里面，几名工人抱着大纸箱走了出来。

    “哈丁女士。”其中领头的工人问道：“就这些了吗？”

    桑迪-哈丁默数过纸箱，说道：“已经全了。”

    工人们陆续将箱子搬上货柜车，其中几个箱子口没有封号，受到震动后敞开，露出里面一盒盒的录像带。

    桑迪-哈丁爬上货车，从衣兜里面掏出一捆小胶带，默默的打包封箱。

    封上最后一个纸箱前，桑迪-哈丁拿出一盒《星球大战》的录像带，沉默的看着，眼睛渐渐变得湿润。

    桑迪-哈丁在百视达工作了整整十四年，来到这个大型店面七年，担任店长五年，认识这个店面每一个了不起的忠实顾客，甚至能叫出他们的名字。

    但这两年，她能叫出名字的顾客越来越少，因为很多认识的人，再也没有来租赁过录像带。

    这家店入不敷出，百视达决定关闭。

    看到招牌被摘下，一盒盒录像带打包运走，桑迪-哈丁只有一种心痛的感觉。

    像她这个年龄的人，一直都搞不明白，百视达怎么就不行了呢？

    达拉斯至少关闭了三分之一的百视达店面。

    在很多美国人中，经典的百视达门店，成为刻印在一代人心中的记忆，如同诺基亚手机后来在某些消费者心中的印象一样。

    如同人死，往往某些东西消失了，人们记得的，永远都是它们的好。

    面对新兴的奈飞，作为巨头的百视达在战略上的转身是迟钝的。

    直到2004年年底，百视达才在维亚康姆的有限支持下，推出百视达在线——提供线上DVD和录像带租赁服务。

    但百视达在线根本无法给气候大成的奈飞带来实质性的威胁。

    而且百视达和它的母公司维亚康姆的所作所为，也让罗南完全摸不着头脑，甚至搞不明白百视达和维亚康姆的决策层到底是怎么想的。

    因为百视达门店的客户资源不与百视达在线共享！

    还有比这更荒谬的吗？

    百视达在线对于奈飞来说，远不是落后一个身位这么简单，双方间的差距快有纽约到洛杉矶这么远了，结果百视达在线起飞的时候，油箱里面却没有油。

    这样的百视达在线，怎么有竞争力可言？

    百视达既想要在互联网上与奈飞一较长短，又不想舍弃庞大的实体资源，结果已然可以预计。

    2005年1月，曾经的巨人百视达决定全面退守北美市场，百视达砍掉了海外的1800家店面，大面积推退出海外市场。

    从始至终，维亚康姆都没有给予子公司百视达有力的支持。

    或许，在萨默-雷石东眼里，不能充当现金奶牛的百视达，已经不值得维亚康姆投入海量资源去拯救。

    新王的崛起，总是伴随着巨人的陨落。

    那个线下租赁影片的时代，渐渐一去不复返了。

    就像录像厅一般，用不了多久，影片出租屋只能存在于很多人的回忆里。

    随时时代的发展，很多东西注定只能成为回忆。