    眼底闪过一抹不解的情绪，看向露娜。

    “这米莱迪！”露娜咬咬牙，一脸憎恶的模样。

    “这都是米莱迪做的？”叶秋好奇的问。

    “她想要控制海都。”露娜回答，然后就匆匆的要下山。

    大家见状，连忙跟在她身后往山下走。

    露娜下了山之后，就一路奔赴着海都过去了，速度很快，不过胜在大家都能跟上。看来露娜是归心似箭，只是没有想到他们抵达了海都的城门口就被拦下了。

    看管城邦的士兵要他们留下姓名才能进去，露娜看了一眼这些士兵，才发现现在的海都真的已经彻底被米莱迪控制住了。

    随着自己几年前因为怀孕离开了海都开始，米莱迪就在死对头离开海都的时候，迅速的派出自己的势力，占领了露娜名下的各个产业，且连露娜家族的老宅都被占据了。所以现在的海都，基本上就是米莱迪的天下了。

    这是大家都心知肚明的事情，叶秋听到士兵的话，拉住了欲暴走露娜，极为冷静的带着大家写下了名字，然后进入了海都。

    进入海都之后，发现居住在海都的百姓，没有一个脸上出现快乐的模样。

    海都城市的风格有些类似他们那个世界的威尼斯水城，有将近半数的城市，都浸泡在了海水里，贵族们居住的地方，都是在海水上的建筑物里，平民老百姓就击中在靠近城门口的陆地一块。

    从城门外走了进来，进入这平民老百姓居住的地方，叶秋可以明显感觉到这些人身上没有任何的幸福感，每个人都是行色匆匆的模样在忙碌着，而且平民居住的地方，太过破旧。时不时还有一群群机器人小队从街道上走过，看到这些机器人小队，所有人都要避让。

    包括叶秋他们，也选择避让，此时的海都已然成了米莱迪的天下。可以说是敌众我寡，实在不适合引发冲突。

    这可是憋坏了露娜，露娜本想要冲过去和米莱迪决一死战的，没想到就成了如今的局面，郁闷之余，更多的是无奈，只能任由这些一个个侦察机器人从自己的面前走过去。

    叶秋看了看露娜，发现她还能镇定，算是松了一口气。

    “要住哪儿？海都有什么特色美食吗？”猪八戒则是完全一副老子就是来旅游的心态，开口问了一句露娜。

    露娜这里都已经因为米莱迪的事情头疼欲裂了，没想到还要面对猪八戒这么一个问题，瞬间就让露娜没有脾气了。

    “鱼，各种海鱼海鲜就是我们海都人日常的食物。”露娜的回答让猪八戒微微皱眉。

    “这鱼腥味很重，不好吃啊。”说完还一副愁眉莫展的模样。

    看到猪八戒的样子，露娜的嘴角抽搐了一下，还很是猪，上哪儿都想着吃，全然不顾别的。

    “猪哥，这鱼也不是都是腥味重的，我听人说，海里的腥味就没有那么重。”亡影凑到了猪八戒的耳边说了一句。

    “嗯？真的假的？”显然，猪八戒对亡影的说法保持高度的怀疑。

    “我骗你干嘛？”亡影回答。

    “你们跟上。”露娜已经在他们对话的功夫继续往前走了。

    叶秋开口提醒了这两个人一句，听到叶秋的话，停止了争论，他们匆匆跟着他们往前走。

    没走几步，又停了下来，又一支机器人小队过来了。

    民众们早就习惯了这个场面，都是波澜不惊面无表情的给这些小机器人让路。

    其实不止是地面，这天上也是一样，到处都是飞行的小机器人，似乎也是在对整个海都进行严防死守的监控，让人完全喘息不过来。

    这走几步就碰上一支巡逻的机器人小队的概率，还真是让人有些脾气暴躁。别说露娜想要砸了这些破玩意，叶秋也是如此。

    不过是强行逼着自己不要去在意罢了。

    露娜本来是想要带着他们去自己的府邸的，可没想到米莱迪垄断了通往海里建筑物的路线，控制了每一艘船只，不是贵族不得进入这片区域。

    露娜经历了千辛万苦才抵达了海边，却被告知无法回到自己的住所。

    站在海边的瞭望台上，露娜低头看了看身边的望远镜，用望远镜看了看自己家族曾经栖息生根的地方早已经被一支支制作精良的机器人军队给占领了，上面还插上了米莱迪集团的旗帜就知道这都是谁做的好事了。

    看到那旗帜，露娜是恨得咬牙切齿，却是全然没有任何办法了，只能望洋兴叹了。

    “要过去一句话的事情，要过去吗？”叶秋开口问了一句露娜。

    “想过去，不过想想还是算了。”如果是硬闯势必会让米莱迪知道自己的踪迹，现在敌在明，她在暗，不能过早的暴露自己，为自己招来危险。思及此，露娜选择了继续隐忍。

    “那接下来咱们去哪儿？”叶秋开口问了一句露娜。

    “先去旅馆住着，晚上我自己想办法回一趟家。”露娜凑到叶秋耳边说了一句，然后就下了瞭望台。

    瞭望台下，猪八戒叼着一根牙签，自认为是英俊不凡的冲着每个过路的少女抛媚眼，结果海都的少女面无表情，像是完全没有看到这骚包的男人，直接离开。

    被忽视的彻底的猪八戒感觉自己的自尊心受挫了，抬眼看向老夫子和亡影，“我不帅吗？”

    “帅！”老夫子和亡影想都不想就回答了一句。

    事实而论，是真的帅，好看也是真的好看。

    可是长期生活在米莱迪压迫下的海都局面，早已经忘了欣赏身边美好事物的感觉是什么样的，他们每日按部就班的完成自己的工作，不敢去忤逆米莱迪半分半毫，因为那些曾经忤逆米莱迪的人们都已经被米莱迪杀死，制作成了小机器人。

    就是在一次次的暴力镇压下，终于磨灭了海都人想要自由的心，彻底的变成了行尸走肉。

    “我们走。”露娜走下瞭望台开口对站在一旁耍嘴皮子的猪八戒说了一句，众人一听，连忙跟了上去。