    “长卿，你有心事！”讲述完漩涡长门的事情之后，清微道长忽然间双目直视着徐长卿，开口说道。

    徐长卿微微一怔，他的的确确有心事，而且还是不小的心事。

    自从邪剑仙被净化，五位长老又被漩涡长门复活了之后，徐长卿的心思，早就已经飞到了紫萱那里去了。

    眼下六界太平，景天也已经成长起来了，就连魔尊重楼都败给了景天，虽说那种状态的景天只能持续四个时辰，可六界之中，又有几个重楼呢？

    就算是普通状态的景天，也是十分强大的。

    更何况，重楼败了之后，性子也收敛了起来，原本算是一大祸患的他，以后也不必继续头疼了。

    现在放眼六界之中，已经没有什么再让徐长卿留恋和关注的地方了，除了紫萱——还有紫萱肚子里的孩子！

    那可是徐长卿的孩子！

    不过这种事情，徐长卿实在不知道要如何对清微道长他们开口。

    “掌门，我……”徐长卿张口，怔了怔，终究还是没有说出口来。

    “长卿，不用急着告诉我们，我们也不会逼问你的，等你什么时候准备好了，觉得可以告诉我们了，再来告诉我们即可。”清微道长笑着摆了摆手，打断了徐长卿。

    “谢掌门理解。”徐长卿感激地说道。

    “好了长卿，我们几个都没事了，你也不用杵在这里了，该干什么干什么去吧！”一位师叔对徐长卿摆了摆手，徐长卿恭恭敬敬地行礼，退了下去。

    回到自己的住处之后，徐长卿照例来到了群里。

    有一些秘密，有一些心里话，他在亲如一家人的几位长老面前说不出口，但是同群里的大家，还是很乐意分享的。

    徐长卿：“蜀山的五位长老已经被漩涡长门复活，长卿感激不尽@漩涡长门！”

    张无忌：“徐长卿前辈你到现在才出来？我们早就知道了，长门前辈都告诉我们了。”

    大黄蜂：“这等喜事，徐长卿你是不是要请客？正好，我的能量石，就由你第一个开始吧！”

    漩涡长门：“@徐长卿，不用客气，你已经谢过我了！我们都是朋友，不必如此客气的。”

    徐长卿：“你复活五位长老伤了不少元气，现在恢复了吗？”

    漩涡长门：“早就已经没事了，不得不说你们蜀山仙诀在这一方面要比我的忍术强多了，我运行完了几个大周天的仙诀之后，马上就觉得神清气爽了。”

    夏玲：“白豆腐，你现在算是拯救完了天下，那以后是不是就要跟紫萱浪迹天涯了？”

    海王：“哈哈，徐长卿，我对这一点比较感兴趣，对于紫萱，你是如何打算的？”

    先知：“徐长卿，看看人家海王，都和湄拉开始约会了，你可得抓点紧呀，还有@梅长苏，也不能让你的霓凰郡主老是等呀。”

    梅长苏：“无端端的，怎么扯上苏某了，咱们还是说长卿先生的事吧。”

    音速索尼克：“确实徐长卿这边比较急一点，他可是连孩子都有的人了！总不能老晾着孩他妈吧。”

    漩涡长门：“哈哈，索尼克这话是话糙理不糙啊！”

    徐长卿：“长卿的确有了打算，等找到合适的机会，长卿就会同几位长老坦白，以后长卿不会再问天下事，余生只陪紫萱。”

    徐长卿对紫萱一直都是情深义厚的，在仙剑三电视剧之中，他就干过现在想要干的事情，跳出天地间，只陪着紫萱逍遥人世。

    不过后来却发生了许许多多的事情，他和紫萱经历了诸多风浪，最终感情也是越发深厚，不过最终却被清微道长忽悠了。

    经过清微道长的“点拨”之后，这二人都决定所有的痛苦自己一个人承受，放对方自在，双双约定喝下忘情水忘了对方。

    可最终的结果却是，两人都不愿意忘了对方，谁都没有喝下忘情水，结果就那么蛋疼的分开了，不得不说，实在是有点操蛋。

    但这两个人的感情，自始至终，都是坚贞不渝的。

    而现在，已经提前看过影像的徐长卿，更加知道紫萱对自己的感情，也越发坚定了要陪伴紫萱的心。

    至于忘掉对方，放手对方？

    很抱歉，那是徐长卿和紫萱两人经历了风风雨雨，又被清微道长忽悠的结果，现在徐长卿改变了未来，使得他们二人完全没再那般经历风云，一些原本的误会，他更是提前知晓。

    在这种情况下，徐长卿自然不会再去干那种操蛋的事情。

    更何况，徐长卿也早就提前看到了，那么干根本没用，他们谁都忘不了谁。

    而且最最重要的就是，现在的徐长卿，已经知道紫萱有了自己的孩子！

    他又怎么可能不去陪伴紫萱？

    夏玲：“好浪漫！这真是一段浪漫美好的爱情故事，比那些烂俗电视剧要好看多了。”

    张无忌：“夏玲姐姐，你又把群里的大家当成剧来追了吗？”

    马尔科：“不过我有一个问题，徐长卿，你和紫萱的孩子，你打算怎么办？”

    仙剑奇侠传三大家都看过，都知道紫萱已经怀了徐长卿的孩子，或者确切地说，是怀了徐长卿的前世林业平的孩子。

    而一旦生下来孩子，紫萱就会迅速老去，所以紫萱一直都是把孩子封印起来的，但这种办法，肯定不是长久之计，对孩子未免太残忍了。

    大黄蜂：“这的确是一个大难题，徐长卿，你的世界力量体系如此之高，难道就没有解决这种问题的方法吗？”

    徐长卿：“紫萱是女娲后人，而女娲一族一旦生产，就会因为灵气枯竭而死，这是女娲一族的特性，长卿目前也想不到什么好的方法。”

    先知：“徐长卿你不用着急，你的世界里没有办法的话，不妨去其他世界里找找，就算现在的群世界没有办法，以后加进来的世界，说不定就会有的，你不要气馁。”

    梅长苏：“不错，只要呆在群里，就有无限的可能性！”

    漩涡长门：“是的徐长卿，不要气馁，我们大家也会帮你想办法的。”

    群里的其他人，也开始纷纷鼓励起来了徐长卿来。

    徐长卿：“谢谢诸位了，长卿会振作的！”