    奶奶年纪大了，我不放心把她一个人留在家里，于是让胡锦月跑了一趟，把朱建明的牌位从堂口拿了过来。

    在堂口待了这么长时间，吃了这么长时间的香火，朱建明却一点长进没有。把他叫出来，他依旧身体透明，一副随时会灰飞烟灭的虚弱样。

    说真的，把他留在这，我都担心是我奶奶照顾他。

    我问煜宸，朱建明行吗？

    煜宸告诉我，朱建明是纯善之人，纯阳之体，若还活着，他必定成为一方的大善人。这样的人不适合修鬼仙，所以他身上的阴气才这么弱。同时，也正因为他阴气少，他才不惧怕太阳，并且不会伤害到我奶奶。

    “不过，要想更好的照顾奶奶，还是得帮他找一具肉体才行。”

    就跟柳云秀附身在唐雪身上一样。

    提到唐雪，我问煜宸，柳云秀死了，那唐雪呢？

    煜宸说，唐雪还活着，被他送回唐家了。

    安顿好奶奶，我就准备出发去找古菡。结果，刚下了楼，我就看到马路边站着一个身穿蓝色道袍，头发在头顶扎一个小圆球，上面插着一根木质簪子的小道姑。

    小道姑看上去二十左右，长相白净，一双大眼睛水汪汪的，看上去极其机灵。

    她背着一个旅行包，手里拿着一张纸条正在跟路人打听什么。转头看到我，她眼睛一亮，兴奋的跑过来，“你就是我要找的小仙姑，叫……叫……”

    “我叫林夕。”

    “对，就是你。”小道姑对着我笑，露出一口的白牙，“我叫古菡。殡仪馆给我打电话，说我爷爷没了，骨灰在你这。我爷爷呢？”

    说着，她就往我身后看。看到煜宸，她一脸兴奋的问我，“他就是你堂口仙儿？他是什么仙儿，他长得好帅啊。林夕，你堂口还有其他仙家吗？他们都长这么帅吗？这是我第一次见到活着的动物仙，他竟然跟人类长得一模一样，我还以为会有耳朵或尾巴……我能摸摸他吗？”

    她巴拉巴拉说了一堆，完全不给我插嘴的机会。说完，她就伸出手，摸向煜宸的脸。

    煜宸眉心微蹙，眼底划过一抹不悦的冷光。

    以煜宸的脾气，她要敢摸他，他就敢把她的手给卸掉。

    为了避免悲剧的发生，我一把拉住古菡的手，“他叫煜宸，是我堂口的掌堂大教主，他本领高强，这次就是他保护你。”

    古菡收回手，低声问我，“他脾气是不是不太好？刚才我都感觉到他身上的杀气了。动物仙说到底就是动物，野性难驯。林夕，他不咬人吧？”

    “你一直都跟人这么聊天吗？”我有些哭笑不得。

    她从小到大应该没少因为这张嘴挨揍吧。

    古菡一脸天真的问我，她说话怎么了？

    我说没什么，然后带着她回了奶奶家。

    奶奶带着朱建明出门了，我把古菡带进我屋，拉上窗帘，然后点燃三炷香，唱帮兵决把古剑清请了过来。

    古菡一见到古剑清，立马扑了过去。

    我本以为古剑清是鬼，古菡碰不到他，可结果古菡竟一头扎进了古剑清的怀里。

    看到我惊讶，古剑清一脸自豪的道，“林夕，我孙女从小学茅山道术，她极有修行天赋，而且她后天也十分努力，现在她的修为已经不次于我了。我的孙女就是有本事，比其他人强多了。”

    他说的这个其他人，应该是在指我吧。

    这老头，夸他孙女的时候，还不忘踩我一脚。

    我瞪古剑清一眼，这时就听古菡道，“爷爷，你终于死了。你活着的时候，怕克死我，一年都不来见我一面。现在好了，你死了，我可以经常见到你了。”

    这话说的……

    古菡这张嘴真是总能让人意想不到！

    古剑清完全不在乎古菡说了点什么，他高兴的说，要不是没找到合适的仙姑，他早就死了，他也非常想念古菡。

    俩人叙了会儿旧，然后古剑清让我把他的手札和一些黄符交给古菡。

    古剑清道，“手札中有我这么多年的除鬼经验，还有一些阵法的布置图。这些符你也收好，全都是除鬼的，到你二十岁生日那天，一定要贴满整个屋子。其中有一张是我师父留给我的，我一直没舍得用，是请神符，可请天神下凡。菡菡，你修为不高，请天神会消耗你的阳寿，不到万不得已，不可使用。”

    古菡把请神符拿出来看。

    我站在旁边，也瞥了一眼。

    这一看，我就是一惊。这张请神符跟当初林老头给我的那张一模一样。

    我看向古剑清，“爷爷，你是不是有个姓林的同门师兄弟？”

    古剑清诧异的看向我，“你怎么知道？我师父一生就收我和林师兄两个徒弟。”

    这世界还真小。我刚要把林老头的消息告诉古剑清，就听古剑清继续道，“不过我林师兄早就死了，算算年头，也有三十年了。林夕，他死的时候你还没有出生，你怎么会知道我有一个姓林的师兄？”

    我一惊，“死了？”

    林老头明明活的好好的，难道是我认错人了？

    我转念一想也对，修为达到一定的高度后，就可以画请神符。天底下的茅山道士那么多，又不止古剑清他一个人的师父会画请神符。

    我随口说了句认错人了，便把这件事抛到了脑后。

    陪奶奶吃完午饭，我和古菡就出发了。去古剑清的老家，安葬他的骨灰。

    古剑清老家在黑城，出辽省了。我在网上订了两张卧铺票，跟古菡一起上了火车。

    上车后，古菡看了眼坐在我身旁的煜宸，然后问我，“林夕，你的仙家不会飞吗？我在道观听师父讲过，修为高深的仙家，可眨眼千里。你堂口的仙家连飞行都不会，他的实力是不是非常一般？”

    感觉到煜宸身体周围气压变低，我赶忙伸手抱住煜宸，然后转头对古菡说，我先躺下休息了。

    我就差直接说，你快闭嘴吧。

    卧铺很窄，我和煜宸两个人躺有些拥挤。为了躺的舒服一些，我侧过身，煜宸也侧身躺着，伸手环住我的腰，将我整个人揽在他怀里。

    看到我俩睡一起，古菡惊讶道，“林夕，你跟你的仙家是这种关系吗？你是凡人，他是仙儿，你俩在一起了，那将来，你俩的孩子……”

    “再废话，我就把你从窗子扔出去！”

    一声冷厉的低喝，吓得古菡立马闭了嘴。

    煜宸气场强大，动怒之后带来的压迫感，让古菡再不敢胡说八道，这一路她都没再说话。我一方面觉得吓唬古菡很不地道，一方面又很享受耳根子清静。

    第二天上午，火车到站。

    我们又乘坐了半天的大客，然后大客倒小巴车，在傍晚，才终于到了古剑清的老家，葡萄沟。

    葡萄沟是个山村，地处两座大山的中间，进了村，见到的大部分都是老人与小孩。

    我们一到，村民们都用好奇的目光打量我们，估计是很少有外人来的缘故。

    古菡走到几个树下乘凉的老人们跟前，她从包里掏出几颗糖，递给边上玩耍的孩子，然后向着老人们打听道，“爷爷，奶奶好，我是古剑清的孙女，我爷爷没了，我带他来老家安葬。有人知道我家祖坟在哪吗？”

    她话音刚落，一个六七十岁的老太太就激动的站了起来，她双手合十，一边拜一边恳求道，“你就是古大师的孙女？真是太好了，俺家有救了！小仙姑，俺求求你，你发发慈悲，救救俺。”

