    赵王府。

    李少司和君莫愁站在李寻的面前。

    李寻躺在躺椅上，听到两人的叙述之后，才缓缓开口：“这个王有色，有点意思啊！”

    李少司笑着说道：“可不是吗王爷，您是不知道，那家伙在看到人头之后，立刻就变得大义凛然了。”

    “这种转变的速度，简直是令人钦佩啊！”

    君莫愁嘴角一抽，换做其他人，恐怕也会是这样的吧？除非，对方真的是底子干净。

    李寻问道：“这王有色的底子如何？”

    君莫愁有些疑惑的说道：“王爷，这王有色的底子，的确不干净，但是要办他的话，恐怕有点不好弄。”

    李寻：“哦？”

    “说说看。”

    君莫愁说道：“王爷，根据我们查到的来看，这王有色的钱财，的确是很清楚，没有不对的地方，虽然也有点多，但是完全无法以贪污来办他，他贪的，少......”

    “贪的少？”

    “怎么个少法？”

    既然贪了，那能有多么的少？竟然无法以贪污来办？

    李寻也有点好奇了。

    李少司苦笑的说道：“王爷，您是不知道，我们对了王有色的账，只有十五贯钱对不上......”

    “多少？”

    李寻直接坐了起来。

    十五贯钱？？

    “十五贯钱！”

    君莫愁重复了一遍。

    “你们不会告诉我说，这家伙只贪污了十五贯钱吧？”李寻觉得有点不可思议，你一个贪官，就贪了十五贯钱？

    李少司点了点头，说道：“没错，就是十五贯钱。”

    “那不对啊！如果只是这样的话，那他又怎么可能被你们吓住？”李寻问道，贪了十五贯钱，这样的数字，用贪污罪来治他的话，根本没法治，数量太少。

    最多就是关个一两天。

    “不过，王爷，这家伙的主要底子不钱，而是美人儿！”李少司说道：“王有色，家中有正妻一位，而他家中小的，足足有十三个。”

    李寻：“......！”

    “并且，我们也能查到这十三个美人儿来自哪里，可是，没法办啊！”

    “人家有媒人，虽然是小的，可也算是有正规的手续，我们明明知道，这是世家送给他的，可他有正规的手续。”

    “如果我们以这来办他的话，他完全可以说是他们自愿的。”

    “这没法办！”

    李寻眯着眼睛：“家里面养着十几位，虽然王有色官居五品，可他怎么养得起？”

    君莫愁说道：“所以说，这才是最难的地方，他的这些小妾，手中都是有产业的，王爷，你敢信？”

    “而且这些产业，还合规合法！”

    李寻：“......！”

    “人才！”

    “真是个人才啊！”

    李寻嘿嘿一笑：“如果真的是这样的话，那和你们说的，又似乎不通啊！”

    “既然都合乎规矩，那他为什么害怕？”

    “继续查，你们肯定没有查出来他害怕的原因。”

    李寻可不信，若真的只是这样的话，那他王有色怕什么？就算是这些都摆上来，他王有色有罪吗？

    没罪啊！

    这如果要摆上来的话，那他王有色在男人中绝对出名啊！

    十几位老婆，都会自己赚钱。

    靠！

    一想到这里，李寻都有些羡慕了。

    这人生啊！

    王有色这是躺赢啊！

    “是，王爷！”

    王有色府中。

    “老爷，您回来了？”

    “老爷，快让我看看，您伤着了没有？”

    “老爷，听说大理寺的伙食不好，我特意的从张老三烧鸡店买的烧鸡，还是您最喜欢的五香味。”

    “老爷，他们没有为难您吧？”

    王有色一步刚踏入府门。

    一群美人儿就扑了上来。

    看的那些护送王有色回来的大理寺人，眼中十分的羡慕，真的是人生巅峰啊！

    “各位夫人，为夫无碍！”

    “只是配合大理寺办一些公事而已，让各位夫人担心了。”

    王有色说道。

    “嗨，这也晦气！”

    “现在谁不知道，这大理寺简直就是杀疯了，前天还在一起购物的朋友，今天就披了麻衣！”

    “老爷啊，咱们可不能和他们学习啊！”

    “是啊！咱们姐妹都有产业，咱家也不缺钱，老爷，您可千万不能贪啊！”

    “听说那些贪官，都是被直接砍头，然后喂狗的，吓死个人。”

    王有色：“.......！”

    三天后。

    李寻来到了大理寺，从君莫愁开始上班之后，他就很少去上班了，至于点卯，不好意思，现在整个大理寺都是他的人。

    打个卡而已，找个人代替就行了。

    “王爷！”

    李寻来到大理寺之后，问道：“王有色那边查得怎么样了？”

    李少司脸上带着古怪之色。

    说道：“王爷，王有色那边的确是又查出来了一些问题，不过，这个问题，恐怕是有点大了。”

    “怎么个大法？”

    李寻问道。

    李少司说道：“原本我们差了两天，什么也没有查出来，可是，就刚才，下面的人递来的消息，这王有色，不是我大唐的百姓，而是，六诏那边来的。”

    “下面的人从王有色小的时候开始查起，这才查到，这王有色怕的恐怕是，我们查出来他的底。”

    “他应该知道，我们并没有他实质的贪污证据，可他却担心，我们对他狠查，他也明白，我们一旦狠查的话，他的来历，就有可能被我们查到！”

    “六诏那边来的？”

    “还和其他的世家有所联系？”

    “啧啧。”

    “去吧，请咱们的王大人，再来大理寺喝杯茶。”

    李少司当即领命。

    “是，王爷！”

    王有色府上。

    王有色的脸色有点难看，我都把我老师给卖了，你们怎么又来了？

    “王大人，不好意思，前些日子王爷不在大理寺，如今王爷回来了，所以，还请王大人和我们，去大理寺喝杯茶吧？”

    王有色身躯笔直。

    脸上正气十足，淡淡的说道：“既然是王爷，那本官就和你们走一趟吧！”

    大理寺中。

    王有色又来了。

    “下官见过王爷！”王有色看到上面坐着的李寻，立刻行礼道。

    李寻说道：“王大人，这次恐怕又要麻烦你了，回头本王一定会向王大人亲自道歉。”

    “王爷言重了，为了朝廷，为了大唐，王爷需要下官配合，下官责无旁贷！”王有色大义凛然的说道。

    李寻脸上带着笑容，对周围的人说道：“你们看看，这才是一心为陛下，为朝廷的模样，再看看你们，多和王大人学学。”

    李寻走了下来，来到王有色的面前。

    问道：“王大人，你有没有忘记你的故乡啊？”

