    原来如此。

    阿史米立刻停止了变形，老老实实的变回了和宿主完全一致的样子。

    李凛这才点了点头。

    找到了新的泪滴圣杯饮下后，李凛的本体还是没有感受到任何变化。

    不过，他也早已看开了，已经丝毫不指望能从泪滴小姐那获得什么力量。

    反正就指路的功能而言，泪滴小姐已经给了他相当多的帮助。

    虽然算不上路痴的程度，但李凛一向对找路没什么自信。

    ……

    他居然看见了骑着巨蚁的诺克斯剑士。

    “这些巨蚁难道是永恒之城饲养的生物么？”

    （不……不是啊, 我也不知道，这是怎么回事？）

    重新回到李凛体内的阿史米也发出了困惑的声音。

    （嗯……）

    （我知道了，这些蚂蚁大概是食用了具备夜人血脉的尸体，才会成长为这样的大小，并且能与夜人合作）

    “原来如此。”

    （抱歉，这也只是我的猜测，并不一定正确）

    “不用向我道歉, 你已经帮助我很多了。”

    她不想只做到这些。

    阿史米想道。

    但她没有把这个想法告知她的宿主。

    有着自己的秘密，也是拥有智慧的象征之一。

    接着, 李凛在诺克史黛拉的城市里探索了足足一天的时间，也丝毫没有找到菈妮的任何踪迹。

    唯一没去的地方，就只有暗河的另一边，和一个通往更深地底的装置了。

    阿史米虽想向宿主说出真相，但恐于之前感受到的那股巨大的压迫感，还是从心的选择了沉默。

    “之前我们在的地下暗河，没去的另一边是什么？”

    李凛朝阿史米问道。

    （我不知道，但那个方向给我感觉不是很好）

    骑士点了点头，动身朝那边走去。

    ——又是一具巨大的古尸。

    穿过暗河左边的隧道，李凛看见了一个无比高大的洞窟。

    这跟他在黑夜神域那看到的那具骷髅般的尸体几乎完全一样。

    在他的脑海中，阿史米深深的叹了口气。

    这次，这具巨尸几乎就出现在了他的眼前，从地下暗河的隧道中走出来，他离这具巨尸不过百米的距离。

    既然已经到了这里，他准备也顺便搜索一下这块区域。

    （对了）

    阿史米像是突然想起了什么。

    （请小心……）

    阿史米的话刚说到一半，李凛就猛地朝一旁跃去。

    “嘭！！”

    一个庞然巨物从高空落下，重重的砸在他刚刚立足的水面之上。

    是半成品的龙。

    这只与他之前在希芙拉河遇到的那只外貌相似。

    同样是狰狞的龙头, 体表露出的皮肤呈现病态又瘆人的暗紫色, 肌体被厚重的绷带缠绕着。

    不过，这只的体型要更巨大些，身上也几乎已经没有甲胄覆盖。

    （是龙人士兵）

    “龙人士兵？”

    这家伙跟他之前遇到的那只一样，没有翅膀，无法飞行，后肢也显得无力，正慢慢的朝他爬来。

    （嗯，这是模仿龙类制造的生命，要说起来，银色泪滴也只是永恒之城当初创造生命的副产物之一）

    体型更大的同时，表现得也要更凶残的龙人士兵挥动纤长的前肢，朝他扫击而来。

    面对熟悉的攻击，李凛一个后跳闪了开来。

    （不过，这是失败的产物，它们称不上龙，仅仅是似龙的半成品，不过是特别强大的生物兵器）

    （这些士兵，曾与艾丝媞进行过战斗）

    李凛点了点头。

    【流水剑技-湖光】。

    波光一闪, 李凛挥剑血振。

    刚刚还在扑击猎物的龙人士兵猛地颤抖起来。

    它被斩裂出巨大血口的身体上，开始闪烁起冰蓝的雷光。

    没死么？

    （小心！虽然只是不完全的造物, 但它拥有着冰雷的力量）

    听到了阿史米的提醒，李凛却没有选择后退，而是拔出了插在后腰之上的亚人女王杖。

    是的，他前段时间想起来，魔武双修的卡利亚骑士们，都是把法杖系在后腰的。

    这样，才能做到在战斗中的快速切换。

    因此，他现在的后腰系着法杖，背后插着夜与火之剑，左右腰上分别是魔刀尸山血海和被改造过的猎犬长牙。

    若非担心影响行动，加上他现在的身体素质，以置物包中储备的盾牌的质量，已经起不到太大的防御意义，李凛甚至想在背后再背上一块盾牌。

    虽然会的辉石魔法对他来说没什么实战的作用，但就【托普斯的力场】这一个技能来说，这确实是足以称之为‘逆天’的魔法。

    龙人士兵身上的冰雷猛地炸开，冰白色的眩光充斥着整个地穴。

    然而，这片雷光却被死死拦在了一层薄薄的淡青色力场之外。

    等待这阵冰雷散去，李凛停止了摇动的右手，将法杖插回后腰，转而拔出了血刃。

    那些刺耳的仇恨嘶吼，说实话，若是太久听不到的话，现在的李凛甚至会有些怀念。

    龙人士兵嘶吼一声，雷光散去的背上，竟然生出了四片残破至极的龙翼。

    它猛地一跃，也不知到底有没有靠这四根只剩肢节的翅膀的力量，停滞于半空。

    龙人士兵的手上，握住了冰雷之枪。

    李凛瞳孔一缩，正准备阅读龙人士兵手上的动作，提前移动以闪避这次攻击。

    突然，头戴面具的老者的身影，在他的脑海一闪。

    不到零点一秒的犹豫之后，骑士的脸上，露出了狂热的神情。

    他以神速拔出腰间的双剑，双脚以巨力踏地，猛地从地面腾身而起。

    冰色的雷罚从天而降。

    足不沾地，李凛以双剑迎上雷光。

    雷光，被引入了金属的剑刃。

    麻痹感传来。

    他的嘴角勾起。

    原来，真的能做到啊。

    【无心流·雷电奉还】。

    骑士以双刃接住了冰雷！

    他在空中倒转身体，震颤着雷光的剑刃也随之倒转。

    双剑以肉眼难见的速度挥出。

    冰雷之枪以同样的轨迹，反向射入了龙人士兵的身体！

    虚假之龙和人类骑士同时落入地面。

    龙人士兵对冰雷有着良好的适应性，硬生生接下这一枪后，也只是让它的身体麻痹了不到一秒。

    ——这一秒的时间，就足够骑士杀他两次了。

    “竦！”

    真空的波纹穿过龙人士兵的咽喉。

    李凛以帅气的姿势归剑入鞘。

    这一剑并未触及龙人士兵的身体就将其杀死，所以，不需要再次挥剑血振。

    虽然观众只有阿史米一人，但在一次战斗中，如果要挥剑血振两次，未来还是有些不美。

