    一场海天乱局重归于寂，只剩下海中的万里苍夷。

    海中各族重归自家海域，重建家园，秦弈却没有休养疗伤的时间，而是和狗子一起去了建木之巅。

    建木龙子会议，给饕餮添把交椅。

    老实说之前囚牛所谓的“我不反对”，那完全不是真心，它那个时候压根就不相信饕餮。当然经过这一战，龙子们对饕餮的警惕也消除了，它来此坐把交椅的事正式提上台面。

    龙子此时需要饕餮。

    不是简单为了补“九子”这种没意义的数字，而是现在的龙子实力实实在在的下跌了很多，最接近无相的嘲风死了，宝物最多的貔貅死了，宝物它们也没脸找秦弈拿，那本来就属于秦弈拼死而得的战利品。

    然后建木之灵虚弱一半，虽然建木自身能量正在飞快补足，那也是一个极大的虚弱期。

    这时候要是天上人大举进攻之类的，海中怕是药丸，龙子们此时是非常欢迎曾经渊源极深的饕餮来增强实力。饕餮本来就出自于此，和大家认识几万年了，当年除了抢吃的这种小事之外也没有别的仇怨，心理接受度极高。

    而饕餮还能带来一个好处——它和秦弈的关系密切，也就和羽人的关系亲近。这一次羽人被折腾得有离心之意，有饕餮就能再度团结羽人，也能让羽人安心不怕睚眦又发神经。

    于是建木王座扩大会议顺理成章。

    囚牛宫殿中心，龙子议事大殿。

    大殿巍峨，云雾隐隐，仙音环绕，一个大殿内部就像一个茫茫的云中仙殿，若从外面看去，只能隐隐看见环绕九个龙座，每一个都距离千丈的感觉，望之如诸神遥坐。

    逼格非常高。

    建木之治，龙之子嗣，本来就是很高规格的地方。

    然而在里面就能感觉气氛很是怪异。

    九座环绕苍冥，其中七个龙子正坐其中，每个虽然身躯各不相同，却全是龙首，龙首在云雾之中隐现，威严神秘浩然震撼。

    七对龙眸都瞪着原本嘲风的座位看。

    秦弈正坐在上面，靠在椅背上闭目休息。

    椅子扶手很宽，左边扶手坐着一个小幽灵，正在翻着一对翅膀挠头研究着啥；右边蹲着一个黑毛球，吃得撑撑的样子，圆滚滚软绵绵懒洋洋。

    七个龙头都是神情木然，感觉和大家的画风压根格格不入，好像我们中出了一个叛徒。

    倒是秦弈身后挺立两个羽人，左边羽飞绫右边羽裳，肃然笔挺，拱卫其后，勉强增添了肃穆感。但别的大王都没这排场，你一个晖阳人类怎么这么牛逼？

    不对，要坐交椅的明明是饕餮，怎么是你坐在座位上，它倒跟个球一样蹲你扶手上？

    谁才是主角来着？

    七对龙眸慢慢地变成了圈圈。

    其实这个时候的狗子有点虚弱，它典型的吃撑了。

    太清之木的一半灵魂，当然是无相，而且还是高段。这么一吞足够让它直达无相级，当然所需的消化时间也不是常人消化一顿饭那么简单，同样没有个十天半月的休想消化得完，在此期间就像刚刚吃撑了的人，辛苦无比，战斗力被拖累得厉害。

    所以之前都要躲在居云岫背后，参与不了最后的围剿嘲风之战。

    “其实我家狗……呃。”秦弈慢慢开口，声音也很疲惫虚弱：“饕餮坐个王座，大家应该没什么需要讨论的事情，它本就乾元圆满了，此番际遇应该可以直抵无相，我们也不与囚牛霸下二位争位置，就让它坐原先嘲风之位，应该没有问题？”

    说不需要讨论，其实这就是讨论，就算大家心里都这么认为，也要说这么一句让集体过一遍。

    囚牛便道：“没有意见，饕餮有这个资格。但本王有言在先，坐了位置就不是往年自己独来独往的凶兽横行，而是要为海域负责。什么该吞什么不该吞，自当有数，可不要闹出不愉快来。”

    狗子懒懒道：“知道啦知道啦。真当我傻子似的。”

    秦弈倒也乐意囚牛霸下能牵制狗子，他是真的不希望狗子离开之后变成以前的凶魂，有人制约一下还是挺好的。

    他叹了口气，抱起狗子道：“你要出息做大王，以后大家就不在一起啦……说真的我挺舍不得你的。”

    狗子被他抱在怀里，定定地看了他一阵，咧嘴一笑，没说什么。

    好像尘埃落定没啥好说的，流苏却玩着翅膀忽然说话了：“九这个数是有意义的，是数之极，是无穷妙，演变万端，造化之本。你们确定此后就变成八王？”

    龙子们沉默片刻，霸下问：“前……前辈有何想法？”

    “貔貅守财，与饕餮贪婪之灵相近，狗子虽然坐的是第三位，实际替代的是貔貅，你们心中当有数。”

    好几个龙子心中怔了怔，目光都投向了站在秦弈身后的羽飞绫和羽裳。

    羽人母女一脸懵逼。

    有我们什么事？

    秦弈却知道流苏的意思，接口道：“建木九王，其实不是龙九子，而是九类灵。嘲风已死，风之灵散了，在建木周围应该还能另外诞生一个？”

    囚牛看着羽飞绫，慢慢道：“是。”

    秦弈终于道：“所以为什么我家丈母娘不能坐把交椅？”

    龙子们呆了呆，一时有些不好接受。

    饕餮可以，是因为饕餮本来就是建木生灵，而且来头比它们更大。它们是后天性情因为建木凝聚而成的九种灵，而饕餮那是先天之灵，生而无相，牛逼哄哄，它能坐把交椅大家几乎没有排斥感。

    羽人就不一样了，几万年来都是下属……不仅如此，她们早年也只是别人的下属。

    妖族重血统，修行另说。单从出身来讲，羽人在它们眼中明显不够格。

    秦弈冷笑道：“你们那什么表情？别人可以成就风之灵，我家丈母娘当然也可以，怎么，同属风之灵，别人能坐交椅，我丈母娘就不行？”

    龙子们都皱着眉头去看囚牛和霸下，等它们的意见。

    秦弈没等它们发话，他知道这种事一旦发话反对就很难挽回了，最好先把话堵完，便续道：“都什么时候了，天上人觊觎建木，分裂龙子，已经獠牙毕露，你们还在故步自封，守着所谓出身？就这样的思想，谈何无相。我相信囚牛霸下两位前辈还是拎得清的。”

    囚牛：“……”

    霸下：“……”

    过了好一阵子，囚牛才有点无奈地道：“你如何确定羽族长能成就风之灵？”

    秦弈取出了一颗丹药，转手就塞给了羽飞绫。

    丹药刚出来，无相之意就弥漫空间，与建木同根同源的生命之息肆无忌惮地蔓延。

    “即使此丹不能助我丈母娘无相，相信在眼下的环境中，成就后天的风之灵绝对不是问题。”秦弈顾盼四方，平静地问：“若她成了，你们还反对么？”

    龙子们面面相觑。

    大部分心中有坎没转过来，但囚牛霸下这种无相者是真的转过来了。

    大家都是后天之灵，能共鸣建木之能也是这个原因，而不是龙子血脉之故，这和什么血脉就没关系。那如果羽飞绫能成就风之灵，在这个角度上与大家没有区别，又凭什么不能坐把交椅？

    流苏说得没错，九这个数字不是随便来的。

    这本身就是一个非常玄妙的数字，它象征的其实是无穷。

    无穷之灵，无尽的生命。

    变成八的话，虽然也有不少象征，但与建木这边的本意是有所差别的。

    沉默良久，囚牛终于道：“若羽族长真的成就风之灵，那本王没有意见。”

    秦弈咧嘴一笑：“这就对了嘛，九个座位要整整齐齐。”