    

    夜鹰一听，有些好奇道：“唐月不是你老师吗？”

    “是啊，师徒恋嘛！这是很正常啊，怎么了，难不成这你也要管？”

    “倒不是，没想到唐月的口味如此的特别，”夜鹰淡淡一笑，唐月可是审判员内的一枝花，无数人追求未果，没想到喜欢上了一个学生。

    着要让别人知道，那还得了。

    “行！那你帮我把这些礼物送给我媳妇，谢谢你啊，下次请你吃小龙虾，这次我还有些忙，”龙尘接着便说道。

    “嗯！不过，我还是想吃你和唐月的喜酒，龙尘兄弟，这样叫可以吧？”夜鹰接着便问道。

    “当然了，这样听起来更加亲切，对了，你可以好好的审审宇昂，我觉得明珠还有他的同伙。”龙尘接着便说道。

    “我知道了，这件事审判会，会全盘接手的，你就放心吧。”夜鹰点了点头，他自然也是知道这黑教廷可以说是无孔不入。

    “行吧，我要快点参加主校区的考核了，”说完，龙尘便转身快速的离开了。

    看着龙尘快速离去的背影，夜鹰淡淡的说道：“真是一个奇怪的人，不知道下次遇见，你又能够给我什么惊喜！”

    ……

    “气死我了，走，一定要把暗影兽抢回来，”另一边的罗宋和沈明笑一番庆祝回来，发现暗影兽已经不见了，而且看管暗影兽的同伴也已经被打晕，一问三不知。

    两人差点就气炸了，抓捕暗影兽，沈明笑也动用了非常规的手段，自己也是通过自己在猎者联盟的哥哥才将这暗影兽给抓住，这还没捂热乎，就给别人偷去了。

    “是啊！到底是谁？居然敢劫我们的票，”罗宋本来就已经很圆润的肚子，加上刚吃饱，气得一阵阵的在颤抖。

    “你等我想想，想想，对了，那人偷了暗影兽就一定往学校去，现在还来得及，我们只要在他将暗影兽放入召唤兽铁笼之前截住，就还有机会，”沈明笑强忍着内心的愤怒，接着便分析道。

    “如果要让我知道是谁，我一定给他大卸八块，”到嘴的肥羊飞了，这谁也任不了，更何况是这些从来没有吃过亏得公子哥呢。

    “同去……，”接着，二人便怒气冲天的朝着学校杀去……。

    另一边，莫凡召唤出了自己的幽狼兽拖着暗影兽跟在三人的边后往学校赶去。

    这样一来，腾出手的三人就可以全力出手，就算是对方的人数众多，也可以周旋一二……。

    趁着夜色的掩护，三人进入了学校，可是这天下就没有不透风的墙，那么多的学生，而且又无法隐秘起来，三人就这张带着暗影兽往学校去，就一定会被发现。

    当然，三人也想到了这个结果，毕竟考核从来都不可能这么容易，更何况奖品还是三步塔的修炼机会。

    “天哪，有人抓到暗影兽了，正在进入学校。”有人看到之后，立马通过夜景拍摄，放在了学校的论坛上。

    “我也看到了，好像是莫凡和赵满延，还有火系的女神丁雨眠，”学校的论坛上，已经炸锅了，让他们没想到的是，这才过了多久？居然就抓到了暗影兽。

    “想要进入三步塔的就别怂，别管他什么人，干就对了，”这时候有人说道。

    “兄台言之有理，我来也，三步塔修炼机会是我的……。”

    顿时间，那些游荡在学校周围，在这一片寻找暗影兽，或是准备捡便宜的学生，全部一窝蜂的冲入学校，埋伏在通往召唤兽铁笼的路上，草丛，树林，准备袭击莫凡等人。

    “烈哥，你看，莫凡那家伙抓到暗影兽了，”东方烈的一位小弟拿着手机说道。

    东方烈看到论坛中的内容和图片，眼神凝滞，他居然落后了，难不成他就要做一辈子的火系老二？不行，他不同意，只要有了这次进入三步塔得机会，他就可以更上一层楼。

    “走，学校没有规定，我们去抢过来……。”

    “烈哥说的对，好，抢过来，当初斗兽大赛上，龙尘那混蛋抢了我们所有人的资源，我们也可以抢，”要知道，那可是三步塔啊，修行一日千里，谁又愿意放过这个机会？

    而且学校也没有明文规定不可以抢，他们要的仅仅是一个结果。

    “牧姐姐，你快看，莫凡和赵满延居然抓到暗影兽了，正在往斗兽铁笼赶去，我们要不要过去凑凑热闹？”正准备睡觉的艾图图刷论坛的时候看到，有些不敢相信，但是她也知道，三人是龙尘团队的，只要有龙尘在，想要抢夺几乎是不可能的。

    “嗯，去看看吧，今晚一定会很有趣的，我倒是想知道，面对三步塔的诱惑，有多少人敢像龙尘出手，”牧奴娇淡淡一笑，接着便穿上衣服，带着艾图图准备出门。

    “牧姐姐，图图，你们这是要出门？”青漪拿着一包薯片看着电视问道。

    适应了人类生活的她，愈发的享受起来了，在青漪边上是迷你版的金月狼皇，不过如今它像极了二哈，每天缠着青漪要去买烤鸡。

    “是啊，青漪妹妹，你……。”

    “青漪，我们先走了，你继续看电视，”牧奴娇立即就打断了艾图图的话说道。

    她知道艾图图想说什么，可是考虑到青漪的情况，只能如此。

    接着，便拉上了艾图图往外走，万一图图这个管不住嘴的又说什么，那就不好了……。

    另一边，以白藏锋为首的众多中阶法师也看到了论坛上的消息，也在往学校赶去……。

    三人刚进入学校，顿时间就感觉受到了全面的监控一般，只要随便一看，就能发现边上的丛林中，全部是弱智隐藏的学生，他们没有打破这一丝丝的宁静，继续顺着沿途的枫树林区往前走。

    “莫凡，你有没有感觉有些不一样？”赵满延有些不舒服的问道。

    “嗯，有，我们现在成为全校的香饽饽了，到处都是想要跳出来的饿狼，我们接下来估计会有一场恶战啊，”莫凡感慨了一下，正常来说，这么多中阶法师出手，就算是高阶法师也承受不住。

    “要是龙尘兄弟在就好了，不知道他现在干嘛去了，”赵满延感慨了一声道。

    “是啊，尘哥在，我们的压力也小一些，”莫凡也点了点头。

    没人质疑龙尘的实力，那可是经过了考验的，斗兽大赛上独领风骚，可以说是让其声名远播……。

    （兄弟们，我来了。）        

