    直到这个时候，一直在旁边等待机会的异事组武者，才有些尴尬地走了过来。

    一时之间，竟然不知道该说些什么才好。

    因为在此之前，他们绝对想不到。

    这两头让他们头疼不已的树妖，竟然就这么简单的被解决掉了。

    虽然说不知道潜伏在什么地方的狙击手，在此战之中，有着巨大的功劳。

    但是，异事组的这几位武者也看出来了。

    即使没有那个狙击手的帮忙，其实眼前这两位少女也未必会输。

    只是赢的不会这么轻松罢了。

    所以说，什么叫做英雄出少年？

    这就是英雄出少年了吧。

    他们还是老了，赶不上时代的变化了。

    怎么也想不到，现在的年轻一辈的武者，竟然都这么强了！

    这样一来，他们老一辈的武者，也能够放心了吧。

    毕竟，这个世界不可能一直由他们老一辈的武者来支撑，最后还是要交给这些年轻人的。

    所以，年轻一辈的武者越优秀，他们老一辈的武者，才会越安心。

    唯一不好的一点，就是突然之间被年轻人超越了，心里难免会觉得有些别扭。

    只能感叹时光飞逝……

    “怎么样，我的支援打得不错吧。”

    这个时候，抱着大狙的叶铭，也从丛林之中跑了过来。

    在场众人的目光，顿时就望了过去。

    墨竹和叶小忧看的是叶铭，而异事组的几位武者，看的就是叶铭怀里抱着的大狙了。

    “这就是那把能够击杀三阶妖物的武器吗？”

    “从外表来看，丝毫不像是新型武器啊。”

    “难道是我们想错了？”

    “还是说，这把大狙其实另有奥妙？”

    几位武者对视了一眼，就从对方的眼神之中，读出了对方的想法。

    他们异事组虽然是专门对付妖物的一个部门，但是对于常见枪械的了解也是有的。

    要不然，在某些行动之中，他们怎么去配合这些热武器呢？

    所以，只是打量了几眼，他们就判断出来了。

    反正从外表来看，是看不出这把大狙有什么问题了。

    真要研究，也只能丢给武器研究院去研究了，那是他们的专业领域。

    不过，前提是眼前这个年轻人愿意把这把大狙贡献出来。

    “这一次，真是多谢你们了。”

    “如果没有你们出手相助，我们可真不知道，能不能在这两头树妖的手里活下来。”

    几人虽然对叶铭的武器很感兴趣，但是该道谢的话，还是不能省的。

    “客气了，大家都是人类武者，面对妖物之时，自然是能出手，便要帮一把的。”

    “不用谢，不用谢。”

    叶铭闻言，立刻就客气了起来。

    但是说到这里，却又是话锋一转，道：“不过，我还是挺想知道，你们为什么会被这两头树妖追呢，应该是挖了什么珍贵的药材了吧。”

    此话一出，异事组的几位武者，顿时就明白了叶铭的意思。

    知道他可能是看上他们手上的东西了。

    毕竟率先进入秘境的这一批人，在秘境之中的收获，可是能留下三分之一的。

    所以他们也不做隐瞒。

    “我们确实是挖了几株药材。”

    “按照目前的灵气药材图谱来看，应该是三株炼骨草，和两朵炼骨花。”

    这所谓的炼骨草和炼骨花，就是用来炼制炼骨丹的主材料了。

    而炼骨丹，自然就是三阶武者服用的，用来辅助炼骨的丹药了。

    珍贵程度，自然不用多说。

    难怪会招惹到三阶妖物，原来确实挖到了珍贵的药材啊。

    而这几位武者口中所提到的灵气药材图谱，其实就是武学研究院所编绘的一本还在持续完善的灵气药材类教材。

    记录的，都是人类武者目前为止发现的灵气药材。

    名字也都是后来取的。

    至于这些灵气药材原来叫什么，不重要。

    所以探索秘境，寻找药材的时候，一般来说，都是按照灵气药材图谱来找的。

    而那些还没有被灵气药材图谱记录在案的药材，正常情况下，最好不要去采摘。

    因为在不清楚功效的情况下，擅自去采摘了那些灵气药材。

    万一有毒呢？

    所以一般而言，在秘境通道完全稳定之后，勘测秘境内的各种动植物，研究它们的功能和作用，也是武学研究院的主要任务之一。

    就比如这第一批进入秘境的人选之中，武学研究院就占了相当一部分。

    不过，你可不要认为，武学研究院的那些科研人员，就真的只是科研人员了。

    那是不可能的。

    在武学研究所里面，没有实力，只是普通人的科研人员，基本上都是后来招收的。

    而第一批科研人员，基本上都是武者转行过去的。

    所以千万不要觉得，把第一批进入秘境的名额给那些科研人员有什么问题。

    事实上，恰恰相反。

    如果不是第一批科研人员的数量太少，别的部门基本上是没有机会的。

    毕竟这些能人，知识又渊博，武力也不低，开荒探路的本事，绝对是一流的。

    甚至都不需要另外派人保护。

    当然了，这些事情，并不重要，也就是顺便提一句。

    现在问题，还是要回到叶铭这边。

    在得知了自己救下的几位武者，居然找到了炼骨草和炼骨花之后。

    叶铭的眼睛，顿时就亮了。

    说实话，灵气药材图谱，叶铭没看过。

    但是一些出名的药材名称，他还是知道的，因为墨竹和他提起过。

    所以，此刻，叶铭就摸着下巴，发出了沉吟声。

    好半晌，才出声说道：“你看，我们这一次，也出了这么大的力气。”

    “这树妖的尸体归你们，那炼骨草和炼骨花，各分一株给我们，应该没问题吧。”

    东西毕竟是人家找到的，叶铭也不能做得太绝了，对不对。

    各拿一株，也就差不多了。

    更何况，三阶树妖的尸体，那也是好东西了。

    只不过在叶铭看来，这玩意实在是太大了一些，所以就做个顺水人情送了。

    “当然没问题。”

    “如果你们没有出手的话，我们被树妖追上了，可能还要丢了性命。”

    “只是一株炼骨草和一株炼骨花做为报酬而已，说起来，还是我们赚了呢。”

    异事组的几位武者也不是小气之人。

    实际上，他们很明白自己的任务，主要是探索秘境，而不是挖药材。

    所以对于这些东西，也没有那么强求。

    毕竟他们在异事组里待了这么久，很多资源，上面都有供应。

    只是碍于天赋和资质的限制，就算资源足够，想要继续提升，也极为困难。

    所以能够帮助年轻一辈的武者，他们倒也愿意。

    于是一株炼骨草和一株炼骨花，就交给了叶铭。

    而叶铭看了一眼之后，就直接给了墨竹。

    因为他身上根本就没带装药材的容器。

    这些东西，都在墨竹身上呢。

    没办法，谁让叶铭对于这些事情，完全不懂呢，吕明逸也没和他说过。

    所以直到准备进入秘境之时，叶铭才看到墨竹带来的那个背包，以及里面装着的小木盒。

    当时他还有些诧异，问墨竹说，不是不用准备东西吗？

    这边不是包吃包住吗？

    结果墨竹告诉他，说这些是用来装珍贵药材和宝物的容器。

    当时就给叶铭整的愣住了。

    原来如此啊……

    “至于这两头树妖的尸体，我们现在也带不走。”

    “只能在这里做个标记，等之后看有没有机会过来拿了。”

    分完药材之后，异事组的几位武者看着地上的两头树妖留下的尸体，摇了摇头。

    二十多米高的大树啊，哪怕是断成了两截，他们也搬不走啊。

    这玩意，确实是上好的材料。

    可就是太重了一些。

    好在树妖哪怕死了，也和普通的树木不一样，想要腐朽，没有几十年的时间是不可能的。

    而且别的妖物也不可能没事抱着一根树干啃着玩。

    所以放在这里也没关系。

    “既然如此，那我就取一点，用来做些装药材的盒子吧。”

    墨竹这个时候，也走到了树妖尸体的旁边，拿着手里的利剑比划了几下。

    装药材，装丹药的盒子，基本上都是木盒。

    而这些木盒的材料，其实就是秘境之中的灵气植物所制作的。

    当然了，一般情况下，都是普通的灵气植物。

    毕竟在此之前，植物类妖物几乎没有出现过。

    所以也就没用过了。

    但是，从理论上来说，以植物类妖物为原材料，所制作的木盒，效果肯定是要比普通灵气植物所制作的木盒好的。

    所以看到这里刚好有材料，而且还是三阶妖物的尸体。

    那墨竹就不客气了，直接就地取材了。

    “请便，请便。”

    对此，异事组的几位武者自然不会有意见了。

    反正树妖的尸体，他们现在也带不走，不如就地利用一下，也显得有价值。

    于是，在事情终了之后，他们也没有多留。

    在此地留下标记以后，就直接离开了。

    毕竟他们的任务还没有完成呢，可不能一直在同一个地方逗留。

    而叶铭手里的大狙，他们也没问。

    因为想想也知道，这么贵重的武器，怎么可能交给他们呢。

    所以他们也就不自讨没趣了。

