    它那爪子那么厉害，这要是朝着他那这俊美的脸上来一下，那他岂不是毁容了？

    言烨闻言微挑了下眉梢说道：“它生起气来，谁说话都不好使。”

    为了的脸不被划伤。

    风扬能屈能伸的跟大橘猫道起了歉：“猫大哥，我错了…”

    大橘猫嫌弃的看了眼风扬一眼，动作麻利的从他身上跃了下去，然后又躺回了言烨的怀里。

    风扬没忍住问道：“你家猫成精了吧？”

    他的武功也不差啊，结果躲不开它的攻击。

    言烨摸了摸大橘猫的脑袋说道：“它有名字叫大黄。”

    大橘猫抗议的叫唤了声。

    言烨低头问：“你不黄吗？”

    大橘猫垂着脑袋不看他。

    言烨又道：“那我叫你大黄有错吗？”

    哪里没问题了？

    这么难听！

    风扬看大橘猫一脸哀怨的瞅着言烨，活像一个小怨妇，他不厚道的笑了出声。

    “喵呜！”

    它可不是谁都能惹的。

    见它对着自己龇牙咧嘴的叫。

    风扬没敢笑了。

    他收敛笑容跟言烨说起了正事：“你的房子还有十来天才上梁，你就先住我这吧。”

    “嗯。”

    言烨应了声。

    颜一一把抱起轮椅，连轮椅带人带猫一起抱了进大门。

    风扬：“……”

    力气这么大的！

    他之前竟然都不知道。

    回过神，风扬快步跟了进去，追上言烨他说道：“你不去看看你未来媳妇吗？”

    “不急。”

    言烨当然想去看苏九歌，可怕自己贸然去吓着她，想想还是过些日子再说。

    要是风扬知道言烨心中所想，怕是会说你对苏九歌是不是有什么误解。

    她知道害怕两个字怎么写吗？

    风扬跟着他们一边走一边道：“不急就不急吧，你能算到你媳妇在哪，你能不能给我算算呢？你看我这都二十岁了，还没个媳妇。”

    “你确定要算？你不怕你媳妇是个男的？”

    言烨嘴角扬起抹坏笑说道。

    风扬：“！”

    他经营的南风馆都是男人在里面卖艺没错，可又没干其他不好的事。

    他不至于这么惨吧！

    言烨将风扬的表情看在眼里问道：“还算不？”

    “你闭嘴吧，你！”

    风扬瞬间不想算了，他怕自己承受不起。

    ……

    二月末，言烨的房子开始收尾，看了日子三月初六上梁。

    上梁前一晚。

    风扬吃晚饭的时候问言烨道：“你的房子明天上梁，你去吗？”

    “不去。”

    言烨自顾自的在一边下着棋子。

    风扬有些搞不懂他了：“你这房子都要弄好了，你还不去。你该不会是怕见到她吧？”

    言烨没说话继续下棋。

    风扬坐近一些说道：“有件事，你怕是还不知道，玉溪村有个叫李云宝的喜欢苏九歌，他这次参兵立了功成了百夫长，回来更加积极的追求苏九歌了，每天不是帮着挑水就是砍柴火…”

    言烨正要落棋的手明显一顿。

    过了会儿。

    他下放下棋子。

    看言烨不为所动，风扬接着说道：“我可不是在胡说八道，我说的都是真的，你要不信派人去打听下。”

    “她不会喜欢那人。”

    言烨抬眸不快不慢的说道。

    风扬突然没语言了，因为苏九歌的确不喜欢李云宝。

    她已经不止一次拒绝李云宝的帮忙了，可他跟个狗皮膏药似的，说什么也要来帮忙。

    风扬的视线落到言烨的腿上说道：“你的腿，要不找云老看看？你这样一直下去也不是办法！”

    “不用，过段日子就好了。”

    言烨拒绝了。

    风扬只以为言烨找大夫看了的，开了药的，便没在说什么。

    风扬前脚刚走，后脚颜一就给言烨抱来浴桶，帮他洗了个澡。

    熄灭油灯。

    言烨抱着自己的大橘猫闪身进了自己的空间。

    没错。

    他有一个空间。

    在他成为丧尸王后突然得到的，这里面不仅有个一亩地大的灵泉池，一亩地大的房子，还有十亩地的荒地，可以栽种任何东西。

    开始得到的时候。

    言烨觉得老天就是在玩他，自己还是正常人的时候，它不给自己这空间。

    变成丧尸了却给自己。

    直到穿越到这里，他才知道这空间的好处。

    种的蔬菜水果吃了可以强生健体。

    灵泉池的灵泉水除了美白、去除身体里的杂质、浇灌农作物外，就是恢复精神力。

    言烨正是使用了追踪的异能找到苏九歌，才导致自己变成现在这样的。

    因为这异能耗费的精神力不小，即便他这些日子都有在泡灵泉水，还是没彻底恢复过来。

    所以他现在是能走几步的，但是不能走久了。

    ……

    言烨这正主都不来，风扬帮他给房子上梁当然就没有请客吃饭了，只让村里的人来抢了抛梁粑时丢的东西。

    尽管如此。

    村里的人还是很高兴。

    因为风扬出手大方，不管是抛的糖果、团子、花生、还有铜钱这些每样份量都不少。

    苏九星他们几个最也去抢了的，一人抢了好几袋。

    苏九星兴冲冲的来到苏九歌面前说道：“姐，我抢了五袋。”

    “我，四袋。”

    苏九月随后说道。

    苏小草和苏小花一人抢了三袋。

    苏九歌赞赏的说道：“不错，不错，你们都挺厉害的。”

    夸完。

    苏九歌发现苏九云手上一个也没有，不由得问道：“二弟，你没去抢吗？”

    “没，人太多了。”

    苏九云不会承认他不想去抢风扬让人丢的。

    苏九歌也没多想只以为他不想去打挤。

    金子它们几个不一会儿也跑了来，一个嘴上叼着一个。

    苏九歌看到后哭笑不得：“你们啊，真是成精了。让我看看都有什么。”

    它们母子几个，只有金子的袋子里有钱，其他的袋子都没有。

    苏九歌把钱留了下来，吃的全部分给了它们。

    它们现在被苏九歌带的，不光吃生肉，熟肉和其他东西他们都要吃。

    苏河的眼睛还没好。

    他没有出来凑热闹，所以村里知道他的人除了里正家的人外，其他的人都不知道他的存在。

    因为这些日子，他都在吃药调理，没有出门到处走，也没有去府城。

    言烨的房子里的家具在早晨的时候，风扬就让人全部搬进屋的了。

    眼下随时都可以入住。

    三月初十的下午。

    言烨才来村里，一起来的除了颜一外，还有他买的下人。

