    深夜，医院急症大楼    “病人送来得非常及时，暂时没有生命危险。”

    医生仔细解释：“不过心肌炎不可轻视，尤其是这么大年纪的老人家。

    且办理住院手续，明早转去心血管内科。”

    程焕然忙答好，微笑致谢。

    医生拍了拍他的肩膀，道：“咱们虽然做不成同事了，以前的情谊仍在啊！犯不着这么客气，有事随时打我的手机。”

    “谢谢。”

    程焕然温声：“回头请你吃饭。”

    “好嘞！”

    医生忙开去了。

    程焕然回了病房，随手将门关上。

    “爸，妈，奶奶的情况已经稳定下来。

    夜深了，你们不如先回去休息，明天早上再过来。”

    程天源摇头：“不，你明天还得上班，还是我留下吧。”

    “嗯。”

    薛凌附和：“澡没洗，衣服也没换，你还是回去吧。

    放心，奶奶这边有我和你爸，你安心回去睡，明天准时上班。”

    程焕然拗不过他们，只好答应，匆匆回去了。

    薛凌将门关上，随后便接到薛扬的电话。

    “不用来，你们还有两个孩子要照顾，这边有我和你爸就够了。

    晚上别睡太死，记得去看看孩子和外公外婆。”

    将手机收起来后，薛凌揉了揉太阳穴，转而看向病床上仍昏睡不醒的老太太，心情顿时复杂得很。

    程天源低声：“媳妇，你去角落里眯一会儿吧。

    我看着妈就行。”

    薛凌轻轻叹气：“我不困。”

    “不困也眯一会儿。”

    程天源道：“照顾老人家不是一时半会儿的活儿，咱们得保重好自己，才能有精神将老人家照顾好。”

    薛凌垂下眼眸，趴在床沿上。

    程天源将外套脱下来，盖在她的背上。

    薛凌闭上眼睛，眼角微微湿润了。

    也不知道是累了，还是真的困了，她竟迷迷糊糊睡着了。

    梦里都是以前的点点滴滴，有朦胧混乱的前世，也有今生幸福的种种，互相夹杂重复，吓得她不知不觉惊醒！    病房里安静得很，老太太仍维持她睡前的姿势，睡得非常沉。

    她恍然张望四周，并没有发现丈夫的身影，不知道是梦里太恐怖，还是自己吓自己，额头上冷汗津津，就连脖子都湿漉漉的。

    摸向手机，发现已经是半夜三点多。

    薛凌倒了一杯水，慢慢喝着，直觉身上没那么凉了，乱七八糟跳着的心也渐渐缓了下来。

    这时，门轻轻打开了。

    程天源抱着一张薄被进来，压低嗓音问：“醒了？

    睡得不舒服吧？

    我担心你醒来后脖子会酸痛，去护士站借了一张被子过来，铺在沙发让你换个姿势睡。”

    薛凌愣愣看着他，直觉有些不真切。

    梦里的他仍是年轻力壮，拘谨不爱说话，却总会悄悄对她好，关心她体谅她。

    程天源将门关上，凑了过来。

    “怎么了？

    睡懵了？”

    薛凌将杯子搁下，一把扑进他的怀里。

    程天源吓了一跳，疑惑温柔问：“怎么？

    是不是哪儿不舒服？”

    薛凌摇头。

    程天源轻抚她的发丝，柔声：“别担心，妈没事的。

    现在离天亮还有三个小时，再眯多一会儿。

    我也眯一会儿，反正妈的吊瓶已经打完了，睡得也沉，我不必守着了。”

    薛凌歪在他的怀里，不想动弹。

    程天源调整好姿势，干脆将薄被打开，盖在彼此身上。

    “媳妇，你怎么了？

    今晚你是不是被妈吓到了？

    怎么总一副心事沉重的样子？”

    薛凌仍是没说话。

    程天源轻拍她的肩膀，温声：“睡吧，睡够了就有精神了。”

    薛凌的眼睛微微红了，手搂住他的脖子。

    “源哥哥，你老了，我也老了，咱们都老了。”

    程天源挑了挑眉，转而低笑：“好久没听你这么叫我了。

    我哪里还是什么哥哥，已经是老头子一个。

    一晃年近花甲，都当爷爷了。

    不过，我永远是你的‘哥哥’，因为我大你整整五岁。

    你不管怎么老，在我心中都是年轻的。”

    薛凌笑了，眼角滑下泪水。

    “我刚刚做了一个噩梦……梦到我们结婚的时候，我嫌弃你……不喜欢乡下的日子……还抛下你跑了。”

    程天源哑然失笑：“幸好只是噩梦而已，不然我可就惨了。”

    薛凌低问：“哪里惨？

    怎么惨？”

    “我的妻子跑了，那我就没人要了。”

    程天源努力想象着，低声：“也不会有四个孩子，也不可能有更好的事业和人生。

    也许，我就浑浑噩噩孤孤单单过一辈子吧。”

    薛凌听罢，想起上辈子他确确实实守着两人有名无实的夫妻名义孤独终老，禁不住心疼连连，唔唔哭了起来。

    程天源吓坏了，赶忙拍了拍她的背。

    “怎么了？

    都说是梦而已，你至于吓成这样？

    你是我的媳妇，是我四个孩子的妈。

    咱们有家有事业，有一个美满和睦的大家庭，现在都已经升级当上了爷爷奶奶呢！”

    薛凌擦着泪水，哽咽：“我只是……心疼梦中的你。”

    程天源笑了，嗔怪道：“你说你都五十多了，咋还这么多愁善感？

    看来，今天你真的是被我妈吓坏了，变得敏感又伤感起来。”

    “我没事。”

    薛凌摇了摇头。

    程天源轻抚她的发丝，低声：“不怕，人都是这样的。

    哇哇哭着出生，闭眼安静死去。

    老人家年纪大了，迟早得离开我们。

    我们得有一定的心理准备。”

    “嗯。”

    薛凌低喃：“生死有命，谁都控制不了。

    不过，你可不可以别在我前头死？

    我……我可能会受不住。”

    程天源亲了亲她的额头，眼里泪光闪烁。

    “我答应你，陪你这辈子，再陪你下一辈子，下下辈子。”

    他的岁数比她大，自然要走在她的前面。

    她身体好，也很自律，现在的医疗条件也很好，大可以活到一百多。

    薛凌低低笑了，眼角泪水滑落。

    “有的……人真的有很多辈子的。

    我不求大富大贵，只求上苍让我下辈子，下下辈子都能遇上你，成为你爱的的人，让你继续呵护着。”

    程天源点点头：“上苍如果不答应，我自个答应。”

    薛凌被他逗笑了，吸了吸鼻子。

    “然然说妈是急火攻心，生了太大的气才会这样子。

    你实话告诉我，是不是你惹妈生气的？”

    

