    

    第98章离开学校

    所以陆子平在当时知道了神秘人提前提醒过大型的势力末日来临的一些事情之后，就放弃了自己之前想的建立一个大型幸存者基地的想法。

    过了一段时间，等混乱期过了之后，首先是所有的省会都会建立幸存者基地。

    紧接着是所有的地级市和县区，再之后是在国家的扶持下，其余的个人建立的小型基地数不胜数。

    不过安全性得不到保障，抗风险能力太差。

    整个华夏还是在国家的统治下，虽然有一些裂痕，但是至少陆子平重生回来之前，各大型基地市虽然各有心思，但还没彻底分裂。

    总体上所有人都还是归属于国家的管制。

    大型基地谁都干不过国家，充其量就是能在一个基地内部夺夺权，争争利这个样子。

    陆子平想着还是把目的放在进化上，努力提升自己的等级好了。

    边想边走，陆子平二人已经到了学校门口。

    “老大！”谈玉轩有一些欲言又止。

    “怎么了？”陆子平问道。

    “我能帮帮他们吗？让他们活下来得人呢能更多一些。”谈玉轩挠了挠后脑勺。

    陆子平回头一看，整个宁安一中的丧尸绝大部分集中在教学楼，都被陆子平给杀得差不多了。

    如果里面的学生团结起来，完全可以活下来的。

    至于里面，陆子平猜测肯定有兑换点，到那时现在没那个闲工夫一个个的去寻找。

    陆安然阁楼的那个都还换不起呢。

    “可以！”陆子平对着谈玉轩点了点头。

    谈玉轩听到之后笑容灿烂，转身对着整个学校用尽自己一级进化者最大的声音吼道。

    “还活着的同学们，我是高二5班谈玉轩，教学楼内的丧尸已经被杀得差不多了，你们可以出来了，拿起武器，鼓起你们的勇气，像我们一样的把这些丧尸都杀干净，看，我已经出了校门了，以后有缘再见！！”

    谈玉轩吼完这一嗓子之后转身跟上了陆子平，离开了。

    教学楼上面除了一楼，基本上全军覆没了，但是其他的地方还有不少幸存者，他们有的人听到这番话之后，慢慢的打开自己紧锁的门，小心翼翼的探出头，有的人勇敢的拿起了武器，开始结伴离开。

    也有的人依旧在原地不敢动，就这么等死。

    ……

    二人刚在一个运动商店出来，换上了一身的新衣服。

    “老大，我们去哪儿啊！”

    谈玉轩手里拿着陆子平刚刚在里面用同质强化术将两个强化成一个的棒球棍，一棍子就将眼前的丧尸脑袋轰爆，边走边问。

    对于陆子平展现出来的神奇之处，谈玉轩已经不再惊讶了，如果说陆子平能当场起飞他也相信。

    陆子平脸上依旧面无表情，“挖魔晶！”

    “还挖魔晶，我今天都快挖吐了，刚才的压缩饼干都是硬塞进去的，对了老大，魔晶有什么用啊！”谈玉轩很是好奇。

    陆子平看了他一眼，“我的能力，我的刀，我激发出来的火焰都是用魔晶换来的，你说有什么用！！”

    “真的？”

    谈玉轩一脸的兴奋，“那就别磨蹭了，赶紧啊！老大，跑起来跑起来！”

    刚才陆子平已经和他说了，只要他的贡献足够，陆子平就会给他足够的奖励。

    手中这个沉重的，散发着淡淡的灰色光晕的棒球棍就是证明。

    所以现在谈玉轩动力满满。

    陆子平看着前方这个蹦蹦跳跳的身影，眼角止不住的抽搐，这特么是招了一个什么样的小弟？

    很快，两人就到了集市，果然如陆子平预料，燃烧了一整天的火已经快要熄灭了。

    整个集市被火给烧了一遍，墙面上被熏得黢黑，地上完全是一堆堆的碳化物堆叠在一起。

    完全分不清是丧尸还是其他的物品，时不时的会传出木板断裂的咯嘣声，溅起一片的火星子。

    有些地方火焰还在烧，不过已经不成气候了。

    碳化物上不断地有灰烟飘起，空气中散发着一股刺鼻的味道，让人闻了有些作呕。

    陆子平提前做了障碍物，丧尸跑出来的很少，大部分都已经被烧焦在了街道里面。

    谈玉轩看到这种情景，捂着鼻子，用疑问的眼神看向陆子平，好像在说，丧尸呢？

    陆子平指了指地上焦黑一片，起伏不平的街道，“那些应该都是丧尸的尸体，你尽快把魔晶都给挖出来，我先进去看一看。”

    说罢陆子平扔给他一个看不出把原本色彩的背包，正是下午用的那个，他把魔晶都收到空间腰带中了。

    然后直接跳上旁边的二层小楼，找那个变异二级柳树去了。

    “老大，我……”

    谈玉轩看到陆子平一转眼就没影了，苦笑着把目光移到眼前的烂摊子上，看着那不断升起的灰烟，闻着刺鼻的气味。

    谈玉轩强忍着呕吐的冲动，拿着东西塞住鼻子，开始挖魔晶。

    不怪他这样，丧尸本来身上就带有一股腐臭的味道，再加上大火烧焦之后。

    那味道，简直了！

    谈玉轩在那边怨气满天的挖魔晶，陆子平已经快要抵达集市的中央了。

    按道理这样的火灾困不住二级变异生物，但是这株柳树不一样，它本身属于植物，哪怕已经二级了也没办法移动。

    只能在原地承受火焰的洗礼，植物又是易燃的，整整一天的灼烧之下，就算是进化也肯定活不成了。

    陆子平一脸兴奋的看着向着大柳树的位置奔去，但同时也没有放松警惕，已经吃过一次亏的陆子平注意力一直很集中。

    最担心的事情还是没有发生，柳树整体都已经焦黑，就剩下一颗树干和几个孤零零的树枝在哪儿。

    而且陆子平用自己的侦测之眼看了一下，完全没有信息显示，说明这株柳树已经完全死了。

    陆子平下去，先把仅存的三根柳条从变异树干链接的位置砍下来，取下来之后陆子平拿手看了看。

    可惜了，这株变异柳树只进化出了几支变异柳条，而且还有好几个被火给烧坏了，已经不能用，只剩下最粗的那一根还能用。

