    刘著这话无非是要给自己寻个空子，他若想走，一天也能交接完毕，若不想，一个月都未必能够。

    可对方根本不给他这个机会。

    “要刘太守上京，是当下最紧要的事，谁来接替我也不知，来人或许已经在路上了。这般事宜刘太守就不要费心了，反正都还在朝堂上面，若日后有什么不妥当不清楚的，自然会再与刘大人问过。”

    刘著心想这算什么话？但也不好发作，只得又道：“竟是这般急迫吗？不知大人可否有迁陟公文，让下官也好知道入京去做什么，能提前有个准备。”

    那人哼了一声，回道：“刘太守久居潼城，不知京中情况，如今这光景，太守是要谁来给你公文，吏部？陵光君？还是陛下？”

    刘著疑道：“若没有公文，下官岂不成了擅离职守，无故入京？”

    “我们既然到了，太守怎会是无故入京？莫非是还不知晓，我们因何来此？”这人说完，直看向一旁的比部郎中。

    比部郎中哪敢多言，却也实在不敢称是，干脆一个劲地点头，嘴里哼哼哈哈，也不说出句整话。

    刘著见如此，就知道再说无用。于是又换了法子，想要劝酒先灌醉来人再说，可这“架部郎中”根本不接刘著的酒，任凭他换着花样地劝，就是连一口都不饮。

    面子往来是这种场面里的基础规则，对方有不给他面子的底气，刘著便真的无可奈何了。

    说到后来，那一口酒未喝的“驾部侍郎”干脆不胜酒力，先行告辞。其余人见状，便也不敢多留，与他一同离去。

    待把人送干净了，刘著才拉着李茂急匆匆要往不失居去。

    “贤弟！这可如何是好，他们到底在图谋什么？你可知晓一二啊？”此时刘著没了刚才的气度，语气里尽是慌张。

    李茂扶住他，道：“刘兄，来者不善。”

    刘著等了片刻，见李茂竟只有这一句，急道：“贤弟，李茂贤弟，主簿大人！我自然知道他们来者不善，只是你这话，是当真也没了法子吗？”

    李茂又劝道：“兄长莫急……”

    “我怎能不急！潼城如何，别人不知晓，你还不知晓吗？这个时候，来了如此蹊跷之事。恐怕……恐怕……”刘著接下来的话怎么都没敢说出口去。

    李茂却是一副为难的样子，道：“此事看来确是蹊跷，我也想襄助兄长，但确实是一无所知。”

    刘著连连叹气：“这可是关系你兄长我的身家性命。而且，若他们从我这里探走些风声，潼城恐怕也不能保全啊。”

    李茂当然明白刘著的意思，却假装自己正在思索，没听见刘著的后半句。

    直到刘著拍了拍他，才一副缓过神来的样子，道：“此事虽大，但一定有法可解。兄长在潼城全心相护，如今有此一难，以我对我家大小姐的了解，她的为人，定然不会看着兄长身陷险境。”

    刘著心想，若是有利可图，或是以什么作为交换还则罢了，从你家大小姐在潼城的行事来看，她的为人竟还能拿出来说事吗？面上却也只是应承，道了句“如今也只能倚仗姑母了”。

    说话间，二人便出了登云楼，可刚出了门，李茂便告诉他，有人在暗中盯着他的去向。

    刘著便也不敢轻举妄动，只能面不改色的，低声托付李茂去找温故，千万要姑母为自己想个法子，随后便忧心忡忡地独自回府去了。

    李茂见他走远，打了个哈欠，脸上登时现了醉态，低着头，步履蹒跚地往相反的方向离开。

    而登云楼对面的房顶之上，两个人影也同时分散开来，一南一北，追着二人而去。

    他们只盯到了刘著李茂。却并没有发现中途就已经离场的文良二人。

    此时，文良已经带着那人预先到了前些日子才修好启用的驿馆当中，甚至都闩上门栓，在“驾部侍郎”今晚休息的厢房内小坐了。

    一路照常，那人倒也没再感叹文良的手段，却问道：“兄台，待会在此处说话，是否方便？可要防备耳目？”

    文良回道：“这驿馆中也有我们的人手，周遭早已查探完毕，有话但说无妨，不用顾虑。”

    那人点头，又问了文良一些闲话，却不是往来经历之类的，反而尽都围绕着温故与知夏二人。

    文良本就不爱与人攀谈，这人从方才到现在言谈虽没有过分逾矩，但总觉得惹人生厌。

    此刻还不是时候，走也走不得，打也打不得。文良干脆就学着李茂，故意装作门外有人经过的样子，要他噤声。

    且不管他装得像与不像，这人倒是知道轻重，便不再多言了。

    稍待一会，门外传来一阵无关的言谈声。便是暗卫给文良传信：登云楼的宴席散了。

    文良将门栓打开，顺手晃了晃门。门外又传来一些无意义的声响。文良作势仔细听罢，才与他说道：“大人正在来的路上。”

    那人应声，正当文良想要找个借口脱身的时候，那人却先开口道：“你家主上既交代我来办妥这件事情，必定是不想表露身份，兄台在此处若是有所不便，也可自行离去，待我处置妥当后，即时便会报于你家主人知晓。”

    文良闻言，虽不知他作何打算，却也正合了自己心意，于是道：“我在驿馆外接应。”

    那人点头，就当应下。文良便径直离去，只留那人尚自得意。

    然而，文良小心出了门，从驿馆外转了一圈，躲开周边的视线，又转回到驿馆当中，从另一处暗门潜入到“驾部侍郎”所在厢房与隔壁厢房之间的一处暗道当中去了。

    此处，正好能听见屋内言谈。

    果然，不多时，文良就听见厢房内的门被打开，随即又听见有人抽刀的声音。

    那惹人生厌的男子声音先响起：“统领，是我。”

    “驾部侍郎”明显有些气闷：“你怎么在这？”

    “专是为了等待统领。”那人回道，接着又说，“陛下可有其他安排？”

