    叶宸风看着叶夭夭，抽搐着嘴角道：“夭夭，就算太子殿下，真的去迎接了，也不关你什么事吧，你这个反应……”

    按理说，正常情况下，不就是有点失落，有点伤心吗？

    这么就一副被人绿了的样子，直接就拍案而起！

    叶夭夭咬了一下唇畔，的确，一直以来，都是她单方面喜欢美人太子，那人从来就没有给过她什么正面回应，她也不是他的谁，她也没有资格生气！但是……

    这都是理论。

    就算道理再分明，叶夭夭还是不能控制自己的情绪，对，就是很生气！

    她眸中含着怒焰，看着叶宸风，问道：“美人太子答应了吗？答应去迎接了吗？”

    叶宸风道：“没答应啊！太子殿下那个冷淡的性子，这个京城有几个人不知道？就算陛下真的已经赐婚了，估摸着太子殿下也是懒得出宫去接的吧，更何况赐婚的事儿，也就是众人在猜测，陛下都还没明着说赐婚呢，那殿下肯定更不会去接了！”

    说实话，太子殿下没去接人，叶宸风真的没觉得意外。

    叶夭夭白了叶宸风一眼。

    重新坐了回来，拿起筷子继续吃饭，瞥着他道：“吓我一跳！太子殿下都没有出去接，陛下也没还有赐婚，我为什么要急着死心？”

    叶宸风：“……”

    不是，都这样了还不死心吗？我还以为你之前找一个太子的替身，就已经是对太子死心了。所以路上我还一直在想，有没有必要告诉你，陛下打算赐婚的事儿呢。

    叶夭夭道：“好了，谢谢哥哥你告诉我这些，以后有什么跟美人太子有关的事儿，你也第一时间告诉我！”

    叶宸风：“……行吧！”

    叶宸风看着自己说完了，叶夭夭好像是没什么反应，就跟真的没当回事似的，便笑着摇了摇头，转身出去了。

    叶夭夭慢腾腾地吃饭。

    嘴上说着一点都没担心，心里却还是在意的，毕竟这可是封丨建时代，要是天圣帝把圣旨砸下来赐婚，美人太子怕是非接不可，不接那就是抗旨，是要杀头的大罪。

    更别说……

    美人太子怎么想的，叶夭夭还完全不知道呢，说不定他只是懒得去接人，但是他心里其实很乐意，娶那个白郡主做太子妃呢，毕竟她每次问他喜不喜欢她，他对她表示的都是“不喜欢”，“没有心动”。

    叶夭夭越想，越是觉得很抑郁。

    她吃完了饭。

    红鸾便收好了碗筷，端着出去了。

    叶夭夭往躺椅上面一趟，看着自己的屋顶出神，这事儿怎么办呢……

    ……

    红鸾把碗筷放到了厨房。

    便按照叶夭夭的意思，去了一趟曹氏的院子。

    下人进来禀报：“夫人，夭夭小姐身边的红鸾来找您！”

    曹氏一听说叶夭夭的名字就来气，但是也不能无缘无故地说不见，便咬着牙道：“让她进来！”

    红鸾进门之后，便道：“三夫人，奴婢是来给我们家小姐传话的！”

    接着，红鸾站在曹氏的跟前，把叶夭夭让自己说的话，原封不动地说了。

    呛得曹氏的脸色一阵青一阵白。

    她却是还是干笑道：“夭夭侄女这是误会了，她这几日的水果和茶点，都有些问题，这都是下人们做事不仔细，当真不是我在背后作手，红鸾你回去之后，好生与你家小姐说道，我一定会好好叮嘱下人的！”

    叶夭夭能直接派人来这么说话，曹氏却是不能明着承认，那些不新鲜水果和茶，都是自己的手笔，便也只能这么说了。

    红鸾也不在意她承不承认，反正小姐的话，自己带到了就行。

    她弯腰开口道：“三夫人的话，奴婢会告知小姐的，奴婢就先退下了！”

    红鸾说完之后，便转身大步离开。

    曹氏却是脸色难看。

    等红鸾一走，她便咬着牙怒道：“太过分了！这叶夭夭，当真是太过分了！竟然这般嚣张，这是半点都没有将我看在眼里！”

    叶絮絮开口道：“那……那母亲，您准备怎么办？”

    曹氏咬着牙，冷笑了一声。

    开口道：“怎么办？不就是水果和茶吗？她要新鲜的，那就给她新鲜的！这若不是再不给，她就能去找国公爷说，今日都跟我提过了，我还如此，就是故意苛待她了。但是她以为，我是这么好对付的吗？我多的是让她更恶心的法子磨搓她！”

    叶絮絮点点头：“那母亲就不要生气了，我相信母亲，能让叶夭夭半点便宜都讨不到！”

    曹氏冷声道：“你且等着看吧，我就不信我有了掌家的权限，还对付不了她一个小丫头片子！母亲会让她知道，这个家中，是我曹氏掌家，不是她叶夭夭！”

    叶絮絮：“嗯！”

    ……

    红鸾传话完了，便回去跟叶夭夭回了话。

    叶夭夭这个时候，躺在躺椅上看书，却是半天没有看进去一个字，听了红鸾的话，叶夭夭不甚在意地点点头，开口道：“嗯，曹氏肯定不会明着承认，这事儿是她干的，不过明天我们应该就能吃上新鲜水果了！”

    红鸾道：“啊？三夫人这么好对付？”

    叶夭夭轻笑了一声：“她不是好对付，而是话我都明着说了，她再送不新鲜的水果过来，那就是等着爷爷教训她了。我倒是希望她就这么偃旗息鼓，以后跟我井水不犯河水！”

    红鸾却是道：“奴婢刚刚从三房的院子回来的路上，仔细想了想，奴婢觉得，三夫人怕是没这么容易与您偃旗息鼓，从前您坠马之前，二房、三房、四房的人，就总是故意捧杀您，三夫人捧杀起来，不比二夫人气势小，都是妒恨您得国公爷喜爱。如今叶媛媛没了，加着三房对郡主之位的惦记，三夫人怕是还要出手！”

    叶夭夭瞥了她一眼，不甚在意地笑道：“她就随便她出，要是能从我这里占到便宜，我算她是条好汉！”

    红鸾看着自家小姐一点都不怕，倒也笑了。

    而叶夭夭半晌没看下去书。

    便索性将书放下了，开口道：“去准备马车，我要进宫，见见太子殿下！”

    红鸾愣了一下：“啊？见太子？小姐，您去见太子殿下做什么？”

    叶夭夭笑道：“白郡主的事儿，我得亲自去问问，他是怎么想的啊！”

    叶夭夭也是想明白了，自己蹲在家里猜他的心思，是猜不出个所以然的，所以不如亲自去问好了。

    红鸾道：“可……可太子殿下，会见您吗？”

    叶夭夭笑着，直接往外走，慢声道：“你去备车就是了！”

