    张承武听见这话都快被气乐了，自己不论是做人，还是在男女之事上都堂堂正正，对得起天地良心。

    而且两人同床共枕多年，自己什么样的为人难道她不知道？从姓钱的八婆那听到点流言蜚语就跑回来闹事，这像话么，这种没有一丝信任的夫妻有啥可做的！

    想到这，他冷笑连连，道：“坦白？我跟你有啥可坦白的？我为人规规矩矩堂堂正正，从来没有做过对不起这个家的事就成，倒是你，你跟那个李志刚到底是什么关系？”

    “你妈何金花想的周到啊，连替补队员都替你找好了，是不是随时准备把我红牌罚下场，然后由他顶上？”

    他早就想挑明这件事了，只是一直苦于机会不好，此刻反正话都说开了，还不如一杆子撸到底。

    李蓉蓉听后，脸色当即就变了，如同触电般的从沙发上弹了起来，急头白脸的道：“你，你胡扯，张承武，你恶意编排我，我跟志刚表哥之间清清白白，从没做过对不起你的事。”

    说到这，她顿了顿，气极反笑道：“好啊，你倒是挺会反客为主的，我告诉你，我前段时间联系志刚表哥无非是为了元元上学的事，你呢？”

    “今天早上人家钱大妈亲眼看见你带了个女人出小区，你说，她是谁？是不是你在外面包养的野女人？”

    张承武此时反倒逐渐冷静下来，揉了揉鼓胀的太阳穴，斜靠在饭桌旁淡淡道：“咱俩之间似乎已经没有信任可言了，你认为我在外面有女人，我也觉得你拿李志刚当备胎。”

    “呼......”说着，他重重的叹了口气，掏出香烟抽了一口，继续道：“离婚吧，和平分手，你去追求你想要的生活，我也可以好好过我的小日子，我明天准备回乡下把爹妈接过来，到时候你肯定不乐意不爽，估计又要大闹一通，何必呢？”

    听到离婚的字样，李蓉蓉瞬间愣在了当场，以往两人怎么吵架，即使闹得天翻地覆，也不会出现如此决绝的词汇。

    但今天的张承武仿佛格外不同，不光是言语上的刚硬，就连看人的眼神也变得冷酷无情起来。

    李蓉蓉嘴角抽搐，整个人仿佛丢了魂儿一般，不可置信的喃喃自语道：“你，你真的要跟我离婚？咱们可有儿子了啊。”

    “呵呵！”张承武苦笑连连，摇着头说：“当初怀孕的时候你就不同意生下元元，说什么你想在事业上继续奋斗。”

    “最后还是医生说你身子弱，可能除了这胎以后再次怀孕的机会不大，这样才勉为其难生下的儿子。”

    “我知道，你根本就不喜欢小孩，你想追求的是那种优雅高贵的生活嘛，离婚之后孩子交给我就成，你想看随时都可以过来。”

    这话张承武同样憋在心里好久了，一般家庭与儿子关系最好的便是妈妈。

    但他们家却不一样，李蓉蓉年轻漂亮，无时无刻不在追求那种精致优雅的贵族生活。

    曾经在大街上被同事撞见，她甚至介绍说张元元是她的远房侄子。

    这事还是儿子回家后告诉张承武的，当时他就气得不行，只不过为了家里关系和睦才没把问题挑明。

    此刻反正无所顾忌了，将话说清楚最好，不过依照李蓉蓉的性格，估计还得回家征求父母的意见。

    果不其然，李蓉蓉在短暂的失神后，立马慌慌张张的说道：“我，我现在不想跟你谈这事，爸妈还等着我回家谈华文的婚事呢，我，我先走了！”

    说完，她连儿子也不管，便一脸慌张的推门出去。

    张承武没有阻拦，依旧在饭桌旁抽着香烟，也不知道过了多久，卧室房门“嘎吱”一声被推开。

    一道小小的人影出现在了客厅中，正是张元元。

    他貌似在门后听到了父母刚才的对话，不过并没有露出准备哭闹的表情。

    反而脸色平静，又有些迷茫的问：“爸爸，你要跟妈妈离婚，是准备娶琬阿姨吗？”

    张元元虽然比同龄人早熟，但小孩子就是小孩子。

    对于大人之间错综复杂的关系根本梳理不清，这几日在宋琬家中，他从没发现对方是自家老爹的上司。

    还以为两人关系暧昧，属于那种亲密的男女朋友呢。

    张承武见状，按灭烟头，半蹲下\身子，细心的解释道：“元元，爸爸跟你琬阿姨没有任何关系，爸爸以前是开出租车的对吧？”

    “嗯，爸爸的车开的可好了！”

    “呵呵，爸爸现在换工作了，进入了一家大企业上班......”

    这一夜父子俩聊了许久，张承武没把儿子当作小孩看待，细细的解释着与宋琬，与李蓉蓉之间的诸多情况。

    既没有刻意诋毁李蓉蓉，也没有捧高宋琬。

    第二天清早，张家大门便被敲响了，张承武看着怀中熟睡的儿子，欣慰一笑，来到客厅拉开房门。

    来的不是别人，正是答应当保姆的蒋冰冰，她此时穿着一件红色的棉袄，脚踩漆光锃亮的皮靴，看起来俏皮得很。

    “蒋记者不光找人的能力高超，就连找屋子也这么厉害啊？我家这么偏僻都能被你找到，呵呵佩服！”

    蒋冰冰傲娇的撇撇嘴，闪身进屋，大咧咧的往沙发上一靠道：“那可不，我以前不是说了我在这边采访过新闻的！什么样的犄角旮旯寻不到，对了，小家伙呢，快叫出来咱们认识认识！”

    张元元此刻已经被吵醒了，穿着一身秋衣，挺着圆鼓鼓的小肚子，满眼迷茫的看着眼前的美女姐姐。

    此女跟琬阿姨不同，在气质上偏向那种活泼可爱的类型，当然，也是他喜欢的类型。

    蒋冰冰见突然冒出个小可爱，喜笑颜开，扮着鬼脸就冲了上去，将张元元搂在怀里。

    本以为对方会吓得大叫，哪晓得元元老成持重，既不哭也不闹，反而乐在其中。

    张承武看到这对活宝就笑了，进房穿好衣服，然后出来说道：“蒋大记者，我儿子这一两天就拜托你了，运气好的话，我周日就回来。”

    蒋冰冰在元元脸上亲了一口，侧头皱眉问道：“那我的线人呢？你不是说你认识一个叫什么凯文的？”

    “呵呵，放心吧，我会吩咐弟兄带他来家里让你做采访的。”张承武说着，扔了串钥匙过去，临出门又特意问了句：“你先前说有三千块的爆料费，算数不？”

    “真小气！”蒋冰冰不满的嘀咕一句，道：“当然有，这钱随时都能给你。”

    张承武连忙打断：“不用给我，到时候给人家凯文就成，他拿了钱一定会知无不言言无不尽的。”

    说完这句话，他冲儿子点点头，转身下了楼。

    此时武军已经驾驶着马6等在楼栋门口了，张承武上车，先是耍了根香烟过去，这才指着东边道：“走吧，回清河！”

