    “你……”

    黑煞喷血抽刀后退，左手捂住心口，神色痛苦。

    方乾后脑勺贴着树杆，左肩已经完全无法动弹，现在他连说话的力气都没了。

    “噗！”

    黑煞再度喷血，那一击近乎震碎了他的心脏，让他极其难受。

    方乾贴着树杆跌坐在地，对方没有说错，他确实连道图都用不出来，否则大可以直接让尸龙攻击。

    黑煞艰难蹲下，之后趴在地上进行闭气，调节自己的心率。

    这是他第一次对方乾产生了深深的忌惮，任何一个大意都会被对方抓住，从而杀死自己。

    现在！

    彼此都无法再度出手。

    而黑煞的优势极大，只要他能够缓过劲来，就可以杀了对方。

    方乾右手颤颤巍巍的抓向腰间的龙纹坤元罐，现在唯一活命的机会，就看这个家伙愿不愿意帮忙了。

    他的手指碰到了罐盖，可就是没有力气将其打开。

    罐盖有旋纹，必须转两圈才行。

    方乾右手无力的滑落，他的衣服已被鲜血浸染，失血过多让他再无气力可言。

    他闭目调息，因为他现在需要灵气。

    只要足以让自己的道图出现就可以了，根本就不需要其他的。

    黑夜在这一刻静的让人连心跳都觉得是一种冒犯，两人都在全力恢复。

    片刻后，黑煞率先站了起来。

    方乾睁开了双眼，面无表情。

    黑煞咬牙切齿的紧握砍柴刀，“小畜生，够狠的，如果你刚才那一击是你全盛状态，肯定能够震碎我的心脏。但是现在，你没有机会了。即便我需要用十天半月，甚至更久的时间来修复我的心脏伤势，可你身上的好东西，足够弥补我的损失了。”

    方乾静默无声，狻猊、五爪金龙道图在这一刻都没用了，因为那需要自己还有体力，能动起来。

    第三道图葬神古井的消耗极大，而且不可能用神通噬元无极暗算对方。

    第四道图虚天星女不听使唤，根本就用不了。

    那么……

    试一试吧。

    方乾心底涌起了一丝希望，第五道图，那个比虚天星女还要透明的道图。

    黑煞步步紧逼，这一次他极其的小心谨慎，他绝对不会再给对方任何机会。否则的话，今天真不知道是谁会死在这里。

    黑煞眼神阴冷，獬豸道图兀自出现，鉴于刚才的事情，他已经小心到不能够再小心了。

    十米，五米，三米，两米。

    简单的劈砍，却是最为致命的一击。

    轰隆！

    恐怖的威压笼罩九天十地，难以想象的风暴涌现，撕碎了附近的树木。

    黑煞惊骇后退百丈，不敢相信的看着风暴中的方乾。

    他竟然还有余力？

    而且，这到底是什么招数？

    方乾面部扭曲，很明显他正在承受着一股非人的痛苦。他的骨骼都被一股力量压的裂开，那可是在星池内脱胎换骨之后的体魄啊。

    但是现在！

    他简直就如纸糊的一般，在那股力量面前骨骼裂开，五脏六腑都在颤栗，仿佛要炸开一样。

    咔！

    他的额骨裂开，几近死去。

    于方乾的身后，近乎不可见的一道虚影缓缓升起。

    与众多道图相比，它不大，也不小，甚至很普通。

    可它表现出来的力量，却是匪夷所思的。

    方乾大口喷血，他感觉自己像是背负了一座大山，那山太大，而自己的力量过于渺小。导致的后果只会是自己被压死，而无法背起大山。

    黑煞惊恐逃窜，他认为是方乾正在拼命施展某种强大的禁术。

    他再也不敢停留，也不再贪图方乾身上的东西。

    方乾凄厉惨叫，可他却收不了这道图，因为第五道图还没有完全出现，他只是出现了半个身躯。

    铛！

    龙纹坤元罐滑落在地，连续翻滚撞击着方乾的身躯。

    方乾七窍流血的伸出右手抓住龙纹坤元罐，打开了盖子。

    轰！

    龙纹坤元罐放大数百倍，直接将方乾笼罩其中。

    咔嚓！

    于一瞬间，龙纹坤元罐上就出现了密密麻麻的裂缝。

    罐子内，方乾的第四道图强行出现，引动天地无尽星光坠入龙纹坤元罐。

    道图秘技，星护！

    星光化为一道匹练，如银河自天上落下填满了龙纹坤元罐。

    逐渐的，第五道图不等完全出现便又隐去了。

    而方乾更是已经失去了意识，龙纹坤元罐底部已被鲜血覆盖。

    待星光消退之后，龙纹坤元罐发出一股气流卷起地上的罐盖，笨拙的滚向篝火的方向。

    天色悄悄的亮了，晨露在阳光下闪烁着如宝石一般的光芒。朝阳也没有一丝声音的露出了半边脸，俯瞰着这浩瀚的大地。

    “人怎么还没回来？”

    只有零星火光的篝火堆前，东门滢发出了疑问。

    他们现在都已经知道了基本的情况。

    宁芷柔急道：“不行，我要去找他。”

    萧清颜第一时间拉住宁芷柔，沉声道：“你去哪里找？现在连董兄都不知道他去了哪里。”

    宁芷柔急得哭了，“这都大半夜的时间了，他怎么会赶不回来？董兄，他到底和你说了什么啊？”

    董笑脸色难看，小心翼翼的道：“他不让我叫醒你们，怕你们恐慌，就自己去处理了。我们……我们昨天就已经感受到了危机……”

    东门韬变色，“什么危机？昨天为什么不说？而你们什么时候说的？”

    董笑低头道：“昨天他叫我一起去那个的时候，我们谈的，因为我们发现了一件事情，我们被一个可怕的怪物盯上了。”

    闻言，宁芷柔脸色惨白，“怪……怪物？”

    董笑抿嘴，低声道：“是，是的，那种压迫感我也是第一次遇到。方少说很危险，我……我也不知道其他的了。”

    宁芷柔无力的跌坐在地，能够被方乾认为很危险的，能是一般的事情吗？

    萧清颜迟疑道：“大家先别乱，大师兄的性格我们都是知道一些的，他性子冷静沉着，杀伐果断，一定不会出事的。”

    只是这话，她自己也不信。

    因为越是了解方乾就越是明白，方乾不是一个喜欢浪费时间的人，事情只要解决肯定第一时间就赶回来了。

    如果解决不了的话……

    再加上董笑的说辞，那就只有一个答案。

    他……已经死了。

    忽然，丛林中有一个水缸一样大小的罐子滚了出来，罐子停在了宁芷柔面前，罐口有鲜血缓缓流出。

    宁芷柔张大了嘴巴，撕心裂肺的大哭大叫的扑了上去。

