    第23章通信功能开启

    秦厌刚刚擦拭完额上汗液，便瞧见身前凭空出现了一本书册。

    这并非是他第一次瞧见这种奇异的现象了，因而也并未太过惊讶，将那本书册打开查看了起来。

    书册上，尽是一些有关武术的姿势，还有习武的建议，可谓是十分详细，是一本绝品的武学典籍。

    倘若这东西拿到外头，估摸着也能激起一波腥风血雨。

    但现今，这样的好东西，是仙女独独为他准备的，也只有他能看到。

    这种被特殊关照的感觉十分奇妙，让他心口处发涨到有些酥麻。

    少年还汗湿的碎发，此时被一阵微寒的春风吹动，打在他丹凤眸眼角处。

    他抬起头，仿若盛满黑色漩涡的眸子往虚空处看去，碎发随着风势飘扬起来。

    从骆雨的角度来看，就像是在被他视线锁定一般。

    看的她不自觉放缓了呼吸，一边沉迷于秦厌清冷俊逸的容颜，一边好奇着他此举是想做些什么。

    难道，他会开口对她言谢上一番？

    思忖间，光屏内的少年抿了抿唇瓣，再次说出了那句他曾经问过一次，但骆雨却没有途径回答他的问题。

    “仙女。”

    “我想知晓你的名讳。”

    这话骆雨虽然已经听过他说了一次，但也不知怎得，总感觉这一次，秦厌问出这话，好像对比起上次，多了些什么不一样的东西。

    而事实上，也的确如此。

    秦厌第一次询问起她名讳时，语气中带着好奇和不确定。

    彼时，骆雨的名讳于他而言，其实是可有可无的。

    就算得不到回应，他当时也觉得并无什么。

    可如今不一样了，如今明确了骆雨的确是在真心实意的对他好，且看起来，也对他并无什么旁的所求。

    就像是......专门为救他而生的一般。

    此等情况下，他不能还说再像之前那样，对她还心有隔阂，保持着满满的警惕。

    因而细听之下，这次他询问时，语气中带上的，含有坚定和渴望。

    他想要，更多地了解她。

    骆雨和少年隔着光屏两两相望，抓了抓右脸脸颊，为难道：“可是，可是现在阿妈没法告诉你呀崽。

    咱们的养成值还是不......”

    ‘够’字还未说完，骆雨就瞧见系统提示框跳出。

    【鉴于玩家赠送角色的武学典籍品质较高，于角色后期成长作用巨大，故养成值+6，养成值总值已达二十点。

    通信功能解锁。】

    【特别提醒，通信功能每日只可免费使用三次，自第四次起，每发出一条消息需扣除一百两白银。

    且每条消息的字数带有限制，上限为十，标点符号不计数。

    祝玩家体验愉快。】

    后面的这段特别提醒，直接将骆雨能够和秦厌交流的喜悦冲淡了不少。

    她无语地点开那个信封标志的图标，在输入框上打下自己名讳的同时，咬牙道：“愉快，还真的是很愉快。

    解锁功能就解锁功能，还非要这么抠搜。

    一条消息就一百两白银，真以为我是冤大头呢？我脑子瓦特了才会去花一百两发一条消息。”

    嘴里念叨的期间，骆雨在打下自己的名讳后，也开始计算着字数，秉持着不能浪费的原则，删删减减硬是把十个字都占满了。

    于是乎，光屏的另一侧，在秦厌以为，这一次他还会得不到任何回信，正要失望地说一句没关系时，便瞧见眼前出现了一行金色字体。

    【我叫骆雨，秦厌崽崽你好！~】

    字体出现的时间只有十几息，而后就变成金色粉末碎裂开，消失不见。

    秦厌因为这次得到了骆雨的回应，太过震惊，一时间未能反应过来。

    等面颊上传来被人戳弄的感觉后，他才堪堪回神。

    晶亮着眸子在口中喃喃道：“骆雨........原来仙女的名字这么好听......”

    不过，她是如何知晓他的名讳的？他在冷宫内，就算是被那些太监欺负，也从来都是被唤作七皇子或是灾星小畜生一类。

    他的名讳，从未有人直呼过。

    不过想了下，骆雨作为仙女神通广大，知晓他的名讳，好像也并非什么难事。

    但他不理解的是，她为什么，要在他的名讳后面，带上崽崽二字？

    这让他感觉，他像是被她当作幼童看待了。

    毕竟，幼崽一词的意思，尽管他从未专门受过夫子的教导，他奶娘也教会了他大部分文字的读写和含义。

    他当然也是知晓的。

    遂抬眸看向方才金色字体出现的地方，言道：“仙女你好。

    不过仙女为何要称呼我为崽崽？”

    骆雨一直知道这款游戏的真实感和代入感很强。

    但没曾想，这游戏角色就连和她交流起来也这么人性化。

    居然还能根据她说的话做出相应提问。

    讶异过后，她在输入框写下了回复。

    【因为你是我养的纸片人。】

    满满的十个字打好，骆雨点击了发送键。

    很快，她就发现，她发送的十个字到了光屏内后，直接少了三个。

    ‘纸片人’这三个字，不知为何，变成了三个*号。

    靠北，不是吧，难道这纸片人还是违禁词？

    “系统，你在不在，为什么我发出的信息给我缺斤少两了？”

    骆雨很生气，毕竟这信息的发送本来就有一堆的限制，现在好了，居然还告诉她，游戏里还有违禁词。

    本来以为系统能出来给她一个解答，谁知问完之后，回答她的是一片静默。

    淦，黑心系统装死是吧？！

    骆雨这边气的不行的同时，秦厌看着半空这浮现的那七个字。

    耳垂充血的同时，嗡声回道：“我这些日子里的确都是靠仙女你平安活下来的。

    但是，但是仙女你，可不可以不将我当孩童看待。

    我如今，已经年满十三岁了，已经不小了.......”

    后面的话，秦厌越说越小，唯恐他哪句话不对，触怒了骆雨。

    骆雨被她这副小心翼翼试探的模样给弄的软化了心，暂且压下心下对黑心系统的咒骂后，又继续在输入框打下一行字。

    【当然，那你想我如何唤你？】

    “阿厌，仙女可以唤我阿厌吗？”

    问这话时，少年黑眸内带着满满的希冀，任谁看了，也不好说出个不字。

    ?  ?通信功能已经开启了，别的功能还会远吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

