    “你也好意思说我府主修为低，那你一个武王算什么东西？”张文讽刺道。

    “我走过百鬼路，说说武皇修为低又怎么了？”秦凌云懒散的说道：“就是感觉前一百三十步走的太轻松了。”

    “你……！”张文脸上红的都快冒出水蒸气了，对方分明就是在嘲笑他才走了一百三十步。

    “够了！”

    张宗明吼了一声，他看向秦凌云，冷胜说道：“既然你说你没用帝器，那敢不敢让我们搜搜？”

    说完，他对着百鬼老人拱了拱手：“请百鬼老人为我等做主，搜出秦凌云的帝器，并让这个赶在百鬼路耍手段的人受到惩罚！”

    张宗明很聪明的没有直接要求亲自搜秦凌云。

    毕竟如果对方真的用了帝器，那阙傲雪一定不肯，他真是一具分身，根本没法与之抗衡。

    相反，如果百鬼老人出手的话，那阙傲雪就不得不掂量一下了。

    自始至终，所有人都不知道这个神秘的老人，他的境界到底走到了哪一步。

    “请百鬼老人为我等做主！”万神宗和剑府的人共同拜道。

    “真是一群可怜虫。”秦凌云轻轻叹了口气：“履行个诺言咋就这么麻烦？”

    “如果你真的没使用帝器，那我就履行赌约！”张宗明冷声说道。

    “好好好，真是麻烦，搜，让你们搜！”秦凌云张开了双臂。

    就在这时，百鬼老人的眼中突然射出一道黑色的光线，照在了秦凌云的身上。

    一瞬间，秦凌云的骨骼，血肉，经络都浮现在众人眼前，就连那把无缺剑，都清楚的呈现出来。

    百鬼老人收回目光，淡淡的说道：“除了一把断剑，秦凌云身上别无他物。”

    众强者也看得清清楚楚。

    这下子，人们再也不疑有他。

    “这不可能，这绝对不可能！”张宗明状若疯魔。

    他输了，不仅仅是做三年仆人那么简单，更是因为从小战无不胜的他，竟然被如此狠狠的比了下去。

    更让他难以接受的是，对方之前还是万魔宗的一名杂役弟子！

    “输了就得认，怎么，自己提出来的游戏，自己却不遵守规则了？”秦凌云淡淡的看着张宗明，一脸鄙夷。

    张宗明环顾四周，看向众人。

    发现那些之前见到他瑟瑟发抖的圣子圣女们，此时却一脸冷漠。

    虽然他们没有说话，但眼神中却流露出内心的不屑。

    仿佛在说，就这还是万神宗圣子呢，输事又输人，真是丢脸至极！

    “过来吧，我的仆人。”秦凌云笑着对他招了招手。

    张宗明脸色铁青，浑身不断颤抖着，成为秦凌云和阙傲雪的仆人，这对他来说简直是奇耻大辱！

    “做人如果连承诺都不能信守，何谈道心坚定？”就在这时，一个淡然而又威严的声音响起。

    只见天际边，一个中年男子缓缓踏步而来，每走一步，就有一种极深的道韵在其中流转，大道韵律形成一个个古字，环绕在他的周围。

    看到来人的模样，阙傲雪神情瞬间变得严肃起来，磅礴的真气在身体中涌动，只要需顷刻间就可以爆发出去！

    站在一旁的秦凌云诧异的看向她，这可是他第一次见到阙傲雪如此紧张。

    “万神宗宗主，张沢！”有人失声喊道。

    听到这句话，秦凌云眼睛微微眯了起来。

    原来，问题出在这里。

    “父亲……”张宗明抬头看向张沢，一脸羞愧。

    “道心坚定，才会相信自己最终都会站在那最高处。”

    “偶尔的失败，也只是一时，希望你经过这次磨砺，认清自己，不要小觑天下英雄。”张沢淡淡说道。

    “是，父亲。”张宗明答应了一声，随后缓缓走向秦凌云，站在他的身后。

    俨然一副以仆人自居的姿态。

    而此时他的表情淡然，再也没有刚才歇斯底里的样子，仿佛看透了一切。

    “不愧是万神宗宗主，神灵域的领头人，实在是太可怕了……”

    众强者看到张沢三言两语就将道心趋于崩溃边缘的张宗明给拉了回来，甚至还让他的意志更加坚定，不喜不悲，这简直就是神迹！

    甚至有些人觉得，这次百鬼路的试练，收获最大的反而可能是张宗明！

    “犬子，让您见笑了。”张沢对着百鬼老人拱了拱手。

    “无妨。”百鬼老人淡淡的说道。

    张沢点了点头，随后带着其余的万神宗众人离去，只留下众强者还在震撼中无法恢复。

    而他自始至终，都没有看秦凌云一眼。

    仿佛这个通过百鬼路的绝世天才，也只是自己儿子通向顶峰的一块磨刀石而已。

