
　　他快步迎了上去，黑眸噙着笑，“晴晴。”

　　叶晴躲开他的手，越过他，径直走到顾清宁面前。

　　看着走进的身影，顾清宁勾起唇，语气散漫，“挺好看。”

　　对上她眼底的赞赏，叶晴有些不好意思了，抬手捋了下耳边的头发。

　　“我可以叫你清宁吗？”

　　顾清宁颔首。

　　叶晴抿唇一笑，浅浅的笑痕落入杨乾眼里，宛若世界奇景。

　　她笑了。

　　他已经很久没有看到她笑了，还是发自内心高兴的笑。

　　但这笑容却不是给他的。

　　思及此，杨乾目光一斜，看向顾清宁的眼神多了一丝嫉妒和羡慕。

　　她到底和晴晴说了什么，竟然能让她在这么短的时间发生这么大的改变。

　　四人走进饭厅，看见傅君承走近，顾清宁当即拉开身旁的椅子，让叶晴坐下。

　　小狮子脾气还挺大。

　　傅君承低低一笑，绕过桌子，拉开她对面的椅子落座。

　　见状，杨乾果断舍了主位，坐到叶晴对面。

　　八菜一汤，精致的菜肴散发着香气，勾得人胃口大开。

　　顾清宁刚拿起碗，对面的人已经递来一碗盛好的鲜汤，放到她面前，然后换走她的空碗。

　　“先喝点汤。”

　　低磁的声音带着独属她的温柔，顾清宁耳朵一酥，差点招架不住。

　　她拿起汤匙，埋头喝汤。

　　杨乾看着，也有样学样，盛了碗汤放到叶晴面前。

　　叶晴目不斜视，把那一碗汤推到一旁，然后拿起汤勺给自己盛汤。

　　全程下来，连一个眼角都没给杨乾。

　　沉默的气氛透着尴尬。

　　在她眼里再也找不到他的影子，杨乾黑眸渐渐黯淡，心底涌起几分苦涩。

　　她真的讨厌他了吗？

　　不爱他了吗？

　　吃到一半，顾清宁突然想起一件重要的事。

　　她抬眸看向傅君承，忘了刚才还和他冷战的事，“你不是有酒吗？”

　　傅君承没想到她还记着这一茬，忍不住笑了，和她商量道，“要不改天再喝？”

　　顾清宁筷子一顿，墨瞳微眯，“骗我？”

　　刚给顺好毛，傅君承可不想把人又给惹恼了，不然晚上怕是要被赶出房间了。

　　“杨乾，拿瓶酒来。”

　　杨乾正郁闷着，听到要喝酒，当即起身去拿。

　　一醉解千愁，醉了才好。

　　从酒柜里拿了瓶最烈，度数最高的白酒，他顺带拿了三个酒杯过来。

　　叶晴身上有伤，不能喝。

　　傅君承看了眼他拿来的酒，蹙了蹙眉，“你怎么拿这瓶？”

　　白的也就算了，还拿了度数高的烈酒。

　　他道，“去换瓶低度数的果酒。”

　　浓郁的酒香弥漫在空气中，不知醉了谁的心。

　　顾清宁眸光一亮，好酒啊。

　　听到傅君承的话，她连忙伸手拿过其中一杯，不让他去换，“不用那么麻烦了，我喝这个就行。”

　　果酒喝着没劲，红酒她喝过，这白酒她还真是第一次尝。天籁小说网

　　傅君承不赞同地拧眉，伸手想要拿回她手上那杯酒，“宁宁，这酒太烈，后劲大，不适合你喝，我们换别的。”

　　这酒，大老爷们喝着都招架不住，更别说她一个小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，179、酒太烈，后劲大（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 