    第844章糟老头子坏得很

    公安从杜月娥这里问出情况后，立刻出去找了同事，查看了萧爱国交代的东西。

    夫妻俩交代的内容不一样，这个情况立刻引起了他们的高度重视。

    于是两人又被问了一遍。

    萧爱国得知杜月娥居然全盘交代，气得一张老脸都成了猪肝色。

    他还想否认，可惜因为萧安邦的身份，公安对这事非常重视，他越是想隐瞒，就越是让公安觉得可疑。

    萧爱国最后实在顶不住了，只能说了“实情”——把这事推到了杜月娥头上。

    老东西演技不错，拿手揉了揉眼睛，很快就哭了出来：“当年我们被下放到牛棚，我那口子本来身体就不好，后来被折腾得脑子都不清醒了。

    我是真没法子，本来以为收到了家里的信，知道有了小孙子后，她的情况能好点儿，谁知道她不仅没好，反而更严重了。

    只要看到别人抱着孩子，她就一直盯着看。我当时真是被吓怕了，就怕她哪天没了理智，去抢人家的孩子。

    她的身体那么差，要真做出这种事，还不得被人活活打死？我就想带她去看病，当时央求了好些日子，队里才给开了介绍信，同意让她去看病。

    谁知道刚从卫生院出来，就听到有孩子在哭。她当时就受了刺激，一下子冲了出去，我拦都拦不住。

    我当时是真的怕啊，既怕她出事，也怕伤到孩子，赶紧追过去了。结果就看见她捡了个孩子，说是人家不要的。

    我还不放心，以为她偷了人家孩子，特地查看了那孩子的情况。这才发现孩子给冻得不轻，肯定是放在外头有一会儿了。

    我才信了。不过一开始我也没想收养孩子，实在是不忍心他跟着我们吃苦，我们那样的身份，是吧？

    可我家那口子当时已经不清醒了，根本听不进去劝，我说先送孩子去卫生院检查，她死活不肯，抱着孩子就不撒手，还跑得飞快，把我当成了抢孩子的。

    我怕她摔了，又怕伤到孩子，根本不敢硬抢，就跟她一起把孩子带了回去。队上的人看我们带着孩子回去，以为我们是偷的，还找了公安。

    可是后来公安查了，没有丢孩子的，我那口子又实在舍不得孩子，只好养着了。结果不知不觉的，孩子都这么大了。”

    他越说越伤心，最后还提到了去年那事：“我是真把他当亲孙子，不然去年平反的时候，我们也不会带他回来。

    可家里本来就有个孩子，突然多了一个，两个孩子难免有点儿摩擦。还有我那儿媳妇，也是性子歪了。

    而且当时那孩子一直闹着要去找亲生父母，我根本拦不住也没法拦，只能把他托付给了姜世勋，谁知道……最后居然闹到了断绝关系的地步。”

    他没直说是姜世勋怂恿萧凛跟他们断绝关系，也没说是萧凛白眼儿狼，可那老泪纵横，时不时抹泪的样子，当真是叫人心酸。

    要是不清楚他为人的，看到他这副可怜的样子，谁不动容？

    (本章完)

