
　　第二天，上午，未来信息咨询有限公司。

　　如同以往一样，陈海一早上，便已经赶到了这里。

　　之所以会如此，原因很简单，因为他缺钱。

　　就目前而言,这间公司，算是他来钱的唯一正当途径。

　　至于他手中握着的一些公司股份，价值是有，但暂时来说，还无法给他带来足够的金钱。

　　比起刚开张之时，这间公司的各种陈设，已经完全变了一个模样。

　　除了一个公司前台之外,其内的办公桌椅，都已经消失不见。

　　取而代之的,是几张真皮沙发，以及一些绿化盆景之类的摆设。

　　乍一眼看过去，公司内的场景，与京都城内才兴起的那种咖啡厅，倒真有几分相似。

　　因为整间公司，并未进行重新装修，仅仅只是将其内的桌椅摆设之内，重新整理了一遍的缘故。

　　仅仅一个星期不到，向东便已经将这件事情完全弄妥。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于重新整理之后的公司驻地，陈海还算满意。

　　这样的办公场所，除了能给客户带去一种上档次的感觉之外，就算他自己，呆在这里面，都感觉心情要舒畅不少。

　　“老板，华美电器的黄老板来访！”

　　在自己专属的办公室里面，陈海拿起一本杂志，才翻看了一阵。

　　敲门声响起，向东走了进来,向陈海汇报道。

　　“黄老板？”陈海一愣，很快反应过来。

　　作为公司开业后的第一个客户，他对黄广玉，自然不会没有印象。

　　将手中杂志放下，陈海起身，向办公室外面走去。

　　他这个公司，除了向东之外，就一个前台小姐，根本就不需要多余员工。

　　外面的大厅，不是办公区域，而是纯粹的会客大厅。

　　黄广玉独自一人，刚刚在一张沙发上坐下。

　　公司新招聘而来的那位王婧花王小姐，刚刚倒了一杯热茶，递到黄广玉的面前。

　　“老板！”

　　“陈大师……”

　　见到陈海过来，两人恭恭敬敬，赶紧打了一声招呼。

　　“小王，你先去忙,黄老板这里,有我招呼就行！”冲着前台王小姐点头致意了一番，陈海顺口吩咐道。

　　“好的,老板！”王婧花应承了一句，她退回前台，自己岗位所在的位置。

　　至于陈海，示意黄广玉坐下之后，他与向东两个，同样在黄广玉身边的沙发上坐了下来。

　　“黄老板，看你红鸾星动，如果我没估计错的话，你应该已经找到了你的天命妻子！”

　　“怎么？你独自一人来我公司这里，不带你那一位，过来我这里窜个门子？”

　　打量了黄广玉的面相几眼，陈海笑了笑，开玩笑道。

　　“大师您果然神机妙算，我与娟娟两个，才刚刚确定关系没几天，便已经被您一眼看穿！”

　　干笑了两声，黄广玉打开身边的公文包，自里面拿出一叠文件。

　　将这叠文件，递向陈海的同时，他试探着开口，说道：“大师，前些日子，您帮我卜卦看相之后，我便跟您承诺过，只要能证实，您卜的卦确实灵验，三十万报酬，我会一分不差，送到您的手中！”

　　“不过现在，因为华美电器即将快速扩张的缘故，这笔现金，我想拿出来，还有点困难！”

　　“文件的内容，您可以先看一看！”

　　“如果您觉得，我们华美电器百分之十的股份，可以取代那三十万报酬的话，您在文件上面签个字，股份，就是您的了！”

　　……

　　开口说出这番话的同时，黄广玉还不时的瞟上陈海几眼，查看着他的神色。

　　真要说起来的话，现在的华美电器，还仅仅只是一间店铺。

　　论起价值来，能估价一百万，都算不错，三百万，是肯定不值那么多的。

　　无偿赠与陈海百分之十的华美电器股份，这是黄广玉与娟娟两个，商量了好半天之后，才做出的决定。

　　因为在他们两个看来，华美电器真正的价值，不在于店铺这些固定资产，而在于人。

　　按照固定资产来算，现在的华美电器，或许最多就能值个一百万，但是，加上黄广玉与娟娟两个之后，他们觉得，其价值翻个两三百，都绝对算是物有所值。

　　当然，他们的这个看法，是否会被陈海认可，那就不得而知了！

　　接过黄广玉递过来的那份文件，陈海仔细翻看了一遍。

　　对于这种股权转让文件，他早已经不是第一次接触，对此，他也算是轻车熟路，经验十足。

　　“黄老板，你要拿这些股份，充当我帮你卜卦看相的报酬？”

　　“你确定，这不是一时冲动，做出的决定？”

　　“如果你真的已经考虑妥当，我这里，自然没有意见！”

　　面色有点古怪，陈海多看了黄广玉几眼，他笑着开口，说道。

　　帮黄广玉看过相，卜过卦的他，对于华美电器的未来，心中自然早就有底。

　　在黄广玉十四年大运，还尚未走完的时候，他凭借华美电器，可是蝉联过炎黄国内好几届的首富之位。

　　虽然说，这个首富位置，仅仅只是明面上的，但是，却也已经足以证明，未来的华美电器，有多么的强大。

　　这百分之十的股份，在陈海手中，就算他什么都不做。

　　十年八年之后，这些股份的价值，至少都是好多个亿。

　　与这些股份真正的价值相比，区区三十万，真的算不了什么！

　　正是因为这个原因，陈海此刻，才会说出这么一番话来。

　　“大师，赠与您这百分之十的股份，这是我和娟娟两个，商量了好久之后，才做出的决定！”

　　“只要您不嫌少，在文件上面签个字，股份就是您的！”

　　“稍后，工商局那边，我们华美电器的股权变更这些事情，自然由我这边帮您处理……”

　　郑重无比，黄广玉点了点头，回应道。

　　“既然你都这么说了，好吧，黄老板，我直接签字就是！”笑了笑，陈海点了点头。

　　天上掉馅饼的事情，没有人会去拒绝。

　　这样一笔财富，主动要送到自己手中，陈海都没多做犹豫，他拿起笔，直接在文件上面，签下了自己的名字。

　　“大师，从今以后，我们华美电器，您也是股东之一！”

　　“您要有什么好的建议，希望您不吝赐教才好！”

　　见到陈海已经签名完毕，黄广玉稍微松了一口气，他笑了笑，客套了几句。

　　说句实在话，他真有些担心，陈海会嫌弃股份太少，不愿意接受他提出的用股份充当卜卦报酬的这个建议。

　　现在的看起来，眼前的陈大师，似乎真的非常看好他自己未来的发展，要不然的话，他签名的时候，不会如此的干脆利落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百二十六章 华美股份免费阅读。https://xs.23sk.com 