    京城郊外，低调奢华的天宁庄别院，名流贵族正在举办宴会，而从别院后面的小山往西去大约一刻钟的地方，有一处阴暗的地宫。

    相传许多年前，这地宫曾经是以为武林高手隐居之处，只不过不知道因为什么原因荒废了。

    被充公之后，因为这一段逸闻，倒是时不时有人来地宫修缮保养。

    一名身穿红衣的女子从宴会上离开之后，很快便从小山后面绕了过来，熟门熟路地进了地宫。

    穿过迷宫一样的隧道之后，她在石墙上按了几下，机关缓缓启动，石门打开，门后灯火通明，隐隐约约有香火味传来。

    女子进去之后，石门应声关闭，她这才抬起头来，揉了揉脸，原本端庄的表情一丝不剩。

    “陆斐然果真狡猾，这一道圣旨一出来，可以说是将我们的计划都给破坏了！”

    说着，她走到一个床前看了看，谢姝钰躺在那里，双眸紧闭一动不动。

    “不要担心，陆斐然把她贬为庶民，看起来是保护了她，可事实上要对一个庶民做什么，比算计长公主可容易多了。”

    坐在屋子正中间的那位男子声音冷冷。

    “行吧，你说是什么就是什么，陆暖的生辰快到了，白盛婴可还在暗中盯着呢。”

    女子说着，顺势坐在了谢姝钰的床沿上，双手撑在身后，毫无世家贵女的形象。

    男子听了这话，回头看了她一眼，好看的眉毛轻轻皱了起来：“你戴着这张脸皮，就要时刻记着你是谢姝钰，这副模样，你是生怕自己不露馅吗？”

    “你开什么玩笑，我可是千面圣女，扮演一个没有走出模子的世家贵女而已，毫无难度。

    云禅，你说这话，也太小看我扶月琴了吧？”说着，扶月琴清凌凌地笑了几声。

    不知道是不是故意的，扶月琴甚至抓过了床上昏睡的谢姝钰的手，好好地把玩了几下。

    被称为云禅的那名男子闻言，将手里的佛珠放到了木鱼上，随后双手合十，冲着面前奇怪的佛像拜了拜，随后才道：“不过是正常的提醒罢了，你不必太多心。”

    “行了，今天的情报我已经送到你手里了，你安排一下赶快送回肃云，我们的计划得调整，但是时间已经不多了。”

    说完，扶月琴站起身，整理了一下身上的衣服。

    只眨了眨眼睛的功夫，便已经恢复了谢姝钰标准的模样。

    她冲云禅福了福身：“阿钰便不叨扰云禅高僧修行，先行退下了！”

    云禅没有任何动静，倒是扶月琴似乎被自己逗笑了，哈哈笑着，转身离开了石室。

    扶月琴离开后许久，云禅这才缓缓从蒲团上站了起来。

    他走到书桌前，将扶月琴刚刚送来的消息一一写下之后，吹干了墨迹，从另一道石门离开了这间石室。

    屋内一片安静，只有烛火燃烧时候的“噼啪”之声。

    床上一直静静地躺着，毫无动静的谢姝钰，眼皮抖了抖，悄悄睁开了一道缝隙。

    “你果然一直都是装的。”云禅的声音猝不及防从她的头顶传来，谢姝钰吓得瞬间面无血色！

    “怎么，你很怕我？”云禅手里还拿着那张才写好的纸条，唇边挂着一抹轻佻的笑容。

    看到谢姝钰一脸的害怕模样，他的眼眸里满是笑意。

    “你们，是谁？”谢姝钰已经昏迷了好几天了，即便是醒来，也是无济于事，这会儿连说话的声音都是有气无力的。

    听了她的话，云禅笑了笑，坐在了一旁的矮凳上，单手立于胸前，冲谢姝钰行了一个佛礼：“贫僧名云禅，见过谢大小姐！”

    “你……你不是真和尚？”谢姝钰皱着眉头问道。

    “自然不是，你见过哪个和尚，长我这么好看的？”云禅说完，笑眯眯地看着谢姝钰。

    谢姝钰自小养得规规矩矩，唯一不规矩的还是擅自喜欢牧权川这件事。

    这会儿听到云禅顶着个大光头说这样轻佻的话，顿时不知道该怎么接话才好。

    见她看着自己不说话，云禅一副后知后觉的模样，道：“哦对了，我是肃云国人，初来宝地，还请多多关照。”

