    云凌风在订完机票后，又给夜鹰打了个电话，通知他云熙将要结婚的事情。

    作为云熙最重要的狙击老师，夜鹰是要参加云熙婚礼的。云熙的老师有很多，但“炼狱”里那些军事教官是无法来现场参加婚礼了，只能到时候进行视频，让他们通过卫星直播来观看云熙穿着婚纱走进婚礼的殿堂了。

    唯一可惜的，就是“ghost”子午无法出席云熙的婚礼了，他是云熙的第一个老师，也是云熙生命中最重要的老师。

    在飞机上的时候，战术中队那些家伙就开始讨论谁当罗昊的伴郎，不过这些货不是想着在婚礼上为罗昊保驾护航，而是怎么把罗昊给灌醉。

    战术中队是被“禁酒”的，每个人最多也就两瓶啤酒的量，所以要灌倒罗昊实在太容易了，根本不存在什么难度。

    听着坐在后排座位上讨论不休的那些家伙，罗昊狠狠地抽了抽嘴角，这些家伙坑起自己来真是一点都不客气啊。

    “哥，终于能看到你跟嫂子结婚了。”齐凡笑着对罗昊说道。

    “想想我跟她第一次见面好像就发生在昨日，却不曾想已经过去这么多年了。”罗昊突然想到了什么，对齐凡说道：“你打算什么时候跟云冰把事情办了？或者这次我们一起？”

    “这是你跟嫂子的婚礼，我们两个就不掺和了。”齐凡摇头说道：“云冰喜欢旅行，我们说好了，就办一次旅行婚礼。虽然不能出国，但是祖国大好河山也足够我们去游玩了。”

    罗昊闻言点了点头，既然齐凡和云冰已经有了决定，罗昊也不会再去勉强他们两个人什么。

    飞机降落在京城国际机场，罗昊、云凌风、齐凡等一行人刚走出航站楼就看到了停在航站楼外的一排跑车，并不是因为他们刻意去关注那排跑车，实在是因为这排跑车太亮眼了，太吸引人眼球了。

    车队最前面的是一辆火红色的法拉利LaFerrari，橘黄色的阿斯顿马丁，黄色的兰博基尼……

    作为全球限量的超跑，即便是在京城法拉利LaFerrari的数量也只有那么几辆，看到法拉利LaFerrari骚气的红色，不需要去看这辆车的车牌，罗昊就已经知道了这辆车的主人是谁，而且眼前这样的豪华车队也是那么的似曾相识！

    只是当年的FF战队却少了一个人，“电光”沈飞，那个曾经以战术C组队员加入到龙隐部队的男孩！

    “他们怎么来了？”罗昊扭头去问徐旭东。

    唐磊、谈晨光他们这些人怎么会出现在这里，这个问题只有去询问徐旭东，没有人会比他更了解这个问题，而且罗昊相信，他们的出现肯定跟徐旭东有消息。如果不是徐旭东提前透露航班情况，他们肯定无法像现在这样出现在航站楼外。

    “我不知道。”徐旭东摇了摇头回答道。

    “你怎么会不知道？”司徒空一脸不相信的看着徐旭东，说道：“他们可是你的死党，如果不是你透露消息，他们怎么会出现在这里？”

    “我真不知道。”徐旭东也是懵逼状态，他也不清楚唐磊、谈晨光这几个家伙怎么会出现在这里！

    法拉利LaFerrari的车门缓缓向上升起，一身意大利手工定制西装的唐磊迈步走下跑车，跟在他后面的其他几辆跑车也是不断有人走下车来。

    唐磊朝着罗昊张开双手，跟他拥抱了一下，问道：“听说你受伤了，没事吧？”

    罗昊刚准备回答，就被站在旁边的徐旭东给打断了。徐旭东一脸不爽的看着唐磊，说道：“哎哎哎，你是当我不存在？我们二十几年的兄弟感情就被你喂狗了？”

    “嘿嘿，这你还看不明白？”司徒空在旁边嘿嘿笑着说道：“他这是跟未来亲家公打好关系呢。”

    唐磊和吴忆林结婚后，吴忆林为唐磊诞下一子，那时候唐磊就琢磨着要怎么把罗昊家的宝贝闺女变成自己家的儿媳妇。继承了云熙美貌与智慧，并且乖巧的云悠就像是云熙的翻版，不论是谁看到她都会喜欢上她。

    “磊子，这可不上道啊！”徐旭东一听司徒空的话，顿时就急了，说道：“小悠儿那可是我以后的儿媳妇，你不能跟我抢！”

    “你就拉倒吧！”唐磊瞥了眼徐旭东说道：“你家那个还在肚子里没出来呢，年龄差太多不合适，而且就算是生出来了，也不知道是男是女，如果是个女的，你是想要让小悠儿出柜啊？你就不怕被昊子追着打？”

    徐旭东张了张嘴，竟是无言以对。

    要说结婚，徐旭东是所有人中间最早的，他跟陈怡之间是娃娃亲，在他们还没出生的时候，婚事就已经订下了；可结婚后，陈怡始终没有能怀上孩子，最后还是在司徒青扬的帮忙调理下才有了孩子。

    “你们是怎么知道我们坐哪个航班回来的？”罗昊对唐磊问道。

    唐磊指了指身边的谈晨光，笑道：“你忘记他们家是干什么的了？而且你们这次回来坐的还是他们家的飞机，要知道你们什么时候回京还不是谈大公子一个电话的事情？”

    罗昊拿出自己口袋里的登机牌看了眼，发现还真是谈晨光家航空公司的飞机！

    本来罗昊他们还要回龙隐部队做正规的行动简述，但因为唐磊、谈晨光他们的到来，罗昊和云凌风就跟着他们的车回云家，齐凡带着那块硬盘返回龙隐部队。

    龙隐部队特种作战基地。

    在完成了这次行动简述后，战术中队从赵天宇那里得知了李雪彤定下的伴郎团要求，顿时鬼哭狼嚎起来。

    “天理呢！”周柏哀嚎。

    “怎么可以这样欺负人！”张子航发出抗议。

    “我要求‘单身狗保护协会’的援助！”司徒空哭诉。

    看着战术中队这些人的反应，赵天宇嘴角挂着微笑，兔崽子们，老子都跑不了，你们还指望什么？

    最淡定的就是齐凡、李毅峰、慕容飞和徐旭东四个人，因为他们的礼服已经有人准备好了。