    交代了胡铭晨和郝洋两句之后，那位乘警就离开了，在火车开车之前，他还有一些工作要处理。

    “胡铭晨......你说那些人会不会跟上火车来啊？”郝洋目光四处瞟着问胡铭晨道，感觉那些人就会突然间出现在他们的面前似的。

    这种事情郝洋是第一次经历，没有什么经验，他觉得这次带着胡铭晨回家，就是一趟风险刺激旅途。

    “那位JC同志既然说他们应该会追上来，那......应该就会吧，否则他也不会将我们带来交接给那位乘警同志。”胡铭晨也不敢确定那些人会不会跟来，不过现在他是宁可信其有了。

    说来说去，胡铭晨还是担心郝洋，要是他一个人，胡铭晨才无所谓，根本不会害怕。

    对方人数众多，胡铭晨不见得对付得了，可是，如果他是一个人的话，自保是完全没有问题的，大不了就打电话叫人来帮忙就是了。

    现在这么狼狈的掏出躲避乱窜，就是担心混乱的打斗中，郝洋会受伤，自己保护不了他。

    去郝洋家看看，是胡铭晨主动提出来的，人家郝洋本来不打算回去。如果因为自己一时的好心或者说好奇，从而导致了郝洋出些状况，胡铭晨会很愧疚，因此他有责任和有义务优先确保郝洋的安全。

    “哇，那我们怎么办？那些人不会追到我家去吧？”郝洋担忧的拍着胸脯问胡铭晨道。

    “应该不会吧，追那么远？他们怕不是疯了，以为是出门旅行啊？估计顶多就是一两个站下不了手的话就会下车。你别担心，那些人虽然横，可是也不会在JC的面前胡来，他们没那个胆子。”胡铭晨也不是非常肯定，可是看到郝洋一副怕怕的样子，胡铭晨还是往好的方面安慰他几句。

    “关键时刻，还是JC叔叔好，靠得住，怪不得宣传标语说，有困难找JC......哎呀，差点忘了，你掉了一条烟在派出所里面，走的时候忘了拿了。”郝洋感慨了一句之后，一惊一乍的道。

    “你是真傻还是装傻？那是掉的吗？那就是我故意放在人家桌子上的，虽然JC叔叔是好人多，可是，要不是那一条烟，人家就未必肯带我们后门上车，还交代给同事护送我们了。还忘了拿，要是真的将那条烟拿走，现在我们估计就在站前广场上跑路或者打拼了。”胡铭晨拍了郝洋的后脑勺一巴掌道。

    论这种社会经验，郝洋明显不如胡铭晨，这一套世俗的做法，胡铭晨是跟重生前工地上的老板学的。

    反正我们是一个文明国家，礼多人不怪嘛。有些事情，给点礼，事情就好办得多。胡铭晨自己也不喜欢这种做法，可是在现实中，不少时候就得这样。

    “哦，你拿属于......我们这样做不好吧？”郝洋有些恍然道。

    “不好，那要怎么样，难道带着你与人家拼斗就好？我们就是交个朋友，又不是坐什么大不了的坏事。要想平平安安的回家，就得领悟“舍得”二字，没有舍，哪有得啊？你去问问服务台，可以可以点菜，到晚饭的饭点了，可以的话，点几个菜，吃顿晚饭。”胡铭晨教导郝洋道。

    郝洋站起来，走到服务台，隔着小窗问你们正在做准备工作的厨师能不能点菜。

    过了一分钟，郝洋就拿着菜单过来：“可以点，不过要二十来分钟才能炒了上，你看看吧。”说着，郝洋将菜单放在胡铭晨的面前。

    胡铭晨扫了一眼菜单：“记上，一个糖醋排骨，一个酸菜肉丝，一个回锅肉，一个白菜蛋花汤，再来一个炝炒土豆丝，一个小炒肉，再让来几罐啤酒......”

    “胡铭晨，我们两个能吃得了这么多吗？我也不喝酒的啊，你点啤酒干嘛？”听到胡铭晨点了那么多吃的，郝洋诧异道，“何况我们还带了吃的，那么多方便面呢。”

    “让你点你就点，方便面可以带回去吃的嘛。拿单子给厨师，就让他们按照这个做吧。一会儿你就懂我为什么要点那么多了，别废话。”胡铭晨武断霸道的道。

    胡铭晨话说到这个份上，郝洋也不能再说什么。

    点了那么多，一定是胡铭晨买单付钱，郝洋自己是付不起钱的，或者说他就算付得起也不是很舍得。

    胡铭晨他们在餐车坐了没一会儿，随着一声悠长的汽笛响起，火车发动了，缓缓的离开了镇南火车站，向着远方开去。

    等火车完全离开车站之后，餐车里面就多了几个列车员，那位负责照顾胡铭晨和郝洋的乘警也坐到了他们的对面。

    “听说你们在下面惹了点事？”将帽子摘下来往桌子上一放，乘警就看着胡铭晨和郝洋问道。

    “哪有啊，叔叔，你看我们像是惹事的人吗？我们是被人欺负，所以才找JC叔叔帮忙的。”胡铭晨憨厚的微微一笑道。

    “不管是什么情况，既然你们上了车，拿就得听我的，别的做不了，保证你们顺利下车，还是没有什么问题。”看了一眼胡铭晨的笑容，那位乘警同志从兜里掏出烟来点上一根，摆了摆手道。

    这位同志抽的烟是十六块一包的，看他右手的食指和无名指已经被熏得发黄了，应该也是一位老烟枪。

    看到他抽烟，胡铭晨就想到包里面还有一条烟，胡铭晨很自然的就把那条眼拿出来，随意的放在餐桌上：“谢谢，只要能顺利下车，就什么事都没了。”

    看了看胡铭晨放到桌面上的那条眼，这位同志嘴角牵了牵，露出了一个会意的微笑：“你们吃饭了吗？餐车里面有炒菜，我点两个菜给你们吃？”

    胡铭晨和郝洋还没回答呢，那边的餐车服务员就端着一盘炝炒土豆丝过来：“你们点的菜来了，这个好做点，就先上，剩下的几个菜，马上就来，哦，对了，你们的啤酒，我马上就去给你们拿来。”

    虽然是火车上的餐车，可是服务员的态度还是蛮不错的。

    “雷哥，他们是你朋友？”将土豆丝放下之后，服务员笑着和乘警打了个招呼道。

    “啊，嗯，是一个朋友的亲戚。”

    “哦，这样的话，那我告诉黄师傅一声，让他好好炒，呵呵。”服务员亲切的笑了笑道。

    听服务员这么一说，胡铭晨就恍然，怪不得火车上餐车的饭菜不好吃，原来是这样。要不然的话，这些火车上的工作人员也都是在这里吃工作餐，他们怎么就吃得津津有味，原来是用心和不用心的问题。

    “那谢谢你，谢谢黄师傅。”乘警同志随意的挥挥手道。

    “你们既然已经点了菜，那就自己吃，我去那边坐。”等服务员走了之后，乘警同志抓起他的大檐帽道。

    “不，不用，我们点了好几个菜呢，根本吃不完，叔叔还没吃工作餐吧，就一起吃吧，我们两个也不喝酒，那啤酒......呵呵，是为你点的。”胡铭晨赶紧伸手拦住道。

    到现在，郝洋终于知道胡铭晨干嘛点那么多菜还点了啤酒了。

    乘警同志饶有兴趣的正面打量一番胡铭晨，然后点了点头：“你这小兄弟，有点意思，看得出来，你是好交朋友的那种。”

    “呵呵，在家靠父母，出门靠朋友嘛，您说对了，我就是那么个人。来，筷子，我们一起。”胡铭晨说着从筷筒里面抽出一双筷子先递给对方道。

    胡铭晨他们在餐车里面边吃边聊的时候，有几个人整满车厢的找他和郝洋呢。

    罗平看过胡铭晨的车票，晓得他是在几号车厢的哪个座位，所以那些人就是从哪个车厢找起的，可是看遍了所有人，也没有胡铭晨和郝洋的身影。

    想到胡铭晨和郝洋可能是躲到别的车厢去了，他们就挨着一个车厢一个车厢的找，可始终就见不到他俩。

    就在他们气馁，觉得胡铭晨和郝洋估计是上了别的火车，打算在下一个站就要下车的时候，那个被胡铭晨一脚踹飞的小火车跑来告诉他们，在餐车看到了胡铭晨和郝洋。

    听说胡铭晨和郝洋在餐车，那位差点抓到郝洋背包的中年人一挥手，带着他的兄弟伙就要去餐车抓胡铭晨和郝洋。

    纳闷一群人气势汹汹的杀奔餐车，当推开餐车门的时候，正面就看到胡铭晨和郝洋的样子。

    “玛德，还挺会享受，终于带到你们两个兔崽子了，看一会儿怎么收拾你们。”中年人朝地上啐了一口唾沫，骂咧咧的就朝胡铭晨和郝洋走去。

    由于乘警的帽子是摘下来了的，他们并没有看到与胡铭晨他们一起吃饭的是一个执法人员。

    “嘿，你们两个小子可真够我们好找，走，下个站一起下车吧！”来到跟前，中年人就冲胡铭晨挤眉弄眼道。

    因为有JC保护，胡铭晨一点也不紧张，他们一出现在门口，胡铭晨就已经注意道了，只不过他一点反应没有，就像是看到几个不认识的陌生人似的。

    对方的话才说完，还没来得及动手去抓胡铭晨和郝洋，那位乘警同志就皱起眉头，一巴掌排在餐桌上：“你们算什么人？啊？跑这里大呼小叫，想干什么？一位在火车上就没人能管你们了吗？”

