    第532章郑家不干净

    姜富国不希望沈婉晴继续回想过去的那些伤心事，连忙拉着她走了。

    等两人走后，一个圆乎乎的脑袋悄悄从旁边探了出来。

    姜芷莹眨了眨眼，有些意外会听到这样一番话。

    虽然两人的话里并没有透露出什么关键信息，可她还是猜了出来。

    因为那些记忆，还有那次噩梦，她已经想起了不少事情。

    一开始她看的“那本书”里，冯宝芝和薛冰清成功抢了姜世勋后，姜世勋昔日的青梅竹马郑毓秀还出现过，想要跟薛冰清抢姜世勋。

    最后自然是失败了，还身败名裂，下场非常凄惨。

    姜芷莹“看书”的时候虽然不喜欢冯宝芝和薛冰清，却也不喜欢郑毓秀这个女人。

    郑家和姜家是邻居，郑毓秀和姜世勋算是从小一起长大。

    可惜两家看似关系不错，郑家却是把姜家坑得不轻。

    郑家也是做生意的，或者应该说是资本家，底子并不是很干净，所以一直担心被清算。

    他们本就一心向往鹰国，后面察觉到情况不妙后，就果断跑路了。

    这一跑，却是把姜富国他们坑得不轻。

    因为两家关系不错，又是邻居，他们一跑，姜家难免要成为重点怀疑对象。

    最重要的是，郑家一跑，就等于告诉上头的人他们有问题，自然是被查了个底儿掉，以前干的那些事情也都被查了出来。

    郑家被查出不干净，跟他们有联系的人自然都要受到牵连，姜家又如何逃脱得了？

    要不是她祖奶奶没少捐物资，后来姜富国更是把家里能捐的全捐了出去，就留下了姜家这套老房子，也没有不干净的地方，恐怕早已经被当成汉奸除掉了。

    郑家把姜家害得这么惨，郑毓秀居然还有脸跑回来抢姜世勋，姜芷莹怎么可能不讨厌她？

    如今冯宝芝没了，薛冰清多半也废了，不可能再抢走姜世勋。

    可郑毓秀在国外，等到以后，她肯定还是会像记忆中那样跑出来。

    姜芷莹光是想到这个，就被恶心得够呛，恨不得跑到国外去把郑毓秀给解决掉！

    不过她转念一想，又放弃了。

    反正她现在是没可能出国的，想这个也没用。大不了，等以后郑毓秀跑出来的时候，再收拾她好了。

    这女人也不干净，正好报了当年之仇。

    姜芷莹不满地咬着小乳牙，很快有了主意：等唐玉兰生了孩子，她就帮唐玉兰减肥！唐玉兰的底子是非常好的，等她瘦下来，绝对是大美女一个。

    到时候，看郑毓秀还怎么得意！

    她要是真敢来，那就是让她自取其辱！

    想到这里，姜芷莹觉得心里舒服多了。

    谁知旁边突然传来萧凛的声音：“珠珠，你在这儿干什么呢？”

    姜芷莹吓了一跳，猛地一扭头，就看见萧凛正站在不远处，懒洋洋地靠在柱子上，好笑地看着她。

    她不满地走过去，故意从头到脚地打量了萧凛一眼：“你靠在柱子上干什么？不嫌脏啊？以前那么多人在这里住过，说不定就有人把鼻涕抹在上面呢。”

    萧凛瞬间被她恶心坏了：“你就不能想点儿好的！”

    (本章完)

