    “呼呼呼——”

    雷萨雪莉掌心突然浮现出了一丝丝的火焰，带着一点点的雷色，像是一种变异的火焰，不过气势太弱了。

    江枫目光微拧，正想动手就见雷萨雪莉的火并没有朝着自己而来，而是朝着下方的铁链鞭子去了。

    “滋滋滋——”

    铁链鞭子被火一烧，瞬间就开始萎缩了，随后竟然在众目睽睽之下重新化为了一条完整的鞭子，只是这一次的鞭子没有了倒刺和铁环，而是一条最普通不过的鞭子。

    看起来，就像是重新融化之后打造出来的。

    可是这手法，着实有点太过随意了。

    江枫低眸看着那鞭子重新回到了雷萨雪莉的手中，突然眸光一动，因为他看到了鞭子上面有一些东西在流动，就像是活物一样。

    不过看不仔细，只当做是光芒的反射。

    收回目光，江枫心中多了一点戒备，这鞭子的材质看起来像是铁质的，但是事实上却并非如此，好像是一种稀有金属打造的，杀伤力和重力很大，但是这可塑性却更为恐怖。

    看来，这雷萨雪莉也是有备而来。

    “我的鞭子被断虽然有些出乎我的意料，但是却也算不得什么，我不知道你是从哪里来的自信，竟然敢在一个实力比你高的人面前说出让人认输的话来。”

    雷萨雪莉阴冷一笑，断断续续地把自己的话语说了出来，意思明明白白。

    嘲讽江枫！

    “我擦，这个人脸皮太厚了，我家江枫都没有趁人之危杀了你，给你脸面了，你竟然还嘲讽我家江枫！”

    “就是，谁有臭鸡蛋，给我砸死他丫的！”

    “没有臭鸡蛋，臭袜子怎么样？”

    “滚！你臭死了！”

    下方靠前的妹子们一个个像是看到了杀父仇人一样，恨不得拿自己的小背包砸雷萨雪莉，看着江枫是满眼的心疼，总觉得自家江枫都已经很君子了，这雷萨雪莉竟然这么小人心性，无耻！

    所以对于女人来说，她们说什么就是什么，你说什么……不听不听，王八念经！

    此刻，江枫就是自家人，肯定是帮亲不帮理了，更何况在她们看来，这雷萨雪莉还没有理！

    一群人骂的气血翻涌，台上的雷萨雪莉听的也是火冒三丈，没有忍住就双目如电般朝着台下疯狂嗷嗷叫的一群土拨鼠妹子扫了过去。

    一个六脉中期的强者，带着实质性杀气的眼神，一旦真的扫过那些傻瓜一样的美女，怕是得疯死一大片了！

    “无耻！”

    江枫冷喝一声，骤然就扬起了拳风，朝着他砸了过去，直接就让他不得已回过了头。

    “你才无耻！！”

    雷萨雪莉看着江枫偷袭，很是有眼色地回了一句，甩着鞭子就迎了上去。

    这一次，两个人一拳一鞭像是蛇与虎的较量般，每一次交缠都会带出一丝火光来，而看着台上突然动手的江枫，台下的妹子有些开心了。

    “我没有看错吧？刚刚那个人是想瞪我们吧，我家江枫是要保护我们吧？”

    “嗷嗷嗷！我老公！我老公！”

    “老公万岁！”

    一群土拨鼠，再次疯魔了。

    而旁边无奈陪着自家女人来看的男性同胞们，此刻捂着耳朵恨不得一巴掌拍死自己的女人，这个疯女人！

    分贝能不能小一点！

    还有刚刚人家雷萨雪莉不是要瞪你，而是要瞪死你！

    傻不傻！

    一群男性同胞一边忍受着来自自家女人的折磨，一边关注着台上的动静，一个个的都是水火两重天。

    台上两个人交缠，台下的树上，路义枪突然目光狠狠一凝，他想起来了。

    当初他接触过一个鹰犬国的人，那个人喜欢做一些巫蛊之类的东西，传闻就有一种能够让双性人分裂成为两个灵魂的巫蛊，而代价就是这个人会成为石人。

    俗称没有生殖器的人。

    这个雷萨雪莉，分明就是被分裂出来的其中一个！

    怪不得奇怪！

    因为他不完整！

    路义枪想到那个人的炫耀话语，不由有些担忧了，因为此刻的雷萨雪莉身上定然带着蛊虫的，甚至他就算是现在这个灵魂死了，他的另外一个灵魂还是会操控身体。

    就算是半死不活了，怕是也不好杀。

    除非，江枫把这个雷萨雪莉给生生劈成两半！

    不然，只会被消耗！

    这是几大国的阴谋，怪不得要一开始就派出一个变性人！这根本不是变性人，而是双性分魂人！

    路义枪回神了，路小五瞬间就看着他问道，“爷爷，到底怎么了，是不是江枫有危险！”

    她担忧，路义枪摇了摇头，不知道该如何说这种事情，因为毕竟是鹰犬国的本土偏方，他说出来怕是也不会有人相信的！

    现在，只能够想办法给江枫提醒了！

    “小五，你去……”

    路义枪浑浊的双目闪烁片刻，他突然朝着路小五招招手，低头吩咐了两句。

    听着自家爷爷的吩咐，路小五只觉得很奇怪，却也很听话地钻入了人群之中，不一会儿就消失不见了。

    “唉，希望平安无事吧！”

    路义枪叹息一声，全神贯注地盯着台上的情况。

    而此刻，与雷萨雪莉对敌的江枫，周身被水异能包裹，双拳如同铁锤一般，每一拳都能够带出呼啸而过的狂风来，气势格外的凶。

    不过，他也发现问题了。

    有东西在他的拳头接触到鞭子的瞬间，爬到了他的身上，虽然被水异能给吞掉了，但是他可以确定，那是活物！

    想到方才看到的流动光芒，江枫的目光冷狠了下去。

    耍阴招？

    很好！

    那就让你耍个够！

    江枫冰冷地一拳接着一拳，在对方的铁鞭甩出不及的瞬间，就压在了雷萨雪莉的胳膊处，一拳就轰在了他的头部。

    “嘭！”

    血流成河，雷萨雪莉被打的破了头，晕乎乎的正想反击，就再次被江枫一拳砸在了脖子上。

    “咔嚓！”

    脖子骨断裂的声音响起，清脆的让人头皮发麻。

    江枫收回手，冰冷地将雷萨雪莉的尸体踹出去，他正想收手，就听到了来自下方女孩们的呐喊声。

