    天玄洞天，第二处密地中。

    徐川此刻身形有点踉跄，在他的背部有一道深可见骨的伤痕，好在他炼体有所成就，伤口的鲜血很快被止住了。

    “果然，越往山脉另外一端走，遇到的火兽也越来越恐怖。”

    “我已经走了十一天了, 距离山脉另外一端还剩下大约一天的路程。”徐川将一株疗伤灵草汁液涂抹到伤口之上后，继续前进。

    在第二密地经历了十余天时间，徐川也明白了这第二处密地主要考察修士在面临火兽群的反应能力和实战经验。

    反应能力主要用来衡量神识的强大程度。

    这处山脉地形复杂，火兽众多，极为考验一个修士的神识，若不是他神识超级强大, 他根本不可能在众多火兽包围中顺利突围。

    时间一分一秒中过去，徐川没有丝毫松懈, 在最后一天的傍晚, 终于抵达了山脉的另外一端。

    “到了。”

    徐川此刻化成了一道虹光，在山脉上面如同闪电一般穿梭，现在已经可以遥遥看到那光门了，根本不用在隐藏身形。

    他的动作吸引了很多火兽围攻上来，但是因为他此刻的速度太快，这些火兽根本奈何不了他。

    发出一道剑光将拦路的一只火兽洞穿之后，徐川没有任何犹豫，在到达山脉一端的瞬间，便直接冲进来那光门中，离开了这第二处密地，留下满山咆哮的火兽。

    ·······

    徐川走出光门之后，便来到了第三处密地。

    “嗯？好奇怪！”

    刚抵达第三处密地，徐川就感觉到了这处密地有些奇异。

    这是一个圆形的空间，看起来仅有方圆几百丈大小，此刻里面已经有了十数道修士在盘膝修炼。

    在这圆形空间的中部有一个白玉圆球，周身散发着一道道光芒。在白玉圆球前面，有五个奇异的通道, 通道的尽头连接的便是那传送光门。

    见到徐川进入这处空间，有修士打量了他一眼，旋即又闭目盘膝开始修炼了起来。

    “有古怪！”

    徐川眼中露出好奇之色，这些修士不尝试进入光门，在此盘膝修炼了起来。

    很快，他便知道了这处密地的规则。

    那白玉圆球中存有金木水火土五系最为基础的法术。进入的修士可以按照自身属性挑选一门法术，修炼成功后可以尝试通过每门法术的考核通道，成功之后便可进入光门离开这处密地。

    了解完毕之后，徐川快速走到那白玉圆球身旁，将手轻轻放到了白玉圆球上。

    “嗡！”

    徐川只觉得眼前的白玉圆球发出一道宏大的光芒，接着，他便感觉到识海中多了五部法术。

    毫不犹豫地，他挑选了火系的法术，名曰“小火球术详解”，这门法术后面居然还标注有创作此法术的修士，名叫“火龙真人”

    将这门法术尽数刻印到识海中之后，徐川便在这处空间寻了个角落的位置，盘膝坐了下来开始慢慢参悟。

    随着脑海中慢慢浮现这门术法的文字，徐川终于了解这个术法为何要叫这个名字了。

    “实际上这并不是一门真正的术法，而是一门术法导引典籍。它里面的主要内容是介绍一门最为低级的火系术法：小火球术。火系修士在修炼成功这门小火球术之后, 便可尝试闯那通道, 成功者便可离开这处密地。”

    徐川闭目开始修行起来。

    “小火球术是火系最为基础的法术，只要凝聚天地火灵力便可轻易修成。”

    这门法术对于徐川来说根本没有任何难度。按照这门术的记载，他将天地火灵气激发成一道火焰，之后将这火焰压缩成火球形状，这小火球术便算是练成了。

    “先去那考核通道，看看怎么考核的。”徐川看了一眼火系法术的考核通道，长身而起。

    “看，新来的那小子去考核了！”一个修士压低了声音对着一旁正在闭目修炼蓝衣修士轻语了一声，脸色带着一副看好戏的模样。

    那蓝衣修士闻言，瞬间睁开了双目，轻吐一口浊气后，一脸兴趣地看着徐川。

    此时这处空间内，其他修士都或多或少投来注视的目光，眼神中竟隐隐带着一丝丝期待。

    徐川眉头微皱，他将所有人的表现都看在了眼里。

    “似乎这考核通道很特殊，不然这些修士不会如此模样。”徐川摸了摸下巴，缓缓朝着火系法术考核通道行去。

    通道门口矗立着三尺高矮的石碑，徐川将自身火灵气注入石碑后，一道吸力从考核通道传来，将他整个身体都吸了进去。

    在徐川进入考核通道的一瞬间，他忽然面色大变。他发现在通道的另外一端，居然站立着一位和自己长得一摸一样的修士。

    冷静下来之后，徐川才发现原来是着考核通道大阵衍生出了一个和自己一样的修士。

    此刻，那名修士轻轻开口：“考验通道一共有三关，你我都使用小火球术，胜过我可以通过第一关。”

    听完着修士的话，徐川面色严肃了起来，将一身气息恢复到巅峰之后，他开始了第一次的挑战。

    “小火球术，凝！”

    徐川轻喝一声，指尖骤然冒出一道红光，一个火球悄然形成，火焰腾腾而起，看起来异常明亮。

    在徐川有动作的同时，对面修士也凝聚成了一个红色的火球，这火球看起来和徐川火球相差无几，唯一有区别的就是这火球火焰内敛，看起来平平无奇。

    “小火球术，去！”

    徐川屈指一弹，指尖的小火球破空而去，朝着对面修士狠狠袭去。

    “嗡！”

    与此同时，对面那修士的小火球术也朝着徐川狠狠砸了过来。

    “轰！”

    两个火球在空中相遇，爆发出一股恐怖的波动。

    “不好！”

    突然，徐川面色大变，那修士发出的火球在一瞬间突然光芒大涨，一股恐怖的波动从那火球上传出，让人心悸。

    “轰隆！”

    炽热的火焰从那火球上爆发，一瞬间便吞噬了徐川发出的火球，一股恐怖的波动袭来，重重的轰在徐川的身上，将他整个人都轰出了通道。

    徐川只感觉到身体像是被山岳撞击了一下，随后一股炙热的火流灼烧的痛苦立马传遍全身。

    第一次尝试，以他完败收场。

