    尽管萧弋宸每次回来她都无法看见他的脸，但是能听见他的声音舒默雪也感到满足。

    一切事项都按照自己的计划逐一进行，舒默雪脸上难得还会露出笑容，很动人的笑。

    正在护肤的时候，她突然发现猫儿没在房间。

    那只懒猫，整天都趴在她房间睡觉，今天从她回来都没见到那只猫的踪影。

    舒默雪有些不放心，毕竟家里现在不光只有猫儿一个宠物，还有一匹狼呢。

    那只懒猫的肉看上去又那么好吃，小天万一禁不住诱惑怎么办？

    想到这儿，舒默雪起身出了房间，决定去找找那只懒猫，说不定千钧一发还能从小天嘴里救那懒猫一命。

    “猫儿？猫儿？”

    舒默雪在二楼找了一圈儿，没发现猫儿，她又去了天台，结果她看到了什么……

    只见猫儿和小天都人模人样地蹲坐在地上，一同欣赏着远处的黄昏云霞。

    一狼一猫紧紧挨着，猫儿突然动了，肥大的脑袋向后拧，张着嘴巴咬，应该是皮痒了。

    但是它太肥，大脑袋仅限能转个弯儿，嘴根本碰不到痒的地方。

    然后小天就发挥了友爱，抬起爪子在猫儿的颈背上挠了挠。

    猫儿眯眯眼，很享受狼大哥的友好服务。

    那一幕看的舒默雪几乎要笑出来，他们俩这是跨种族的友谊？

    亏她刚刚还担心这只懒猫会被小天吃掉，原来早就建起友谊的小船了。

    只是舒默雪想不通，小天这么一只威武的狼王子，怎么会愿意跟这只肥猫做朋友，太掉身份了吧！

    看到它们和睦相处，舒默雪也就放心了，准备回去化个妆。

    刚回到二楼就看见萧羽情回来了，正急匆匆的往楼上走。

    “姐，你怎么这么着急，发生什么事了吗？”

    萧羽情没好气道：“还不都是银面那个家伙，我真是要让他气死了。”

    “怎么了？”

    “昨天下班的时候银面说和星辉的合同好像有点问题，他要晚上再好好看一遍，所以就把合同拿回家来了。结果他到今天还没把合同拿回去，我晚上可是约了星辉总裁签约呢，这个家伙真是不靠谱。”

    萧羽情急匆匆朝银面房间去，舒默雪也紧跟在她后面，准备帮忙一起找。

    “你怎么没让银面自己回来拿？”

    “我倒是想找他，他没在公司，秘书说他一个小时前就回家了，结果我打他电话半天也没人接听，不知道是不是被小天给吃掉了。”

    最后一句明显是气话，小天怎么可能吃的动银面？除非是嫌狼命太长了。

    推了下银面的房门，萧羽情更没好气。

    “混蛋，他是在里面干什么见不得人的事，居然还锁门？”

    舒默雪耳朵贴在门板上向里听了听，听见了水的声音。

    “他应该是在洗澡。”

    “我这儿都急的火上房了，他居然还在洗澡，该死的。”

    萧羽情一气之下想要将门给踹开，舒默雪忙把她拦了住。

    “姐你别冲动，看我的。”

    门踹坏了还得买新的，不得花钱么。

    舒默雪将萧羽情拉到一边，她掌心运足力道，对着门锁的位置猛地一拍。

    只听“咔哒”一声脆响，舒默雪拧动门把手，房门已然打开。

    萧羽情瞠目结舌，难以置信地看着舒默雪。

    默雪的功夫怎么变的这么厉害，就那么一下，锁芯就生生从里面震开了。

    两人刚进入房间，浴室门也霍然打开，大概是银面察觉到自己房门被人破了。

    银面腰上只裹着一件浴巾，头发滴着水，胸膛上还有没有冲干净的泡沫。

    看到进来是舒默雪和萧羽情，他没好气地翻了个白眼。

    “你们两个女人，不经过允许就强横闯进男人房间，羞不羞耻？”

    舒默雪还没说话，萧羽情先炸了。

    “你个死货，你不知道我今晚要和星辉集团签约吗？合同你看完了怎么不拿回去，还要我特意回来取一趟。”

    绝对的天生八字不合，萧羽情在银面跟前总是无法维持淑女形象。

    银面一脸恍然：“哦，你说合同啊，我昨晚太困忘记看了，在桌上呢，你拿走吧。”

    “嘁，怎么会有这种人，能不能拿出点责任心来。”

    萧羽情一边碎碎念，转身去银面的书桌上找合同。

    找到后翻了一下，发现银面应该是看过，但是没看完。因为前面有两处地方是用红笔圈出，还做了修改，修改之后萧氏集团能少吃亏。

    “这家伙，看也不看完，没耐心。”

    于是银面从没责任心上又加一条罪，没耐心。

    “小雪，我先走了，得赶紧回公司把合同重新修订一下。”

    “好，姐你慢走。”

    萧羽情离开，舒默雪也准备回房间，突然被银面叫住。

    “小雪。”

    舒默雪回头：“怎么了？”

    “没什么，晚上一起去看演唱会呗，蔡青青今晚在清悦广场开演唱会，票我都买好了，咱俩一起去。”

    “所以你这么早回来洗澡，是准备精心打扮一番去看蔡青青的？”

    蔡青青是国际著名歌星，人美歌甜，嗓音有‘空灵仙乐’的美称，是所有男人心目中的白月光。

    银面若是喜欢她也属正常的。

    “我就是去凑个热闹，去听听传说中的空灵仙乐到底是不是真的绕梁三日。”

    “嗯，那你去吧，我没兴趣。”

    什么仙乐魔音都引不出她的兴趣，她只希望黑夜早些来，萧弋宸早些来。

    银面不由失望，瓮声瓮气道：“不去拉倒，我自己去。”

    银面转身回了浴室，声音飘过来：“对了，走的时候把门给我锁好，还有，以后不许随便撬我门锁，功夫厉害了，把你能耐的。”

    嘭——

    浴室的门关上了，很快里面又响起“哗哗”的冲水声。

    舒默雪盯了那浴室门两眼，心里说不出的感动。

    如今在外面哪个人不是对她敬畏有加，就连陛下都对她带着三分客气。

    现在也就这个家伙没变，一如从前一样对她，敢凶她，敢嫌弃她。

    希望他永远都这样，至少她还能从他身上看到自己从前的影子。

    正要离开房间，刚走两步舒默雪突然顿住了脚步，余光被房间里侧的床所吸引。

