    火车哐哧哐哧的还在向着省城前进，这速度可真是不敢恭维。

    那人再也没有出现在这这节车厢上，陆野不知道那人有没有同伙，也不知道那人下车没有，一直没敢报警。

    他从来都不是一个正义感爆棚的人，尽管这次遇到事是自己，可是陆野还是想息事宁人。

    而且就算是自己报警，基本上也抓不到那人，耽误时间不说，还有可能给自己留下祸患。

    前世自己死在监狱，见过了太多黑暗，也彻底让他明白了，有白就有黑的道理。

    上午9点多，外面的天气很好，艳阳高照的。

    烧煤的内燃机车头，冒着滚滚白烟，停靠在了省城的火车站。

    火车上的车门一开，人群就疯也似的往下挤，有的人等不及，甚至从火车的窗户爬了下去。

    陆野和康健挤开人群，下了火车，这一次陆野更是长了一个心眼，右手臂死死的压在藏钱的腰上，怎么都不肯移动一下。

    好不容易挤下了火车，跟着人流，向站外走去。

    “野哥，这省城的火车站可真大啊，比栾城的大多了。”

    康健第一次出门，看什么都很新奇，栾城火车站只是个小站，还非常破旧，哪里比得上省城这里。

    “这里是省城，当然比栾城大，跟紧了，先去上个厕所。”

    陆野定睛看了看路，寻找着卫生间，在火车上，临近省城时，火车上的卫生间老早就给锁上了，一直憋着呢。

    拉着康健，向地下通道走去。

    顺着地下通道，直接来到了出站口，一路上也没有找到厕所，检票出了站，外面是诺大的站前广场。

    乌泱泱的全是人，人来人往，一个个都行色匆匆的。

    到处都能看到手上拿着小牌子的人，牌子上面写着‘住店’、‘宾馆’。

    这些人逢人就上前问：“住店吗？要去哪啊？”

    陆野和康健出来，第一时间就被这群人给盯上了，两个中年大妈，上来就拉住了陆野和康健：“小伙子住店啊，我们价格便宜，住一宿才10块钱。”

    这群人，全都是常年在这揽客的，给那些个开黑旅店的拉人，挣点缝子钱。

    可是这些人中，也有不少败类，把人骗到那种不安全的小旅店，一到晚上，就会有小偷光顾，把人的钱财偷个精光，被发现后就直接改为明抢。

    有不少人上当受骗，报警都没用，站前的警察接警后，往往一调查就是个把月，受害者一般都是出门办事的，不是本地人，谁也不能一下子等这么久，最后大都不了了之了。

    就是这帮人，陆野前世的时候，也依然活跃着，打击了多少次，没用，上面的警察前脚走，后脚这边人就又回来了，该怎么干还怎么干。

    陆野深知其中的道道，哪里敢跟他们走，急忙说道：“大娘、大娘，我们是本地学生，不住店，回学校住。”

    两个大老娘们见陆野和康健手上也没个行礼，年纪轻轻的到还真有点学生的样子，这才放手。

    不再理会陆野二人，寻找下一个目标去了。

    “赶紧走！”

    陆野对康健说道，他还真有点急，这泡尿憋半天了。

    按照前世的记忆，陆野选定大致的方向，疾走在前面，后面康健紧紧的跟着。

    这会是91年，省城的样子和陆野前世大不相同，但是基础道路还是在的。

    路边停着很多摩托车，司机坐在摩的上，逢人就大声问：“去拿啊，坐车吧，很快的。”

    这些大都是铃木的摩托车，一个个被擦得锃亮。

    康健哪里见过这场面，看到那些摩托车，眼馋的很。

    出了站前广场，顺着大马路向南走，过了一个横道，这里人群才稀少一些。

    陆野急忙的钻进了街边一个小二楼的房后，解开裤子就开始放水。

    “呼··憋死老子了！”

    陆野这边放着水，康健从后面来，也跟着开始放水。

    只要不抬头，遍地是茅楼。

    在这个年代，随地大小便十分严重，但这也是有原因的，公厕实在是太少，想上个厕所，也挺难的。

    “又特么在那尿尿，赶紧滚！马勒戈壁的，都特么在那尿，骚了吧唧的，我窗户都不敢开！”

    陆野放完水，正在提裤子，冷不防的一声怒吼，从二楼响起，下来两人一跳。

    陆野提起裤子就跑，康健还没尿完，被这一嗓子给吓回去了，提起裤子就跟着陆野跑。

    上了大街，陆野就停下了脚步。

    “这也太特么吓人了，给我尿都吓回去了。”康健手上攥着裤子，显然刚才跑的太急，还没来得及系好扣子。

    连忙给扣子系好。

    “得了吧，没泼你盆水，就算人家心善了。”

    陆野也不跑了，沿着马路，按照自己记忆中地点，向北走着。

    他要去的地方就是省城最早的服装批发城，位置就在省城火车站的北面，正常步行15分钟的路程就能到。

    很多外地人来的时候，不知道位置，都想着干脆坐摩算了，殊不知，这就短短的几步路，摩的却是每次张嘴就是5块钱，专门宰外地人。

    一路上，康健就跟个好奇宝宝似的，止不住的张望。

    这也不是怪他，在栾城高层建筑少的可怜，除了市政府大楼，就是那个四层的第一百货，像是这里到处都是高过六层的建筑，康健从没见过。

    省城哈市，曾经被俄国和日本长期的占领过，在那期间，俄国和日本都曾经修建过不少建筑，其中最出名的当属：中央大街，每年都有无数的游客，踩在用花岗岩铺就的地面上。

    是1924年俄国的工程师设计建造的，整条街全程用力大约87万块花岗岩，每一块长18厘米，宽10里面，跟一块面包那么大，而在那个时候，每一块这样的花岗岩石砖价值一个银元！

    整条中央大街，号称是黄金铺路！繁华无比！

    俄国爆发十月革命，不少俄国老白党逃到哈市定居，同样也修建了大量的俄式建筑。

    走了十多分钟，陆野终于看到了自己此行的目的地：批发广场！

    这里是省城最早的服装集散中心，全省的服装中转、批发都是在这里进行的，后来规模越来越大，在这里更是修建了闻名全省的宏博广场。

    说是服装批发市场，当然不仅仅只有做服装生意，这里其实包罗万象，做什么的都有，只是做服装的最多而已。

    来到这里，时间刚刚好，上午9点多，这里人山人海的，进货批发的、卖货的、本地人图便宜来逛街买衣服的。

    没有着急往这边赶，陆野带着康健，先是在街边的一家早餐店做了下来。

    “老板，四根油条，两碗豆腐脑。”陆野隔空喊道。

    “油条四根，豆腐脑两碗！”

    老板一手一根长长的木制筷子，正翻滚着油锅中的油条，听见陆野喊话后，嘴上大声的又吆喝了一遍。

