    嘉乐对设坛的事情也算是轻车熟路，没几分钟就摆好法坛了。

    大厅正中央摆着一个桌子，上面放了一些东西。桌面中央放着一个小铜炉，里面插着三炷檀香。旁边还有插着一对红台烛，放置着令旗、桃木剑、八卦镜等法器，以供施法时使用。

    嘉乐摆好法坛后，满脸疑惑的对四目道长问道。

    “师傅，你是不是要捉弄大师啊。”

    四目道长刚想说“难道跟他好啊”，但话到了嘴边又给咽了下去。毕竟周轩还在边上看着，所以他还是要勉力维持一下自己师叔的形象。虽然有点掩耳盗铃的意思，但总比什么都不遮掩要好一点。

    四目道长微微一愣，然后坏笑着捏了下嘉乐的脸蛋说道。

    “难道……你怎么可以这么说呢？我们只是随便切磋一下，玩玩而已。嘉乐，你可真是我的好徒弟，我爱死你了。快去一边呆着，不要吵到我做法。”

    嘉乐满脸委屈的揉了揉脸，然后点点头应道。

    “噢。”

    周轩看到这一幕，只是笑了笑。他也没打算插手，正好借此机会可以看看佛门的手段。

    四目道长说完后，就用小木刀将手里泥娃娃底座上的红色拇指印削了下来。

    这是他去找一休大师买房子时，顺势要回来的。他刚才开门见山的跟一休大师说要买房子，结果当然是被毫不犹豫的拒绝了。而且一休大师还跟他表示，会一直住在这里，直到圆寂为止。

    四目道长得知一休大师这个打算后，心里当然很生气。这就代表他还要继续被一休大师折磨，而且是还要折磨到死的那种。虽然过几年他可能就会搬走，但现在也会觉得很难受。

    当时他正好看到大厅桌上，菁菁照着一休大师模样做的泥娃娃。于是心生一计，打算借此出口气。他立刻向一休大师低头承认错误，然后借机索要那个泥娃娃。

    一休大师不知道四目道长的打算，甚至还大方的满足四目道长的要求，给泥娃娃按了个手指印留做纪念。

    四目道长得到这个宝贵的泥娃娃后，直接转身就走了。他一脸坏笑快步走回来，心里已经迫不及待的想要整整那个老和尚了。所以他回来后，就立刻叫嘉乐起坛了。

    四目道长将那块削下来的指纹丢到一道符上，然后迅速用双手将符折了起来。双手举着折起来的符放在额前，闭上双眼轻声念了道家法咒。

    “%&&＆……”

    等四目道长念完法咒之后，稍微颤抖一下手里的符纸。符纸突然凭空自燃，但他却丝毫不慌，只是迅速将符丢入了桌前一个棕色陶瓷碗里。这个碗里盛着半碗红色液体，正是用朱砂、鸡血、墨汁等物混合搅拌而成。

    四目道长燃着的符纸丢进去后，瞬间就引燃了这碗红色液体。他立刻伸出双指插入碗中搅拌了起来，然后再收回来。他将沾着指尖上正在燃烧混合液体，抹在了桌上一个稻草人身上。

    稻草人从头到脚都被抹上了这种燃着的黏糊糊混合液体，但奇怪的是没几秒钟火焰就在稻草人身上渐渐熄灭了。

    这时四目道长脸上露出得意的笑容，准备开始做法。他双目一瞪。左手右手食指中指并在一起。指向稻草假人，体内法力不停注入手中。

    “起！转！”

    四目道长刚做出动作说完，稻草人不到片刻就开始颤抖了起来，然后就见那稻草人竟然自己动了起来。稻草人凭空竖立起来，直直站立着仿佛是个真人。随后自己又转了个身，对准了一小盘祭品。

    四目道长看到这一幕，心里忍不住笑着暗道。

    “嘿嘿，看你还能撑多久。”

    这是茅山比较常用的法术之一，草人控魂法。

    施展此法首先要用稻草做一个假人，长短以七寸为宜。施法时主要作用在头部和心、头部，所以那里需要稍微制作大一点。制作完假人后，必须准备好施法媒介。

    媒介可以是受术者的生辰八字、头发、血液、指甲等物，只有通过这些紧要东西，法术才能作用到本人身上。如果要是没有准确媒介的话，法术根本作用不到本人，自然也就无法进行下去了。

    其实开坛做法，在时间上也是有讲究的。

    子时【午夜11-1点】、卯时【早晨5-7点】、午时【中午11-1点】、酉时【下午5-7点】。这四个时辰为正时辰、也就是阴阳交合时力量最大的时间、其中子时和午时力量最大。

    一个时辰里正中间时间的力量为最大、做法时间以半小时为宜、不能因为任何原因停止，否则会遭受反噬伤神。

    这会天还没亮，刚好是卯时左右。四目道长也正是知晓此事，所以才那么兴奋的叫嘉乐起坛。这次天时、地利、人和都在他这边，还不整死那个老和尚。

    只见他控制着稻草人，作出左转右转、上蹿下跳、搬东西、打自己等动作。稻草人在供桌上疯狂表演，就像是在耍杂技一样。

    隔壁宅子也随之传出阵阵响声，嘉乐也是满脸担心在大厅里走来走去。他不敢去查看隔壁的情况，不然可能会被当成四目道长的同谋。到时候，菁菁肯定就恨死他了。

    周轩看到四目道长的草人控魂法，到是觉得很有意思。这个法术他也会，但却没有在活人身上施展过。只是自己控制着稻草人在桌上动了几下，不过在法力上的消耗也蛮大的。

    四目道长控制着稻草人做出来的事情，基本上都作用到了一休大师身上。

    此刻一休大师就像个僵硬的机器人般被四目道长控制，在家里到处砸东西。什么木鱼、铜钵、案桌等等，全被搬起来个砸了。后面还被点了笑穴，甚至拿起钳子活生生在嘴里拔了一颗蛀牙。

    这些做完之后还不够，四目道长还继续控制着一休大师抱着柱子撞脑袋。今天不整掉一休大师半条命，估计他是不会停下来的。

    周轩看着四目道长满脸的丑陋笑容，心里也忍不住暗笑道。

    “待会就有你好受的了。”

