    胡烁自然也第一时间就收到了《危险任务》将要与《泰坦尼克号》打擂台的消息，不过，他只是一笑置之。

    因为从最近几年好莱坞出品的所谓大片来看，他闭着眼睛都能知道《危险任务》是一部什么水准的电影，何况，他还看过这部戏的剧本，因为当初王琦还在星工厂的时候曾向他打出过邀请。

    《危险任务》只能算是一部中规中矩的美利坚式英雄电影，说不上多么出色，但应该也不会太烂，毕竟，几名主演都是美利坚的老牌影星，演技都没的说。

    正所谓知彼知己百战不殆嘛，正是因为了解《危险任务》是怎么样的一部电影，所以胡烁才一点不担心跟它打擂台。

    不过，有一点倒是出乎了胡烁的意料，他本以为《危险任务》也就是在国内与《泰坦尼克号》同期上映，没想到，就在《危险任务》国内的上映日期最终确定了之后，《危险任务》在北美的上映档期也确定了，也是五月一号。

    也就是说，《泰坦尼克号》和《危险任务》这两部电影，将在全球最大的两个市场同时开战，在此之前，还没有华夏公司出品的电影有过这样的先例。

    因此，当《危险任务》宣布了上映日期之后，美利坚的媒体们倒是很嗨……

    【票房20亿美元的《泰坦尼克号》遇到了强劲对手！】

    【《危险任务》将正面击沉《泰坦尼克号》！】

    【《危险任务》才是真正好莱坞大片，它会教会华夏人什么才是电影！】

    【华夏胡已经无限接近于兑现赌约，他会输的很惨！】

    【《危险任务》将与《泰坦尼克号》同日上线，所以，你已经没有了去看《泰坦尼克号》的理由！】

    随着美利坚媒体的报道，美利坚的网友们又掀起了新一轮的讨论热潮。

    “这次我一定支持《危险任务》！”

    “干的漂亮！击沉那艘破船！”

    “我认为《泰坦尼克号》会输的很惨！”

    “让那些华夏人看一看什么才是真正的电影！”

    “我已经迫不及待的想看华夏胡吃屎和果奔了！”

    “哈哈，华夏胡输定了，他们遇见了强大的对手！”

    “斯坦森VS华夏胡，这真是一场毫无旋律的对决！”

    “没错，斯坦森的那一身肌肉会教华夏胡如何做人的！”

    “……”

    美利坚的网友们自然是一边倒的看好《危险任务》了，毕竟，这部电影集合了美利坚的几位著名影星，首先男主正是如日中天的斯坦森，女主则是当红影星茱莉亚，而导演也是好莱坞著名导演福特科波拉。

    相比之下，《泰坦尼克号》的主演是胡烁以及温丝莱特，两人在美利坚都是无名之辈，纯正的新人。

    光是比较阵容的话，相信没有美利坚人会去看《泰坦尼克号》！

    所以，人们也理所当然的认为《危险任务》的票房会击垮《泰坦尼克号》。

    这样的观点在美利坚也非常的普遍。

    现阶段没有人能改变这些美利坚民众的观点，只能是等电影上映之后用影片质量说话了。

    不过，对于胡烁以及《泰坦尼克号》来说，现在的状态已经是非常不错的状态了，毕竟《泰坦尼克号》还没上映已经做到了大部分美利坚人都知道了这部电影，这便是一次成功的营销。

    华夏时间，4月26日。

    《泰坦尼克号》在江城大剧院举行了盛大的全球首映礼。

    这部总投资超五亿的电影从开拍就备受关注，又因为他是胡烁即《我不是药神》之后的又一力作，因此，在国内的话，说是亿万人瞩目也不为过。

    首映礼的红毯上星光熠熠。

    创世娱乐的艺人倾巢出动，除此之外，胡烁在娱乐圈的一些朋友也都来到了现场捧场。

    而为了为《泰坦尼克号》造势，这次胡烁还让张英邀请了一些在国内非常具有影响力的明星大腕来捧场。

    这些明星接到胡烁方面的邀约之后，也是非常给面子，推掉了所有工作来参加了此次的首映礼。

    如此一来，《泰坦尼克号》的首映礼倒是成了一次华夏娱乐圈明星大咖的大聚会，现场记者们的眼睛似乎都不已经有些不够用了。

    不过，无论是请来了多少明星大咖，最受瞩目的当然还是今天的主角胡烁了，他压轴走上红毯，与他一起的还有《泰坦尼克号》的女主温丝莱特，以及其余几名《泰坦尼克号》的主要演员。

    整个剧组一出场，现场的闪光灯自然是闪成了一片。

    “烁哥看这边！”

    “烁哥这里！”

    “烁哥给个正脸！”

    “烁哥加油啊！！”

    “……”

    红毯两边的喊声此起彼伏，而胡烁则是走的很慢，配合着记者们的呼喊声频频的冲着摄像头挥手，也算是给足了媒体记者们面子。

    红毯仪式结束。

    首映礼进入到答记者问的环节。

    “烁哥，请问你怎么看待《危险行动》与《泰坦尼克号》在全球两大电影市场同一天上映这件事？”

    有记者直接抛出了最近比较火热的问题。

    “我只能说是替《危险行动》这部电影感到遗憾，因为，它们将会成为悲催的炮灰……”

    胡烁面带微笑的回应，用最平和的语气说出了最霸气的话。

    “烁哥对《泰坦尼克号》这么有信心嘛？”

    “当然！”

    胡烁轻轻耸了耸肩：“相信看完电影之后，你也会对它充满了信心！”

    《泰坦尼克号》的最终版是胡烁亲自监工剪辑出来的，而他对梦幻乐园的特效制作部分更是极为满意，这可真是一分钱一分货，不枉费他把制作费的一半都拿去做了特效。

    这一版《泰坦尼克号》的特效部门要完爆另外一个时空的版本，毕竟，那个时空拍摄《泰坦尼克号》的时候，很多技术还不成熟，所以，特效部分其实是打了折扣的。

    但胡烁这一版的《泰坦尼克号》的每一个特效镜头都是逼真至极，甚至会让观影人有一种身临其境的体验感！

    因此，胡烁对于这一版的《泰坦尼克号》自然也是充满了信心！

    ……