    失望的不止安馨，还有其他几人，好像是来看热闹的。

    可我没有时间管他们，苏雨虽然没有重伤，但被泥土掩埋也不好过，差点就窒息了，出来后一直咳嗽着，我拍着她的后背，然后将身上的泥土一一去除掉。

    那只鬼我不知道是什么来头，但这个梁子算是结下了，以后如若见面，必须清算！

    “哎，你们刚才有没有看见什么阴人在这里跟鬼斗？现在人去哪了？”丁一走过来然后一副趾高气扬的态度朝我们问道，好像他高我们一等似得。

    “就我们。”苏雨答了一句。

    “呵呵，你们？要是你们，刚才那种程度的伤害，你们顶得住吗？被波及进来的傻子罢了，估计跟我们一样，热闹没看着。”宋嘉琪也走过来说道。

    “你们有完没完，滚！”我瞪了他们一眼，现在正气头上呢，再蹬鼻子上脸，我直接拿他们开刀，不要以为我不打伤残者。

    “哟，还生气了，你们被埋也不关我们事啊，只能怪你们太弱了，这大地裂开，我们不也躲掉了，只有你们跟个傻子一样，掉到这坟底下去，笑死人了。”丁一冷笑道，丝毫不畏惧，颇有一副初生牛犊不怕虎的精神，死字估计还不会写。

    “嗯，是吗？”我站了起来，冷笑一声，身上溢出来了一股杀气。

    “算了，没必要跟他们计较。”苏雨拉住了我，让我不要跟他们一般见识。

    “你们少说一句，先看人有没有事，在这里冷嘲热讽的干什么？”

    那安馨过来倒是有慰问过苏雨一番，此时苏雨露出了欣慰的笑容，有一个懂事的，也总算当初没白救。

    “切，这白莲花又来了，搞得好像跟他们很熟一样。”

    “这两个傻子运气真好，这样的战斗居然没把他们祸害死，可惜了。”

    这丁一和宋嘉琪一人一句，跟说相声一样，在那里嘀嘀咕咕说不停。

    “都是阴人，用得着这样刻薄吗？”安馨反驳道，然后又转头看向了宋祖安：“宋大哥，要不，以后他们就跟我们走吧，不然他们会死在这里的。”

    “啊？又加两个人？”宋祖安有些为难的样子，然后看了看我跟苏雨好像有些狼狈，立刻为难变成了不情愿。

    “我保你们五个人已经很勉强了，再加两个，我这双手也腾不出空来啊！”这个叫宋祖安的，一副看不起我们的样子，好像我们是乞丐要他庇护一样。

    “这……”

    宋祖安不同意，安馨就为难了，好像这个新加入的男人成了这五个人的头。

    “不用了，你们走吧，别在这烦我。”我冷冷说道。

    “哎呀，你妈了个巴子，这你家啊，要是老子没伤，我就扇死你，垃圾道行敢给老子脸色看。”丁一终于忍不住了，破口大骂了起来。

    “哎，丁兄弟，都是阴人，客气一点，咱们走。”宋祖安居然出来打和场。

    “好吧，宋大哥。”丁一好像还挺听这个宋祖安的话，苦笑一番后，瞪了我和苏雨一眼：“你们俩要是能在这个鬼林撑过三天，我当场吃屎，吃自己拉的，我丁一说的，呸，什么玩意！”

    这个丁一好像对我们意见很大，而且是忍了很久那种，本来我想教训他的，但他这样一说，我倒不气了。

    “如你所愿！”我笑道。

    “呵呵，笑死，我们这行人都差点死了，就你们连个地缝都躲不过，还如你所愿！真是死到临头还嘴硬！本来你求一下我，我还会心软让宋大哥护你一程，但你这个鸟样，我看着来气，你自己等死吧！”丁一冷冷的说道，回头叫其他人离开。

    那些人自然不会多看我和苏雨一眼，径直离开了，只有安馨留了一句，祝我们平安，给了我们一张平安符，然后也走了。

    除了安馨，我本来对那个宋祖安也有一些好感的，可惜他临走的时候，居然对丁一说，不要跟这种道行低的人废话，他们听不懂的，管他们死活更是浪费时间。

    丁一笑着点头，说没错，对这个宋祖安跟对菩萨一样，我不知道这人什么来头，但他步子沉重又紊乱，不像是什么厉害的人，这个丁一如此势力，为什么会对他弯腰低头？还有这个宋嘉琪也是，现在眼里看这个宋祖安都含情脉脉的，眼睛都能挤出水来。

    莫非，这货有什么大能？是我看走眼而已？

