    林煜寒脸色十分难看，他从来没有想过，单纯善良可爱的云喜，居然会为了陷害徐梦洁，而这么做，并且害人害己，害的她失去了生育能力，这件事不怪徐梦洁，只怪她自己，而他还傻傻的被蒙在鼓里，以为所有的一切真的是徐梦洁做的。

    他缓缓地抬起头，看了看白马，又将目光移向了徐梦洁，这才发现她脸色十分难看，眉头紧紧地皱着，似乎在忍受着什么痛苦。

    很快，他就收起了心疼的想法，心想，她肯定是装的，不管昨天的事跟她有没有关系，她害了云喜是事实，就凭她那恶毒的手段，他都不可能原谅她。

    “向她道歉？就算昨天的事不是她做的，阿喜那么做也是有原因的，她没有受到任何伤害，倒是阿喜如今躺在医院里生不如死，她之所有会沦落到这个地步，都是拜徐梦洁所赐，我绝不可能向她道歉！”

    说完，林煜寒冷冷的瞟了徐梦洁一眼，转身冲出了人群，徐梦洁看着他略微愤怒和狼狈的身影，身体一晃，差点摔倒。

    幸好，白马及时的扶住了她。

    “你没事吧，你的脸色很难看！”

    徐梦洁抿着唇摇摇头，突然，腹部传来的疼痛让她心里一慌。

    “我肚子痛！”

    白马想也不想，将她打横抱起，把她送到了医院。

    徐梦洁拿着检查结果来到了主治医生的办公室，问：“医生，这是检查结果……”

    医生将结果拿来看了看，说：“有流产现象，最近你最好好好休息，不要乱动，也不能乱吃东西，更加要情绪稳定，不能受刺激，这样吧，我给你开一点保胎药……”

    从医院里出来，徐梦洁的脸色才微微好转。

    白马跟在她的身边，主动替她拿东西，徐梦洁急忙说：“没关系，我自己拿就行。”

    白马沉着脸不悦的把东西抢过来，另一只手抓着她的胳膊，说：“医生说了，最近你要小心，不能乱动，万一摔了怎么办，东西还是我帮你拿吧，还有，最近你都不要开车，不管你想去哪里，打电话叫我，我送你去。”

    徐梦洁微微咬着唇，扭头看他的侧脸。

    他的侧脸是那样精致干净，完美无暇，完全不输于林煜寒，而且，他对她的真心是那么的明明白白，情真意切，他相信她，陪伴她，包容她，他为她所做的一切，都是林煜寒达不到的高度。

    她低下了头，内心感到自卑：“我不值得你对我这么好的。”

    白马脸色不变，平静的说：“没有什么值得不值得，如果真要这么说，林煜寒也不值得你的爱。”

    徐梦洁摇头：“不是这样的，林煜寒他是个好人，只是他太善良太痴心了，被云喜蒙蔽了双眼，他不是故意那样对我的。”

    “呵！”白马轻轻地笑了笑，说：“他那样对你，你依然觉得他什么都好，那你呢，你明明什么都没做，你比谁都无辜，比谁都干净，你不该受到这样的待遇，但你依旧无怨无悔，难道你不是比他更值得被爱？”

    徐梦洁无奈的笑了：“我说不过你，你说的都是对的行了吧！”

    白马扭头看了她一眼，忍不住笑了起来：“这么多天终于看到你笑了，其实你长得真的很美，笑起来更美，你应该多笑笑的，不该每天愁眉苦脸。”

    徐梦洁摸着肚皮说：“我也没办法，医生说了，我不能太悲伤，算是为了宝宝吧！”

    白马突然停了下来，拉着他的手腕，认真的看着她说：“梦洁，林煜寒不会接受你的，如果宝宝需要人照顾，就让我照顾吧，我愿意照顾你和宝宝，我是认真的。”

    徐梦洁一愣，心里没来由的一痛，她摇摇头说：“我还没跟他说，如果我跟他说出真相，他也许会接受我，我知道，你对我很好，但我还想再给自己一个机会，如果，告诉他事情的真相，他还不愿意接受我的话，那我就放弃了，我会重新寻找自己的幸福……”

    白马眼底再次划过失落，但随后，他立马振作起来，手指微微张开，扣住了她的手指。

    徐梦洁身体一震，下意识的想要收回手，却被他紧紧地握着，怎么也挣扎不开。

    “别动，就算是满足我一个小小的心愿吧！”

    看着他如此的委曲求全，她的心里充满了内疚和自责，她不想再这样耽误他，可又怎么忍心狠心拒绝他，伤害她？

    两人就这样沉默着十指紧扣，很快，他们就到了停车场，徐梦洁慢慢的放松了自己的手，看着面前的车子并没有主动松开，白马冲她温柔的笑了笑，不留痕的松开了她的手，给她打开副驾驶的门，说：“进去吧，你想回哪里，你家还是我那里？”

    略微迟疑了一会儿，徐梦洁说：“还是回我那里吧！”

    白马微微皱眉，不容她拒绝的说：“还是去我那里吧，你有什么事可以我可以随时帮你，现在你身体不好，让你一个人回去我不放心。”

    说着，已经发动了车子，朝着他的别墅方向驶去。

    白马是真正的官二代，可平时看他无所事事的样子，不知道他到底是做什么工作的，这几天，他看起来很忙，只要有时间，就进入自己的书房里，一呆就是一整天。

    没有他在旁边嘘寒问暖，徐梦洁倒是乐的清静，也不觉得在别人家里有什么不妥，平时生活起居有保姆照顾，她是真正的做到了休息。

    公司里的事情有小姚打理，她很放心，现在她唯独不放心的，就是林煜寒。

    眼看着肚子渐渐显露出来，再不跟林煜寒说清楚那件事，她怕时间拖得越久，林煜寒越不会相信这个事实。

    终于，坐不住了，目送白马吃了饭又跑进了自己的工作室，她立马换了一身衣服，休息了这么多天，吃了安胎药，她的肚子没什么问题了。

    保姆也不是一天都在的，她挑的是保姆回去的时候，没有跟白马打招呼，离开了别墅。

    她要离开别墅，就一定要自己开车，当车子的引擎响起的时候，正在自己的书房里看着视频录像的白马立马察觉到了，他起身走到窗边，看着开车扬长而去的徐梦洁，心里猛地一痛。

    在你心里，果然林煜寒才是最重要的，你连去见他，都不愿意告诉我一声！

    白马心情很低落，但他始终不放心她，急忙跑下楼去，开车追了上去。

