    “猎人报告，发现一架大型的隐身轰炸机。”秦天在无线电里面喊道。

    听到了这个消息，赵天民他们跟着就是一阵的惊讶：“什么，隐身轰炸机？快，立刻联系刘司令！”

    秦天他们是驻扎在航母训练基地的，但是，他们不能一直驻扎在一起，等到秦天他们完成了训练之后，就该离开了，而基地这边，总是要有人负责的，所以，这个航母训练基地，还有一套留守的人员，基地的负责人，名叫刘明刚，是一名四十多岁的中校，此时已经是半夜，刘明刚也早就进入了睡梦之中。

    当电话铃响起的时候，刘明刚睡眼惺忪地抓起电话，然后就听到了里面传来了焦急的报告：“刘司令，发现一架隐身轰炸机，正在向我们基地的方向飞过来！”

    “什么？”刘明刚听到了这个让他惊讶的消息，立刻就彻底清醒过来，抓起墙上挂着的军服，一边穿，一边跑了出来。

    天空中，上官燕也是一愣，没有想到，那个不明目标，居然是一架大型轰炸机！她的牙齿咬着嘴唇，这种机会，居然在她的指尖溜走了，如果当时没有和秦天赌气，那原本是应该她的机会啊，如果要是她能发现了这架隐身轰炸机，然后，还击落了这架飞机，那么，功劳就是她的了，等到下去之后，她就可以洋洋得意地向秦天炫耀去了。

    现在呢？她什么都做不了，只能眼睁睁地看着啊！

    上官燕奢侈地开启了加力，希望自己能够尽快飞过去，不过，刚刚的时候，一个向东，一个向西，他们的距离足足有四百公里，现在想要快速地追上去，也没有那么容易。

    围绕着发现了一架隐身轰炸机的事情，所有人都紧张起来了，而此时，幽灵轰炸机里面的两名飞行员，则是依旧非常的轻松。

    “距离目标还有一百五十公里。”飞行员大卫向一旁的指挥官戴维说道：“目标的警惕性倒是不错，他们居然实施了灯火管制，不过，我们的导航系统是不会错的，扔下去的炸弹，也一定会准确命中目标，那些可怜的家伙，挨了炸弹，也不知道是我们干的。”

    幽灵轰炸机是招摇国的绝密武器，自从被研制出来之后，从未在公众面前展示出来，所有的飞行都是在夜间进行的，所以，此时的大卫非常确信，下面的永安国的人员，根本就不会知道他们的到来。

    “是啊，可惜我们看不到炸弹爆炸的场景了，如果要是能亲眼看到我们扔下去的炸弹将下面炸成废墟，一定会更加有趣。”戴维说道：“现在，我们要进入轰炸航路了，真是让人激动的时刻。”

    在一万米高空扔炸弹，炸弹能飞出几十公里远，所以，现在就开始做投弹的准备了。

    他们训练了很长时间，一直都期待着能够发挥自己的价值，这次，终于到了激动人心的时刻了，就连戴维都忍不住有些激动了，他开始操作起来了自己面前的设备，为最后投弹做准备。

    戴维扫了一眼自己面前的仪表，深入敌人的领空，最担心的就是被敌人的雷达发现，不过，虽然有雷达波束照射，但是都是最普通的扫描波束，并没有那种锁定的脉冲波束，当然了，这也是他太多疑了，事实上，他们的飞机相当的先进，没有任何一台雷达能发现他们的存在，虽然从外形上，他们比战斗机大好几倍，但是，论隐身能力的话，他们反而要更强。

    坐在驾驶舱里面的戴维和大卫两人，此时都没有发现，就在他们飞机的后方，五百米的距离，一架鹘鹰战斗机已经跟了上来。

    秦天的心跳稍稍的有些快，毕竟，这也是他第一次发现幽灵轰炸机，此时，他还在考虑着对策。

    直接击落这架飞机吗？现在，对方已经入侵了己方的领空，所以，在这里击落幽灵轰炸机，没有任何的问题，招摇国甚至都不敢承认，就像是上次的曙光女神被击落一样，招摇国需要打碎牙齿往肚里咽。

    但是，如果干脆利落地把这架飞机给击落了，那么，他们就不能知道招摇国人想要干什么了，毕竟，目前反隐身机的技术才刚刚开始起步，他们没法把自己的所有重要目标都部署上米波雷达，他们得知道招摇国人具体要干什么，这才方便接下来的部署。

    带着这样的想法，秦天继续跟踪着这架幽灵轰炸机，对方究竟是偶然路过，还是专门冲己方来的？

    “猎人，我是刘司令。”就在这个时候，耳机里面传来了刘明刚的声音。刘明刚气喘吁吁地跑进了雷达站，看了眼雷达屏幕上的信号，然后就拿起来了无线电：“这架飞机想要干什么？”

    “报告刘司令，暂时还不清楚。”秦天的声音依旧平静：“它可能只是路过，也可能是冲我们基地来的，想要给我们来一场毁灭性的轰炸，然后拍屁股走人，事后还不承认是他们干的。”

    就只有这两种可能了，己方击落了曙光女神，招摇国绝对是不会忍气吞声的，发现了己方的舰载机在这里训练之后，干脆就来一次轰炸了。

    只是，不知道这是唯一的一架，还是他们已经把大批的隐身轰炸机都派过来了，在己方的各个基地的上空，同时展开轰炸？

    如果是那样的话，那就太可怕了，不过…事情应该没那么坏，招摇国被击落了曙光女神，应该会小心一些，不可能把他们宝贝的战略轰炸机全部派出来孤注一掷啊。

    刘明刚紧皱眉头，如果是后者的话，那他们就必须要做出反击！那么，现在是否要立刻动手？向上级汇报已经来不及了，干脆先打下来再说，都入侵到永安国国土的腹地了，还有什么好说的？

    就在这个时候，无线电里面再次传来了秦天的声音：“猎人呼叫，已经发现对方打开了弹舱门！”

