    “你.....”

    土匪张口欲说。

    唰！

    突地一捧白灰冲天而起。

    几人顿时大惊，视线受阻的同时，白灰中一道人影豁然冲出，一拳正中一人。

    嘭！

    一土匪倒飞出去，胸膛塌陷。眼看是不活了。

    “回山八影！”

    魏合双臂如猿，闪电般在白灰中连点数下。

    周围四名土匪只来得及发出大叫，便被他拳头点中胸膛，纷纷倒跌出去。

    其中两人吐血，两人勉强架住，但也小臂连同胸骨一切开裂。

    短短几秒，所有土匪全数倒地，只剩光头一人。

    光头大骇，心知不妙，二话不说，从腰间抓住一袋子，就要往前一撒。

    那是他特制的秘密武器，是准备多时的特质毒粉。

    一旦撒中，鼻子吸入，铁定能让人咳嗽剧痛，短时间失去战斗力。

    上次他暗算那高手时，就是用的这一招成功。

    现在...

    他手抓住袋子往前就要一扬。

    忽然一大团黑影迎面朝他砸来。

    嘭！

    那赫然是他刚刚的一名土匪手下。

    这土匪被一脚踢得飞起，狠狠撞在光头身上。两人当场滚倒在地。

    光头狠狠推开土匪就要起身。

    忽然眼前一黑，一个斗大的拳头已经到了他身前。

    啊！！

    他狂吼一声，知道已经到了生死关头。

    手里抓着的袋子就要扬起脱手。

    噗！

    不料那拳头手里握着的，居然也是一捧白灰。

    白石灰当场正中他脸上。

    啊！！！

    他惨叫一声。

    没想到对方速度这么快。结合之前对方动手的力量，一瞬间打飞四个人。

    这种力量和爆发力，就算是他也做不到，肯定是二次气血的高手！

    这样的高手，就是和他刚正面，他也远不是对手。

    可让他没想到的是，对方明明能打过他，居然还选择了出阴招。

    你他么都这么厉害了还出阴招，要脸不！！？

    光头欲哭无泪，心如死灰。

    高手不可怕，可怕的是高手还用阴招。这简直是不给人活路！

    脸中石灰，双眼火辣辣剧痛，光头脑海里思绪纷纷闪过，可惜他也没多少时间回想悔恨什么。

    噗。

    一个拳头正中他脑门，打得他后仰飞起，七孔流血，撞在一颗大树干上，摔落下来，彻底不动了。

    周围重新恢复寂静。

    “本来是真的想走...唉....”既然动了手，就只能把这群人杀光了。

    没办法，这个世道就是如此。

    魏合收回拳头，从地上捡起几块石头，对着周围尸体狠狠一一砸过去。

    务必每个人都在脑门上补一下狠的。

    确定都死透了后，他才开始搜身。

    这些普通山匪身上倒是搜出了不少好东西。

    疑似蒙汗药的袋子三个，毒粉袋四个。干粮袋水袋五个。少许金豆子，这是比金叶子还要小的货币单位。

    另外还有一个特殊的小袋子，和一本枯黄色的小册子。

    “这是什么？”魏合先是小心的捏着小袋子，揭开远远看了看，里面装着一种淡灰色的药粉，也不知道是什么粉，得回去鉴定下。

    他小心的重新将袋子系好，和毒粉袋的位置系到一起。

    然后把一堆的吃喝丢进隔水背包，和蟒蛇肉分隔开，最后拿起那本从光头土匪身上搜出来的小册子。

    册子纸张呈枯黄色，边角早已磨损严重，封面上歪歪斜斜写着几个大字：李家药铺账本。

    “账本？”魏合迅速用刀尖翻开。

    里面根本不是什么账本，而是一些形貌俱全的练功图谱。

    字迹在左，图形在右，一字一句，描述得相当精准。

    至于为什么是封面账本，估计是光头简陋的伪装手段。

    魏合来不及多翻，迅速收起，然后开始处理尸体。

    尸体全部堆在一起，用刀把他的拳头伤口全部砍烂。避免被人从武功路数上判断出是回山拳。

    同时砍烂伤口带来的血气，也容易很快引来野兽，啃食尸体，让伤势死因更难以辨别。

    做完这些，魏合才迅速离开原地，一路用大枝条扫掉自己的脚印。

    走了一段路后，他正准备丢掉枝条。

    忽然迎面走来一个穿白衣服的大胖子。

    这是下山的路。

    这里是少阳山。

    白衣，大胖子。

    魏合心中猛地一惊，再仔细打量对方。

    这胖子身高一米八几，体宽就有一米多，几乎像个球。

    但怪异的是，他的脸上手上，露出皮肤的地方，却没有一般胖子的白白胖胖，而是全是结实的肉色肌肉。

    给人的感觉就是，这是一个脂肪含量极少，全是肌肉堆出来的胖子。

    只是他的体型呈纺锤，远远看起来像是胖子。

    “这么热的天，你还戴面罩？把自己裹得这么严实，有趣有趣。这少阳山上，还是第一次看到你这种怪人。”

    这胖子脸上露出一丝好奇。

    “我这人身上有病。”魏合蒙着声音道，“怕吓着别人，所以才裹严实点。”

    “看你刚刚下来的方向，正好是孔岩他们过去的方向，你居然没被他们抢走包裹？”

    白衣胖子眼睛眯起。

    “你行走时步伐小心，身上还带着少许人血腥味...还有石灰粉的味道....朋友，行啊，敢在我少阳山伤我少阳门的手下？”

    这胖子不好糊弄！

    魏合心头一凛，知道被看穿。伪装也没法伪装下去。

    当下他也同样眯起眼，微微拱起背脊。

    “大人说笑了，我不过是个小小猎户，您说的这些，我怎么都听不懂？”

    “听不懂？听不懂没关系，你马上就...”

    噗噗！！

    两人几乎是同时间手一扬，两捧石灰粉同时朝着对方撒去。

    两对眯眯眼同时紧闭，眯起眼睛就是为了能最快闭上，防备偷袭。

    胖子扔完石灰就知道遇到对手，反手从后腰拿出一个圆筒，迅速对准前面一按开关。

    噗！

    圆筒末端喷出一道黑水，飞射出去。

    岂料对面也同时从黑水上方，甩来一个袋子，袋子在半空散开，里面大片呛人粉末飞洒而出。

    这一次两人动作速度相近，几乎是同时出招，也同时中招。

    魏合胸腹部被黑水打了个正着，他后退数步，抬头看向对面。

    那白衣胖子也被撒了一脸，但他呼吸屏住，眼睛紧闭，正迅速用衣袖抹脸。

    魏合想也不想，从身上拔出一根锥子，狠狠朝对方身上扔去。

    这一下他用上了气血爆发，速度力量都极快。

    胖子猝不及防下，察觉到风声，连退数步，扬手就是一点黑色飞镖甩出。

    飞镖正中魏合胸膛，巨大力量一下破开皮甲，但却正中里面的铁板。

    飞镖被反弹掉落在地。

    白衣胖子却已经来不及躲避，被锥子扎中腰侧，当下也鼓起气血，强悍的二次气血迅速鼓动，爆发力量。

    但因为出力慢了一拍，仓促不少，还没完全达到顶峰，就和魏合正面一拳对上。

    噹！！

    两人拳头正对，却不想发出的不是肉身撞击声，而是金铁交击声。

    两人心头同时一凛。

    胖子收手一看，自己拳头上戴着的金属手套上，尖刺少了一根。握拳时手指之间多了一个血洞。

    对面魏合也是收手一看，拳头没事，藏在手指缝之间的把手刺上，多出了一抹血迹。

    只是这一下后，把手刺的尖，也被大力砸断弯曲。下一次怕是没法用了。

    “好好好！”胖子以为自己已经够阴了，没想到今天是终日打雁却被雁啄了眼。

    当下他也不再顾忌，感觉手上伤口麻痒难当，肯定是淬了毒。

    他低喝一声，鼓动全身气血，往嘴里丢了一颗解毒药，往前冲去。

    这家伙不动则以，一动就宛如一动肉山般，咚咚咚踩得地面草屑飞溅。

    “给爷定！！”

    胖子一声大喝，完好的左手如砍刀，斜斜斩向魏合肩膀。

    他这一下，刚开始出手不快，但中途陡然加速，速度甚至一下超出了魏合的反应，狠狠一击，打向他肩上。

    魏合同样鼓动气血，大喝一声。

    “百步神拳！！”

    他一脚飞出，不等对方掌刀抵达，便狠狠揣在对方腹部。

    腿比手长，这是至理。

    “你他么...”胖子被一脚蹬得歪了方向，从魏合侧面擦过去。

    但少阳掌不止是力量强悍，小范围灵巧上也颇有心得。

    在擦身而过的瞬间，胖子手掌急速变向，化掌为拳，砸向魏合后背。

    嘭！

    这一拳变化太快，魏合也没能料到，当场被打中。

    但可惜的是，胖子闷哼一声，拳头打中的位置，居然是一块铁板。

    他这一拳虽然打得铁板凹陷，但是自己也被反震力震得骨头生疼。

    魏合当仁不让，回身扑过去，双拳宛如狂风暴雨，不断朝胖子身上砸去。

    胖子连连受挫，此时心气一急，也和他正面对撼起来。

    两人拳掌相交，气血涌动。

    没过十息。

    胖子面色发青，仰头就倒。

    把手刺上的毒和毒粉的毒，终于发作了.....

    魏合气喘如牛，这一战可谓是将他的一身战力发挥到了极致。

    眼前这人，是他自出道以来，见过的前所未有之大敌。

    若不是他这次为了打猎，而提前做了完全准备，要是平时状态下遇到对方，谁生谁死，还真说不准。

    他看着地上浑身抽搐，渐渐不动了的胖子，反手拔出一根毒锥，对着胖子用力一甩。

    他虽然没练过暗器，但就这么几米距离，用力甩过去，让锥子刺到对方，还是能做到。

    毕竟也是气血二次突破之人，各方面身体素质都远超常人。

    嗤。

    锥子刚一飞出，胖子便灵巧的弹身而起，避开锥子，朝魏合甩出一把飞镖。

    不是一只，而是一大把，起码十来个飞镖，劈头盖脸的砸向魏合。

