    因为这些药材非常好找，都是寻常的草药，有的很多更是世俗间的凡人用来治病的一些药材，一点儿也不珍贵，非常好中，用了很短的时间，蓝灵儿便捧着一大堆的药材，来到了杨玄的面前。

    “好了，杨玄，你要的这四十多种药材我都给你拿来了，现在可以炼丹了吧？”因为自身也是真气受伤，现在蓝灵儿也是完全依靠着自己肉身的力量在忙活。大热天的来回趟搬了这么多的药材，蓝灵儿刚刚洗干净的身子，再次是香汗淋漓，气喘吁吁的模样配合着红扑扑的脸庞，显得娇艳妩媚。

    杨玄点点头，按照澹台璇玑说的，从四十多种药材里面挑选出来了十一种药材，将需要的剂量全部告诉给蓝灵儿之后，接着说道：“就用这些量的药材，放进那个丹炉里面炼制就行了。”

    眼见自己一趟一下子弄来了四十多种的药材，可是最后杨玄竟然仅仅使用了十一种药材，蓝灵儿伸手指了指杨玄脚下剩下那些没有用到的药材，不禁感觉有些奇怪地问道：“就用这些？那……那这些药材呢？”

    顺着蓝灵儿手指的方向看看自己的脚下，杨玄用一缕真气打开了储物袋之后，一边将这三十多种药材装进了自己的储物袋里面，一边慢理斯条地说道：“哦，这不是你问我到底要什么好处嘛，我寻思就问你要一些药材得了。我这不是怕我要是问你要，你硬要说没有，我也没有什么办法，只能是出此下策，嘿嘿！呃……蓝前辈，轻点儿，轻点儿！”

    杨玄正说着，却没想到蓝灵儿竟然会直接冲了上来，一把揪住了自己的耳朵。现在蓝灵儿有伤在身，杨玄也是刚刚被蓝灵儿重伤，一身真气无法调动。两个人这就算是两个普通的凡人斗嘴一样，只不过蓝灵儿占据了先机，一把捏住了杨玄的耳朵，算是制住了杨玄。

    阵阵馨香夹杂着耳朵旁边传来的剧痛，直接打断了杨玄手头的动作，只能是赶忙放下手头的工作。“蓝前辈，在下也是一个一重天的弟子，您大人不计小人过，就别跟宗门的弟子一般见识了！”

    “你小子给我小心点儿，竟然敢戏耍你姑奶奶我，我告诉你，你最好给我老实一点儿，别再给我耍什么花样，要是让我知道你再给我玩什么花样，小心我让你吃不了兜着走！这一次姑奶奶我大人不记小人过，不跟你计较了！”说完，蓝灵儿这才松开手，扭头望着刚刚跳出来的那些草药，扭头望着杨玄问道：“好了，原料都准备好了，应该怎么炼制？”

    “全都扔到那个丹炉里面，一起炼化了，两个时辰之后取丹，应该是出七到十粒顺血活淤丹。之后你每七天服用一粒，七七四十九天之后，基本便能够将你体内的伤势根除，至于恢复功力，则是要看你的修行情况了，一般来说一两年的时间，就能差不多恢复到巅峰状态了。”杨玄按照澹台璇玑告诉自己的消息，原样转述给了蓝灵儿。

    蓝灵儿点点头，因为喘息的缘故，胸口剧烈地起伏着，抬头看看杨玄，扭头指了指旁边丹炉。“那行，那你开始炼丹吧。”

    “炼丹？蓝前辈，我一个一重天境界的弟子，你觉得我像是一个能用丹火炼丹的人嘛？”经过这段时间的学习，从诸葛无我的那些炼丹心得笔记里面，也是学到了不少有用的东西。

    炼丹一共是分成两种炼制方法，一种是利用外界的火焰，可以是用柴禾烧起来的火焰，也可以像是百草园诸葛无我弄的那样，利用地肺之火进行炼丹。还有一种办法，则是武者进入了武道四重天之后，在自己的体内凝结成了丹田之后，也就有了自己的丹火，可以使用丹火进行炼丹炼器。相比于第一种利用外界火焰炼制丹药法器，第二种方法虽然消耗真元，但是炼制出来的丹药杂质更少，炼制出来的法器法宝跟自己的契合度更高，更容易爆发出强大的战斗力。

    而现在蓝灵儿的草屋这边，根本没有什么地肺之火，看样子也是没有足够多的柴禾，唯一的办法，就是用丹火炼丹，而能够使用丹火炼丹的，也就只有蓝灵儿，因此杨玄说只有蓝灵儿能够炼丹，也是事实。

    蓝灵儿一听，顿时有些生气，可是转念一想，为了自己的伤势恢复，再说为了防止对方在炼丹的时候做手脚，一旦偷偷给自己放进去什么其他的草药，牵制住自己，那就坏了。毕竟蓝灵儿现在看到的十一种药材都是无毒的，但是保不齐对方炼丹的时候，趁自己不注意的时候，将第十二种草药放进去，成为能够牵制自己的存在。

    想到这些，蓝灵儿并没有再多说什么，一个人抱着十一种草药，径直走到了丹炉旁边，将草药放进去之后，略微调息了一下自己的丹田后，直接娇喝一声，双手喷出一股金黄色的丹火，开始灼烧起来眼前的这口三花黑铁鼎。

    而杨玄看到蓝灵儿开始炼丹，自己也是抓紧时间原地盘腿坐下，利用这个短暂的空闲时间，开始修炼。

    一开始修炼，杨玄明显地感觉到，此地的灵气浓郁程度丝毫不亚于自己修炼的百草园那里，也是非常浓郁。虽然这里没有那种好闻的药香，但是却是有着蓝灵儿身上传来的那种女子特有的淡淡体香，馨香异常，让人闻了一阵通体舒畅。

    两个时辰的时间，不算太长，也不算太短。

    等到蓝灵儿将一炉的丹药收丹之后，杨玄也从打坐的状态恢复过来，刚刚蓝灵儿带来的重伤，杨玄也大概已经恢复了六七成了。

    炼制好了丹药之后，蓝灵儿的真气也恢复了不少，收起了炼制出来的八枚顺血活淤丹之后，蓝灵儿顿时脸色一沉，冷若冰霜地望着杨玄，声色俱厉地说道：“小子，刚刚我就跟你说了，若是你刚刚下山的话，我就不跟你计较擅闯回枫崖的事情了。但是你小子却继续留了下来，现在看来，我是留你不得了！”说着，蓝灵儿一股灵气释放出去，直接将旁边坠落在地上的鬼火骷髅玉召唤了起来，准备再次朝着杨玄攻了过去。

    “蓝前辈，你就确定，我给你的丹药一定好用吗？就不试试？”杨玄一脸的轻松，一副早已经猜到了蓝灵儿的想法的模样，笑着说道：“蓝前辈，其实我早已经知道你会出手击杀我，所以我现在也可以告诉你，你现在的这个伤势，只有我能医治，除了我之外，再也没有人能够治疗你的这个伤势。而若是你的这个伤势不能治好的话，我想你将会永远地停留在四重天的境界，最终接受时间的摧残，化为一堆枯骨而已。”

    蓝灵儿一听，顿时一愣，想了想，考虑到十一种材料都是活血化瘀一类的药材，根本不会出现什么大问题，索性从自己的储物袋里面掏出一枚顺血活淤丹，直接服用了下去。

    感受到丹药入体之后，自己体内顿时一阵的舒畅，整个人感觉到真气的流转明显顺畅了好多，蓝灵儿顿时明白，这个药物是非常可靠的。“不错，你这个臭小子还是有点儿本事！这次算你运气好，我可以让你死的痛快一点儿，不会折磨你了！咯咯咯咯！”

    说完，蓝灵儿直接超唤起了鬼火骷髅玉，朝着对面的杨玄激射过去，速度之快，让杨玄根本没空闪开。

    “呵呵，蓝前辈，那你就那么觉得，那个丹药真的很安全你了吗？”

    “你什么意思？十一种丹药我亲自放进去，全程我都在丹炉旁边，难不成还能有什么问题不成？小子，不用虚张声势了，明年的今天，就是你的死期！”蓝灵儿略微愣了愣，后来感觉还是杨玄在故弄玄虚，果断再次召唤起来了自己的鬼火骷髅玉，朝着杨玄攻击了过去。

    “比落叶跟兰心果，两种草药单独看的话，确实是没有什么问题，甚至都是非常有益的药草，但是两种草药一旦合着炼制，尤其是炼制一个时辰时间以上，那么就会产生一种剧毒效果。服用者七七四十九天之内若是不服用解药，就会直接爆体身亡！”

    这一下，杨玄是对于澹台璇玑佩服地五体投地，同时也是从澹台璇玑那里，学到了非常有用的一些双方心理战与实战的方法， 受益非凡。

    “呵，小子，不用来这一套了，若是怕死的话，就说出来吧，不丢人，这样故弄玄虚，你觉得我蓝灵儿可能上当吗？”

    “那你看看你右胳膊的大动脉那里，是不是有一天鲜红色的血线，已经从你的手腕处开始，朝着你的肩头延伸了过去？”杨玄微微一笑，并不理会蓝灵儿的话，接着轻声说道。

    蓝灵儿见状，知道杨玄也是根本不可能从自己的手底下跑掉，索性收起来了自己的鬼火骷髅玉，挽起了袖子，赫然看到了自己的手腕上面，那道鲜红的血印，似乎在嘲笑自己一样，异常醒目！

