一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黄昏，西域圣殿。

    西域天黑的时间比较晚，中土已经快二更天的时候，西域才是黄昏日落的时候，有差不多一个时辰的时差。

    天问有些疲倦的从玄火殿中走了出来，站在大殿门口的赤红玉栏边缘，看着慢慢落下去的夕阳。

    夕阳是金黄而辉煌的，就像是人的生命，在生命结束前，总会爆发出不算炽热，却璀璨明亮的光芒。从南疆返回圣殿，已经有二十天了，这些日子真是身心俱疲。当初青龙谷一战，她擅自命令五毒门截住一股巨人军团，这个锅自然是甩不掉的，这段时间以来，那些圣教

    大佬没少拿此事说事，如果不是长空与五行旗的五位掌旗使极力护佑，没准已经受到了责罚。

    这并不算什么，当初给青衍下达命令，天问就已经做好了被责罚的准备，她之所以疲惫，是现在圣殿之中一片混乱。

    混乱的源头并非是来自人间的浩劫，而是皇甫的病重。三年多前，圣殿之战，皇甫伤在轩辕神剑之下，伤势一直没有痊愈，这几年来日渐衰老，现在已经到了油尽灯枯的地步，只能依靠玄天圣火的灵力续命，如果运气好的话

    ，也许可以坚持三五年，如果运气不好，只怕三五个月都难以维持。

    现在圣教大部分的眼睛，不是盯着南疆来自天界的敌人，而是盯着皇甫仙逝后，空出来的那张高高在上的两把椅子。

    皇甫传下话来，他如果死了，左长使之位将会传给五行旗青木旗的副掌旗使天问姑娘，这个安排在圣殿五行旗内并没有什么反对声，他们很认可天问接管圣殿。

    可是如今聚集在此的其他魔教各派大佬，对此却很有异议，抓住天问在南疆擅自行动的由头不放。按说，五行旗与左右二使的更迭，与其他圣教各派系并无关系，可是如今天魔门的门主拓跋羽，以战时代教主的位置自居，强行干涉圣殿内部高层权利的更迭，想要安插

    自己的人，以至于现在魔教之中分成的两大阵营，整天在圣殿内撸着袖子相互吐口水。

    这一次，向来以天魔门马首是瞻的合欢派，竟然没有和天魔门站在一起，而是站在了圣殿五行旗一方。

    其中原因，就是右长使的宝座。天问接管左长使，此事虽然波折，但大部分人都知道，此事恐怕难有转圜的余地，毕竟皇甫现在还没死，他钦点天问为接班人，纵然有拓跋羽、陈玄迦等人的暗中阻拦，

    多半也是无济于事。

    为了权利的平衡制约，左右二使数千年来一直是共进退，表面上看起来现在争夺的焦点是左长使的位置，其实大家的目标则是右长使的位置。合欢派的门主一妙仙子，之所以破天荒的站在了天魔门的对立面，主要是这一代圣教弟子，除了天问之外，只有合欢派向来很少过问门中之事的完颜无泪，有资格坐上右

    长使的宝座。如果完颜无泪真的成为了圣殿的右长使，对合欢派的益处自然是相当的大。正是考虑到这层，当初皇甫忽然病重的时候，一妙仙子就命令完颜无泪火速返回圣殿，以图谋

    大事。

    天问心烦意乱的看着西面天际的火烧云，轻轻的叹了口气。她并不在乎自己会不会成为左长使，她在乎的人在南疆，叶小川被雷劈成重伤的消息，她早已经得知，这段时间天问的心中一直不安，如果不是圣殿现在实在脱不开身，

    她早就前往南疆了。

    忽然，身后传来了完颜无泪的声音，道：“你在惦记那个小子？”

    银色的长发，洁白的衣裙，在夕阳之下熠熠生辉，少了几分妖异，多了几分肃穆。

    天问道：“你别冤枉我，我可没在想叶公子，我与他只是萍水相逢，泛泛之交。”

    完颜无泪微笑道：“不打自招，我可没说你惦记的是叶小川。”

    天问一愣，眼中随即闪过怪异的神色。完颜无泪道：“真不知道那臭小子有什么好，这么多人都记挂他，云乞幽已经算是当世一等一的奇女子，都对他情根深种，还有另外几个优秀的仙子，也对他极为要好，我

    就想不通，那臭小子除了整天揩油吃豆腐占点小便宜之外，有什么优点啊？不仅贪生怕死，而且长的还丑。”

    天问没有说话，这个时候她觉得保持沉默是最好的选择。完颜无泪瞥了天问一眼，继续道：“当然，他也不是没任何优点，那臭小子的一身道行倒是奇高，听说上次在南疆引下来了天刑雷劫，别人都说是这小子恶事做的太多，遭

    了天罚，我觉得这个传言不靠谱，多半是他的修为又进步了，小小年纪道行就这么高，不遭天妒就没天理了。”天问见完颜无泪没有再继续打趣自己，这才开口，道：“五行旗虽然留下了几个人在南疆，可是现在叶公子一直是那些正道弟子在照顾，圣教的人很难靠近，你可知道叶公

    子现在怎么样了？”完颜无泪没好气的道：“我就知道你在记挂他，放心吧，我得到消息，这小子就是一个万年难出的奇葩，当初被雷劈时，听说全身上下焦黑无比，不仅冒烟，还很香，结果

    昏迷了半个月后，竟然蜕皮重生，前几日就醒来了，现在已经没什么大碍。我还得到一个小道消息，你一定感兴趣。”

    天问道：“什么？”

    完颜无泪神神秘秘的在天问的耳边嘀咕了一阵。

    天问忽然脸色绯红，道：“谁对他有没有丧失生儿育女的功能感兴趣，你又取笑我！”

    完颜无泪呵呵一笑，但笑容很快就消失了。她轻轻的道：“天问，不论到什么时候，正道与圣教之间终究是有一道天堑鸿沟，叶小川的身世你我都知晓，我知道你对他有些情谊，只是，叶小川现在的身份，注定与你有缘无份，如果强求受伤的还是自己。如果说你们今生真的有机会喜结连理，唯一的机会就是叶小川的身世曝光，返回圣教，可是那时……不必我说，你也知道他的下场吧。”