    戏谑的目光最终落在叶箫身上，唐瑶满脸挑剔地嘲讽说：

    “你们可别瞧不起人，叶福星同学可是带着他二哥的哟！

    “众所周知，咱们三中校花叶福星的二哥曾是东海首富家倒插门的女婿，带自己的妹妹来‘塔莎王妃’买衣服难道不是常规操作吗？”

    叶福星几乎每次放假都是叶箫去学校接的，唐瑶既然是叶福星的同班同学，当然知道叶箫。

    事实上，唐瑶不但是叶福星的同学，还是唐蜜的妹妹。

    平时在学校里，唐瑶等人比成绩比不过叶福星，比颜值还是比不过叶福星，如今找到机会比家境，她们当然不肯错过打击叶福星的机会。

    随着唐瑶的话音落下，其他女生又开始阴阳怪气地嗤笑：

    “瑶瑶，你记错啦，叶福星的二哥前不久已经因为手脚不干净而被逐出周家了！”

    “对呀对呀！咱们三中都传开了，说叶福星的废物二哥入赘周家之后一直偷东西，杨纯会老太太一怒之下逼他和周晚浓小姐离婚啦！”

    “人家瑶瑶是乖乖女，哪里知道这些乱七八糟的？我们还是看叶福星二哥兜里的钱能不能为她买一件衣服吧，嘻嘻……”

    因为家境贫寒，叶福星自然是自卑的，因此如果可以避免，她肯定不愿意和唐瑶她们针锋相对。

    但事关叶箫的清白，她索性也懒得躲了，气鼓鼓地对唐瑶说：

    “唐瑶同学，你少在老子面前装清纯！

    “关于我二哥手脚不干净的谣言就是通过你的臭嘴传开的，你如果不怕再被老子打一顿，尽管继续张嘴喷粪！”

    “……”

    叶箫显然没想到自己的妹妹在外人面前这么彪悍，不禁有些错愕。

    但高瘦女生顿时就怒了，挽起袖子凶巴巴地说：

    “叶福星，这里可不是学校，没有老师惯着你！你要是再敢欺负瑶瑶，当心老娘撕烂你的嘴！”

    叶福星半步不退，也挽起衣袖奶凶奶凶地说：

    “你们一起上吧，老子正好有一肚子的气要发泄呢！”

    “呵。”

    唐瑶丝毫不将叶福星看在眼里，冷笑过后突然对旁边那名肤白貌美、金发碧眼、颇具异域风情的高挑导购员说：

    “赛茜丽雅店长，这对乡下来的兄妹手脚不干净，我严重怀疑他们偷了店里的东西，你赶紧叫保安过来搜身。”

    仗着自己经常来这里买衣服而认识店长，唐瑶准备狠狠羞辱叶箫和叶福星一顿。

    但“塔莎王妃”是近年来突然强势崛起的全球高端奢侈服装品牌，董事长和首席设计师是巴黎最著名的时装设计大师塔莎王妃，因此而得名。

    而且赛茜丽雅不仅是这家店的店长，更是“塔莎王妃”品牌驻国内的第一总裁。

    为了一个消费能力极低的顾客而导致自家的品牌有陷入丑闻事件的危险，这种得不偿失的愚蠢行为赛茜丽雅当然不会做，毕竟网络时代的曝光度太可怕了。

    很是礼貌地冲着唐瑶抱歉一笑，赛茜丽雅随即彬彬有礼地对叶箫和叶福星说：

    “尊贵的先生，美丽的小姐，我们‘塔莎王妃’是全球知名品牌，信奉顾客就是上帝，因此请二位放心选购！”

    顿了顿，她又游刃有余地对唐瑶等众女说：

    “唐瑶小姐，也欢迎你们光临塔莎王妃。”

    “你……”

    唐瑶显然没想到赛茜丽雅这么不给面子，气得直跺脚，真恨不得扭头就走。

    但她此时非常想看到叶箫和叶福星因为没钱而灰溜溜离开的场面，于是就领着同伴们气势汹汹地进店。

    叶福星可没准备让旁人看到她和叶箫出糗，唐瑶等人进店的同时，她当即拉着叶箫的手离开。

    但哪个少女不爱漂亮的衣服？

    不经意间又扫了一眼那条挂在展示柜里的白色少女裙和配套的水晶高跟鞋，叶福星的神色间难掩的都是不舍。

    但88888.00的售价让她只能深藏心底的渴望，她暗暗发誓，一定要考上燕北医科大学，毕业了挣很多很多钱，让自己的二哥，让自己的姐姐和妈妈永远过上不为钱操心的日子。

    “丫头，喜欢就买，咱们不差钱！”

    叶箫早就看出来叶福星喜欢那条裙子了，叶福星只来得及走了一步就被他拉住。

    紧接着，在唐瑶等少女瞠目结舌的注视下，叶箫又对赛茜丽雅说：

    “麻烦把那条裙子给我妹妹试穿一下，谢谢。”

    其实不仅唐瑶她们几个等着看笑话的少女惊呆了，就连赛茜丽雅和店里的其他几个店员也都愣了一下。

    在赛茜丽雅看来，且不说唐瑶她们之前说得有板有眼的，单单就是叶箫的一身行头就足以证明叶箫应该没有在塔莎王妃消费的能力。

    难道是为了面子才准备打肿脸充胖子的？小农见识啊，愚蠢！

    这么一想，赛茜丽雅不禁暗暗摇头。

    但她的职业素养很好，丝毫没有表现出半点不快，甚至还赶紧将叶福星看重的那条裙子从展示柜里拿出来恭恭敬敬地递给叶福星。

    为了展现塔莎王妃的员工风采，她甚至还露出非常有亲和力的浅笑：

    “美丽的小姐，请随我去那边的试衣间。”

    “二哥——”

    叶福星顿时就慌了，她当然知道叶箫不差钱，可是那些钱是陈蒹葭给的，她真的不愿意花。

    但她也知道此时如果当着唐瑶等人的面拒绝叶箫会更丢脸，慌慌地看了叶箫一眼之后只能无奈地跟着赛茜丽雅去试衣间。

    唐瑶等人聚在角落里指指点点，小声哔哔：

    “姓叶的土包子该不会真打算买下那条八万多的裙子吧？可是他有钱吗？”

    “他为了在咱们姐们几个面前装叉，就算网贷也肯定会死撑买下来的吧？”

    “死要面子活受罪，这就是穷人思维！整天就知道偷偷摸摸，一点都不上进，活该他们家一辈子都是脸朝黄土背朝天的农民！”

    “啧啧啧！这八万多的网贷就这么挥霍在一套裙子上，他们家接下来还不得喝西北风？想想真是太有意思啦！”

    众女聊着聊着声音突然戛然而止，因为换上那套白色少女裙的叶福星已经走出试衣间。

    少女裙定位的着装群体本就是叶福星那个年龄段的青春美少女，不但款式清纯，质地完美，连裁剪都非常用心，穿在叶福星的身上就仿佛是塔莎王妃亲手为叶福星量身定做的。

    而且为了完全彰显少女裙的卖点，赛茜丽雅还特意给叶福星搭配了那双配套的少女系水晶高跟鞋。

    衣裙和鞋子相得益彰，更是显得叶福星清纯可爱，纯洁无暇！

    “非常完美！鞋也一起买了！”

    叶箫很满意，随即又指了指展示柜里的一条御姐风的红色连衣裙和配套的尖嘴高跟鞋：

    “还有那条裙子和那双鞋也帮我打包。”

    说着，他直接走到收银台前掏出了手机准备扫码付款。

    “哈哈……哈哈哈……”

    仿佛看到了天底下最好笑的笑话，唐瑶突然捧腹大笑：

    “姓叶的土鳖，你大概都还不知道塔莎王妃不支持手机扫码付款吧？

    “这么简单的常识都不知道也敢来这里装大老板，简直笑死人啦，哈哈哈……”

    高瘦女生阴阳怪气地附和说：

    “你装叉之前都不知道先看看标价的吗？

    “先不说叶福星身上穿的那套要十几万，你指的那条红色连衣裙和高跟鞋又售价十八万八，总共加起来就是三十多万，你有钱装这个叉吗？”

    “不支持手机扫码？”

    完全无视掉唐瑶等众女的叶箫也没多想，满不在意地说：

    “那就刷卡吧！”

    说着，他已经从兜里掏出了一张纯金的卡片，赫然就是宋真爽的私人名片。

    “不好意思，拿错了。”

    叶箫有些郁闷，因为他本来准备拿的是赵命送的紫金王卡，说着忙又不紧不慢地将手伸进裤兜。

    “哈哈……哈哈哈……”

    唐瑶等众女继续捧腹大笑，好几个几乎都笑弯了腰，毕竟傻子都看得出来叶箫掏出来的根本就不是银行卡，而是一张名片。

    然而，咋一下看到那张纯金名片的赛茜丽雅却突然惊得目瞪口呆，难以置信地惊呼：

    “这位先生，您……您是本店最尊贵的至尊VIP，刷脸就行了，完全不需要刷卡。

    “只要是您看上的，全都可以免费拿走！”

    说着，高个子大长腿的赛茜丽雅更是亲自朝着叶箫微微鞠躬以示尊敬。

    【作者题外话】：五章，共计一万两千字，这饱满的字数已经相当于六章的量了，谢谢爸爸们支持，同时也希望大家一如既往地支持下去，风里雨里，本书每天保底一万字更新走起！银票啊银票，快到碗里来，爱你们！

