    听到这声音，曹岳面色大喜过望，他对着远处俯首作揖：“恭迎帮主亲临！”

    旋即，曹岳放声大笑了起来，盯着殿雄道：“殿雄，我倾天帮帮主来了，哈哈哈，今晚你的如意算盘注定要打空了，你将为你的恶行付出应有的代价！我倾天帮数十条人命，定要你们翻天会血债血偿！”

    这一瞬，曹岳底气大增，脸上都出现了肆意的狞笑。

    一个晚上，憋了一肚子的网囊恶气，在这一刻，终于能够释放出来了。

    倾天帮帮主吴天鼎亲自赶来，仅仅一人，足以扭转所有劣势！

    没错，这单枪匹马赶来之人，正是倾天帮的帮主，吴天鼎！

    吴天鼎的出现，让得殿雄的面色瞬间变换了几下，仿若有一片凝云笼罩一般。

    这对他来说，绝对不是什么好消息。

    “殿雄，杀我翻天会弟子，今晚我要让你的鲜血横流此地。”吴天鼎气势凶猛，骏马还在奔腾之中，他便身躯腾飞而起，暗夜下，他浑身光芒大绽，就宛若一轮明月一般，在黑暗中闪耀，速度快似流星。

    转瞬间，吴天鼎就赶至了这片战场，他伫立在那，身躯并不算是非常魁梧，但却给人一种无边伟岸之感。

    殿雄双目深凝，显然没想到吴天鼎会在此刻抵达，他盯着吴天鼎，道：“吴天鼎，你怎么会出现在这里，你不是应该在黑天城中吗？”他来此之前，就已经把情报搞清，吴天鼎应当在黑天城中与那位大人物密谈事宜。

    吴天鼎眼中有凶芒浮现，特别是看到周围尸横遍野的时候，他身上的杀意更加浓烈。

    “这么重要的事情，老夫怎么可能缺席，殿雄，你这条老苟胆大妄为，敢这般伏杀我翻天会成员，今晚我吴天鼎要是让你安然离开，今后也就不用在这黑狱混迹了。”吴天鼎怒火熊熊。

    殿雄冷笑了起来，道：“来的只是你一人而已，你何来那么大的口气，你我充其量旗鼓相当罢了，你今晚想要做些什么，怕是极难。”

    “你就那么确定只有我一人赶来吗？你知道的，我是从黑天城赶来。”吴天鼎说道。

    “不要诈老夫，黑天城中的那些大能不可能出城参与此事，他们皆是牵一发而动全身，只能在城中观看，若是谁敢率先出手，那必然会引起巨大的蝴蝶效应，那是他们都不愿看到的。”殿雄说道。

    “那又如何？我就一人，对付你也足够了。”吴天鼎厉声大喝。

    殿雄眼珠子转动了几下，道：“吴天鼎，不要把话说的那般冠冕堂皇，大家心里在打着什么主意都是一清二楚。你身后的人对那名为陈六合的小子感兴趣，我身后的人对他同样也感兴趣。”

    “今晚，我们争斗下去是不会有结论的，只会让旁人坐收鱼翁之力！我提议，不如我们暂且放下恩怨，携手同盟，一起擒获陈六合等人，如何？”殿雄扬声说道。

    吴天鼎来了，他知道，他今晚想要把陈六合给抓走的话，会变得异常困难，甚至要付出极大的代价才行，但哪怕那般，可能性也是极小的。

    “你杀我翻天会弟子，让此地血流成河，现在还想让老夫与你和谈？老匹夫，你痴人说梦。”吴天鼎态度强硬的说道。

    殿雄眯了眯眼睛，道：“是吗？你确定你想清楚了？我劝你最好还是三思而后行。今晚我若是分不到这杯羹的话，我保证，你们倾天帮也休想得到任何好处。”

    吴天鼎目露凶芒，他不愿这样妥协，心中咽不下这口恶气。

    他足下狠狠一跺，脚下地面顿时偏偏坍塌，那尘烟飞起。

    吴天鼎的身躯，腾跃半空，宛若雄鹰展翅一般，他冲势如虹，如一杆无敌神枪，直接冲向殿雄所在。

    吴天鼎满腔的冲天怒火，这一刻尽数爆发了出来，他要与殿雄一战！

    “轰！”两大强者轰撞在一起，那动静埪怖，仿若空间壁垒都要被震碎了一般，这整片区域，都在晃动！

    陈六合等人看得都是凉气倒抽，那威能太可怕，远远超出了他们的认知范畴。

    因为吴天鼎的出现，局势再次转变了，本来方才还算是勉强势均力敌，登时间，就变得倾天帮占尽了绝对的优势。

    陈六合镇定心神，神情变换不已，脑子在急速飞转，他自然是不愿意让倾天帮占据优势的。

    “王巴蛋，速度太慢，黑狱中的那些强者都是废材吗？这么长时间过去了，竟然还没人赶至。”

    陈六合禁不住在心中破口大骂了一句，他等的外敌还没来，他期盼的混乱局势还没出现。

    那一边，吴天鼎和殿雄两人的旷世之战正在展开，曹岳和月无双两人都是定睛望着，他们蠢蠢欲动，想要冲上前去帮衬。

    这个级别的拼斗，他们是完全有资格参与进去的，并且他们两人的实力，也能起到关键性的作用，必定能给殿雄带去巨大的压力，从而帮助吴天鼎奠定胜局。

    陈六合自然是看出了这一点，他和奴修两人对视了一眼，两人显然是在商榷接下来如何是好。

    若是殿雄被缜压或者被击退的话，那么，他们几个人的下场将不会有任何转变，依旧会落在倾天帮的手中，那是他们绝对不想看到的事情。

    他们可不想一番努力到头来成为了一场毫无意义的挣扎。

    就在曹岳和月无双两人蠢蠢欲动就要去帮助吴天鼎的时候，奴修一个闪身，直接挡在了两人身前。

    “老东西，你做什么？”曹岳厉声大喝。

    奴修说道：“曹帮主，那是强者之间的斗争，我们为何不让他公平一点呢？”

    “浑账，赶紧让开，耽误了战机，我要你人头。”月无双也是疾声呵斥。

    奴修摇了摇头，他的态度转变，也委实太突然了，方才还帮两人拼死顽抗殿雄，现在一个调转，就直接站在了曹岳和月无双的对立面。

    他那副姿态，明摆着，是不愿意两人参与那大战之中！

