    “韵儿！”

    墨鸿尘看到程韵后，先是呆了呆，随后惊喜之色浮现道：“凤夕，你这丫头也来了？”

    “参见院主！”

    姬凤夕对着墨鸿尘轻轻一拜。

    墨鸿尘惊喜更浓，而片刻后，他好像想起了程韵刚刚所说，顿时愣了下，朝着江小白看了一眼道：“你们……”

    江小白满脸不好意思，抽身来到了程韵和姬凤夕的身边道：“老哥，她们……都是我内人！”

    墨鸿尘愣了，但片刻后爽朗地笑了出来道：“好，好啊！”

    江小白人如何，刚刚他了解得很清楚。

    配得上。

    绝对配得上。

    比他那孙子好了不知道几百倍。

    “来来来，坐下说话！”

    墨鸿尘说话间，招呼三人坐了下来。

    这个时候，墨鸿尘的目光看向了江小白道：“兄弟，我还不知道你……”

    “回老哥，我叫江小白！”江小白开口道。

    “江小白！”

    墨鸿尘脸上出现惊讶之色道：“江公烈，江老和你……”

    “他是我的曾祖父！”

    江小白开口道。

    墨鸿尘愣了下，随后再次大笑了起来道：“差辈了，哈哈，的确差辈了，你曾祖父见到我，都得喊我一声哥哥！”

    江小白怔了怔，满脸不可思议道：“那您要孩子晚吧？”

    “嗯，老来得子！”

    墨鸿尘笑了笑道：“是以我的孙子和韵儿同龄！”

    “难怪！”

    江小白明白了下来道：“那我可不能称呼您为大哥了！”

    “不碍事，韵儿刚刚说得就挺好，各论各的，哈哈！”墨鸿尘捋着胡须，笑容爽朗。

    江小白看着内心带着赞叹。

    其实从这里就可以看得出来，墨鸿尘是那种不拘小节的人。

    心胸开阔。

    “老哥！”

    “兄弟！”

    “老哥！”

    “兄弟！”

    “我的好老哥！”

    “我的好兄弟！”

    两人再次称呼了一番，随后相视中，不免再次哈哈大笑。

    接下来江小白陪着墨鸿尘闲聊了起来。

    而这时墨鸿尘了解到了江小白便是遁世宫的宫主。

    瞬间那神色不由出现了变化。

    眉头皱了起来。

    最后缓缓道：“兄弟，你来的不是时候啊！”

    “老哥我知道您的意思！”

    江小白面露笑容，神色依然毫不慌乱道：“我的事情，老哥就不用担心了！”

    “这怎么行！”

    墨鸿尘摆了摆手，随后缓缓道：“师家家主上午和我磋商了下，对你何时评判，我定在了明天上午，现在看来，我要延长下了！”

    江小白怔了怔，内心感动的同时，再次道：“老哥不用了，就明天上午吧，延长又能如何？就算当时没有面对的，后边同样也要面对！”

    “而且，如果我连这点事情都解决不了，那如何承担得起遁世宫宫主这一职？又如何称之为男人！”

    “好！”

    墨鸿尘听到江小白一番话，神色尽是赞叹之色道：“年轻人就应该有这样的气魄，事情我大概的也听说了，只要你有理，明天我会帮你说话的！”

    “那多谢老哥了！”江小白微笑道。

    “你我兄弟二人不用客气！”墨鸿尘说着，再次爽朗地笑了出来。

    他此刻看江小白的目光真的是越发欣赏。

    年轻一辈，很难想象有江小白此等心境，此等水平。

    放在他人身上，此刻怕是早就慌乱了。

    “兄弟，我这里还有很多字画，不知可否给我点评下呢？”

    这时墨鸿尘转移开了话题，满脸笑意道。

    “当然！”

    江小白一听站了起来。

    “来！”

    墨鸿尘也不再多言，招呼着江小白重新来到了那桌子前。

    随后从后边的书架上，摆开之前的画卷，开始和江小白切磋了起来。

    渐渐的墨鸿尘表现开始激动，甚至是兴奋。

    而江小白的每次点评，恰到好处，精妙绝伦。

    到最后，甚至他拿出了，看似嘈杂，无形无意的字画，而江小白都能够看出其中的表现时，他笑意更加纯粹。

    惺惺相惜。

    那真的是惺惺相惜。

    程韵和姬凤夕在旁侧看到这一幕，不免相视一笑。

    因为她们也没有想到江小白竟然能够和墨鸿尘打得如此好。

    尤其是程韵不由想到了江小白当时给她填笔的画卷。

    那一幅画卷虽然被雨水打湿了，但她依然装裱起来挂在了书房。

    每次看着都很温馨。

    江小白造诣真的很深。

    “哎呀，我的好兄弟，如果我早点认识你，我也不会觉得寂寞了！”

    墨鸿尘的声音响起，捋着胡须，那神色中尽是激动。

    旁人此刻根本不懂他的心境。

    江小白真的懂。

    懂他绘画每一幅绘画，每一幅书写。

    甚至能够点出其中他同样认可的瑕疵。

    真的很难想象这竟然是一位年轻人达到的。

    所以这兄弟二字，他叫得是越发的顺口了起来。

    江小白满脸笑意，不过看墨鸿尘的神色也带着敬佩。

    这些字画都非常的精致，乃是上乘佳作。

    眼前的墨鸿尘能够成为院主，其功底真的不是盖的。

    也就在两人探讨得越发热烈的时候，外边传来了急促的脚步声。

    动静很大。

    片刻后，一位年轻人从外边走了进来。

    而在进来后，那目光巡视了一圈，最后目光落在了程韵的身上，惊喜之色浮现中道：“程小姐，你来啦！”

    年轻男子看着程韵，双眼变得很亮很亮，同样激动。

    程韵看着那男子只是客气的点头。

    年轻男子看到程韵对他生疏的模样，并没有觉得什么，甚至那热情没有丝毫退却，开口道：“程小姐，我这两天刚作了一幅画，能否帮我点评下！”

    他知道程韵兴趣在哪。

    而且这个理由，也没有办法让人拒绝。

    程韵好看的眉头微皱了下，满脸为难之色。

    “要不你拿过来，我帮忙点评下？”

    这时一个声音在旁侧响起，开口的正是江小白。

    他看到了程韵的不乐意。

    作为程韵的男人，自然要帮忙为其解围了。

    因为考虑到男子应该是墨鸿尘的孙子，所以他语言充满了客气。

    男子抬起头，目光落在江小白的身上后道：“你？你是谁？”

    说话间那男子的眉头皱了起来，看江小白的目光稍显不善。

    “墨轩怎么说话呢！”

    墨鸿尘眉头皱起，看着那年轻男子冷冷道：“我给你介绍下，这位是江宫主，论辈分那就是你爷爷！”

    “韵儿的话，以后你也得称呼奶奶……”

