    少年的语气带着一点深沉，还有一点不易察觉的委屈。

    　　路嘉星的眼睛紧紧地盯着人，不让少女有动弹的可能性。

    　　苏瓷不愿意这样，毕竟这里不是说好的好地方。她微微抿唇，道：“没有。”

    　　她伸出小手，推了推少年：“哥哥，不要在这里好吗？”

    　　路嘉星情绪有点躁动，但他还是克制地微微站起身体：“那我们换个地方说。”

    　　他垂着眼眸，目光直勾勾的锁定过来。

    　　让少女退无可退。

    　　苏瓷微抬起小脸，又低了下去，换上鞋子道：“明天再说吧，哥哥。”

    　　“小瓷儿。”

    　　少年具有压迫气息的身体微微弯下，然后伸出了那只强有力的手，紧紧地抓住了她的胳膊。

    　　那双眼眸情绪不明。

    　　就那么霸道蛮横的，直接伸出双腿，拦住了她的去路。

    　　“路少爷，小姐....？”阿姨端着东西，走了过来，脸上露出一个讶异的神情。

    　　“林阿姨。”路嘉星叫了一声，但是抓着苏瓷的手，并没有放开。

    　　不容拒绝的。

    　　钱罐子精微微掀起长睫，对上阿姨那双探究的视线，微抿了一下嘴唇，妥协地仰着脸：“哥哥有什么话，等会儿再说吧。”

    　　少年一路跟着人一起上了楼。

    　　除了苏家的人，对这里最熟悉的就是路嘉星了，他就算闭着眼睛，都能找到小瓷儿的房间。

    　　少女推开了房门。

    　　路嘉星抵住门板，走了进来。

    　　有点倔强地问：“小瓷儿，你怎么了，为什么不理我？”

    　　苏瓷放下书包，坐了下来。

    　　她伸出手，抓住了一旁的兔子玩偶。

    　　然后捏了捏它柔软的耳朵。

    　　“没有不理哥哥。”

    　　路嘉星满腔的郁气，他蹲了下来，脸色有点阴沉地问：“学校里是不是有人乱在你面前说了什么话？”

    　　苏瓷目不转睛地看着人。

    　　她不太明白少年是真不懂还是假不懂。

    　　语气平静地软软道：“没有，哥哥，瓷瓷平时不都是这样的吗？”

    　　路嘉星皱着眉头，盯着人：“你明明...”

    　　苏瓷没说话，漂亮的长睫垂落着，犹如她本人一样精致又安静。

    　　“谁惹你不高兴了？嗯？”

    　　、

    　　路嘉星顿了顿，靠近，凑了过去：“告诉哥哥。”

    　　他微抬起脸。

    　　苏瓷看去，被他贴过来的气息弄得脸颊温热。不由得伸出手，推了推人。

    　　路嘉星急了。

    　　他知道小瓷儿是什么样的，绝对不会像今天这么安静....不会不愿意跟他说话。

    　　他眼眸微微暗沉下来：“那就是有人欺负你了？”

    　　路嘉星平时看起来没有端架子，但是他动真格的时候，那种气势绝对是可以吓唬人的。

    　　一点也不好惹。

    　　记得刚上高中那不久，路嘉星那会儿太出名，被人看不顺眼。找了苏瓷麻烦，本来是想警告路嘉星一下。

    　　谁知道路嘉星动怒了。

    　　红着眼睛发疯的样子，至今都难以让人忘怀。

    　　路嘉星直接开了人脑子，一共五个人，他一个人直接干翻了五个。

    　　那时候。

    　　不少人就知道，就算找路嘉星麻烦，也不要找苏瓷麻烦。

    　　苏瓷就是他的逆鳞。

