
　　随着楚渊的暗中部署，接下来的时间，大苍皇朝疆域时常有人能够看到一批批身着飞鱼服，腰悬绣春刀的锦衣卫行色匆匆，往来于各州官道之间。

　　只不过这些锦衣卫行踪飘忽不定，一旦进入州郡之中，便如同泥牛入海一般化整为零，无处可寻。

　　锦衣卫精通潜袭、易容、情报、缉拿追捕，几乎全能。

　　实力最低都在后天九重，要瞒过一些暗探的眼睛并不难。

　　故而不过短短数日之间，陵州、靖州、平州等地，便有诸多线报有条不紊地传向京城。

　　而楚渊哪怕是坐镇在京城之内，亦是能够对皇朝大部分疆域的形势了如指掌。

　　大苍睿德一年，十二月五日。

　　一道轰动整座大苍皇朝的消息以陵州城为中心，极速向着周边扩散。

　　让凡是听到消息的大苍子民尽皆都一片哗然。

　　先皇姜道山敕封为镇山王的姜羽，突发讨贼檄文，痛斥神威王楚渊扶持傀儡皇子即位，意图挟天子以令不臣。

　　篡夺姜家江山社稷，祸乱朝纲。

　　名为稳固大苍国本，实为国贼。

　　他愿举兵一百三十五万征讨乱臣贼子，并号召天下有志之士锄奸除贼，匡扶大苍皇朝江山社稷。

　　此消息一出，如同约好了一般。

　　不到数个时辰，距离陵州城东边疆域的靖州、平州二地当即发声应援。

　　靖州刺史章南，平州刺史商英愿各领麾下兵马一百万。

　　以镇山王马首是瞻，锄奸除贼。

　　另外孝明王虽然没有发声，但是却支援了镇山王姜羽五十万大军。

　　这几道消息一出，声势浩大。

　　不少人的目光齐齐望向了京城方向，更有人幸灾乐祸，想要看看楚渊如何应对。

　　毕竟楚渊实在是太强势了，新皇即位，诏告天下也就罢了。

　　偏偏还让掌握重兵的将领，官吏交出兵权，孤身前往京城觐见新皇。

　　这无疑是让那些掌握重兵的将领官吏将自己的身家性命拱手交于他人裁决。

　　试问若非逼不得已，谁会甘愿冒那等风险？

　　如今果不其然，诏令弊端已显。

　　镇山王姜羽这个正统的皇裔血脉率先发难，合靖州、平州两位刺史，再加上孝明王麾下五十万援军，共计三百八十五万兵马。

　　而楚渊，即便算上臣服于麾下的镇国军，在其数量之上，亦是处于劣势。

　　若是楚渊不能稳住局面，挫败这三百八十五万讨伐大军。

　　时日一长，京城的稚子新皇，终将沦为天下笑柄！23sk.Com

　　消息很快便传到了京城。

　　出乎众人所料的是，神威王府一如往常一般平静。

　　楚渊也是时常出入王府，宫廷，却不见有丝毫慌张失措。

　　似乎根本没有将以镇山王为首的三百八十五万讨伐大军放在眼里。

　　又或许对于如今的局势早就有了应对之策。

　　总之神威王这番作态也是直接震慑和影响到了朝堂上下朝臣的心态和行为。

　　在楚渊与镇山王之间没有分出胜负之前，任何人都不敢有所异动。

　　以免一步踏错，便是无尽深渊。

　　…………

　　夜，寂寥无声。

　　唯有一层月光透过浅薄的乌云，照耀在皇朝大地。

　　安宁宫中。

　　楚渊今夜留宿于内，一番云雨之后，宫内渐渐变得平静。

　　“有心事？”

　　楚渊且光幽邃，望着秦婉秋问道。

　　以他的感知，自然能够察觉出来今夜秦婉秋眉间的一丝忧虑。

　　见心事被看穿，秦婉秋亦是没有再隐瞒。

　　她点了点头说道：“臣妾是听闻近来皇朝之内有人欲要讨伐王爷，故而内心有忧虑和担心。”

　　楚渊感受到秦婉秋的关心，不由嘴角也是流露出一丝笑意。

　　看来经讨这么长时间的深入交流，秦婉秋的内心已经越发不自主的为自己考虑了。

　　陵州、靖州、平州之事，经历过先前渡引道惠信一事，他心中早就有了准备。

　　故而才会如此淡定。

　　三百八十五万大军看似是多，但对于楚渊而言，却并非先前惠信所言会让他焦头烂额，让大苍皇朝百姓陷入战乱荼毒之苦。

　　正所谓不动如山，他一旦出手，便会动如雷霆，顷刻之间便将天下局势彻底扭转，一举震慑天下！

　　睥睨霸道的威势一放即收，楚渊轻抚秦婉秋的后背，开口说道:

　　“不过是一群跳梁小丑罢了，无需担忧，不消半年时间，本王便能让其灰飞烟灭！”

　　或是被楚渊强大的自信感染，让秦婉秋不自觉的开始信任面前的这个男人。

　　眉眼间的忧虑也在渐渐抚平，蜷着螓首紧紧的贴在楚渊的身上，不消一会儿便沉沉睡去。

　　半晌没有得到回应，楚渊感受着秦婉秋那均匀平缓的呼吸，不由也是摇了摇头。

　　正待他准备一同闭且休憩之时。

　　蓦然之间一股特殊的波动在其周边空间微微荡漾。

　　继而下一刻脑海之申便传来一道新的系统声音。

　　“触发支线任务。”

　　支线任务：唯我独尊！

　　任务描述：作为皇朝摄政王，皇帝姜平之亚父，自当权倾天下。

　　任务目标：消灭反叛军，清除大苍皇朝一府十州所有反叛势力！

　　任务奖励：无限制人物召唤机会一次，军团卡一张，抽奖机会一次！

　　见又有新任务出现，楚渊连忙查看。

　　“系统，无限制召唤机会是不是表示不受我的修为限制，可以召唤出超过归真境的人物？”

　　看到任务奖励中的无限制人物召唤机会，楚渊心中一喜，连忙在心底问道。

　　“回宿主，无限制召唤机会是随机召唤，可能召唤出轮回境大帝，也可能召唤出锻体境炮灰！”

　　“一切全看宿主运气！”

　　“看运气吗？本王的运气一向很好，不说召唤轮回境大帝了，只要能召唤出一个生死境真皇就满足了！”

　　楚渊恍然大悟，继而又信心十足的说道。

　　只不过楚渊很快就看到了任务目标，表情一下子就拉了！

　　“怪不得奖励这么丰厚，原来在这儿等着呢！”

　　要说扫除以镇山王姜羽为首的三州反叛势力，楚渊还能做到。

　　即便是加上孝明王，估且也能完成任务。

　　但是整个大苍一府十州之地，其内势力何止千万？

　　要他完全扫除所有反叛势力，这一时间怎么可能办到！

　　毕竟现在锦衣卫还没有完全铺开，楚渊也不可能完全掌控大苍皇朝所有势力的信息，知道谁忠谁奸？

　　所以要完成这个任务，楚渊怕是需要花费不少时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第七十五章 讨贼檄文，新任务出现免费阅读。https://xs.23sk.com 