    凌晨两点半。

    风雪没有一点停歇的样子，厚厚的乌云将月亮彻底挡住，能见度越来越差，配合上呼嚎的风声，树林里显得异常阴森。

    左重移动到一颗倒地的大树后，目不转睛的盯着密道出口位置，计算着此地到背阴河的直线距离，答案让他有些吃惊。

    一公里，至少有一公里，这是一个大工程，哪怕是安南战争那种仅能容一人通行的地道，挖出的土方也是个天文数字。

    再说地下室实验室，百分之百是永备工事，水泥、钢筋肯定少不了，不知道要花费多少经费，雇佣多少个施工的工人。

    那这些人呢。

    去哪了？

    为何没漏一点风声。

    左重想到了一个问题，这种高强度的体力劳动，关东军肯定不会用士兵或者侨民，极有可能是找了周围村庄里的村民。

    抗联的洪先生之前说过，日本人选择在背阴河建造细菌武器基地的一个理由就是廉价劳动力，可小牛角沟的真村民...

    他愣了愣，将目光投向了不远处的一片树林，跟其它地方种的是松树不同，那里种的都是小槐树，树龄顶多有两三年。

    也就是说，这些树是在伪满成立之后种上的，而且刚刚路过的时候，他发现那里的地面有翻动痕迹，似乎掩埋了什么。

    槐树，

    疑似掩埋现场。

    一种不祥的预感萦绕在左重心头，槐树是阴树，按照古代迷信的说法，要是在墓地里种上槐树会让阴魂永世不得超生。

    以鬼子的残忍和狡诈，会不会用工钱将村民骗来修建地下实验室和密道，工程结束屠杀灭口，以免泄露背阴河的秘密。

    这样不仅没了知情者，还方便了假村民鸠占鹊巢，村里没有了成年劳动力，也无法抵抗关东军的屠杀，连逃都做不到。

    因为怕被冤魂索命和镇压无辜村民，鬼子又在屠杀处种了槐树，虽然不想相信，但他明白，这很可能就是事情的真相。

    日本人，

    真是一群畜生。

    左重面无表情，类似的事情不是第一次，也不是最后一次，事实上日本人未来在东北修建的防御工事，都是这么干的。

    一个个碉堡、一座座炮台下都是中国人民的皑皑白骨，几十年后，那些喊着日本帮助东北发展的人对此却是视而不见。

    或许在那种数典忘祖的汉奸眼里，中国人的命不算是命，只是耗材，对于鬼子的屠杀还得弯腰低头说一句阿里嘎多呢。

    就在这时，左重听到身后传来了轻微的摩擦声，立刻一个翻滚离开了原先的位置，手中举着一把手枪对准了声音方向。

    “别开枪，老虎。”

    黑暗中周明山匍匐靠近，同时附近也传出了些窸窸窣窣声，行动人员就位了，等到假村民出来，随时都可以开始行动。

    其中的难点是要骗过密道的守卫，万一口令是一次性的，那他们只能放弃，在狭窄和漫长的密道里交火绝对是场噩梦。

    空间限制了行动人员的活动范围，日本人只要设置几个转角再配上几挺机枪，别说来一百人，就算来一千个人都没用。

    总之必须要在不惊动其他人的情况下控制住入口，然后悄悄渗透进地下实验室，由内而外攻破背阴河，行动难度很高。

    “怎么样？”

    两人汇合后，周明山用枪管推了推帽子，询问自己离开期间有没有情况发生，左重摇摇头，说起了槐树和自己的推测。

    “小牛角沟的村民应该都死在这了，这侧面证明了密道连接的地方一定很重要，否则日本人不会使用这种方式进行保密。

    等会我和孔雀负责混进去，我们两个都懂日语，你们在外围掩护，记得告诉你的人行动时不要留手，遇到人一律干掉。”

    他担心抗联的战士看到女研究人员会心软，一旦让这些人摁下报警器或者鸣枪，那他们所有人都会陷在地下实验室里。

    “放心，绝不会。”

    周明山看向槐树林咬着牙回道，留手个屁，在场的人哪个不跟日本人有刻骨仇恨，甚至全家人都被日本人残忍杀害了。

    大家只怕日本人死的太快了，不能为父母亲人报那血海深仇，又怎么会心慈手软，有这种心思的糊涂蛋也活不到现在。

    况且能在底地下实验室出现的人，不管是男是女、是老是少，手上定然沾满了中国人的血，见一个杀一个绝对不会错。

    跟日伪较量了这么长时间，他很清楚对敌人手软就是对自己残忍，生死较量中不是你死，就是我亡，不存在妇人之仁。

    “武器呢？”

    左重忽然询问，为了保证安全，他们几个人没有随身携带武器，而是把武器都交给了抗联，利用对方的渠道运到这里。

    “就在后面，这次真是多谢你们那位委员长了，金钩和水连珠可不适合近距离作战。”周明山轻笑着拍了拍面前的汤姆逊。

    金钩，日本30年式步枪，水连珠，白俄莫辛纳甘步枪，全是老掉牙的家伙，抗联就是用它们跟武装到牙齿的敌人作战。

    左重心里有点不好受，点了点头爬到武器存放处，熟练的组装起一支汤姆逊和勃朗宁M1911，顺便给手枪装上了消声器。

    “这玩意好用吗？”

    看到他的动作，周明山伸头好奇的问了句，先前他们清理枪油时就发现了消音器，一个东北军出身的战士简单介绍过。

    “空旷场合下不好使，隔着很远就能听到，不如用冷兵器，不过一会是密闭空间内，人员又比较分散，算是聊胜于无吧。”

    左重拉了拉套筒，确保枪机没有冻住，扭过头调笑道：“怎么，喜欢？那行动结束都给你留下，反正这是有使用寿命的。”

    周明山闻言嗤之以鼻，一脸不屑：“拉倒吧，太金贵，我们抗联用不起，你要是真有心，不如把你的冲锋枪和手枪留下。”

    “吱~~”

    两人正说着密道口再次打开，假村民从里面钻了出来，不做任何停留就顺着小路往小牛角沟村走去，入口马上被关闭。

    这一切都被行动人员们看在了眼里，尤其是抗联的战士瞪大了眼睛，没想到被特务处那个苟特务猜对了，真的有密道。

    所有人不约而同的轻轻拉动枪栓将武器上膛，接着趴在雪地上慢慢蠕动到有利地形，防备敌人偷袭，没有丝毫的放松。

    就这样安静等了十几分钟，左重确定自己衣服颜色跟其中一个假村民一致，矮着身子来到何逸君身边拍了拍对方肩膀。

    “伪装目标特征，灰色布袄和棉裤，老式盘头，黑色布鞋，体态丰腴，身高一米五五，没有佩戴首饰，给你两分钟时间。”

    “是。”

    何逸君没有迟疑，在刺骨寒风中将身上衣服脱下，从随身行李里拿出相应的服装换上，利落的将头发挽起插了根发簪。

    快速做完伪装，她起身跟着左重走向密道入口方向，将右手握着的勃朗宁手枪背到了身后，表情淡然，眼神异常坚定。

    这个时候害怕是没有用的，想要活命只有一条路，杀掉日本人完成任务，恐惧只会让战术动作变形，被敌人找到弱点。

    来到入口前左重瞥了一眼何逸君，这个任务很重要，按说他应当和邬春阳一起执行，问题是两个男性进去容易被怀疑。

    女性天然的伪装能更好迷惑日本人，希望对方不要让自己失望，左重弯下腰深吸了一口气拉动铁环，一块铁板被掀开。

    明亮的光线随即亮起。

    有些刺眼。

    左重眯了眯眼睛抓紧观察，一条向下延伸的巷道出现在他眼前，高度超过两米，宽度也有两米多，四面都用水泥封闭。

    墙上每隔几米就装着一盏防爆灯，继续往下看去，地道的尽头是一个呈90度的转角，从入口到转角处差不多有七八米。

    很标准的坑道防御手段，这么做可以有效防止敌人长驱直入，以及烟雾乃至毒气攻击，唯一的缺点是造价贵、工期长。

    跟预料的一样，地下实验室和密道是永备工事，日本人准备长期使用此地，左重刚看了两眼，里面就有人用日语问道。

    “口令，皇明光日月。”

    口令没变，左重松了一口气，也是，口令经常变化很容易出差错，密道这么隐蔽足够安全，日本人没有必要自找麻烦。

    并且人是有惰性的，细菌武器基地建成这么久，这里没有遭受过任何袭击，再警惕的守备也会出现某种程度上的松懈。

    为什么他一说通过密道进攻背阴河，老枪没考虑便同意了，原因就在于此，都是打惯了仗的老手，明白这个漏洞好钻。

    退一万说，即使基地上层想保持高压态势，下层就会乖乖配合吗，別忘了，关东军有以下克上的传统，老擅自行动了。

    “回令，只须身许国。”

    入口外，何逸君压着声音回了一句，说完一边往里面走，一边低头解释：“真是抱歉，出去才发现我们少拿了几件衣服。”

    “纳尼，你们这些平民就是麻烦，再出现这样的错误，我会亲自跟你们的村长反应。”听到她的话，拐角冒出一个日军。

    此人满脸络腮胡，挂着伍长军衔，不出意料的话，密道里的关东军至少有一个分队，说话的人应该是这个分队的队副。

    顺手关上入口的左重迅速做出判断，跟着何逸君走向对方，悄悄拨下身后手枪的击锤，整个人巧妙的藏在灯光阴影中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    彩蛋是日本参谋本部第二部第一课对于东北的情报档案原档。

