    在江都众人心惊难寐的同时。

    江枫站在荆家大院，盯着眼前里三层外三层将自己围的密不透风的保镖队伍，面容冷峻如霜，陡然凝拳。

    “一起上吧！”

    江枫冰冷沉声，只四个字，就将眼前的保镖队伍全部得罪了。

    “太他妈看不起人了！”

    保镖头儿是一个中年男人，实力是所有人中最强的一个，他盯着江枫那嚣狂的样子，气得两只眼睛都红了。

    今天要是让这个男的就这么闯进去，怕是他的小队长的位置就做到头了！

    甚至，连命也丢定了！

    “都给我上！谁杀了他，每一个月工资再加十万！”

    怒吼一声，保镖头儿第一个冲了上去，两只拳头带着劲风，显然苦练了最少有十几年。

    可惜，江枫看着他的拳头，不屑挥手，瞬间，保镖头儿就倒飞了出去，砸乱在了人群之中。

    一拳带着狂风！随意挥过前方！

    一拳卷起罡风！轻松掠过人群！

    江枫每挥出一拳，都掀起一道无可比拟的狂风，带倒一大片保镖。

    不过三息，所有的保镖都像是被狂风刮倒了一样，悉数倒飞落地。

    保镖头儿躺在地上，捂着胸口，骇然地盯着江枫向内而去，却生不起丝毫的攻击之心。

    他现在只是被震伤了，如果再上，怕是要先走一程了！

    眼前这个男人，只是随便一挥手就能够震伤他，若真的心存杀心，此刻在场的所有人，怕都不是他的对手。

    突然，脑海中掠过一道身影，他的双目陡然瞪大了。

    “他，他是，宗师江枫！”

    他当初为了看热闹，也去了江都之海，江枫的通天手段给了他强烈的震撼！

    却没有想到，不过半日，江枫竟然与荆家成了对立方。

    而且，今日家主还剁了三个人喂了狗，而那三人，便是被江枫打败的！

    “他真的上门了……”

    外面的流言蜚语满天飞，他不可能不知道江枫与荆家的事情。

    震惊地看着那道人影深入，保镖头儿不知道该如何开口去阻止。

    云逸山庄极其之大，面积直接囊括了一片山头，只徒步走一圈都要耗时一天，更别说内外的保镖了！

    仅他，也不过是外围的小队长！

    里面的，才是真正的高手！

    家主所在的位置，不过是一个小院落，如果江枫从此地进入，最起码……

    不，倚着他的真实境界，根本不用像他们一样耗太长时间！

    或许……不过片刻，他就到了！

    外围的保镖像是蚂蚁一样，数量极其之多，江枫盯着面前没有尽头的保镖队伍，心中大感不屑。

    人海战术吗？

    无趣！

    冰冷眯目，掌带罡风，江枫不耐烦一挥手，保镖队伍瞬间悉数倒飞了出去！

    下饺子的场景，不过如此！

    终于，所有的饺子，哦，不，是保镖都落了地！

    江枫脚步轻松，面色从容，仿佛进入无人之境，向内而去。

    外围的上千名保镖，一分钟都不到，全部倒地昏迷！

    “放肆！你真当荆家无人了吗！”

    一道怒吼声响起，江枫冰冷抬眸，盯着从屋角落下的中年男人。

    男人似乎很自信，不屑地扫过外围躺了一整院子的保镖，冷笑出声，“外面的都是废物，你以为击败外面的那群人就能够长驱直入了吗，简直狂妄！”

    他的神情倨傲，手中的铁锤在空中不断地挥舞着，看着倒还像模像样。

    江枫盯着他的铁锤，指尖微微一弹，一道劲风直接将他手中的铁锤炸裂开去，化为粉末。

    空气，寂静。

    男人脸上的笑容就那么僵着，双腿下湿漉漉的，竟然直接被这突如其来的动静给吓尿了！

    弹指杀人……竟然是弹指杀人！！

    屈指一弹，劲气就可以炸碎铁锤，这是五脉武者才能做到的实力啊！

    瞬间，男人就感觉像是在鬼门关走了一遭，脸白如纸，身上冷汗涔涔的，就好像刚从河里捞出来一样！

    这、这可是在五脉武者手里捞了一条命啊……

    要知道，整个江都，恐怕也只有一两个五脉武者而已！！

    江枫收回视线，冰冷抬脚，继续向前。

    一路像是踩蚂蚁，江枫心中的怒火撒出，竟然平静了下来。

    而在江枫踏入内院的那一刻，风声，突然消失了，他冰冷地盯着前方突然出现的老者，眸子陡然一眯。

    “高手！”

    这是他目前为止，见过实力最强的人！

    老者穿着普普通通的长衫，平地而立，却像是踏在云端，他身负长剑，却不显锋芒。

    太过平常，却带给江枫危险的感觉！

    荆家，果然藏龙卧虎！

    不过……那又如何！

    “你就是江枫。”

    剑神张獠天张獠天盯着江枫，双目中凉意森森，指尖的冰凉自剑身传来，深入脚底。

    他自入五脉，到如今已有小成，却已经年过七旬。

    而面前的年轻人，年纪轻轻，竟然也已经是五脉已开，迈入小成！

    难怪荆廉仁派出去的人惨败而归，此子天赋实属惊人。

    “老夫张獠天……不过，这江都众人更喜欢称我为剑神。”

    剑神张獠天？

    很有名吗？

    江枫淡漠摇头，盯着他冰冷道，“没听过。”

    站在不远处的管家听到这话，眉头一跳，脸色都精彩了起来。

    他站在这里，只是恰好路过而已，听到动静便在观望，可是却没有想到会听到刺激性这么大的两句话。

    其实江枫说的是大实话，他毕竟不是江都省的人，也对江都省的人物传史没兴趣，所以没有听过很正常，可是落在别人眼里，就成了他在挑衅了。

    面对剑神张獠天，还敢口出狂言，这江枫到底是神经粗大还是真的无所畏惧？

    他是真的想死了吗？

    管家尚且如此想，张獠天的脸色就更是难看。

    他摸着背后嗜血长剑，炯炯目光直勾勾地盯着江枫，盯了良久，突然冷笑出声。

    “年轻人，你在找死！”

    七个字，江枫双目一眯，紧紧的盯着对方……这可是一个劲敌啊！

    “谁找死，还不一定呢！”

    瞬间，气氛拔剑弩张！

    江枫双拳一震，周身的气势迅猛攀升，似雄狮觉醒！

    张獠天也是身体一颤，隐藏的锋芒像是突然见了光般，璀璨夺目。

    一时之间，狂风骤然暴起，鼻息下的空气稀薄到管家的脸色肉眼可见地苍白了起来，他双腿一软，陡然支撑不住两人身上散发的无尽威压，跪在了地上。

