    没有出乎预料——

    　　到第二天早上的时候，谣言就开始满天飞，并在四个学院当中来回变异，不断更新着版本，很快几乎所有学生都知道——斯内普揭穿了三个伪装成格兰芬多学生的巨怪。

    　　——哈利·波特，与黑魔王的继承人麦格芬·阿尔伯特和他们红头发的跟班。

    　　并且这些巨怪他们都有——严重口臭！

    　　这个新的谣言如此快速传播，马尔福功不可没。

    　　他在斯莱特林不断传播谣言来重新赢取自己的荣誉，争取在斯莱特林新生中纯血小团体当中的权利，很快他又重新赢得了那个愚蠢俱乐部的尊重，连原先的那两个跟班——高尔和克拉克又重回到他的麾下了。

    　　这样更加助长了马尔福的气焰，现在他时不时挑衅着哈利几人，大声宣扬嘲笑着这件丑事。

    　　相比于哈利和罗恩对此恨得牙痒痒，麦格芬倒是对此不可置否。

    　　他已经有些习惯于谣言了和人们远离他，即使指指点点，他认为这样更加有助于自己集中学习变形术。

    　　以及——魔法手办！

    　　另一方面坑货系统重新启动，更新完毕之后。

    　　给麦格芬带来新的信息。

    　　并且这个沙雕系统十分应时的刷新一个任务。

    　　……

    　　【名称：复仇】

    　　【以眼还眼，以牙还牙，十倍奉还！只有血才能洗刷名誉上的缺点——去吧！给与你的敌人，对等的教训】

    　　复仇任务对象：

    　　1【马尔福】2【弗特林所代表的斯莱特林学院】3【斯内普】

    　　奖励：1【开启天赋栏（个人专长）】2【获得不明魔力类碎片1/3】3【获得不明魔力类碎片1/3】

    　　（需要所有的任务对象都给予对等教训，才可结算任务！）

    　　【注;伟大的巫师没有仇人！！】

    　　……

    　　那道系统升级后给与的信息告诉麦格芬，升级版的系统的任务触发机制得到了改变。

    　　系统不再是只有那么一个新手任务（这些任务通常是根据在学习课程中触发的任务，而奖励也都是天赋点），除此之外也会自动的触发一些不一样的任务。（这些任务通常是根据宿主自己遇到的事件而进行触发的，奖励大都数都是个人专长）

    　　按照这沙雕系统告诉麦格芬的信息，天赋栏中的个人专长就如同哈利的蛇佬腔，或者天生魔力强大这类巫师世界当中一出生就自带的BUFF。

    　　比如刚才【复仇】任务就是后一种，奖励的是开启天赋栏，个人专长的。

    　　但这个系统新的升级——

    　　还是一样坑的稀巴烂！

    　　麦格芬心中看着那个【复仇】的任务吐糟道，先不说那个最后对斯内普的复仇（那怎么可能呢），就是第二个任务对象居然是斯莱特林学院这个整体。

    　　当这里是【三国无双】呢？

    　　以为斯莱特林全体学生是木头小兵吗？

    　　而且那几个奖励也是坑到底了，先不说魔力类天赋那到底是什么意思，还是碎片，不明？

    　　估计到手很大可能还不能直接用，扑面而来的一股‘一刀999级的廉价页面网游’的味道。

    　　这坑的也是让他牙疼！

    　　虽说这个任务也很合麦格芬心意，他也很想报复那三个对象，但风险与获得的利益完全不相称，所以——

    　　拜拜了您！

    　　反正他不再纠结这个沙雕任务，反而是集中在了对变形术课程的学习上，而且还忍不住把将攒下的那三个天赋点全用在了【变形术课程】了。

    　　天赋点：3点→0点

    　　课程：变形课一级【12/100】→【3倍效率持续中】（99%）

    　　当使用了三个天赋点麦格芬发现这和提升技能并不一样。

    　　反而在面板上变形课后面出现了一个3被效率的模样，并且有一个百分比的进度条，一旦自己学习变形术有关方面的课程时，这个进度条就会逐渐衰减。

    　　并且——没想到，俺麦格芬也有成为学霸的一天。

    　　自从有了这个学霸BUFF，麦格芬对于变形课这门课程的理解猛然进了一个台阶，对于学习任何有关变形术有关的魔咒都是举一反三，两三次尝试就能成功施法，再多练一会就能将其魔咒很快的在面板上提升到【基础】水平，甚至【精通】也不再话下。

    　　（虽然这方面的天赋只是在变形术的这门课程上，并且估计进度条结束之后这个学霸状态BUFF就会消失不见。）

    　　就这样很快，麦格芬的变形术进步神速，距离他的手办小姐姐的梦想很快将要实现了。

    　　虽然麦格芬专心搞自己的变形手办研究，但是他心中一直记者马尔福黑账，不仅是因为那个‘坑货任务’，也因为他受不了这个鸟气。

    　　如果有机会，他也不吝于踹上一脚。

    　　没想到这一天很快就到了。

    　　“你们在干什么？”麦格芬晚上从图书馆出来，在三楼处发现了罗恩和哈利鬼鬼祟祟往里面走。

    　　这两天谣言正盛，不容易见到了他们两个人，不到睡觉的时候几乎看不见人影，不知道他们躲到哪里去。

    　　“嘘！”罗恩连忙跑过来压住麦格芬嘴巴，左右看了一圈，连跑带拽拖着麦格芬和哈利向着三楼深处跑。

    　　他们来到一处空荡荡的走廊。

    　　这里几乎没有任何一个学生会经过这里，十分冷清，只有火把燃烧照亮黑暗的走廊。

    　　罗恩带着他们来到一个黄铜把手的门前，地上湿漉漉的一片水迹。

    　　麦格芬看见这是一个女生盥洗室，上面写着‘故障’字样的大招牌。

    　　他想起这里是哪里了，倒吸一口气。

    　　这里是密室的入口，蛇怪事件即将发生起点，也是哭泣桃金娘的盥洗室。

    　　难怪这里冷清，没有人来这里。

    　　哈利敲了敲门，里面传来一个捏着嗓子故意拉长声调的声音：“魔药课上的气味——？”

    　　“三个巨怪。”罗恩神情半恼怒半忸怩的回答。

