    

    苏北呆呆站在原地，不断喘着粗气，握着采药锄的手还在不断颤抖。虽然杀死了对方，但他也消耗了大量气力。之前亢奋的时候还没有什么感觉，现在冷静下来了，他只感觉两只胳膊就像废掉了一般，毫无知觉，浑身上下无一处不痛。由于用力过度，他感觉肺都要烂了，胸脯像破风箱一般不断起伏。

    “呼！呼！我做到了！”

    看着身下魏旭的尸体，鲜血流的满屋子都是。苏北并没有杀人后的满足，有的，只有满是后怕。

    “怎么搞的这么多血？”

    卫宗带着有些害怕的苏小芸走倒他近前，有些不满。然后屈指一弹，一道流光从他手中一闪而过，接着魏旭的尸体无风自燃了起来，不一会的功夫，就完全消失，连一丝一毫的痕迹都没有留下。

    看着苏北震惊的眼神，卫宗冲着他笑了一下，道：“只是小手段而已。”

    接着，他拍了拍苏北的肩膀，苏北就感觉一股温暖的能量涌入了他的身体。他知道，这就是对方的灵力。知道对方不会伤害自己，苏北干脆放松下来，任由这股灵力在自己体内游走。

    灵力每游走一处，苏北就感觉自己身体疼痛减轻一分。灵力环绕一周后，伤痛完全缓解。不仅如此，就连他的精力也恢复饱满，不复疲惫。

    “小子，你的天赋还算可以。”

    卫宗这番灵力自然不只是给他疗伤，更多的还是探查他的天赋如何。虽然他之前他就看出来苏北有些天赋，但没想到仔细查探之下，还有给了他惊喜。这小子的天赋，意外的不错。

    不止如此，他还发现了一些有趣的东西，是就连对方自己也不知道的秘密，看了看苏北懵懂的样子，这件事卫宗决定还是先不告诉他的好。

    除去这件事不谈，单说天赋，苏北也绝对算得上可造之才。天赋不错这句话，从他嘴里说出来可不一般。卫宗的眼光何等之高，就连卫家的卫姝和卫阳也没有得到他的这种评价。在这青苍界，卫宗见过的人当中，只有青恒的天赋能和他一比。

    苏北还在庆幸自己靠着偷袭，解决掉了魏旭，卫宗却适时给他泼了一瓢冷水。

    “你以为这样就完了吗？”

    “嗯？”苏北茫然抬头，一脸不解，“他已经死了啊。”

    卫宗有些恨铁不成钢，狠狠拍了拍他的头。

    “动动你的脑子，那人也不是孤家寡人。你没听他说吗，他有个姐夫叫陈大彪，听这名字就不像什么善茬。你以为他死了，他姐夫不会搜查吗？”

    苏北脸色霎时变得煞白，他突然想起来，之前那人死的时候貌似是喊了这么一句，只是他当时过于亢奋，忽视了这句话。现在被卫宗这么一提醒，他登时回忆了起来。

    陈大彪是什么人？他是这一片地盘周围的地头蛇，无人不晓。虽然碍于身份，苏北从来没有见过对方，但他对于陈大彪这个名字，也并不陌生。

    “那我应该怎么办？请大人指点。”

    经过一瞬间的慌乱后，苏北反而镇静了下来，躬下身子，向卫宗请教。

    他也并不傻，陈大彪再厉害，但这面前这位大人的眼里，估计也比蚂蚁强不了多少。而且对方有意提醒自己，未免也没有指点自己的意思在里面。像苏北这种一直在最底层挣扎的穷小子，学会察言观色是必不可少的。

    然而，卫宗接下来的第一句话就让他的心凉了半截。

    “先说明，我不会出手帮你对付陈大彪。对付陈大彪，还要你自己去办。”

    “我？”苏北愕然抬头，指了指自己，“我怎么会打得过陈大彪，他恐怕一只手指就可以捏死我。”虽然越级杀了魏旭，但苏北并没有膨胀，他对于自己有几斤几两还是很清楚的。

    “你也不用着急，现在的你可能不是他的对手，但是等你修炼之后，区区陈大彪而已，对你来说并不是什么难事。”

    “修炼？”苏北瞬间兴奋起来，“大人，您要教我修炼吗？”

    他当即就要跪倒在地，“师父在上，受弟子一拜！”

    “慢着，慢着。”

    卫宗伸手一抬，苏北就感觉一股柔和的力再拖着自己，自己怎么也跪不下去。

    卫宗缓缓道：“我只是教你修炼而已，师父还称不上，至于想要成为我的弟子，也没那么简单。不过若是你真的能通过我日后的考验的话，收你做个记名弟子也未尝不可。”

    “只是记名弟子吗？”苏北显得有些沮丧。

    卫宗冷哼一声：“能有记名弟子你就知足吧，以前多少人争着抢着都没有这个机会。”当年求他太初剑主收为记名弟子的天骄可谓是踏破了门槛，但能被他看上的，都没有几个。

    顿了顿，他继续道：“至于真正的弟子，我这辈子只收过一个，也是唯一的一个。”

    提起这个，他的心头，又浮现了少女的浅笑。少女的天资是他见过的除了自己现在这副身体外，天赋最为恐怖的。再加上有他这位剑主的指导，进境之恐怖，连他都为之乍舌。

    在他夺舍之前，少女已经到达道主境，所欠缺的也不过是夺下剑主之位罢了。所以，他才放心地去执行自己的计划，去夺舍重生。

    这一切，苏北并不知情。他只是以为卫宗是附近大势力的天骄。对于他而言，能被天骄收为记名弟子已经堪称求不来的奇遇了。

    下一刻，他就看到卫宗从储物戒中掏出一根玉简，扔给他，苏北连忙手忙脚乱接住，生怕摔到地上，摔坏了。

    刻在纸上的低级功法他都买不起，更不要说功法玉简这种高级货了，他也只是听人说过，这还是第一次真正见到。

    “将玉简贴在额头，接着集中精神即可。”

    见苏北一脸茫然，不知从何处下手，卫宗提醒道。

    “哦！”

    苏北连忙照做，他一集中精神，就感觉大量的信息从玉简中涌入了他的脑海，第一次有这种经历的苏北只感觉脑袋直欲炸开。但他也知道，这是难得的机会，他不可能放弃，于是他死死支撑，脖子上青筋根根竖起。

