    贾纯签好了合约，柳飘飘也要去上班了，便和柳飘飘往外走。

    迎面碰上一伙人。

    正中间的是为老太太，旁边有一男一女扶着她，身后还有几位男女随从。

    “姥姥？”柳飘飘打招呼。

    老太太见到柳飘飘，笑了，不过看到旁边的贾纯，脸色又瞬间沉底。

    “飘飘，你还没和那个混不吝分开么？”

    “哦，姥姥，我告诉你个好消息，我现在不是护士了，升职为护士长了，你知道是谁出的力吗？”柳飘飘看向贾纯，想显摆一下，让贾纯在家里的地位提高。

    王老太太抿嘴笑，“我知道谁出的力。”

    “姥姥，你竟然知道了？”

    “那当然！肯定是……”王老太太看向旁边的韩东达，“肯定是你表哥东达出的力对吧？你表哥就是有本事，这么快就给你提升到了护士长的之位，而且谦虚低调，连我都不告诉，这是要给我这老太太一个天大的惊喜啊！

    东达，你真是越来越懂事了！”

    老太太另一旁的柳蜜蜜，和身后的几位随从，都赞赏的目光看向韩东达。

    韩东达愣了，随后嘿嘿嘿的尬笑。

    “姥姥，其实这都是小事情而已，我和第一医院的院长都是朋友哥们，把表妹提到护士长的位置也只是举手之劳，哎呀，只可惜，也无法获得表妹的好感和青睐，因为这社会，表妹只会被那些吹牛皮的骗子小白脸蒙蔽双眼。”

    王老太太一脸的愤愤不平：“东达，你不要灰心，骗子就是骗子，早晚有一天会露馅，你表妹目前是被人洗脑了，总有一天会发现你的好，你要努力不要放弃。”

    柳飘飘解释道：“姥姥，您误会了，其实是贾纯给我办理的。”

    “瞎说！”王老太太气得顿了顿手中的拐杖。

    “飘飘，你咋还说谎了？不要再提贾纯说话了！贾纯，你这不争气的东西，对了，你来医院干什么？”

    柳飘飘刚要张口，王老太太打断道：“让他自己说！”

    “我来这里工作啊！”

    王老太太哼了一声：“靠飘飘给你找个临时的工作吧？你这种泥腿子，吃飘飘的，用飘飘的，工作还要飘飘给你托人，你真是废物蠢材！”

    贾纯觉得和王老太太说话就是浪费自己的IQ。

    迈步要走。

    韩东达上前拦住：“贾纯，是男人你就别躲啊？”

    “嗯？我躲什么了？”

    “呵，我老师王文一，上次和你下战书来着，你忘了吗？这都多长时间了？你都不敢应战？是不是你做贼心虚，污蔑我老师害怕被当中拆穿？”

    “呵，我只是不想让你们师徒丢脸而已，尤其你，去医院检查艾滋了吗？”

    韩东达面色一沉：“贾纯，你不要胡说八道！我根本啥并没有！”

    王老太太再次咚咚咚的跺拐杖气道：“就是，东达根本不用去医院，那个小主播勾引东达，东达也啥都没干，一切都是误会，东达还是干干净净的。”

    柳蜜蜜上前几步，靠近贾纯，美眸布满浓浓的怨怒，上次她差点喝酒喝死，就拜贾纯这混不吝所赐，她必须要加倍的还给贾纯。

    “贾纯，男人说话就应该算数，我们陪着姥姥复查一下身体，你不要走，一会儿去迎战王老先生，你输了，就永远离开我妹妹。”

    ……

    贾纯不想和女人吵架，一只嘴是吵不过两张嘴的，柳飘飘作为护士长，安排两个护士给姥姥复查，随后自己走马上任去了，贾纯等了一阵子，王老太太等人出来。

    这次出门，王老太太指着自家的宝马5系道：“贾纯，别说我们王家没有礼数，你上次吧。”

    “不用，我自己有车。”

    贾纯按了下G63的车钥匙，上了奔驰G63。

    王老太太皱眉：“他怎么会有这么贵的车？”

    想了想又自己解释：“应该是飘飘给他买的，这小子简直是啃老婆蛀虫，一会趁他不注意，把飘飘的车要回来，这么贵的车，他是不配坐的。”

    车子开到了万潮山庄。

    贾纯愣了下，怎么开到这里了？

    这时，韩东达，王家人已经下车，掏出邀请函走进了山庄。

    贾纯跟在后面，觉得要不要给万红颜打个电话？心想算了，既然他们能进来，想必是打过招呼了。

    三人在万潮山庄的保姆带领下，到了一处別苑。

    別苑风景雅致，亭台楼榭，仿古的有些让人置身于古代，一下子和外面城市的喧嚣完全脱轨，沉寂在书画琴棋当中。

    不远处传来动人心弦的古筝，古筝是一位女子在弹奏，女子旁边沉醉的站着一位胖乎乎的二十六七岁的男的，还有一位老者。

    那老者便是王文一。

    王文一也跟着陶醉的欣赏，一曲罢了，王文一张开眼，见到贾纯，满脸陶醉的表情顿时全无。

    他指了指贾纯。

    “小辈，就凭你能来到万潮山庄，已经是你的造化了。”

    “呵，上次我也来过。”

    “嗯？上次你是如何混进来的？”王文一老头子显然不信。

    王老太太看向柳蜜蜜：“蜜蜜，你说说，上次贾纯如何混进来的？”

    柳蜜蜜道：“他自然是凭借阴谋诡计混入的，而且上次姥姥的地皮生意要不是贾纯搅和也早就成功了，听说那块地皮现在被另一户有实力的商家买去做果树园了。”

    王老太太厌恶的瞪了贾纯一眼：“成事不足败事有余。”

    王文一道：“那些事都太俗了，贾纯，想必你还不知道万潮山庄是整个省城的文化中心，別苑是专门给才子佳人预备的，所以找你到这里来，就是让你认清楚自己的身份，如果不服，可以和老夫比才华！”

    “比才华？”贾纯指了指自己的鼻子。

    “是的，琴棋书画你自选一样吧？我看就不如比下象棋好了。”王文一指了指旁边的石桌上镌刻的棋盘，和红木象棋。

    贾纯搔搔头：“下象棋啊？这可不是我的强项啊？”

    听见这话，众人喜上眉梢。

    王文一自然开心，心想比的就不是你的强项！

    拿自己的弱项和你的强项比，那不是傻比么？

    但嘴上却说：“贾纯，你可不要这样浅薄，象棋是国粹，车无轮马无疆，但却能纵横天下，其中奥妙无穷，而且下棋下的是品格，你连和老夫下棋的勇气都没有，看来你这种人是当不了重任的。”

    “那好吧，我试试走几步。”

    “哦？这可不是试试走，是有彩头的，看你也没啥钱，不如输了，就跪地上学狗叫吧！”

    柳蜜蜜开心了，“我用手机全程录像。”

    “输了就学狗叫？不反悔？”贾纯问。

    王文一整理了一下自己的黑布褂子。

    “我堂堂王大家，这么有身份的人，怎么可能和你这种小辈反悔？可以与你签字画押！”

    贾纯看着早就准备好的合同。

    心想：“沙比，这可是你自找的……”

