    

    采访结束后，含笑往宿舍走，路过练习室正好看到了独自在里面练习的林可柔。

    这个时间是饭点，大多数人都在食堂。

    含笑就趴在窗台上看着里面的人表演。

    林可柔正在演奏的就是她初舞台即将要表演的曲目《圣母颂》。

    这是一首经典的小提琴曲，曲风整体高雅圣洁，若是演奏者的技术足够好便会让人感觉置身于中世纪古朴而肃穆的教堂之中。

    这样的一首曲子精妙绝伦，更是让演奏的林可柔浑身上下都仿佛散发着光辉一般，纯洁而又宁静，让人心生向往。

    所以初舞台评级出来的时候林可柔就再次引起了热议。

    林可柔的小提琴技术在一中练习生里无疑是好的，只是这对于已经听过严书白演奏小提琴的含笑来说……

    真的很吵耳。

    只是一味地炫技，但其实本身的技术也没什么亮点，在专业的人听之后可能会嗤之以鼻。

    当然，专业的人一般对这种综艺也不太感兴趣。

    比如说严书白？

    至于林可柔的这一段表演之所以在原剧情里能够大爆，原主季含笑当然也是功不可没。

    当年江煜为了让季含笑这个替身更加的合格，也是下了一番功夫，不仅要求季含笑平时的穿衣打扮要偏向温婉优雅的林可柔，更加送她去学习了林可柔最拿手的小提琴。

    只可惜原主在乐器方面并没有什么天赋，不论怎么学，演奏出来的音乐都像是锯木头一样的嘶哑又难听。

    好几次江煜满怀期待地去旁听，最后都是一脸难看地走出来。

    江煜说不失望是假的，这也让他开始意识到，即使季含笑打扮得再像林可柔也不可能是她。

    林可柔的温柔和知书达礼是季含笑半分也学不来的。

    只是原主太傻，哪怕自己再不喜欢演奏小提琴，但是为了江煜依旧还是强逼着自己去学，最后也就是半桶水的技术。

    她也是傻，在知道自己和林可柔参加同一档节目之后，固执的要把初舞台的表演定为小提琴表演。

    原本她选的曲子是自己为了江煜练习了无数次还算是勉强入耳的那首，可是却在节目组和秦淮言的背后操作之下变成了和林可柔同一首。

    最后的结果自然是……

    在原主的衬托下，哪怕林可柔的演奏在专业人员耳里只算是及格的表现也被原主衬托成了满分。

    偏偏节目组还喜欢搞事情，把两个人放在了一起比拼，还特意切了同一个画面进行比较，这也让网友们纷纷嘲笑原主是东施效颦，不伦不类。

    当然，事情到这里为止，秦淮言的骚操作才是最让含笑无语的一个情节点。

    明眼人都知道林可柔的表演要更好，但他偏偏把A等级给了原主季含笑，林可柔只拿了B。

    虽然如此，但秦淮言之后对林可柔的点评可以说是他全场说过的最长的一段话，不仅表示了自己对于林可柔之后的期待，还说出希望她拿出自己的真正水准。

    意思就是说林可柔保留了实力，但依旧把原主季含笑比得无地自容。

