    

    达摩祖师爷随即就把这个任务的相关信息共享给了叶天等人。

    叮咚！玩家达摩祖师爷与您共享了系统隐藏任务：野战。

    在精灵大陆上，黑暗军团始终在蠢蠢欲动，从未停歇过它们那双杀伐的脚步！自从先锋官“沙暴王”班吉拉英勇献身之后，军团首领“噩梦之神”达克莱伊是好一阵子的撕心痛哭，整日以泪洗面！它对天发誓！一定要替自己的爱将班吉拉报仇！于是乎，新的一轮血洗精灵大陆的计划又启动了！这一次，达克莱伊整编了30万黑暗大军，一路直逼南下，烧杀抢掠，精灵大陆的战势岌岌可危！“红龙王”闪光暴鲤龙是这一次战争的前线指挥官，也是“噩梦之神”的得力爱将，它和“沙暴王”还曾是结拜弟兄！请务必找到它，并及时消灭它，阻止黑暗军团入侵精灵大陆的野心得逞。

    本任务唯一，且玩家只有一次挑战BOSS红龙的机会，一旦挑战失败，任务将自动消失。

    “靠？红龙！这个大BOSS好生威武啊！”叶天不由得吐了吐舌头，心中暗想接下来的战斗估计是不会太轻松的了！

    “红龙王”闪光暴鲤龙，水和恶双属性，有着强大的物攻种族值，除了速度上稍微弱了些，它的物防和特防还都算是很高的，而且本身的血量也不算低，可以说，它完全就是一只难缠的家伙！在技能方面，叶天记得红龙会一招水属性的技能“鱼跃龙门”，一招恶属性的技能“咬碎”，这两招技能的威力都是极其强悍的，一般的宠物是很难抵挡的。只不过，这只BOSS红龙王的技能是什么，叶天就不得而知了。毕竟，在前一世里，叶天可没有这么幸运，能够遇到BOSS级的红龙！再说了，在官方的论坛上，叶天也从未听说过有什么关于BOSS红龙王的帖子啊！估计是没有玩家接到这个隐藏任务吧，或者说，有人接到了，但是没有在论坛上公布。毕竟是系统唯一的任务嘛，只能有一次的机会碰到，很是稀罕嘛！

    “叶哥哥，不怕，有我们大家呢！”杨琳儿却是一脸安慰叶天的表情，那只小手，又不自觉的搂住了叶天的手臂。

    “呃？”这个动作不仅是让叶天发愁起来，就连走在前头的大美女洛佳也是眉头紧皱啊！叶天几乎可以猜到洛佳此时的心里想法，一定是恨死自己了！

    “臭小子，脚步快点跟上！磨磨蹭蹭的，这要什么时候才能见着BOSS！一会打完任务我还有事情呢！”洛佳转身看到叶天和杨琳儿的亲昵样子，脸上的表情都显得不自然起来。

    “呃？晓得！晓得！”叶天赶忙连连答应着。

    “哼！”洛佳却是脚步更快的朝前方奔去。

    “那啥，琳儿，这里路窄，咱俩还是分开来走吧，别一不小心摔倒了，底下可都是万丈悬崖啊！”叶天轻轻松开了杨琳儿的小手，劝说道。        

