    第42章你真是个大冤种！

    两人出门以后，发现刚才拖拽的人已经没了踪影，倒是远处有拖拉机向外行驶。

    “楠楠，刚才咋回事啊？”沈曼没弄明白，也不想去问集体户的人，只能问她了。

    闻言顾楠回道：“我刚才碰到大队长了，不过他脸色不太好看，我也没敢问。”

    大队长从辈分来说是她的长辈，所以有些话她不敢问太多。明知道人家脸色不好看再去问，那她避孕也没人管。

    听到这话沈曼点点头没有继续多问，两人一起来到顾家，这边都已经做好饭菜了。

    对于顾家来说，沈曼现在不仅是客人，更是家里的重要客人。

    因为她的到来，顾家的伙食也变的好很多。家里那些存货都拿出来了，除了过年需要吃的，只要沈曼来，他们就拿出来一些做。

    看着丰盛的饭菜，她有些过意不去，知道这时候家家没什么好吃的，顾家还是这么舍得，真让她有些感动。

    “婶子，以后不用这么客气，我吃什么都行的。”沈曼委婉的说着。

    不过李金花好像不在乎这些，拍拍她的肩膀说道：“小曼啊，咱家虽然不是什么大富大贵的家庭，但吃点东西还是可以的。你不用担心，家里有啥我就做啥。”

    “那些没有的，我也做不来是不是？”

    话是这么说，但人家家里就这些东西。

    沈曼看着顾家人各个都热情微笑着，心里有点无奈。话都说了，他们不听也没办法。

    一旁的顾宸说道：“吃饭吧，家里的菜我已经备好了，明天就去公社拿。”

    他给了沈曼一个安心的眼神，示意她放心吃饭。

    同时他心里也高兴，能有这样懂事的对象，以后两人肯定不会有磕碰的。

    见状沈曼点头，然后跟大家一起吃饭。

    眼看着就要过年了，她吃过饭就单独找顾宸说话。

    “我想去公社取包裹，下次你什么时候去告诉我一声，也跟你一起去。”

    东西都在空间里面，她想拿出来也没有什么好借口。上次拿回来的包裹也是自己准备好的，过了这么久了，差不多都快用光了。

    闻言顾宸没有多想，点头同意了，“行，到时候我提前告诉你。”

    既然她想去，那就一起去。

    只要是沈曼的要求，他都会照做的。

    晚上李金花把顾宸叫小屋说话，关上门以后，她坐在炕边。

    “宸子，你跟小曼发展的怎么样了？”

    看着她一脸关心，顾宸回道：“也就那样吧？能发展什么样？”

    他也没处过对象啊，什么样谁知道。

    一听这话李金花不乐意了，“你说说你，好不容易处个对象了，还不赶紧娶回家。”

    “妈。”顾宸无奈的说道：“结不结婚是双方同意的，我总不能硬把人娶回家吧？那不吓跑了。再说了，我尊重沈曼的意思，她说什么时候结婚，我就等到什么时候。”

    这件事他的态度非常坚决，不管别人怎么说，他就是这么想的。

    “你真是个死心眼儿！”李金花听他的话就气不打一处来，“就按你说的那样，万一你等个一两年，人家回城里人你不就傻眼了。”

    她叹了口气劝道：“傻儿子啊，能找到小曼这样的妈替你开心，但你得长点心眼儿，别到时候鸡飞蛋打，啥也没捞着！”

    虽然她愿意相信沈曼不会这样，但人性说不好啊，活了半辈子了，她看的太多了。

    尽管顾宸明白她是好心，但有些事不是勉强就能勉强来的人。

    他看向李金花，说道：“妈，这件事你不用管了，就算她跑了，我也愿意。”

    “你真是个大冤种！”李金花看他这样也不说了，直接就出去了。

    屋里就剩下顾宸一个人，他抬头看向昏黄的灯光。

    他所想的就是刚才说的那样，不论以后沈曼是不是要回城不要自己了，那都无所谓。

    顾宸只知道，他现在喜欢的是沈曼，以后的事情以后再说。

    回到集体户，沈曼叫住想回家的顾楠。

    “楠楠，进屋坐会儿。”她招了招手示意。

    闻言顾楠有些疑惑，“这么晚了有啥事啊？”

    今天她主动要求送沈曼的，为此顾宸一直盯着她。

    不过顾楠可不是会看眼色的人，她直接无视。

    两人进屋坐着，沈曼去行李箱里面翻找着。

    然后拿出来一件深蓝色的羊绒毛衣，这还是她之前买的没穿过。

    “我没穿过这件衣服，但是不喜欢了，给你吧。”她说着，就塞进顾楠的手里。

    这小丫头她很喜欢，对自己好，又是小姑子，怎么能不给点东西。

    更何况这还是她不穿的，颜色不喜欢，原本图片上是浅蓝色，没想到发回来是这个深色的。

    看着手里软软的毛衣，摸上去特别舒服。但是顾楠直接推回去了，“不行，我不能要。”

    她坚定的摇头，眼睛盯着毛衣挪不开了。

    这种好衣服谁不喜欢？尤其是年轻的小姑娘。都是爱美的年纪了，她也喜欢漂亮衣服。

    一听这话沈曼知道她的意思，便道：“楠楠，你叫我一声姐，我还能不给你件衣服穿了？”

    顾楠看着她，心里感觉很幸福，想了想问道：“你确定是不喜欢的？”

    这件衣服这么新，她如果拿了，怕二哥会不高兴。

    “当然了，我还有衣服呢。”沈曼笑着点了点头。

    空间里面还有一包原主的衣服，但是她并不打算给别人。这些衣服是原主的，她不会穿，以后会找个机会埋了。

    这回顾楠没有再推辞，拿着衣服就回去了。

    看着小丫头走了，沈曼整理一下自己的东西，这次去镇上也要看看有没有卖成衣的。

    可惜她没有布票，不知道能不能买。

    早知道穿越这种事会出现在她身上，那就准备一些衣服了。衣食住行她就准备了吃……

    而且还是超市进货的东西，真是愁人。

    回到家里的顾楠直接去了李金花那屋，衣服的事情得说一下，不然还以为她从哪偷来的。

    只不过还不等她说话，李金花就开口了。

    “这毛衣哪来的？你从哪偷的！”李金花瞪着眼睛看着她。

    顾楠：我真是服了！

    ?  ?大家有什么票都给我好不好？谢谢你们。

    ?      (??з(???c)

    ?  

    ????  

    (本章完)

