    面对两名手持枪的歹徒，苏木自然不能随便表明自己警察身份，以防对方狗急跳墙，反而坏事。

    “二位有话好说，你们想怎么样？”苏木淡然的问道。

    他见齐云城和孟庆都发蒙，知道指望不上他们。

    齐云城虽然见过风浪不少，但那些都是生意场上的，面对真刀实枪，明显慌了，坐在那里一个劲筛抖。

    而孟庆虽然干过警察，但上次被岳群吓破胆了，再一次面对绑架，同样慌张。

    三人唯一保持镇定的却是那么驾驶员，驾驶车子一丝不乱，偶尔还通过后视镜观察后面，不过因为对方有枪，一时也没有办法。

    “在车上不能动手，空间狭窄，很容易让枪走火伤到自己人！”苏木心中马上有了结论。

    在看到驾驶员再一次通过后视镜观察后面后，他对其示意，让其听两名歹徒的吩咐去做。

    他怕驾驶员妄动，惊动两名歹徒。

    驾驶员一看苏木动作，顿时一愣，他不知道苏木身份，见他在此种情况下，仍能保持镇定自如，甚至提醒自己，不禁心中惊诧万分。

    要知道自己可是特种兵出身，面对枪林弹雨是司空见惯，这个年轻人竟然比自己还镇定清醒！

    这人是谁？

    面对苏木发问，右边歹徒冷然道：“齐老板知道，他和我们约定好了。”

    齐云城一呆，试探的问道：“我U盘在你们手里？”

    歹徒冷笑一声道：“齐老板贵人多忘事啊，不是你和我们老大说好，用一个亿换取U盘嘛！”

    齐云城急忙道：“不是明天早上交易吗？你们怎么现在绑架我……？”

    左边歹徒得意的笑道：“我们老大怕你有什么花招，就让我们今晚过来拿钱，至于U盘，明天早晨自然给你。”

    “你们不讲规矩……”齐云城一听，顿时气急败坏，嘴里嚷道。

    “哈哈”，左边歹徒用枪口敲敲齐云城后脑勺，齐云城顿时吓了个激灵。

    “规矩算个屁啊，有一亿值钱吗？”那名歹徒嘲讽的道。

    说话同时，继续用枪口在齐云城后脑勺敲着。

    “二位，要钱可以，能不能不要将枪对准齐老板，容易走火……”苏木是真担心歹徒枪走火，从而伤到齐云城。

    “走火怎样？”左边歹徒猛地转过头，恶狠狠的瞪视苏木，怒道。

    苏木耸耸肩膀，淡淡的道：“我只是担心齐老板出事，你们一个亿就拿不到了！”

    “妈的，老子就敲！”这名歹徒明显是一根筋，平常性格大概就不听人劝，又用枪口敲打齐云城。

    齐云城吓的脸色都变了，苦着脸却不敢发一言。

    “麻山，将枪收好，这样确实容易伤人。”右边歹徒微微一皱眉头，对左边歹徒麻山吩咐道。

    “他妈……”麻山见同伙吩咐自己，脸色微微一变，但随即想起什么，最终悻悻的拿开枪，不再敲打齐云城。

    齐云城长松一口气，刚才他被麻山动作吓坏了。

    苏木冷眼旁观，一见两名歹徒互动时神情动作，不禁嘴角一牵，露出一丝不易觉察的笑意。

    这两名歹徒有矛盾！

    虽然这矛盾不算什么，即使别人知道，但也无关大局。

    不过苏木拥有神奇技能挑拨术，这二人本来就有矛盾，再用挑拨术刺激，这两名歹徒必定会内讧！

    苏木略一沉吟，仍旧不准备在车内动手，如果两名歹徒真的被挑拨火并，很容易伤到自己四人。

    接下来苏木四人和两名歹徒都不再说话，车子急速飞驰，很快来到齐云城家。

    齐云城家在江南市最为昂贵的弯沙别墅区，小区门口，几名精神抖索的保安来回巡视。

    他们一见齐云城车子过来，显然认得，立即招手，让其通过。

    车子兜转了一会，才道齐云城家——一栋独立三层别墅。

    “你们最好不要耍花招，否则不要怪我们不客气！”领头的歹徒下车前，恐吓众人一番，这才进入齐云城家。

    齐云城打开大门，让众人进入客厅。

    “家里有其他人吗？”麻山警惕的问道。

    “没有，一名保洁员晚上有事，没来。”齐云城不敢隐瞒，老实的回答道。

    苏木四人在两名歹徒盯视下，都挤在一起坐下，两名歹徒坐在对面，手持枪对准他们，片刻不离开。

    “钱在哪里？”带头歹徒问齐云城道。

    “在二楼右边最里面房间。”齐云城不敢隐瞒，老实的道。

    “你……”带头歹徒用枪指了指苏木，“将钱搬下来，麻山，你去监视他。”

    麻山立即用枪对准苏木：“去搬。”

    苏木嘴角牵了牵，站起身在麻山盯视下，上楼搬钱。

    上了二楼，估计楼下人已经听不到自己说话，苏木就笑着对麻山道：“你老大好威风！”

    这一句，苏木全力施展了挑拨术。

    他看出麻山不服那个领头歹徒，所以一上来就用挑拨术直接刺激麻山最为在乎的神经。

    果然麻山一听，脸色难堪之极，脸皮抽动好几下，才狠狠的道：“呸，吕甘他妈的也配当我老大，要不是真的老大临行前让我听他的，老子岂能吊他！”

    苏木点点头，微微笑道：“那个吕甘说话不注意，在外人面前也不给麻哥脸面！”

    此句话，苏木同样施展了挑拨术，麻山怒火一下子上来了，牙齿咬得嘎嘣响。

    苏木言语内容属实平常，但他的挑拨术太过厉害，当日赵朝南司机不过被苏木轻描淡写的说了两句，就和他表哥翻脸。

    现在苏木挑拨术火力全开，区区一个麻山又怎能抵挡住！

    麻山越想越气，愤怒急速达到极点，脸皮通红通红，持枪的手拼命颤抖起来。

    他内心正在做剧烈挣扎，挣扎是否要对同伙吕甘动手！

    “麻哥，我们快一点吧，不然你吕哥又要生气了！”苏木再次施展挑拨术，这句话彻底成为压垮麻山的最后一根稻草。

    “暂且别搬了，我们下去！”

    苏木见麻山眼眸已经呈现血红色，显然愤怒的已经失去控制了。

    他不禁也有些意外，这挑拨术实在太过逆天了，三句话，就让麻山对吕甘杀机陡起！

