    “你可以叫我阿豪。您刚刚试闻的这款香水，叫做椰林飘香。”

    阿豪笑眯眯的对面前的衣着正式的先生说道。不管谁听到对自己作品的夸奖，都会开心吧，他也不例外。

    “你这瓶香水售价多少？”

    “2500加币。”

    “这么贵！”

    肯尼迪先生吃了一惊。作为香评师的他，经常也会把香水的售价作为重要的评判因素。

    对于价格偏低的香水，他的标准自然会降低。而高价的香水，一向来都是他嘴下最不留情的领域。

    不过他还是毫不犹豫的掏出了钱包。

    “并不便宜的价格。不过，它确实值得，给我来一瓶吧。”

    “好的！”阿豪欣喜的接过了钱。今天总算是成了一单了。

    大部分顾客都对香水的味道很是满意，但是在听到价格时却都望而却步了。

    这让他也担心起是不是自己定价太高了，还好总是有懂行的客人的。

    “我们这里还有其他款式的香水，您要试一下吗？”阿豪赶紧乘胜追击。

    “都会像这瓶一样这么高质量吗？不，你先别告诉我，先让我试闻一下吧。”

    肯尼迪先生露出了急切的表情。

    “好嘞，我们这里还有两瓶，分别是【赤霞橘光】，和【柚子天堂】，售价和之前那瓶都是一样的。

    “温德你帮我拿一下。”

    “来了。”高高大大的温德轻松从后方架子上把香水递给了他。

    肯尼迪先生迫不及待的接过香水，直接喷在了自己的两只手腕上。

    “怎么可能，原来如此。可是也不对啊，这，香水还能这么做？”

    肯尼迪的脸色变幻不定。

    阿豪看着面前的奇怪客户不停的在左右手腕上来回嗅闻。

    “怎么样？”阿豪好奇的问道。

    “堪称惊世之作！这两瓶我也都要了，但是我能问个问题吗？

    “就是，这些香水都是你做的么？”

    “是呀。”

    “可是以你的年纪，不对，是您的年纪。您应该没有接触香水多久吧”

    “倒也有一段时间了吧，足足有半年了。”阿豪诚实的回答道。

    “半年？怎么可能......”肯尼迪喃喃自语道。

    随后他从钱包中掏出了5000加币和一张名片。

    “这是我的名片，请您务必要收下。”

    “没问题。”阿豪拿过一个纸袋，细心的包装起香水之后递给了肯尼迪。

    肯尼迪默默的拿起香水就转身欲走。他现在非常需要去老朋友那边，让他们也闻闻这几瓶香水！

    “等一下，先生，你的黑啤。”温德突然出声提醒道。

    “哦，不好意思，我忘记了。”肯尼迪先生连忙回来，多付了温德一些钱，把酒杯也卖走了。

    走之前，他心中满溢的只有一个问题：

    “难道，这世上真有天纵奇才之人吗？”

    ......

    看着肯尼迪先生失了魂般的背影，温德打俏着说道：“看来我们的豪公子已经到了男女通杀的境界了。”

    “你懂个der，我是用实力征服他的，实力好吗？”

    “是是是，不过我说，你怎么就做了3种香水。你如果能多拿出来几种，我看那人都会全买下来吧。”

    “时间不够呀。”阿豪叹了口气。

    他其实还有已经研制出来的【血橙与罗勒】香水，这次他暂时先没有做它。除此之外，他家里还摆着伊莉雅蔷薇的精油，也等着他研发调香呢。

    “不急，慢慢来。名片上写着什么？”

    阿豪翻看了一下这张名片

    【《阿加迪时代》杂志独立主编，肯尼迪。】

    他耸了耸肩：“好像是个什么杂志的主编，你认识吗？”

    “不认识。”温德摇了摇头。

    夜幕降临。

    阿豪和温德准备闭店了。

    “就这样吧，明天还得来呢。今天卖了几瓶香水？”温德好奇的问道。

    “不多，只有8瓶。”阿豪颇为泄气，从这个销量来看，他的存货明天估计也卖不完。

    “还是定价的问题吧，这价格是不是太高了？明天要不要调低一点试试。”

    “再看看，等明天吧。”

    阿豪觉得真正对香水感兴趣的顾客，应该还是明天发布会时才会出现。

    如果明天表现不好的话，他以后便也不操心售卖的问题了，直接打包给朱莉去卖吧。

    毕竟随着炼成技艺的逐渐精进，他现在也有大规模炼成的实力了。

    薄利多销对他来说并非不能接受。

    将货留在木屋里，阿豪有点不放心。重新搬回去他又嫌麻烦。

    于是在走之前，他在地底下偷偷炼成出了一个地窖，将货搬进去后，两人便放心的离开了。

    ......

    第二天，周日。热闹非凡的阿加迪广场。

    红缎铺就的发布会舞台前，座无虚席。

    舞台上一支乐队正在进行着暖场表演。

    “卖的怎么样？”朱莉突然从木屋旁钻了出来，问向了阿豪。

    阿豪摇了摇头：“不行，只闻不买的占了大多数。”

    “我的酒倒是卖的很不错，哈哈。”温德豪爽的笑着。

    “祖娜娜的发布会好像快开始了诶，去看看？也许发布会结束就会好起来了。”她提议道。

    “好啊，反正现在也没什么人。”温德满口答应。

    整个广场的人都被吸引到了舞台前，木屋集市这块自然是没什么人了。

    “我们在这边也看得到吧？舞台周边人实在太多了，水泄不通的挤也挤不进去。”阿豪为难的说道。

    看着人头攒动的样子，他就不是很想去挤。

    对他的鼻子来说，人多的地方完全就是灾难。

    “也成，不如我们上屋顶去看？”温德灵光一现。

    “这可以。”

    “好呀，可是我好像上不去。”朱莉今天还是穿着一身职业装，攀爬对她来说确实不方便。

    “没事，我来帮你。”

    将挡板一拉，温德翻身出了木屋，托举起了朱莉。

    “呀~”朱莉的尖叫声传来。她的一双长腿在空中摇摆着遮挡住了温德的视线。

    温德摇摇晃晃的把朱莉送到了木屋之上。

    “可以，这里看的很清楚！”

    朱莉兴奋的声音从木屋上传来。

    温德转头对着阿豪一笑，露出了闪亮的牙齿“要不要我帮你也举上去？”

