    见到洛尘站起来，尤其是洛尘的那个好字，让紫苑暗自松了一口气。

    毕竟千万不能得罪了洛无极，不然那可就谁来都护不住洛尘了！

    而张扬等人在一旁冷笑。

    “哼，不是很拽吗？”“

    最后还不是要低头？”

    “想想也是，也不看这次得罪的是谁？”袁娜露出讥讽的神色看着洛尘。“

    是啊，他敢得罪洛无极？”“

    到时候洛无极真的追究下来，不仅是他，连他背后的人怕是都要完蛋。”唐龙也凑过来开口道。他

    们几个人和洛尘接触之下，一直看不惯洛尘，但是每一次都会被打脸，请客吃饭也好，年会看洛尘笑话也好，还是陈杰和洛尘比砸钱也好，甚至韩飞羽请来宗师也好，每次都会被洛尘踩在脚下。

    但是现在还会吗？你

    姓洛的再厉害，你还敢和洛无极叫板不成？

    但是，下一刻。

    洛尘反手就是一巴掌！

    “啪！”

    韩东来整个人直接被这一巴掌抽飞了出去。

    满场愕然，所有人再次不可置信的看着洛尘，充满了惊愕。“

    这就是我的回答！”洛尘看着摔飞出去的韩东来，嘴角带着浓浓的嘲弄。拿

    洛无极这三个字来威胁他？

    这怕是世间最大的笑话！韩

    东来是最为愕然的，因为在他看来，只要稍微有点脑子的人，此刻都会服软。

    因为他说的可不是假话，也不是随便扯虎皮，而是真正和洛无极通过电话，电话那头，洛无极可是真的亲自说了要替他出头的。但

    是眼前这个人，居然还敢这样做？真

    的是不要命了，还是要公然与洛无极叫板？

    很快就有答案了，因为洛尘带着戏虐的神色看了看韩东来，然后缓缓开口道。

    “替我带句话给他，说我在南陵等他！”我

    在南陵等他？

    这句话如同炸雷一般炸开，所以人脑子嗡地一下，然后露出了这辈子最不可思议的神色看向了洛尘。这

    是在干什么？

    这是在跟洛无极宣战？这

    是在跟洛无极叫板？

    “你说什么？”韩东来顾不得自己脸上那剧烈的疼痛，露出极其不敢相信的脸色看向洛尘。

    “去告诉你的那位洛无极，我在南陵等他！”洛尘再说了一遍，神色如常。“

    哈！”紫苑一张嘴顿时几乎张的可以塞下一个鸡蛋了。张

    扬等人目瞪口呆，脑海之中只有一个念头。这

    小子疯了不成？

    敢这样公开与洛无极叫板？而

    且还敢说在南陵等洛无极？所

    有人终于回过神来。

    “你真要我带这句话？”韩东来还是有点不可置信，再次确认道。在

    经历了脚踩青芒和血洗龙都的事情之后，国内居然还有人敢与洛无极叫板？“

    让你带你便带，你若不带，我可以保证，你今天走不出这里。”洛尘寒声道。他

    倒要看看，这个所谓的洛无极到底又是谁？沉

    默了许久，韩东来缓缓站起来，然后擦去嘴角的鲜血。这

    一巴掌他认了，即便他是南陵扛把子，但是他清楚，眼前这个青年的确有杀他的实力。毕

    竟南省唐北忠这样赫赫有名的宗师都不敢在这个青年面前造次，他又怎么敢？

    但是他却忽然兴奋到了极致。不

    为别的，就因为对方刚刚的那一番话

    这可是在叫板洛无极啊！

    这等于是已经宣判了眼前这个年轻人的死刑！“

    好，这句话我会带到！”“

    如若洛先生到了南陵，我看你还敢不敢这般张狂？”

    “须知，你今天的这番话，将会给你带来滔天大祸！”韩东来恶狠狠的笑道。

    “哼，他若真的到了南陵，便知什么才叫做真正的滔天大祸！”洛尘一点都不在意。

    “我们走。”韩东来转过身离去。这

    番话，他会带到！

    而且还会添油加醋的带到。他

    倒要看看，到时候这个青年到底有何倚仗，敢与洛无极叫板？

    紫苑神色复杂的看着洛尘。洛

    无极是她的偶像，是她的精神依托。但

    是同样的，这段时间相处下来，她觉得洛尘对她真的很好。无

    论是第一次碰面洛尘出手救了她，还是年会洛尘送她礼服或者替她出头打人，这都让紫苑内心颇为感动。

    所以紫苑是最不愿意洛尘和洛无极发生冲突的人！而

    且那可是洛无极，无敌天下，杀伐果断，洛尘一旦真的得罪了洛无极，有谁能够救洛尘？接

    下来吃饭的时候，大家都有意无意的避开了洛尘，看向洛尘的目光甚至如同再看向一个死人。不

    因为别的，就因为洛尘得罪了洛无极，与洛无极公然叫板，如今谁还敢与洛尘扯上关系？而

    另外一边。韩

    东来回去之后，便第一时间打电话了，将这边发生的一切，一字不漏的告诉了电话那头的洛无极。挂

    断电话之后，韩东来嘴角露出讥诮。

    他好歹也是南陵扛把子，那个年轻人不仅把他儿子弄成残废，还当众扇了自己一巴掌。他

    不要面子？

    他韩东来岂是说被人打就被人打的？真

    以为没人能够收拾他了？敢

    这般嚣张，甚至还敢与洛无极叫板？哼

    ，他倒要看看，等洛无极来了，那个年轻人会怎么死！

    团建一直持续到晚上天黑，一行人便准备坐车回去了。

    等所有人坐上大巴车之后，有人忽然大喊道。

    “谁看见叮当了？”问话的是一个女孩子，叫张芸，也是市场部的一个员工，平时沉默寡言，极少和同事走的很近，哪怕是今天发生这么大的事情，也没有像张扬等人背后胡说。“

    不会是还在呼啸山庄吧？”紫苑这个时问道。“

    打个电话问问吧。”洛尘也开口了，毕竟他是市场部的经理，如今快要回去了，少了一个人他自然要处理一下。“

    打了，但是没人接。”张芸有些焦急的开口道，毕竟这个时候天色已晚，虽然呼啸山庄四周有路灯，但是其他地方乌漆嘛黑的，叮当要是在外面，肯定会很不安全。

    虽然这个时代已经很少出现什么杀人劫色的事情了，但是毕竟叮当是个女孩子，还是让人担心。

    “人不够，不能走，大家下车三人一组去找找。”洛尘直接安排道。 

