    说出“孙玉成”三字时，那高瘦身影已鬼魅般瞬间欺至孙玉成身前，双手黑风缭绕，弹出十根半尺长的血色指甲，若十口短匕一般插向孙玉成胸口。

    等到一句话说完，他已连攻数十爪，将孙玉成迫得手忙脚乱，连连后退。

    炼气修士虽然并不注重武功，但名门正派的炼气修士们，在最初奠基之时，基本都会练些武功。一些天赋极好的，单论武功，不仅不会逊于俗世武林的武道宗师，反而远远超过。

    只是修士到了道基境界，能够自如飞行，御器远攻以后，便几乎不会再有近身搏战的机会。渐渐地，道基修士们便会放下近身搏战的功夫，专注于卡距离施法、御器等等。

    孙玉成本来就是个软骨头。

    他早年被一场妖魔攻城的血战吓破了胆，借口擅制符炼丹不擅斗战，做后勤更能发挥作用，从此龟缩宗门，再不肯参与战斗。只偶尔在最安全的时候，来妙法城值守年余。

    活到现在，他都快四百岁了，却连像样的战斗都没有经历过几次，战斗经验还不如许多常年镇守万妖窟的道基境弟子。

    年轻时修炼的武功，更是早就忘得一干二净。

    而在这镇守府厅中，空间又极为有限，根本不容他飞遁脱身。

    且那高瘦光头的攻势快得不可思议，爪法又精奇玄妙，凌厉无匹，宛若在交织一副绵密不绝的大网，要将他像撞入蛛网的小虫一般，困死其中。

    在如此犀利的爪法狂攻之下，孙玉成想稍微拉开一点距离施法都办不到，只能凭着金丹修士强悍的神念，勉强从高瘦光头的攻势之中寻找些微破绽，又以金丹修士天赋本能一般的超快反应狼狈闪避。

    不过，金丹就是金丹，再弱的金丹，亦有超凡之能。

    已被孙玉成遗忘了三百多年的武功，在高瘦光头逼迫之下迅速复苏，加上金丹修士的超凡反应，孙玉成的闪躲身法渐渐愈发飘逸迅捷。

    可高瘦光头的攻击节奏，亦随之变得越来越快。

    几十爪之后，任是孙玉成武功几乎全部找回，却还是被迫得险象环生，身上战甲在那血色双爪下，宛若布帛一般被轻松撕裂。甚至连几个被动激发的金丹初期级护身法术，宛是脆如薄纸，一抓就碎！

    “你究竟是什么人？”

    狼狈躲闪之际，孙玉成神念震荡，呐喊质问。

    “哼，你回来的路上，才杀了一位银甲尸魔，这么快就忘了吗？你忘了他，我可不会忘记，他叫唐大宗，是与我魔三葬八拜之交的结义兄弟！今日，我便要剖你心肝，祭我兄弟！”

    “葬天葬地葬苍生”的魔三葬，显然正是再一次变化了身形外貌的倪坤！

    “……”

    孙玉成眼中闪过一抹惊愕，头脑一阵混乱，完全搞不懂这是个什么意思，甚至脑洞大开了一把：“尊主派来的死士？连环苦肉计？”

    这一刹的迟疑，令他身法稍慢了一瞬，被倪坤一爪抓在肩上，五根半尺长的血色指甲嗤拉一声，将他肩甲抓得粉碎，还在他肩上开出五条血淋淋的裂口。

    炼气修士虽不专修肉身，但日常吞吐灵气，被动洗炼之下，到了金丹境界，体魄也已经算是非常强悍了。至少炼气境修士的法器，几乎不可能伤到金丹修士。

    然而这种程度的体魄，在倪坤法宝级别的指甲下，只会如那战甲，如那几个应激而发的护身法术一般，脆薄如纸，一抓就破。

    见了血，孙玉成心中更是恐惧，心说就算是苦肉计也太过份了，当即不顾长辈体面地大叫：“朱师侄救我！”

    朱振武又何尝不想救孙玉成？

    只是那位肤色苍白如死人，满脸都是扭曲邪异的黑色符文，唇边还突出两颗尖利獠牙，一看就是高位尸魔的“魔三葬”，不仅攻势快得不可思议，其身形亦宛如鬼魅，每一个刹那都在近乎闪烁一般改变方位，且几乎与孙玉成的身形完全重叠。

    这令朱振武不仅肉眼难以捕捉其身形，连神念都难以锁定其气息。

    如此一来，朱振武无论想要施法还是御器，都无法保证不会误伤到孙玉成。

    毕竟，修士法术、法宝只是一般不会伤到自己，却并没有“同门豁免”这一说。

    朱振武一时无法出手相助，只能先掠至荀文若等人身前，挡住这几个弟子，免得他们被金丹级的战斗余波殃及。

    同时他神念一动，以镇守权限，催动镇守府阵法，激发了一丝真仙大阵的力量，试图借用真仙大阵的力量，直接镇压“魔三葬”。

    然而令他震惊的是，真仙大阵力量是被激发出来了，可魔三葬居然若无其事，不受丝毫影响。反是孙玉成不知怎地，身形又莫明其妙迟滞了一刹，腰上中了一爪，又被抓出五条血口。

    这咄咄怪事令朱振武满心惊疑，却无暇细思其中蹊跷，只能大声提醒：“孙师叔，祭法宝！”

    因战斗经验缺乏，又因受伤见血而惊慌失措，几乎连自己姓什么都快忘掉的孙玉成，这时候才终于反应过来：是啊，我没空施法，但可以祭法宝啊！

    金丹法宝，念动而发，比抬手一指的瞬间施法更快！

    当下孙玉成把嘴一张，口中飞出一道凌厉剑光，劈面刺向倪坤眉心。

    金丹法宝的攻速，快若电光火石。

    在倪坤身形几乎与孙玉成重叠，彼此近得几乎在跳贴面舞的极近距离下，即使他有“子弹时间”视野，能看清飞剑来袭的轨迹，亦根本不会有任何反应闪避的空间。

    于是剑光一闪，正中倪坤眉心！

    但还未等孙玉成流露喜色，倪坤便嘿地一笑，一爪抓住已破开他眉心皮肉，正死命往额骨里钻的飞剑，血色指甲狠狠一错，便将飞剑捏成粉碎！

    骨如琉璃！

    浑身骨骼坚韧不逊金丹法宝！

    这等神骨，岂是区区一口金丹初期、成色普通，又没有经历过几次实战检验的飞剑可以破开的？

    以丹火祭炼、心神相连的法宝被摧毁，孙玉成当即呕出一口鲜血，脸色变得苍白，身体一阵虚弱，几乎无法移动！

    虽这虚弱并不会持续太久，以金丹修为，很快就能强撑着缓过一口气，但眉心皮开肉绽，露出一点黑色额骨的倪坤，根本不会给孙玉成回气的机会，狞笑一声，利爪疾插孙玉成胸膛：“死吧！”

    死到临头，无力逃窜的孙玉成，终于压不住贪生怕死的本性，声嘶力竭地大叫：“住手，别杀我，是自己人啊！我是人魔，是多目尊者手下大将啊！”

    噗！

    孙玉成喊话声中，倪坤手爪已破开孙玉成胸膛，粉碎其肋骨，攥住了他的心脏，但并未发力将之抓出，反流露一抹疑惑之色：

    “你说什么？你是自己人？还是多目尊者手下大将？可我看你，一点都不像人魔！”

    这个时候，倪坤身形已然停下，已不似先前一般，近乎闪烁地飞速挪移。

    朱振武趁此机会，终于锁定了倪坤气息，就要祭出法宝发动攻击。

    但，孙玉成的喊话，以及锁定倪坤气息后，却发现他的气息并非妖魔，令朱振武生生停住了蓄势待发的攻势，瞳孔骤然一缩，面上满是震惊疑惑。

    荀文若等八名道基、炼气弟子，也个个面露茫然、不解之色。

    而孙玉成无暇理会朱振武等人的反应，甚至无暇去辨别倪坤这位“高位尸魔”魔三葬的气息，只在强大的求生欲驱使下，语速飞快地对攥着他心脏，掌控他生死的倪坤说道：

    “我的确是真正的人魔！只是还没有彻底转化，还保留着人类的身体与修为，又用多目尊者赐予的异宝压制了魔气，所以才看着不像人魔。但我这么做，是有重要任务的！

    “你知不知道，玄阳宗的赵牧阳，便是被我带队围杀？之后杀那尸魔……杀你结义兄弟唐大宗，则是多目尊者安排的一出苦肉计！

    “此计乃是为了让我获取更大的功劳，并赢得历练弟子们的信任与支持。如此当玄阳宗弟子们指控我，而我反诬赵牧阳入魔时，妙法派历练弟子们才会更加卖力地为我说话……

    “现在我已经被你逼得暴露了身份，所以我们必须联合起来，将功补过！我有镇守府的部分权限，可以催动一些阵法，干扰朱振武对镇守府的掌控！

    “我们必须在我的真实身份，被城中所有人知道之前，先联手击杀朱振武和这里其他的目击者，再把朱振武等人之死全推到你身上，我则诈称重伤赶走了你……

    “如此，多目尊者的计划才能继续进行下去。否则，若尊者筹谋的大事败在你的手上，你纵然死一百次，也赎不清这罪过！还愣着干什么？快去杀朱振武啊！”

    听到这里，朱振武浓眉紧锁，面庞之上，已满是愤怒。

    他也警惕着倪坤会被孙玉成说动，与之“化敌为友”，朝自己动手，本待激发法宝，先下手为强，但念及倪坤气息，以及方才真仙大阵并不镇压他的怪事，便咬牙按捺了下来。

    而倪坤则并没有依言动手，反一脸疑惑地说道：“可我之前在门外时，明明听到你说，是赵牧阳入魔，还在半途截杀你……”

    【求勒个票~！】

