    一阵晃眼后。

    就见宿妆带着几名低阶女官站在尽头，等着全员到齐。

    苏长招混在人群中，悄悄地打量对面。

    发现除了宿妆和几名女官外。

    根本见不到传说中那位夜皇子殿下。

    什么嘛，还以为可以见到石像的原主，没想到空欢喜一场。

    这会儿宿妆看着大家：“看来人都到齐了。”

    所有人都等着她的下文。

    “这么晚叫你们来，只因殿下提前回宫。

    你们当中有很多是新来的，我有必要再把琼依殿的规矩给你们重申一遍。”

    “什么呀？三更半夜把我们喊起来，就是为了给我们讲规矩。”

    “是啊，讲规矩，白天不能说，大晚上的把人从被褥里叫起来。琼依殿地方不大，规矩倒是挺多。”

    宿妆还没开始，底下便传来了不满。

    “你们两个，出来。”宿妆厉声。

    被点名的两名宫婢，正是刚刚嚼舌根的两个人。

    她俩也是没想到，那么多人抱怨，碰巧宿妆就把她俩拎出来了。

    一副自认倒霉的模样，还有惧怕，促使她们赶紧脱离队伍，走了出来。

    紧接着。

    宿妆令色道：“自己掌嘴。”

    两名宫婢小脸一白，无奈品阶不如宿妆，只能遵照指示，自己给自己掌起嘴来。

    啪！啪！啪！

    虽然在打，但是打得有气无力。

    苏长招心道：宿妆想立威，但这明显还不够。

    心里话音刚落。

    突然人后传来一记温润。

    “光是掌嘴，怎么够？”

    大伙儿回头望去。

    就见一名如琢如磨的华服之人正大步走来。

    他周身气度不凡，使人群自主两边散开，让出了一条道。

    他便携着众人的目光，来到大家面前。

    行路间，月白相间的华服上发出珠串玉碰的脆响，两缕额前碎发微卷，其余的长卷发被辫在了脑后跟耳后，衬得一袭美俊染满了异域之风。

    “哇，他就是夜殿下。”

    站在最角落里的宫婢，忍不住小声惊叹。

    “都说夜殿下，雅俊如幽昙，果然是真的！”

    宿妆见到对方，向来高冷的脸上也生出了几丝柔和。

    “殿下。”她低低喊了声。

    待御九宸行至她面前，再转身面向众人。

    底下的宫婢们齐刷刷地行礼道：

    “恭迎殿下，殿下万福。”

    其中也包括苏长召。

    不过她此刻的心情，有些说不出的特别。

    即便早就知道这个夜皇子御九宸跟她家阿珩长得一模一样。

    但见到本人时，她还是忍不住心潮澎湃起来。

    居然真的一模一样？！

    虽然装束和发型不同，但神情和举止简直如出一撤！

    苏长召不由开始怀疑。

    眼前的尊贵之人，还有自己身体的原主。

    难不成是她跟阿珩的前世？

    不会吧，这么狗血！

    就在苏长招惊愕时。

    御九宸早已不着痕迹的确认了她的位置。

    但目下，他的注意力却在别处。

    “光是掌嘴怎么能以儆效尤呢？”

    他的一句话，迅速将大伙儿的注意力，从他的美貌上转移到刚刚两名受罚的宫婢身上。

    只见两名宫婢原地哆嗦了下下，脸比之前还要白上几分。

    苏长招不知道她们为什么会吓成这个样子。

    再观周围的其他宫婢。

    竟无一人敢吱声。

    苏长招立马判断出：大家好像都在怕他？

    下一秒。

    御九宸不知从何处抽出一把剑，随着剑光一闪，其中一名宫婢的眼睛便瞎了。

    “啊，我的眼睛我的眼睛…”

    另一名侥幸无恙的宫婢赶紧扑通一声跪下求饶。

    “殿下开恩！奴婢再也不敢了！求殿下开恩啊！”

    上首的温润之人，毫无波澜道：“琼依殿有琼依殿的规矩，不守规矩的人，这就是下场。”

    语罢，所有宫婢齐声：“奴婢遵命，谨遵殿下教诲。”

    苏长招混在其中，嘴里跟大家一样含着口号，心里想的却是：

    宿妆没立起来的‘威’，被他立住了。

    按照此前听来的传闻，还有新来的宫婢多有嚣张，可见琼依殿在王宫里，没少欺凌和打压。

    人就是这样，就喜欢欺负最弱小的。

    前不久御九宸就因踩了楚元殿下的鞋子，就被关了静室。

    此事已经传开，琼依殿还有何威？

    御守成这次回来，把所有宫婢召集过来就是为了杀鸡儆猴。

    他的做法是对的。

    可令苏长招想不通的是。

    一个在宫里毫无权势的皇子，不是更应该懂得藏拙？

    猥琐发育才是他应该奉行的原则。

    怎么行事如此张扬？

    就好像他已经有了足够的筹码，迫不及待地想要向敌人反击。

    ·

    杀鸡儆猴的戏码做完，御九宸便挥退了所有人。

    苏长招跟着人流出去时，就听有人说道：

    “被毁去双目的夏虫，听说原是在白淑妃那儿当差的。”

    “啊？那不就是白淑妃的人，殿下竟然敢动她的人？”

    明眼人都清楚，夏虫就是白淑妃的眼线。

    御九宸此举无疑是对白淑妃的公然挑衅。

    “唉，神仙打架，凡人遭殃。”

    “可不是嘛，偏偏跟了这样的主子，真倒霉。”

    “嘘，你不要命了，忘了刚刚夏虫是怎么没了眼睛的？”

    两个人迅速看了看周围。

    发现跟前只有一个相貌极丑的苏长招，立即嚣张地叫住她。

    “喂，丑八怪。”

    苏长招装作没听见的样子，继续走。

    可她很快就被一左右的两名宫婢拦了下来。

    “喂，喊你呢，没听见？”

    “你聋了？”

    苏长招单纯地望着她们，“你们……在叫我？”

    “这里还有别人？”

    她们正在回去的路上。

    其他人已经走了。

    “可你们喊的是丑八怪呀，我又不丑。”苏长招故作无比自信。

    闻言，两名宫婢都忍俊不禁的笑了。

    “你不丑谁丑，说的就是你！长成这样还挺自信。”

    “对了，你刚刚可有听到什么？”宫婢问她，一面问，还一面观察。

    苏长招傻呼呼的眨眨眼：“听到什么？”

    两名宫婢一见她不太聪明的样子，赫然疑虑半消。

    “没什么，刚刚宿妆姑姑找你，让我们给你带个话。”

    苏长招心里乐呵：这人心眼可真多~

    为了保住自己又丑又傻的人设，苏长招只好若无其事道：“好好好，我现在就去。”

    连谢谢都没说，拔腿就往回跑。

    两名宫婢见状，在她跑开一段距离后，忍不住捧腹大笑。

    “哈哈哈…”

    “哈哈哈…当真是个傻子呢！”

    “可不是？正好早就看她不爽了，等她一会儿过去挨了骂，说不定殿下之前气还没消，拿她开刀，到时候咱们眼皮底下就清静了。”

    “对对对。”

    …

    苏长招哼哧哼哧地跑开一段距离，便停下了脚步。

    既然傻是装出来的，她怎么可能真的跑回去触霉头？

    刚想以这个借口去寻一个好地方，守在琼依殿附近。

    说不定什么时候红月就出现了呢？

    可正当她来到一处转角。

    迎面便撞上了一个人。

    “！！”苏长招反应快，“宿妆姑姑！”连忙行礼。

    宿妆瞥了她一眼，就跟平时那样移开了目光。

    “你怎么还没回去？”

    苏长招急中生智道：“天太黑，小人迷路了，嘿嘿…”

    谁知宿妆再次侧目而来。

    看出她眼底透着复杂的神色，苏长招有些懵。

    刚刚那句说辞，有什么不对吗？

    苏长招怀疑是自己的谎话，没起作用。

    可下一秒。

    宿妆收起眼底纷杂，垂目道：“恰好，殿下刚回宫，需要一个人伺候守夜，就你吧？”

    守夜？

    听到这个熟悉的词。

    苏长招立马回忆起自己还是九千岁的时候，御九宸就经常喊她守夜。

    那么巧，在这里也守夜？

    苏长招掩下思绪，装出一副为难的样子，“能伺候殿下自然是小人的荣幸，可…”

    “可什么？”

    苏长招垂下头，瘪了瘪嘴：“大家都说我是丑八怪，我怕吓到殿下，到时殿下一定会怪罪派我过去的姑姑。”

    宿妆听完，目露柔光：原来她在担心自己。

    看苏长招的眼神里也少了几分嫌弃。

    “没事的，殿下是个好人，你只要尽心伺候就好。”

    苏长招笑容一僵：好人？你确定？刚刚还把一个人弄瞎了。

    嘴上，“是，姑姑。”笑眯眯。

    …

    于是乎。

    苏长招再次回到了琼依殿…后面的寝殿。

    宿妆将人带到后，连个嘱咐都没便走了。

    苏长招心里安慰自己：这样也好，离传送点近，方便跑路。

    可没站一会儿，殿门外便更寒露重起来。

    好在她有一身武功，以内力驱寒，小菜一碟~

    当身体的寒意被驱散，人也精神多了。

    正欲找个台阶坐一下。

    门内赫然传来一声。

    “来人。”

    “……”苏长招只好屁颠屁颠地来到门前。

    吱呀一声。

    推开门页，迈脚跨入，“殿下。”苏长招恭恭敬敬地喊了一声。

    四下几近昏暗，倒是最里面的矮几前有烛光跃动。

    大半夜不睡觉，他想做什么？

    “过来。”又是一声命令。

    “……”苏长招只好卑微过去，“殿下。”

    御九宸抬头看了她一眼，见她脸上带着面纱，不由问：“你戴着这东西做什么？”

    “回殿下的话，奴婢相貌丑陋，唯恐吓着殿下，故此为之。”

    御九宸鼻息轻笑，二话不说直接道：“拿掉。”

    “这……”苏长招故作为难。

    “本殿一句话不说二遍。”

    “……”

    苏长招只好揭去面纱。

    原以为这里的御九宸真跟素妆说的那般，不看重一个人的皮相，谁知他看过后，来了句：“嗯，确实挺丑的。”

    “………”

    苏长招在心里努力安慰自己：他不是阿珩他不是阿珩，打人是不对的，遇到直男，咱们要选择原谅，嗯~

    发现御九宸没再管她，而是埋头继续看书。

    苏长招便在一旁立着，随时等候差遣。

    可她毕竟白天没睡，晚上也没来得及休息，大概站到后半夜，她就忍不住眼皮打架，脑袋浑噩。

    悄悄地。

    也不知道打了多少个哈欠后。

    跟前，于矮几后，手不释卷的俊美之人，蓦地问道：“困了？”

    苏长招故作强撑地摇摇头：“没有，殿下。”

    “很好。”御九宸淡淡道，然后就没有然后了。

    苏长招无比后悔刚刚没有说大实话，如果上天再给她一次机会，她一定会大声的说：

    老子好困！！

    原以为自己再打几个哈欠，打到对方不耐烦了，这机会自然而然也就来了。

    谁曾想，一切都是她的妄想。

    等她熬过来的时候，天边都见白了。

    她是活活站了一宿啊！

    啪！

    矮几前的温润之人，终于合上厚重的书页。

    “时候不早了，你且下去休息吧。”

    苏长招立即精神道：“是，殿下。”

    可还没来得及走。

    “等等。”御九宸一下叫住她。

    苏长招转身：“殿下还有什么吩咐？”

    “一会就天亮了，你还是忙完白日要做的事情再去休息吧。”

    苏长招原地石化。

    面上笑着应下，内心却像火山喷发！

    哪有这么剥削人的？你比黄世仁还黄世仁！！

    于是乎。

    她成了今天宫婢中第一个用早膳的人。

    本身就熬了一晚没睡觉，再饿着肚子怎么干活？不能够！

    一口气干了两人份的饭。

    再次来到红塔。

    她把一楼打扫完后，来到二楼时，却没急着干活儿了。

    她一下跑到石像前，一把抱住石像。

    “还是你好~”

    许是一天一夜没睡觉，又或许抱得舒服，苏长招竟抱着石像就睡着了。

    可人毕竟是站着的，没一会儿就开始往下滑。

    眼看就要倒下去，摔到地上。

    紧要关头，一只手蓦地搂住了她的腰。

    突然变回肉身的御九宸惊诧非常！

    他看了看从窗缝间透进的阳光。

    很确定现在正是白天。

    外面正艳阳高照。

    可他竟变回了活人？

    这是十几年来从来没有过的事情。

    刚刚见她快要摔倒，就想阻止，然后就变成了这样。

    望向怀中人，手臂不由紧了紧，他更加确定了对方是他命定之人的想法。

    刚想将对方寻个地方放下。

    如今他已变成活人，万一苏长招中途醒来，见他突然出现在红塔里，他也不好解释。

    将人放下后，他便打算离开。

    谁知没走几步，周身突然出现了变化。

    原本灵活的双腿，开始变得僵硬。

    这种感受他格外熟悉。

    于是，他赶紧退后几步，朝原来石像所在的位置去。

    没想到恢复人身的时效会那么短，他得趁着还没完全不能行动前，回去站好。

    谁知刚一过去，身体又立马恢复了正常。

    当他看向和苏长照的距离后。

    又试着远离几步，果不其然，他的身体又开始僵硬起来。

    见此，他终于明白过来：

    看来她才是解除诅咒的关键。

    只要在她身边，我就能变回正常人。

    ·

    迷蒙间。

    苏长招感受到一些颠簸。

    但很快，这种不适感就结束了。

    取而代之的，是身下绵软的触感…

