    “恭喜你挚手擎天，你成功的帮我找回了隐藏军情，并杀死猛虎为牺牲的战士复仇,这是我给你的奖励……“北门镇守使笑着接过隐藏军情，一挥手奖励全部发放完毕……

    经验值+145！

    【勇士之心】项链一枚！

    声望值+10

    梦境铜币+10

    ……

    连着两团炫光飞向王烁身躯，他的包裹中多出了一个项链首饰，以及十枚绑定铜币奖励。

    经验栏上升了一点点，但是第一次获得声望值，还是让他有些惊讶。

    “挚手擎天，你目前的等级和实力还需要加速提升，赶紧去对付怪物提升等级吧，15级以后来这里找我，我有更重要的任务交给你。”北门镇守使笑着说道。

    “明白了，我15级以后再来听从您的教诲。”王烁点头说道。

    结束了任务对话，就像大胖得到的消息一样，玩家们15级以后才会有新的主线任务出现。

    打开包裹，看着新获得的项链装备，王烁就想知道，首饰装备有什么属性加成？

    【勇士之心】

    普通品质

    使用等级：10

    职业：无

    生命值+50

    ……

    我去，这么简单的属性加成？

    看着这枚项链只是加了50点生命值，但王烁已经知道了，项链装备可以为玩家加持额外的生命值上限。

    这还只是普通品质的项链，要是品质越高的项链，给玩家带来的生命值只会越来越多。

    赶紧戴上项链，他的胸口上已经出现一团淡淡的白光，生命值也提升了一些。

    “烁子，下一步我们去哪儿练级？”胡云凯的声音在身边响起。

    “找一个15级怪物刷新的区域试试吧，越级刷怪等级只会更多，还能弄到更高级的装备。”王烁说道。

    钻出人群，继续召出猛虎战骑，两人骑乘上去后，直接向着北门外冲去……

    此时城内的玩家群中间，已经有很多的战骑宠物出现，骑士职业的玩家们都已经抓到了属于自己的战骑。

    各种不同类型的战骑在人群中飞快移动，引得许多玩家们一阵惊叹。

    但王烁已经带着胡云凯冲出城门，沿着城外的道路一路向前……

    可是就在猛虎战骑冲出城门的那一刻，拥挤的玩家群一侧，站在城门口隐蔽角落中的玩家群中间，一名头顶着【快乐闲愁】的玩家，已经打开私聊频道……

    “一哥，你说的那个【挚手擎天】，如今就在我的北疆城练级呢。”快乐闲愁说道。

    “他居然跑到北疆城了，现在什么种族什么职业？”快乐一哥的声音响起。

    “是人族，骑士职业。”快乐闲愁回答道。

    “那麻烦兄弟帮我盯着他，看看他有什么异常，只要没有拿到试炼卡就当他不存在吧。”快乐一哥笑道。

    “知道了，我会让人紧紧盯着他，可是他就算拿到了试炼卡，前期也看不出来啊。”快乐闲愁说道。

    “不管是什么特殊职业，总会有一个特殊的技能，看到他发动特殊技能就全力对付他，把他杀回新手村！”快乐一哥狠狠说道。

    “好的，我会派人跟着他，兄弟，我办事你放心。”快乐闲愁点点头，结束私聊后，立刻跟身边的玩家低语了几句。

    紧接着，三四名头顶着快乐前缀名的骑士玩家们，便骑乘坐骑冲出城门，暗中盯着王烁去了。

    几分钟的赶路时间，因为有坐骑的缘故，王烁比其他玩家速度更快，很快的冲过猛虎怪物刷新区，前方大片荒原中出现了更多新的怪物……

    不过他对低级怪物不感兴趣，便从大群玩家们刷怪的地方加速冲过，一路继续向前。

    很快，前方草原尽头出现了大片的山脉，无数峡谷隐约可见。

    “烁子，再往前就要进入城外的初级练级区域了。”胡云凯提醒道。

    “没事，我们先找一个安静的地方。”王烁仔细的张望着，已经看到山脉脚下一处凹陷的地带，那里密布着数不清的怪物身影，但是没有看到太多玩家出现。

    那片区域明显是15级怪物的刷新区，他便驾驭坐骑快速冲过去，刚靠近怪物群就发现，这里是一大片密集的蜘蛛群！

    王烁不敢大意，赶紧驾驭坐骑以最快速度，一路冲向山脚下。

    沿途周围，到处都是体型硕大的恐怖蜘蛛，每一头蜘蛛通体毛绒绒的格外恐怖，尤其是头部居然还是一颗妖艳的美女头颅！

    “我去，这才真的叫做毒寡妇……”胡云凯在身后紧张的说道。

    因为这片蜘蛛群的每一个怪物，头顶上赫然只有三个字……【毒寡妇】！

    毒寡妇【特殊怪】

    等级：15

    【范围守护】

    技能：

    毒舌刺：吐出长舌向目标发起攻击，造成110%魔法伤害的同时，使对方进入【中毒状态】5秒，每秒损失10点生命值，技能冷却3分钟。

    ……

    看着周围蜘蛛怪不断冲来，张开大嘴吐出长长的舌头，舌头上密布着绿油油的光泽，再看着它们的属性，让王烁心中一惊。

    这些怪物不仅是特殊怪，居然还是魔法攻击带有毒性状态……

    不是吧，这下麻烦大了！

    可是王烁这一路冲来，已经将原本无人招惹的毒寡妇群聚集到了一起，要想冲出去就得面临数不清的怪物攻击，想出去已经不可能了。

    “烁子，立刻去山脚下，那里怪物少！”胡云凯也知道情况不妙，赶紧提醒道。

    “知道了。”王烁回答着，根本不敢降低半分速度，指挥战骑直线前冲，沿途躲避着毒寡妇们的长舌攻击……

    可惜战骑由于体型过大，身上已经被几只毒寡妇的长舌刺中，通体变成了绿色，一边发出愤怒的吼叫声，一边在前冲过程中，头顶血条正在不断的下降……

    等到王烁快速冲出怪物包夹的区域时，猛虎战骑的血量已经只剩下不到10点，而且身上依旧是中毒状态。

    嗷呜！

    王烁无奈的将坐骑停下，跳下坐骑后带着胡云凯向山上爬去，身后的坐骑发出一声悲鸣，终于趴在地上挂掉了……

    不过战骑挂掉并没有多大影响，5分钟后就可再次召回。

    两人虽然快速爬上山坡，却发现头顶上已经是光滑的峭壁，再也无法向上移动半步。

    回头看去，密密麻麻的怪物群已经包围在山脚下！

