    第66章 报仇不隔夜！【求月票!】

    隋军败退，边打边撤，很快便撤出了咸阳城外平原，进入秦岭山脉，留下满地狼藉。

    至于大隋一方各派的武林强者，速度更快，在死伤了许多强者后，剩余侥幸活下来的，也早已退出了秦岭范围。

    “罗网”众人和各派强者追杀了一阵，就放弃了，各自收手赶了回来。

    而大军追击出秦岭后，也开始停军整顿。

    再往东地势复杂，而且几乎都属于大隋管制范围，不利于作战。

    很快，大军回朝，再次聚集在咸阳城外的平原上，眼中杀意尤存，煞气冲天难散！

    边上就是先前的战场。

    此时尸体堆积如山，鲜血汇聚成河流，汩汩地朝着地势较低的位置汇集而去。

    刺鼻的血腥味，几乎将整个咸阳城方圆百里内都彻底覆盖，令人作呕！

    咻！咻！咻！

    这时，一道道身影自远处疾来，落下咸阳城。

    白起、诸葛亮、吕布、蒙恬、宇文成都……

    几乎都是大秦的顶尖强者。

    不过比起之前，却是少了不少人。

    宗师强者战死了一半以上，大宗师强者，更是只剩下阿飞、薛仁贵、裴旻和杨逍四位，其余全部陨落！

    至于金丹以上的强者，倒是没有损伤。

    不过这样的代价，也可以说是极大了！

    尤其是对此刻刚刚建国的大秦而言，这种损失，不可谓不重！

    嬴政脸色冰冷，目光在场中缓缓扫过。

    片刻后，他冷冷道：“打扫战场，班师回朝！”

    “遵旨！”

    众人默然行礼。

    随后在诸葛亮和白起的安排下，纷纷开始行动起来。

    焚烧尸体、清理伤亡……

    祭台上，嬴政再次注视了那血腥战场片刻，便是直接转身，缓步走下祭台，在百官的拱卫下，往咸阳城内走去。

    此时，咸阳城内亦是一片安静。

    望着那冲天而起的血腥，百姓们自然也清楚发生了什么。

    战争，总是残酷而无情的！

    这一战，不知有多少父母失去了儿子，又不知有多少妻儿失去了丈夫……

    但还好，此战终究还是胜了！

    不少百姓抬头凝望东方天际。

    此时，日暮西山，宛如这掌控了天下不足四十年的大隋！

    这天下，是该换一个主人了！

    无数人神情坚定。

    旋即转身看向皇宫方向。

    西有大秦，如日方升！

    …

    半个时辰后。

    皇宫，主殿秦皇殿中。

    嬴政端坐皇位，脸色平静，漠然不语。

    下方，文武百官站成两排，武官在左，文官在右。

    “臣等拜见陛下！陛下万岁，大秦万岁！”

    百官恭拜。

    “平身！”

    嬴政淡淡开口。

    “谢陛下！”

    百官同声。

    这时，诸葛亮自旁边走上，手中端着一个盘子，盘子中，摆放着一枚精致的玉玺。

    和氏璧！

    “陛下！”

    诸葛亮将和氏璧恭敬呈上。

    嬴政接过，只感觉一股淡淡的龙气在其中流转。

    很显然，大秦立国后，龙脉已经开始汇集龙气，反哺皇朝。

    这和氏璧，暂时就是大秦龙气的承载之物！

    同时，也是皇帝信物！

    将和氏璧收起，嬴政对诸葛亮摆摆手，然后看向下方武将行列，道：“武安君，此战伤亡几何？”

    白起出列，漠然拱手：“启禀陛下，此战斩敌四十万余，我军伤亡也超过三十万，此刻咸阳所剩兵力，不足五十万！”

    斩敌四十万，战损三十万？！

    听到这个数字，文武百官俱都忍不住倒吸一口凉气！

    经此一战，死伤超过七十万！

    这可都是活生生的人命啊！

    有不少官员，已经面露悲戚，低声喟叹。

    虽是敌对势力，但这死去的，都是中原百姓，都是华夏同胞啊！

    嬴政眼中也出现一丝动容。

    尽管之前在祭台上观看战场他便已经有所预料，可当听到这个令人震惊的数字，他同样也忍不住吃了一惊。

    七十万华夏同胞！

    深吸一口气，嬴政压下心中的悸动，更是坚定了要一统天下的决心！

    想要没有战争，没有伤亡，就必须尽快收复天下，让这天下没有战乱，自然也就不会再有这般恐怖的伤亡情况！

    “前来助朕登基的武林各派呢？伤亡情况如何？”

    调整思绪，嬴政继续看向白起问道。

    闻言，白起微微一顿，旋即让开身躯，看向后面的岳不群、杨逍等人。

    诸人顿时会意。

    随后，岳不群当先上前一步，恭敬拱手道：“启禀陛下，我华山派弟子如今仅剩不足双掌之数，大部分弟子都已战死沙场！”

    提及此事，岳不群心中仍是有些止不住的悲痛。

    不过一想到自己的老对头嵩山派也损伤惨重，还连左冷禅那老东西都已经陨落，岳不群心中便稍微安慰了几分。

    只要他还在，华山派早晚能做大做强，再创辉煌！

    届时，他就是真正的五岳盟主！

    “我明教死伤弟子过半，青翼蝠王和白眉鹰王战死！”

    这时，杨逍也走上前来，沉声拱手。

    “我星宿帮……”

    “我铁掌帮……”

    “……”

    紧跟着，其余各派代表人物也纷纷上前，汇报伤亡。

    听着众人汇报，殿内气氛一时有些压抑。

    过了许久，待众人汇报完毕，嬴政才微微点头，看着众人道：“众派的付出，朕不会忘记。

    朕在此向诸位保证，今日前来犯我大秦的武林各派，朕定会让他们付出血的代价！

    而诸位的门派，将取代他们，重新成为天下一等一的武林大派！”

    闻言，众人顿时一喜。

    他们付出一切前来咸阳助阵，不就是为了嬴政这句话么？！

    如今危机已过，接下来，就是他们跟随大秦的步伐，一飞冲天的时候了！

    “臣等多谢陛下！”

    众人皆是上前，再次行礼，更是自称为臣，表示忠心。

    他们也不傻，自然听得出嬴政话中的潜台词。

    就算未来他们所在的门派大兴，但始终也还是归属于大秦麾下的，如若犯上作乱，迎接他们的，可能又是另外一种态度了。

    但他们不在乎，只要门派能够兴盛，投入朝廷麾下又怎样？

    总比此刻在江湖上毫无地位，受人欺凌好的多！

    嬴政微微颔首，摆手屏退众人，沉默了片刻，忽然再次开口：“今我大秦立国，便面临此等危难，此仇，不可不报！”

    众人悚然一惊，顿时明白了嬴政的意思。

    吏部尚书魏征当即上前，拱手禀道：“启禀陛下，臣有本启奏！”

    嬴政微微点头：“讲！”

    魏征拱手道：“陛下，如今我大秦军队刚经历血战，此刻应修养生息，不宜再战！”

    “而且我大秦初立，根基尚且不稳，臣觉得，应该先将此事通报天下，稳固民心，然后修养一阵，厉兵秣马，方可再启战事！”

    魏征话音落下，立即便有不少官员上前附和：

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “……”

    几乎有大半的官员，都觉得此时再启战事不妥。

    不过就在这时，一道冷哼声忽然在殿内响起。

    众人寻声看去，只见吕布豁然走出，不屑地看了眼出列附和的官员，随即朝着嬴政拱手道：“启禀陛下，臣有本奏！”

    “讲！”

    嬴政平静开口。

    “魏尚书所言，臣不敢苟同！”

    吕布直言道：“正所谓报仇不隔夜！我大秦初立，此战又成功击退来犯之敌，正应该乘胜追击，报仇雪恨，洗刷耻辱，向天下宣布我大秦的崛起！”

    “至于魏尚书所担忧一事，大可不必！”

    “臣反倒觉得，就应该趁此之际，我军将士血气未泯，一鼓作气，兵发各路，将此次来犯我大秦的各大势力覆灭，顺便开疆扩土，收复领地，以扬我大秦之天威！”

    最后，吕布脸色肃然，单膝下跪，沉声拱手：“末将，请战！”

    吕布话音落下，武将行列，又是几人一起站出，拱手道：“末将请战！”

    殿内顿时静了一下。

    紧跟着，魏征再次上前，看向吕布，道：“上将军所言差矣！”

    “嗯？”

    吕布双眼微眯，看着魏征，道：“你对本将所言有意见？”

    气氛一时有些微妙。

    站在魏征身后的几人，迎着吕布凌厉的目光，一时间身躯都有些发软，不敢对视，更不敢再开口。

    唯有魏征，寸步不让，直视吕布，道：“兵家所言，知己知彼，百战不殆！”

    “上将军既要请战，可曾了解对手？！”

    “其他且不说，仅是此次来犯我咸阳的势力中，大隋和李阀！

    仅这两个势力，上将军觉得，难道他们就这点实力不成？！”

    魏征冷哼道：“大隋三百万大军，除了此次前来的八十万，其余兵力都在戍边或是镇守各城。

    但如今我大秦立国，才是大隋最大的威胁！

    万一大隋直接召集各地兵力，举国伐我大秦，届时上将军如何抵挡？！”

    “此外，还有北方太原的李阀，几乎与我大秦毗邻而居，而李阀同样拥兵百万，若是响应了大隋号召，同时来攻，上将军又该如何抵挡？！”

    “更别说还有此次伐我大秦的武林各派，少林、武当、全真……几乎每一个门派都有底蕴存在，这些势力若联合起来，同样是一股不弱的战力。”

    “此刻还好，他们只是响应大隋朝廷的号召，随便派出一些人手来助大隋朝廷，并未彻底联手。

    但如若我等此刻出兵，到时灭不了他们，反而导致他们联合起来，全力伐我大秦，到时候上将军又该如何抵挡？！”

    一连多问，直问得吕布说不出话来，死死地盯着魏征。

    “你……”

    “好了！”

    嬴政忽然开口打断，深深看了眼神情严肃的魏征，旋即看向旁边一直沉默不语的诸葛亮，道：“左相有何建议？”

    闻言，众人的目光都转移到诸葛亮身上。

    诸葛亮微微沉吟片刻，上前道：“启禀陛下，魏大人所言不无道理，此刻我大秦初立，不宜树敌太多，万一真惹得天下势力联手伐我大秦，届时我朝将举步艰难，寸步难行！”

    “不过……”

    说着，诸葛亮话音一转，看了眼魏征，道：“若依魏大人之言，如今大隋可动兵力不会太多，那些戍边的兵力，大隋应该是不会动的。”

    “边境之外就是异族，若无兵力镇守，异族长驱直入，这种局面对大隋朝廷而言，比面对我朝的威胁也好不了多少。”

    “所以，大隋的威胁，并没有想象中的那么大！”

    “至于北方李阀……”

    诸葛亮眸光一闪，道：“李阀被正道六门之一的慈航静斋举荐为此代真龙天子门阀，未来必取天下，所以李阀肯定早有不臣之心。”

    “如今我大秦立国，与大隋相斗，这恐怕正是他们所乐意看到的，李阀正好可以趁机发展势力，以待来日举旗称王，所以李阀出兵的可能性不大！”

    这时，魏征忍不住问道：“就算真如左相所言，李阀早有不臣之心，但此时李阀毕竟还是名义上的隋臣，难道他们会直接抗旨不遵，举旗造反不成？”

    诸葛亮微微点头，道：“不无这个可能！”

    “不过，此刻北方局势混乱，李阀尚未完全掌控，以本相看来，李阀在这个时候举旗称王的可能性不大！”

    魏征皱眉道：“那他们以何借口来拒不出兵？”

    诸葛亮笑道：“北方异族！”

    北方异族？

    魏征一愣，旋即便是闭口不言了。

    诸葛亮笑道：“李阀坐镇北方，拥兵百万，但大多兵力都投入在边境，抵挡北方异族，因此就算大隋朝廷命李阀出兵，李阀也可以此借口推脱。

    大隋朝廷总不会置北方异族不顾，都要来伐我大秦。

    兄弟阋墙，外御其侮！

    如果他真的如此做了，只怕不等我大秦伐他，大隋就要被天下人口诛笔伐！”

    “所以，如若出兵，暂时不必考虑北方。”

    说着，诸葛亮微微一笑，道：“至于此次来伐我大秦的武林各派，我等大可选择性攻打，先将一些较弱的势力覆灭或收服，如若打不了，就暂时不理。”

    “而在这期间，我等便可顺便收服其余各地的零散势力，扩充实力！”

    “兵法云，以战养战！”

    以战养战！

    闻言，众人皆是若有所思。

    而嬴政也是目光一闪，忽然想到之前诸葛亮所说的，如今可收服的三种势力。

    沉思片刻。

    嬴政目光一定，看向下方，肃然道：“白起听令！”

    “末将在！”

    白起豁然站出，拱手回礼。

    “朕命你领二十万大军，一路东出，直取洛阳！”

    众人顿时一惊。

    而白起面色冷漠，直接拱手领命：“遵旨！”

    “吕布听命！”

    嬴政再次开口。

    “末将在！”

    吕布兴奋站出，战意盎然。

    “朕命你领十万大军，一路南下，沿途攻灭此次伐我大秦的江湖势力，顺便收服南方各地零散势力，扩充兵力！”

    “末将领命！”

    “宇文成都！”

    “末将在！”

    “朕命你统领剩余兵力坐镇咸阳，严防死守，防备各方来袭。此外，随时做好准备出兵增援东南两方，不得有误！”

    “末将领旨！”

    宇文成都恭敬接旨。

    嬴政目光一转，看向诸葛亮，道：“左相，朕登基一事，即刻传遍四方，大赦天下！”

    “此外，各部官员尽快上任，安抚百姓、宣告大秦律法，做好内部一切后勤事宜，不得有误！”

    “臣等领旨！”

    百官恭敬行礼。

    嬴政起身，看向东方天际，眼中闪过一丝冷冽的光芒，“准备一下，明日随朕为大军送行！”

    下一刻，他直接走下台阶，往殿外而去。

    “退朝！”

    “臣等恭送陛下！”

    百官恭拜。

    ……

    ……

    ?  ?第二更，四千五百字保底。

    ?      求推荐票、求月票！

    ?      上架前最后一波推广，兄弟们稳住人气，抱拳了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

