
　　漕中叔谢过了鱼禾以后，询问道：“那吕母，主公见还是不见？”

　　阴丽华笑着插话道：“吕母恐怕不仅仅想见见主公。”

　　吕母什么身份，鱼禾什么身份。

　　各为义军之主。

　　中间又相隔了千里之遥。

　　还没见过面。

　　吕母又重病缠身，卧榻不起，根本没办法赶到益州郡见鱼禾。

　　只能鱼禾去琅琊郡见她。

　　以鱼禾如今的身份地位，吕母若是拿不出吸引鱼禾的东西，鱼禾不可能去见她。

　　鱼禾很赞同阴丽华的话，他也猜倒了吕母要见他的目的。

　　但他还是盯着漕中叔问道：“你应该很清楚，没有足够的好处，我是不可能千里迢迢的跑到琅琊郡去见吕母的。

　　所以她许诺了我什么，又或者能给我什么？”

　　漕中叔迟疑着道：“吕母传话说，她不会亏待主公的。但具体能给主公什么，得见到主公以后她才会说。”

　　鱼禾皱起了眉头。

　　吕母不愿意明言，非要他去琅琊郡，明显是想考验他。

　　吕母的目的是什么，他很清楚。

　　但他的兴趣不大。

　　鱼禾瞥向漕中叔，淡淡的道：“你让琅琊郡四海镖行的镖头给吕母传话，就说我很忙，没时间去见她。

　　她要是信得过我，我可以在她死后，照顾她的人。

　　她要是信不过我，那就当此事没发生过。”

　　漕中叔、阴丽华惊愕的看向鱼禾。

　　漕中叔脱口而出，“主公的意思是……吕母想将手底下的人托付给您？”

　　鱼禾耸了耸肩，“不然呢？”

　　阴丽华忍不住道：“吕母怎么可能将自己手底下的人交给一个素未谋面的人呢？”

　　鱼禾沉默了一下，幽幽的道：“那是因为她身患重病，药食难医，命不久矣。她需要在她离世之前，找一个信得过，又有能耐的人，将她手底下的人交出去。”

　　漕中叔愕然道：“吕母命不久矣？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　历史上，吕母造反不足一载，就与世长辞，手底下的人马，也分崩离析，在各地流窜。

　　赤眉军首领樊崇起兵的时候，才将他们重新聚拢在一起。

　　樊崇之所以能在短短一载内快速壮大，就是因为他继承了吕母不少遗产。

　　鱼禾不是樊崇，吕母的那点遗产，他真看不上。

　　鱼禾手底下现在不缺兵马，像是吕母手底下那些有百姓临时组建起的杂兵，他一口气能拉起数十万。

　　所以鱼禾没必要为了吕母手底下那一万多杂兵，千里迢迢的跑到琅琊郡去接受吕母的考验。

　　漕中叔见鱼禾点头，狐疑的道：“主公是如何得知吕母命不久矣的？”

　　吕母重病缠身，卧榻不起的消息，漕中叔清楚。

　　可琅琊郡四海镖行的镖头，并没有告诉他，吕母命不久矣，应该也没有私底下给鱼禾传过什么信。

　　鱼禾又没去过琅琊郡，如何能判断出吕母命不久矣的？

　　面对漕中叔的质疑，鱼禾只是淡淡的一笑，道：“我是猜的……”

　　漕中叔一愣，一脸懵。

　　鱼禾继续道：“同为义军首领，我若是生命垂危，又没子嗣和亲眷，我一定会找一个名声好、又能让手底下将士们吃饱饭的义军首领，将手底下的人托付给他。”

　　鱼禾盯着漕中叔，道：“你们跟着我造反，就等于将性命交给了我，我不能辜负你们，更不能因为重病缠身，就对你们不管不顾。”

　　漕中叔恍然大悟。

　　阴丽华忍不住赞叹道：“如此说来，吕母也是一位有情有义的女人。”

　　阴丽华看向鱼禾，笑吟吟的道：“如此奇女子，主公就不想见见？”

　　鱼禾翻了个白眼，“我麾下有虎贲数万，从者两百多万，我需要为了一群一万人的杂兵，跑到千里之外去受人考验？”

　　如果鱼禾还是那个在六盘水山林里挣扎着求活的山匪头子的儿子，遇到这种事情，他一定会想方设法的跑过去，并且用尽各种办法，通过对方的考验。

　　可惜，今日的鱼禾，已非昨日的鱼禾。

　　如今他手下有两卫、四军，两卫有近五千虎贲，皆配备着天下一等一的军备，里面的将士也是精挑细选出来的悍卒，足可以一敌十。

　　纵然是碰上了四五万的敌人，也能一战。

　　四军有四万将士，皆以招募齐全，像是阴识和马援统领的南山和北山二军，已经操练了小半载，并且经过了三次筛选，不敢说全员悍卒，但战斗力绝对比寻常的兵马要强。

　　鱼父和庄乔二人主掌的西山和东山二军，一个月前就已经满员了，并且已经经过了一个月操练和一次筛选。战斗力应该能跟寻常的兵马持平。

　　除此之外，益州郡、犍为郡、越巂郡、半个巴郡，三郡半的疆土上的百姓，经过初步统计，有两百一十三万左右。

　　鱼禾愿意的话，随时能从他们中间征召二十万青壮。

　　吕母那点杂兵，鱼禾看不上。

　　吕母手底下若是有能人、有贤才的话，鱼禾倒是不介意跑一趟。

　　可吕母手下没有。

　　不然吕母手下的人也不会在吕母亡故以后，就分崩离析。

　　阴丽华毫不客气的回了鱼禾一个白眼，十分感兴趣的道：“我倒是想去瞧瞧。”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，淡淡的道：“还是算了吧。现在去琅琊郡的路不好走。”

　　从益州郡去琅琊郡，有两条路。

　　一条是入句町国，过荆州等地，进入琅琊郡。

　　一条是南下入交州，坐船沿海而上。

　　现如今，这两条路都不好走。

　　荆州那边遭了大灾，荆州牧又带着荆州的大部分青壮去剿灭绿林军了，荆州境内盗匪丛生，都没人管。

　　交州那边，跟鱼禾的关系并不好，虽说此前鱼禾惩治了邓让一手，让邓让服了软。

　　但鱼禾的人一旦出现在交州，并且被邓让发现了，邓让一定会下黑手。

　　阴丽华也知道她去琅琊郡有点不现实，叹了一口气，没有再说话。

　　鱼禾对漕中叔道：“如实将我的话告诉给吕母。剩下的由她决定。”

　　漕中叔躬身一礼，“喏……”

　　漕中叔出了太守府正堂，稍微安顿了一下，派人给阴识传了一封信，又将鱼禾回给孙建和吕母的话传了出去以后，挑选了一些人，带上了漕少游，赶往了南阳。

　　鱼禾则一边处理着政务，一边等消息。

　　一眨眼，一旬过去了。

　　时间已经到了深冬。

　　杨丘和漕中叔两方面都没有任何消息。

　　鱼禾准备让吕嵩派人去问问，亡承和庄顷却意外的出现在了滇池。

　　虽然是冬日，但两个人传的依然单薄。

　　两个人派人提前打过招呼以后，一前一后出现在了太守府正堂。

　　庄顷着一身青衣，红光满面。

　　亡承穿着一身绯色的袍服，喜气洋洋。

　　鱼禾请两个人坐下以后，有些好奇的道：“看你们的样子，是有喜事发生，说出来给我听听？”

　　庄顷和亡承对视了一眼，哈哈哈笑了起来。

　　鱼禾古怪的瞥了他们两眼，“你们还卖关子？”

　　庄顷收起了笑脸，干咳了两声，“听说你近些日子收了一位美人入府，日夜相伴？能否将这位美人请出来让我见见，我倒是想看看，我家敏儿哪点不如人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾略微愣了一下，没好气的道：“你口中所谓的美人，应该是我府上的长史吧？”

　　亡承有些意外的叫道：“你居然会任命一个貌美的女子做你府上的长史？”

　　在亡承的印象里，鱼禾一直是一个睿智、理智的人。

　　鱼禾任命一个貌美的女子做府上的长史，让他想到了色令智浑这个词，他觉得有点不可思议。

　　庄顷撇着嘴，哼哼道：“少年人贪色，我能理解。但是为了贪色，舍一个长史的位置，就有点过了。”

　　庄顷对鱼禾看不上他们家庄敏，一直耿耿于怀。

　　在庄顷看来，他们家庄敏才貌双全，不输给任何一个女子，更重要的是，娶他们家庄敏，还附带一个王位，其他女子就更比不上了。

　　鱼禾收别的女子，却不收他们家庄敏，他很生气。

　　鱼禾瞪了他们两个一眼，“你们眼里只有财色吗？人家虽然是女儿身，但却是为贤才。我之所以任命她为府上的长史，看重的也是她的才能，而不是她的相貌。”

　　亡承似笑非笑的瞥了鱼禾一眼，庄顷则毫不客气的讥讽道：“当初我收第一房姬妾，也是这么跟我阿爹说的。我告诉我阿爹，我看重她的才能，想跟她学习经学。”

　　亡承笑眯眯的补刀，“我也是，唯一不同的是，我一次收了两个。”

　　鱼禾恶狠狠的瞪了他们两个一眼，也懒得跟他们两个先入为主的家伙解释。

　　鱼禾恶声恶气的道：“你们登门拜访，不会就是为了跟我聊女人吧？”

　　亡承见鱼禾动怒了，笑呵呵的道：“自然是有正事。”

　　庄顷则不依不饶的道：“过几日我将敏儿送过来，你也给敏儿任命一个长史如何？”

　　鱼禾有些恼了，瞪起了眼道：“庄敏能给人做妾吗？”

　　庄顷愤怒的瞪起眼，“我女儿怎么可能给人做妾？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0374章 庄敏做妾？免费阅读。https://xs.23sk.com 