    我的话，让章无血迟疑了。

    我以其人之道还治其人之身，继续说道：“现在我数三个数，你要么放开青阳琼羽，要么就接招受死吧！”

    “一！二！”

    不知不觉间，我化被动为主动，将局面反转了。

    见我数得这么快，根本不给她考虑的时间，章无血急忙道：“慢着！容我再考虑一下！”

    我冷笑道：“你刚才给我时间考虑了吗？要怪，就怪你误信了猪婆龙的谗言！”

    章无血一脸的懊悔之色。

    被困在法笼中的猪婆龙，更是一脸的后悔与惊恐！

    见我居然掌握了主动权，陈小宁立即循循善诱地劝说道：“留得青山在，不怕没柴烧。你不是说你们大酋长已经成功复活了一个大魔神吗？既然如此，你让他来找我们索要骊龙玦就是了，你又何必白白死在这里呢？”

    “如果你死在了这里，你就没有机会看到窥天氏恢复往日的荣光了，岂不可惜？”

    听陈小宁说完，章无血打了个哆嗦，显然是动心了。

    陈小宁再次说道：“如果你非要与我们斗个鱼死网破的话，那你还是杀了青阳琼羽吧。”

    “景先，我们上！”

    眼看着陈小宁亮剑了，章无血急忙喊道：“且慢！”

    她叹了口气，“算了！你说的对，留得青山在，不怕没柴烧！”

    只不过，章无血并不相信我的话，她押着青阳琼羽，慢慢退到了三尸神殿的门口。

    就在她退到前殿的时候，外面突然传来了井木犴的声音，它问我是不是在这神殿里。

    我惊喜地叫了一声：“井木犴，你来得正好！”

    章无血生怕被井木犴从背后偷袭，急忙回头一看。

    电光石火之间，我迅速冲了上去，直接将青阳琼羽从章无血的手里救了出来。

    我顾不得跟井木犴打招呼，急忙将青阳琼羽甩向了陈小宁的身边，猛地挥棍砸向章无血的脑袋。

    章无血匆忙之间虚晃了一招，想要逃跑。

    伴随着“咻咻咻”的破空声，陈小宁激射了数枚暗器。

    章无血既要应付我，又害怕井木犴从背后偷袭她，一不小心被暗器击中了脸颊。

    火辣的疼痛，让章无血忍不住叫了一声！

    我趁此机会，一棍砸断了章无血拿着袖剑的胳膊。

    这一下，章无血彻底丧失了斗志，耷拉着右臂朝外面逃去。

    “哪里跑！”

    我提棍紧追不舍。

    可惜的是，当我追出三尸神殿以后，章无血已经利用水遁之术逃之夭夭了。

    我也没有继续追赶章无血了，转身回去，迎面碰到井木犴，问它怎么下来了。

    井木犴告诉我，它在锁龙井上面等了一会儿，担心我遇到危险，所以就扒开石块下来了。

    我看着它气喘吁吁的模样，知道它失去内丹以后实力大减，前来找我累得不轻。

    “辛苦你了，我这就把内丹还给你吧！”

    井木犴却拒绝了，说我将来对付窥天氏还用得着，而它只需找个静僻之地慢慢修炼，还会凝结内丹的。

    我突然想到了猪婆龙，于是说道：“对了，其实锁龙井锁的是一只猪婆龙，它已经可以幻化成人了。”

    “我救了它，它却恩将仇报，差点害了我和陈小宁，如果我逼它交出内丹，你能不能用来恢复实力？”

    井木犴有些难以置信，我只好解释道：“人与人不同，精怪与精怪也是如此。”

    “我刚救下它时，它想与我做苟且之事，后来打不过我才苦苦求饶，我便给了它一个将功赎罪的机会。”

    “结果，窥天氏的大巫师以青阳琼羽为人质，要挟陈小宁交出骊龙玦的时候，它又临阵倒戈了，怂恿大巫师逼我把兵器和法宝一块交出去……”

    井木犴恨恨说道：“这等孽畜，留它何用？恩公不如烧灭它的元神，免得它将来为祸世间！”

    我点头道：“有道理，我是不会再饶它了。”

    井木犴这才告诉我，能够幻化成人形的猪婆龙，内丹肯定比它的更加精纯，如果服下，它应该距离化形更近了。

    我如释重负道：“那就好！既然它的内丹能让你尽快化形为人，我这就让它交出来！”

    我带着井木犴来到后殿，陈小宁正在帮青阳琼羽敷药，并不断安慰着她，说她们听风观配的药膏效果极好，伤口愈合之后不会留下疤痕。

    此时，被困在法笼的猪婆龙居然厚颜无耻地说道：“哎呀，我这一招总算让章无血功亏一篑，也算是报答上仙救我脱困的恩德了！”

    我冷笑道：“在你眼里，我有这么好骗吗？”

    陈小宁和青阳琼羽纷纷指责着猪婆龙，刚才临阵倒戈了现在还敢邀功，简直不要脸。

    猪婆龙一脸委屈地辩解道：“上仙，你误会我的一片苦心了，如果不是我刚才忍辱负重，恐怕你们就保不住骊龙玦了……”

