    狂欢过后，所有人和换了一个样子一样，每个人也释放了一下自己的压力，毕竟对手是世界上最强大的超级大国，压力当然很大。

    　　不过喧闹过后，所有人再次陷入紧张的研发工作中，林浩也不例外。

    　　尤其是在量子计算编程语言方面的开发方面，虽然有着系统开发部门接近800多人现在日夜努力在学习这种全新的系统编程语言，不过林浩还是觉得不够。

    　　但林浩也没有办法，罗马不是一夜建成的，星空科技集团现在最缺少的就是时间。

    　　5周年庆典结束之后，时间来到了3月份，月初的常务委员会的例会上，在场的所有人表现的都很是高兴。

    　　林浩敲了敲桌子，声音最大的李欣安静了下来，要不是林浩，李欣还在那炫耀自己在庆典上跳的舞有多好呢。

    　　“好了，大家安静吧，人都到齐了，可以开始了。”

    　　“咳，咳，好了，3月份的的例会现在正式开始，大家有什么事情可以拿出来讨论一下了。”集团CEO夏冠洲环视看了一圈之后，开始继续说道。

    　　“竟然没有人发言，那就我先来吧，首先就是鹰酱商务部上周表达了想要购买我们的萤火虫人工智能系统的想法。

    　　同时如果我们提供萤火虫人工智能系统的核心算法的话，就会允许我们所有的产品在鹰酱销售。

    　　这几天经过媒体发酵，现在基本上已经把问题炒的很热了，我们必须得有个回应出来。

    　　那在这里玩先表达我的想法，鹰酱家的市场是一块巨大的肥肉，如果我们公司放弃的话，损失会很大。

    　　我的意见是这块肥肉必须啃下来，如果能够拿下鹰酱家的市场的话，今年我们的销售收入最少也能够额外提高20%。

    　　在这点上我们不能放弃，必须得试着争上一争，一旦鹰酱家开放市场的话，北美洲地区也将同步开放，到时市场规模一定能够提升许多。

    　　如果试都不试的话，我们的国际化发展就是在跛脚走路，毕竟没有鹰酱的市场，国际化也是不完整的。”

    　　夏冠洲话音刚落，罗宏就接着立刻说道：

    　　“我觉得我们不能这盲目乐观，如果我们贸然进入鹰酱家的市场，苹果以及微软一定不会这么善罢甘休的。

    　　大家都忘记高卢的阿尔斯通了吗，被通用电气给瓜分掉，我觉得我们应该慎重一些，国际化发展应该以国内为本循序渐进，不应该这么冒进。”

    　　罗宏在高卢留学期间就是阿尔斯通被肢解的时间，那一份给他带来的影响直到现在的磨灭不掉。

    　　但夏冠洲似乎并不这样想，还没等罗宏彻底说完就抢先过了话题。

    　　“我不觉得这是一种冒进的行为，如果同意鹰酱家的要求，我们得到的是实打实的经济利益。

    　　获得这个市场，我有信心今年的销售收入超过某想，做国内第一的计算机制造公司。

    　　如果连这个险都不愿意付出的话，企业还怎么发展，我们公司的规模还怎么扩大。”

    　　夏冠洲坚定的态度确实让罗宏没有想到，在夏冠洲讲话的时候，罗宏偷偷的瞄了一眼林浩，想看他是什么态度。

    　　不过一看林浩老神在在的样子，不光罗宏看不出来，在会议室里的所有人都看不出来。

    　　“我觉得我们还是得谨慎一些，毕竟风险着实有点大，尤其是苹果和微软今年就要推出他们自己的人工智能系统了，虽然不成熟，没有商业化，但也是一个竞争对手。

    　　而且我还是那个观点，国内市场的潜力我们都没有彻底挖掘出来，现在打入北美市场我表示反对。”

    　　这一下谁也说服不了谁，一个看重资本利益，一个看重公司安全，有点水火不相容的态势。

    　　“罗总，我明白你的意思，当我们打入鹰酱市场之后，他们一旦使用了我们的产品，就形成了一种你中有我，我中有你的态势。

    　　它要对付我们之前，就得先考虑考虑伤敌一千，自损八百的，我如果是它，我是绝对不会这样做的。”

    　　“你忘了当年TikTok几年前在鹰酱遇到过什么了吗？

    　　你是想把集团总部和字节一样搬到伦敦去，还是巴黎去，或者你想让林董和你一起移民大嘤。”

    　　“罗总，你要清楚的记得，星空科技集团是一家全球化公司，我们的客户服务目标是全世界，而不是单单只有国内。”

    　　“铛铛铛”

    　　“好了，都是为了公司的发展，这样吵有什么意义，都安静。”

    　　敲了敲桌子，今天两个人不知道是怎么了，再这样这样唇枪舌战下去，公司这么多管理层看着，对公司团结不利，林浩只能出门让他们俩停下来。

    　　“夏总说的不错，如果我们没有一颗进取心的话，遇事都不去争一争，怎么去赢得市场青睐，资金是不会主动跑进我们公司的。

    　　不过该有的谨慎还是要有，一切发展为了公司，但不能无底线，无节制。

    　　为了一个鹰酱家的项目就吵成这样，以后还怎么共事，都回去自我检讨一下

    　　另外，夏总你先做一个研究报告出来，看看具体我们的人工智能系统进入鹰酱的市场之后产生的收入效益有多高。

    　　至于罗总你呢，发挥战略规划部门的作用，制定一些各种情况的的预案，如果事出紧急，我们也有应对的办法。”

    　　这时候李欣出口问道：“那林董，媒体那边我们怎么应对啊，现在每天都有一大堆的媒体找上门来问我们公司的对这件事的看法。”

    　　“你之前怎么回答媒体的？”

    　　“嗯，我们公司对这一新闻消息不做具体回应？。”

    　　“那就还是这样答，加一句，我们欢迎与任何国家进行任何平等开放的合作机会。”

    　　“明白了。”

    　　面对会议室里这么多的管理层，林浩只能表明自己的态度，要不然底下怎么来办事。

    　　“科技战嘛，我记得之前有本书就提到过，那本书叫叫超限战，科技战也算是超限战里的一种吧。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

