    生气的一休，直接走过去呵斥道：“四目，你不怕祖师爷晚上托梦教训你吗？”

    “和尚，等会你就知道了。”布下了这阵法后，四目的脸上突然便得很严肃，连被训斥都无心理会了。

    既然四目都这样说了，一休也没有理由在抓着不放。

    “那好，希望你能够给我一个好的答复！”

    告诫了四目后，一休继续看着眼前已经差不多完成的庞大阵法。

    缓缓开口说：“阵法的最后一步，需要童男童女作为太阴太阳的结印阵眼！”

    “并且站立在西南，东南两个方位。”

    四目当然知道了，所以才没有跟一休和尚吵起来，只是努努嘴，看着他们师徒，带着古怪的语气说：“喏，你们不是么？”

    “四目，我不行啊！”

    一休顺着四目的目光看过去，发现只有自己一人。

    便知道所谓的童男童女，便是他和箐箐师徒了，当即摆手拒绝。

    “你已经站在东南位置了！”

    “四目，你坑我！”

    “没有，你自己走过去的！”

    “我...”一时间，一休也不知道该说什么。

    刚才四目把祖师爷的牌位放好后，就一直站在阵法的西南边。

    一休和尚走过去训斥他，刚好就被坑了。

    “我走！”

    “阵法已经布下，你走出去了，不怕功亏一篑吗？”

    四目不以为然，笑着走向了箐箐。

    “你...”看到箐箐有些茫然的被四目拉到了阵法的西南方位，一休想发火，也知道不是时候。

    刚才，四目发现家乐不见后，就把主意打到一休和尚身上了。

    这老和尚可是单手了几十年，绝对了童男中的战斗机。

    而箐箐今年不过十六岁。

    眼神清澈。

    双臂贴近肋骨。

    走路双腿夹得紧。

    耳根微微发红。

    身体散发着淡淡的清香。

    行走红尘多年的四目，一眼就看出箐箐是百分百的童女了。

    随着箐箐已经就位，只需要把阵图放到东北方向，然后自己站立在西北方位。

    这太阳太阳五行镇灭大阵，四目和一休联手，花费了一个时辰，终于完全布置好了。

    如果单凭四目一人，在阵法材料完全准备妥善的前提下，也需要两个时辰才行。

    当四目走到阵法的西北方位。

    在尸山血海图里面的任牧，脑海中的模拟器已经完全把太阳精华吸收殆尽，也已经清醒过来。

    正在启动模拟器，进行免费的模拟。

    “启动模拟器！”

    【宿主现有太阳精华余额：9669666，本模拟器以免费优先，此次模拟免费】

    【免费启动僵尸模拟器，下次启动需24小时后！】

    【六十岁，你从义庄苏醒，半步黑僵，所向披靡，无视茅山道师。】

    【六十岁零一天...】

    【六十岁零八天，你将封为城隍爷！】

    【六十岁零十天，你被石坚算计，差点当不了城隍爷。】

    【六十岁零十二天，你杀死了石坚，五品地师陨落，茅山祖庭震惊，六品天师准备出山，查明真相。】

    【在你准备突破五品飞僵，处于虚弱之下，被四目追杀，只能战略性撤退。】

    【六十岁零十三天，你被茅山四目用法宝围困。】

    【中午，你破开法宝，准备大杀四方，却被为困在阵法之内。拼死挣扎，僵持了四个小时，被四目，千鹤和一休联手，彻底镇压。】

    【六十岁零十四天，你被茅山四目抹杀了灵智，开始炼制成为他的本命僵尸。】

    【六十岁零六十岁三天，你成为了茅山四目的本命僵尸，并且帮助他破除境界桎梏，突破到四品道师巅峰。】

    【六十一岁，生忌，茅山四目为了突破五品地师，吞噬了你的身体。】

    “好家伙，四目竟然布下了阵法！”

    任牧看着这次的模拟结果，顿时无法按耐心中的怒火！

    吼声破天，直接把失去了威能的尸山血海图震得摇摇欲破，里面的出现了无数道裂痕。

    “吼！”

    一道震耳欲聋的响声，穿透了尸山血海图的限制，响彻天下。

    顿时，四目的道场天空，乌云滚滚袭来。

    浓厚的云层，不断的有阴雷炸响。

    这上天在控诉四目这次做得太过分了，竟然胆大妄为，欺负一方城隍。

    而在周围十里外的农户，也都纷纷被这旱地惊雷吓懵了。

    以为要下大雨，全都狂奔回家，关紧门窗。

    唯有在水潭里潜水的家乐，没有看到天地异象，不知道他的家，已经出事了。

    “不好，这阵法出现异样了！”外面的一休，看着阵法中间的茅山祖师牌位，正在不断的颤抖着，立刻发出了惊呼声。

    “尸山血海图已经坚持不住了吗，时间刚好！”

    四目见状，并没有像一休那样，露出了惊慌的神情。

    反而是松了口气，看着自己的下一脚，已经成功踏入了阵法的西北方位。

    “第十一次模拟了，现在谁敢惹我，我杀谁！”

    当吼声消失后，任牧的脸上挂着淡淡的杀意。

    虽然六品天师给他的压力，是非常强的。

    但现在被四目用阵法围困了，不杀出去，就会炼制成为本命僵尸。

    这样的欺辱，必须用鲜血洗涮。

    不管是他是九叔关系最好的师弟，还是茅山六品天师已经出山了。

    四目都做出这样的事情了，不杀他难以平复怒火，也对不得起自己，对不起这天道至公。

    不过，为了获得选项奖励，任牧还是收起了心中的怒火。

    他是操控情绪的强者，而不是被情绪所控制的庸人。

    “选择后，干掉四目，踩爆一休的光头，然后苟个几百年，看这茅山六品天师的寿命有没有我长！”

    吸收了五品地师石坚的精血后，四目和一休的血已经没有任何作用了。

    不过，那箐箐还是可以咬一下。

    都有樱花粉的花瓣，那鲜血的味道应该是甜的。

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，完整的法宝：尸山血海图。】

    【二，太阳太阳五行镇灭阵阵图。】

    【三，请神术。】

    【四，旱魃精血。】

    “六品僵尸始祖旱魃的精血？”

    “原来，那法宝里面竟然是旱魃精血，怪不得能蕴含那么多的太阳精华！”

