    清意轩花园小筑。

    许妙然站在场中，四周都是通才社的弟子以及北沧寒他们。

    所有人都看着许妙然，目光**同谱写着同一个意思：现在怎么办？

    许妙然突然没来由的感到了一种惊慌。

    在这之前，她努力的创建着属于自己的势力，让无数人围绕着自己，但从没有一刻象现在这般，让许妙然感到深沉的惶恐。

    这惶恐不仅是来自桑红梅的威胁，也来自那一双双期待的目光。

    每个人都在等着她来拿主意，这是身为首领必须有的自觉。

    钱财可以让大家聚在一起，但是魄力与决断才是证明一个领导人真正价值的核心。

    那一刻许妙然知道，自己不能慌，不能乱。

    如果她乱了，那通才社的人心就散了，所有曾经的威望都将在这一刻烟消云散。

    不管发生什么样的事，她都必须沉住气。

    因为她是首领，也是所有人的主心骨！

    长长吸了一口气，许妙然强自镇定心神。

    尽可能的放空自己的思维，让所有的不安远离自己，让心情沉淀，也让精神高度集中起来。

    无数画面在她的眼前闪过，桑红梅那得意的狞笑，还有接下可能发生的一切……

    许妙然静静想着，一言不发。

    “社长！”一名弟子见状沉不住气喝道。

    北沧寒一把拉住他，摇摇头：“给她点时间。”

    所有的洗月派弟子一起将手放在嘴边，做了个嘘声的手势。

    场面在这刻就这样诡异着，安静着。

    唯有许妙然的胸膛依旧在起伏。

    她在大口的呼吸着，努力思考着。

    原本还慌乱的眼神在难得的安静中渐渐平静下来，渐渐也有了一丝光亮。

    她说：“桑红梅身为内务堂主，却不分青红皂白强掳无辜侍女，已是犯了大错。她之所以敢这么做，无非是因为她相信她能得到传送阵的秘密。凭借此秘密，她就可以将功抵过。而只要两界贸易归了天涯海阁，到时候自然少不了她的好处，为此就连天涯海阁都在暗地里帮她。但在这件事上，她们还是犯了一个大错误。”

    大家一起看着许妙然。

    深吸了一口气，许妙然道：“那就是传送阵还在我的手上！如果没有了传送阵，那她就算知道了传送阵位置又能如何？”

    什么？

    所有人都被这话震惊住。

    许妙然已大声道：“松旭，再去见一次掌教，告诉她我现在说的话，我要天涯海阁立即就此事给我一个交代，否则他们就再也别想见到一件来自血河界的材料！”

    “大胆！”不等贺松旭传话，一个声音已在清意轩上空响起：“许妙然，你好大的胆子，竟敢威胁本座！”

    随着这话声，上方已现出一个无边浩瀚的身影。这身影笼罩在一片金光下，看不清形象，唯感觉到其顶天立动，仿佛立于虚空宇宙中，只是一个小小投影，就已泛起滔天威势，惊的众人胆颤。

    “掌教！”通才社众弟子已一起跪了下去。

    唯有洗月派一干人等依旧咬牙屹立，却只觉得身上仿佛压了一座山般。

    许妙然则半点不惧地仰起头：“桑红梅掳我婢女，我今天就是要天涯海阁给我一个交代，如若不然就玉石俱焚！”

    一番话说得胆大包天，把所有人都吓了一跳。

    就连玉虚仙尊都楞了楞，怒哼道：“好胆，许光华还真是生了个好女儿。不过你以为你在说过这种话后，本座还会容你肆意妄为吗？”

    许妙然却依旧无惧道：“那你以为我敢站在你这里说这种话，会一点准备都没有吗？”

    说着许妙然手一伸，一样物品已出现手中。

    “天煞雷珠？”玉虚仙尊也楞一下。

    许妙然冷道：“这东西是我托朋友从文心那边带来的，至于托的谁，你也看到了。卫天冲，告诉掌教大人，我让你们带了多少个。”

    卫天冲摸摸脑袋回答：“二十四个。本来还想再多买些，但天灭宗那帮家伙没有更多的了。”

    许妙然一扬手中介子袋：“我这里只有六个，还有十八个，都被我放在了传送阵中，以秘法掩盖。若进入不得其法，必会触动。实力够强的话，人当不会有事，但传送阵肯定是保不住的。当然，若掌教大人不顾颜面亲自行那宵小之行，到是有可能解除此难。”

    “混帐！”玉虚仙尊气得全身哆嗦。

    许妙然却在这刻气势一收：“掌教大人，妙然只是想要一个公道，何错之有？”

    说着向北沧寒使了个颜色，北沧寒会意，大声道：“只求掌教给个公道！”

    所有人一起反应过来，同时大叫：“只求掌教给个公道！”

    威胁的话已经说过了，但对面到底是天涯海阁的掌教，光靠威胁可不能成事，所以威胁过后还得立刻给台阶下。

    桑红梅掳走红苑一事是事实，玉虚仙尊也不可能为她强顶，只不过想借她的手把住传送阵，有心拖延一下罢了。如今既已如此，只能道：“此事本座自会秉公论断。桑红梅强掳本门中人，是为大过，我已派人去带她。不过……”

    “不过什么？”许妙然问。

    “不过她现在不在天涯海阁，本座也不知她去了哪儿。”玉虚仙尊回答。

    许妙然倒抽一口冷气。

    这件事她相信玉虚仙尊没有撒谎，那就说明桑红梅一开始就准备好了一切，在逼出红苑口供前绝不会留手。

    想到这，许妙然的脸也沉了下来：“强掳本门弟子，私自出逃，这已是叛门之行，总不能因为人不在就不处置吧？还请掌教秉公持断，无论如何，桑红梅所言所行，已不配继续执掌内务堂！”

    玉虚仙尊想了想，点头道：“你所言也是。本座身为掌教，自不会偏袒行事。桑红梅违背门规，擅自挟持本门弟子，事后又不辞而别，是为大过，自今日起，削其内务堂堂主之职，并命四海堂派人寻找。待将人拿回后，再问责其他！”

    说着一挥手，这道喻令已传遍整个天涯海阁。

    做过此事，她看向许妙然：“现在你可满意了？”

    “掌教英明！”许妙然该拍马屁也不客气。

    玉虚仙尊哼了一声，这时目光才扫向北沧寒，蔡君扬等人：“洗月派的人在我天涯海阁过得可还好啊？”

    北沧寒已拱手道：“北沧寒见过掌教仙尊，我等虽是洗月弟子，此行却与洗月派无关，而是受许大小姐所托，为她通才社做些护卫的活计。”

    “护卫？”

    “是啊，就是保护一下天涯海阁的历炼弟子，杀个妖，除个魔，抢个灵草，寻个仙缘什么的。”彭耀龙已笑嘻嘻说道：“这些事本来是应当贵派师兄做的，但许大小姐有感于通才社是她所建，有必要多负责一些，她又与我们师兄弟有些私人交情，便以私人身份请了我们来，我等念在两派友谊上也便来了，掌教大人却是不用谢我们的。”

    说着对侍梦一眨眼，侍梦已取出一物，却是一纸文书，上面写的正是许妙然与洗月派十四人定立的条件，并立下重誓恪守，又有天涯海阁秘法守护，确实无误。

    同时那些通才社的其他弟子也纷纷出言证实。

    这本也不是谎言，许妙然喊他们来的目的本就是充实自身实力而不是做奸细的，再加上有这么多人证明，十四人心中完全不虚。

    玉虚仙尊见了，也只能哼一声：“既如此，诸位好自为之吧。”

    说着已是消失不见。

    眼看玉虚仙尊离去，大家这才松了口气。

    刚才这一幕可是把大家吓得不轻，也亏了许妙然竟然敢当着玉虚仙尊的面大呼小叫，竟硬生生逼着她把桑红梅削职了。

    “不过接下来我们该怎么办？”樊乘龙忧虑道。

    “还能怎么办？自然是找到老妖婆，抢回红苑。”许妙然杀气腾腾道。

    “桑红梅可不好对付。”

    “再不好对付也只是她一个人，你以为我费了半天唇舌是在做什么？”

    众人一楞，这才恍悟过来。

    内务堂主这个位置看起来只是一个职位，但同时也代表着一支强大的势力。

    当桑红梅还在位上时，许妙然面对的其实不仅是桑红梅，还有这位置下影响到的每一个人。但是当桑红梅不在位上时，意义就再不相同，群殴计划也就有了实现的可能。

    为了这一天，许妙然已经等待了许久。

    仅凭洗月派十四人，对付桑红梅自然不够，但别忘了通才社还有不少人。

    整个通才社，许妙然与樊乘龙是心魔真人，除此之外，许妙然又以重金拉拢了一位心魔真人郑然和一位化魂真人周鹏。

    周鹏此人乃是跟随许光华多年的一位老人，也就是因为这个原因才能被许妙然请来。虽然口口声声不借用父亲的力量，但是有一位真君父亲在那儿而一点都不借用，也未免太傻。而且太过撇清关系很容易让人误会许妙然现在所做的一切得不到父亲支持，因此许妙然还是有限度的借用了。

    在灵环方面，贺松旭与罗安博是灵环，除此之外许妙然还拉拢到四位灵环，这就是通才社所有的上层力量了。

    因此加上洗月派的支援在内，通才社共有一化魂，四心魔，十九灵环，开识修者近百。

    这样的实力如果是用来对付内务堂自然不够，但是对付桑红梅却是绝对够了。

    当初许妙然敢以之对抗桑红梅，就是因为内务堂毕竟是一个有职司的堂口，有自己的工作与任务，通才社却不过是许妙然自己建立的一个社团组织，性质完全不同。

    它们之间最大的差别就是，如果许妙然想打架，她可以把通才社所有的人都拉上去干上一场。桑红梅却不能这么干，内务堂不是她的，也由不得她什么都不管全拉出去打一个小辈。

    她或许有着比许妙然强大的力量，却注定要绑着一只手作战。

    没想到的是，桑红梅竟自动把她的另一只手都砍掉了——在许妙然的借力打力下，桑红梅直接失去内务堂主之位。

    这种情况下，许妙然自然要痛打落水狗。

    那一刻所有人都已是群情汹涌。

    “可我们怎么找到她？”叶天殇问。

    北沧寒道：“这个我有办法，老妖婆掳人的时候，我的落雪缤纷剑已经在她身上留下了寒冰印记，只要距离不是太远，我就能感应到。”

    戚少名眉头一皱：“你的寒冰印记未必能骗过老妖婆。”

    “不是老妖婆。”北沧寒一笑：“是红苑。”R1058