    网络上的吃瓜群众。

    在刷到陆明新闻的时候，就已经有些兴奋了。

    当他们看到闫欣然的时候，一下就更精神了。

    “卧槽，我说这两天怎么这么安静，不搞事了，原来真的去干大事了！”

    “牛逼牛逼，这一天终于来了！我们的闫经理终于回来了！”

    “这排场也太足了吧，陆明这是已经得到闫洛的认可了吗？”

    “我估计是，要不然也不能这么大的排场相送了吧。”

    “我只能说陆明牛逼，竟然真的做到了。”

    “不管怎么样，闫经理回来了，大伙都开心啊~~”

    网上关于这件事的讨论声音非常的多，无数人从很久以前就在期待着闫欣然的回来。

    如今闫欣然真的被陆明找了回来，他们兴奋坏了。

    这代表什么，这代表陆明真的得到了龙国最传奇人物之一的闫洛认可。

    对于很多年轻人，甚至还算是成功的商人，企业家来说，可是很难做到的事情。

    他们平时想要见闫洛一面，都要排着队，而且还是没有重要的事情根本不可能。

    更别说跟闫洛的女儿建立如此亲密的关系了。

    京都不少家族的少爷，得知闫家的小花被人摘走了，都是捶胸顿足。

    各家老爷子都有发话，想要让他们接近闫欣然。

    这么多年，他们都要把这件事当成人生目标了。

    但是进展却一直都停滞不前，平日里多少妹子都愿意倒贴上来的。

    可是面对闫欣然的时候，他们的那种自信，那种骄傲，全都不值一提。

    闫欣然根本一眼都不看他们。

    而现在，一个普普通通的游戏公司总裁，竟然把京都最高贵的花摘走了。

    他们心中说不气是不可能的。

    但是在闫洛如此大张旗鼓的支持下，他们就算是想要有点动作，也不敢。

    陆明和闫欣然回到了山城之后，没有直接去公司。

    而是去了陆明买的房子。

    这是陆明在搬出学校之前买的，一个独立的小院子。

    山城这种房子不少，但是位置这么好的，确实需要花上一点钱。

    到了之后，闫欣然不禁眼睛一亮。

    “你这一年不错嘛，小院子都置办上了。”

    陆明笑呵呵的帮她把行李拿进屋子里。

    “怎么说我也是当前最火游戏公司的总裁，这点牌面总归还是要有的。”

    闫欣然在院子里跟在陆明的后面。

    幽幽的话传入了陆明的耳中。

    “所以一个美女秘书也是必须的咯？”

    这话一出，陆明顿时冷汗就冒下来了。

    闫欣然这话，他哪能听不懂呢。

    这不就是在说中山美雪嘛。

    陆明头也不回，故作淡定的说道：“什么女秘书，那是光荣公司的合作方，只不过是来学习的。”

    闫欣然背着手，笑嘻嘻的跟在陆明的旁边。

    “哦！！学习啊，那都学习什么东西了啊？”

    不知道为什么，听到这句话的一瞬间。

    陆明脑海里浮现的是在岛国时候，中山美雪那一晚的模样。

    心里不禁吐槽道：“好的没学到，不好的倒是学会了。”

    当然这话不能当着闫欣然的面说。

    “当然是学习游戏方面的东西，还能学什么。”

    看着陆明淡定无比的模样，闫欣然拱了拱小鼻子，轻哼一声：“哼，这次放你一马。”

    陆明心中顿时松了一口气。

    将东西整理好之后，陆明和闫欣然都有些累了。

    两人坐在沙发上，靠在一起。

    “上一次咱们两个人单独在一起，还是在你那个小出租房呢。”

    陆明想起了那几次喝多被闫欣然带走时的回忆，不由说道。

    闫欣然也想起来了。

    “你还说呢，酒量不行还非要喝，每次都是我把你扛回去的，力气都变大了不少。”

    不过回想起那时候的事情，闫欣然和陆明显然都有些感叹。

    时间一晃就过去了这么久。

    不管是陆明还是闫欣然，都已经不是那个时候的自己了。

    铭心已经从一个小小的工作室变成了整个游戏圈子里最受欢迎的大型公司，甚至被称作是龙国游戏的未来。

    而陆明更是成为了所有设计师心目中的榜样，所有人学习的目标。

    闫欣然也从一开始的大学老师，身份一变再变。

    变成了铭心公司的执行总经理，又变成了龙国闫家的大小姐。

    现在再次回到山城，她又要变成什么身份呢？

    闫欣然对此也很好奇。

    “你刚才不是说了必须要有一个美女秘书嘛，正好，你不就是最佳人选？~”

    陆明笑呵呵地说道。

    闫欣然没好气的掐了他胳膊一把。

    “你还真让我当秘书啊？”

    最终这件事，还是在陆明的强求之下，闫欣然翻了个白眼，也没有拒绝。

    第二天，两人回到公司之后，顿时受到了所有人的欢迎。

    张景成都要兴奋的跳起来了。

    要说这么长时间，他对陆明哪一点最不满意。

    就是让闫欣然离开这一点。

    当时因为这个事情，不光是他，就连赵大海这几个老人，心中也非常遗憾。

    而今天闫欣然回来了，几个人自然是非常开心的。

    还有员工们也一样，他们很早就是铭心公司的粉丝了。

    对陆明和闫欣然之间的事情，虽然知道的并不是那么详细。

    可当初那个视频，他们可都是看到了。

    自然也认识闫欣然。

    只有中山美雪的眼中露出了莫名的神情。

    “这个女人就是让陆明念念不忘的那个人吗？”

    中山美雪自认为她自己还是非常漂亮的，而且身材家庭什么的也都不错。

    但是和眼前的女人比起来，她心中突然有一种难以言表的感觉。

    不知道为什么，她就是会觉得自己比起闫欣然来，好像是差了不少。

    闫欣然也看到了中山美雪。

    两人对视一眼，闫欣然露出微笑。

    “你好，我是闫欣然，你就是铭心公司的美女经理，中山美雪吧。”

    中山美雪也一脸温柔的笑。

    “我是中山美雪，不过美女经理可说不上，都是网友们乱传的。”

    两人的见面，让张景成忍不住对着陆明挤眉弄眼。

    还用胳膊撞了他一下。

    让陆明有些不明所以，张景成见他这幅模样，顿时摇了摇头。

    “蠢！”

