    相信我，我一大早起来就对镜贴花黄似的打扮，绝不是为了这一刻在黎堂峰面前摔进水里。

    可是没办法啊，谁让我不是超人，对强悍霸道的万有引力我是招架无能，所以直接扑通一声掉进了河里。

    天可怜见，我离岸还有不到一米的距离！

    一掉下水我就反应过来，姑娘我可是稳妥的一枚旱鸭子呀！我两只爪子还想扑棱的抓住什么，无奈的是惊慌失措下，我只想到上岸。但是岸旁的石板上早就长满了青苔，摸上去滑溜溜的，我被呛了几口水愣是什么都没抓住。

    就在慌得不行的时候，领导直接伸手拽住了我的手，然后架着我一只胳膊的腋下，将我从水里捞了上来。

    黎堂峰脸上居然还带着笑，他说：“今天这个温泉是来对了，一会你可得好好泡泡。”

    呸！什么心态！见我出丑这么开心的吗？还笑得如此龇牙咧嘴，这就是有钱人的精神世界吗？说好的和谐社会呢？

    见我闷不吭声，黎堂峰把我抱了起来，强迫我面对面看着他。他说：“好啦，我们进去吧。”

    估计，我是有史以来第一个以落汤鸡的形象进入这家温泉山庄的人吧！那两个迎宾小姐的眼睛都黏在我身上拿不下来了，要不是她们职业受限，可能真会上前问一句到底出什么事了。

    眼下我也顾不上这么多，衣服全湿了都黏在身上，虽然现在的天气还算暖和，但我还是觉得一阵阵的冷，只盼望黎堂峰能快一点，我好进房间换衣服。

    我抖抖索索的跟着黎堂峰进了电梯，突然，他伸手抱住了我的肩：“很冷吗？再坚持一会，我们很快就到房间了。”

    这突如其来的靠近，让我能清晰的感觉到黎堂峰身上的温暖，我连忙想让开：“别把你的衣服弄湿了……”

    黎堂峰没有松手：“衣服不算什么，你别动。”

    这看似平淡无奇的对话，听在我的耳里是那样的温柔。我从来没想过，黎堂峰还能这样对我，突然觉得落水也是值了。

    进了房间后，我张罗着要换衣服，可是黎堂峰一点没有避讳的意思，反而大大咧咧的关上门直接坐在了我面前的床上。

    我觉着领导应该是想要休息，所以先自己占据一个有利的位置，潜台词就是告诉我进里面的卫生间换衣服。

    我自认是个很会看人眼色的人，于是便拿着衣服准备进旁边的卫生间，反正那里面还有毛巾，换起来也方便。

    刚走出去一步，黎堂峰叫住了我：“你去哪？”

    我莫名的看着他：“当然是去换衣服啊。”

    我这一身湿哒哒黏糊糊的裙子，怎么看都不能再穿了吧。

    领导下一句话吓到我了，他说：“就在这里换，我毛巾都拿来了。”

    我一看，还真是！领导什么时候从卫生间里拿的毛巾？

    我赶忙拒绝：“不了，我还是进去换吧，我还想顺便洗个澡。”

    黎堂峰依然没有松口：“在这里换，换好了进去洗澡。”

    我立马用看色狼的眼神对准了黎堂峰，他一阵无奈，又解释说：“你这衣服还在滴水，一进去就会把里面的地砖给弄湿了，你这么傻乎乎的肯定不会注意到，万一再摔一跤可怎么办？”

    黎堂峰解释完，一锤定音：“就在这里换。”

    我还为自己争辩一次：“我都多大的人了，怎么可能在卫生间里摔倒呢？”

    黎堂峰反驳的很是顺溜：“是啊，你都这么大的人了，居然还能在船靠岸后摔进了河里。”

    我：……

    好吧，我无言以对。

    黎堂峰又补了一句：“反正你身上我又不是没看过。”

    除了抱抱和亲吻之外，就没有更进一步的深入了。

    我甚至还猜过黎堂峰是不是不行了，或者是他还想为舒晓云守身如玉？

    现在听黎堂峰这么一说，我脸上不由得红了起来：“那你把脸转过去，不然我不脱了。”

    黎堂峰叹了一声，然后配合的转过脸：“你快点吧，小心一会真的着凉了。”

    见黎堂峰一转过去，我立马动手脱起了身上的裙子。你还别说，这裙子沾了水粘在皮肤上还真不怎么好脱。

    我费了好大力气把两只胳膊释放出来，等要把裙子继续往下扒的时候，裙子就这么卡在了我的腰上！

    我去！这是什么情况？早知道是这样我就不穿连衣裙出门了！

    我光着个上身在应付裙子的时候，黎堂峰有点不耐烦的说：“你好了没有？不就脱个衣服吗？怎么搞的跟绣花似的。”

    我脸上已经涨成了猪肝色：“等、等下，马上就好了。”

    话音刚落，我就听见黎堂峰朝我这边走了过来，我浑身皮肤一紧，心跳瞬间加快了。

    我没忘记，我这上身除了一个Bra之外，可是什么都有啊！

    黎堂峰站在我身后，闷声笑了好几秒才说：“你这是……什么情况？衣服脱不下来了吗？”

    我的老天，谁来给我个地洞钻钻？就算平时的我是个无神论者，各路神仙也没这样跟我开玩笑的吧？我只是想好好泡个温泉罢了，我招谁惹谁了？

    硬着头皮，我说：“衣服缩水了。”

    没错，缩水了！这是衣服的材料问题，绝不是我的体重又涨了。

    黎堂峰的气息就在近在咫尺，即便是我背对着他，依然能感觉的很清楚。

    他笑声更大了，伸手开始从后面帮我整理起裙子来，他说：“你这后面的拉链都没完全拉开，居然还能把上身脱掉，我也是佩服你。”

    对了！这裙子还有拉链的！

    真是突发情况太多了，导致我一慌乱居然给忘了！

    我满面羞愧：“抱、抱歉。”

    黎堂峰开始帮我将卡在我腰间的裙子给脱了下来。

    我刚想开口让黎堂峰再转过去，突然，一个干燥柔软的毛巾盖在了我的肩上……

