    三天之后，黎苍从一处海岸线，登陆了蜀州。

    他之前带着范思思两女行走天下时，也路过蜀州，但并未深入，不想和其他伟大神力接触。

    但这次，他是专门来应劫的，所以专门冲着有伟大神力的大洲来了。

    如今能给他劫难的，只有伟大神力，或者大量高等神力围攻。

    虽然黎苍并不认为蜀州之主澹台明月会对自己动手。

    但反正路过，顺便来看看。

    “杀！”

    “跟这些仙族拼了。”

    “杀一个够本，杀两个血赚！！”

    忽然耳边传来怒吼声，伴随着金属交击之声跟爆炸声。

    黎苍一怔，神识释放开去。。

    下一刻，他就看见数百公里外的一个小镇内部，数以万计的人在厮杀。

    “人族内讧？还是什么情况？仙族？”

    黎苍一步迈出，直接从原地消失。

    五云镇的一条街道上，一个浑身散发着璀璨光芒的绝美女人，正手持仙剑砍瓜切菜般的砍杀凡人。

    有妇人带着七八岁的孩童惊恐的逃跑，结果后方一道剑气飞来，直接将这女人钉穿在地上。

    那孩童惊恐大叫：“妈妈……”

    “噗！”

    剑气飞过，孩童的尸首分离。

    那浑身散发璀璨仙光的女人看也不看，左手结印，猛地打出。

    “嗡……”

    密集的剑气射出，将前方的建筑撕裂得支离破碎。

    里面一個武宗级别的男人手持大刀怒吼着冲出来，一刀劈向女子。

    结果女子屈指一弹，剑气飞过。

    “叮！”

    男人手中的大刀绷断，剑气去势不减，直接将男人的脑袋劈飞。

    “爸爸……”破碎的建筑内，一个十五六岁的少女惊恐的大叫，仇恨的瞪着女人：“你为什么要杀我们？我们到底做错了什么？”

    浑身散发着璀璨仙光的女人冷漠道：“肮脏而低劣的种族，不配活在这个世上！”

    “噗！”

    剑气飞过，那女孩尸首分离。

    而浑身散发着璀璨仙光女人驾驭剑气飞向远方，继续杀戮。

    “嗡——”

    突然，空间凝固了。

    次方区域，时间都像是静止了, 飞溅的血液凝固在空中, 厮杀的声音再也不可闻, 就连即将射入凡人体内的剑气，也被定住。

    整个五云镇都静止下来，落针可闻。

    那浑身散发着璀璨仙光的女人同样被定在空中, 连眨眼睛都做不到。

    之前她剑气冲天，杀伐四方, 连凡人孩童都不放过。

    但此刻她心中惊恐：“神灵？神灵不是被仙祖他们引走了吗？”

    无声无息的, 黎苍从空间中走出来。

    他并未看被定在空中的女人, 而是看向街道上那些被分尸的人族。

    其中不乏高寿老人和几岁孩童。

    “种族之战，真残忍啊。”

    黎苍叹息一声, 没有愤怒，声音很平静。

    因为他杀过的异族，何止千千万, 别说孩童了, 连异族婴儿他都杀过不知多少。

    不过他都是直接用低维世界收进去, 然后直接轰杀成渣, 没有亲自执刀砍杀，没多少感觉。

    但区别不大, 都是他亲手杀的。

    这就是种族之战，没有怜悯可言。

    见过了太多死亡的他，对眼前的惨剧没有多少感觉。

    但是——

    身为人皇, 他却有些愤怒。

    不是他本身愤怒，而是人皇这个身份, 也即是人皇神权在愤怒。

    无声无息的，五云镇上空人族气运翻滚, 紧接着乌云密布。

    “轰隆隆……”

    密集的雷霆从天而降，覆盖了方圆数十公里的五云镇。

    那些被定在的仙族, 全部被雷霆劈的灰飞烟灭。

    而人族，却安然无恙，分毫未伤。

    甚至于，当雷霆过后，乌云化作七彩祥云，洒下甘霖。

    数以万计的人族原本伤痕累累，在雨水洒落之后, 身上的伤口快速愈合，转眼间就变得生龙活虎。

    不过这也是黎苍的极限了，已经死去的人，他无能为力。

    做完这一切, 黎苍才看向身边那个被定住的浑身散发着璀璨仙光的女人，这是这里唯一活下来的仙族。

    黎苍脚下无声的出现白云，白云快速扩张，将下方的视野挡住，将他和仙族的女人托住。

    “刚才我好像听到你说，人族是低劣而肮脏的种族？”他冷漠的看着这个仙族女人。

    仙族女人眼神惊恐，可是她除了眼神变化之外，连眨眼都做不到。

    她所在的局部空间已经凝固了，就像是被一层绝对坚固的完全贴身的囚笼禁锢住，动弹不得。

    黎苍伸出手指，在女人额头上轻轻一划。

    女人瞳孔瞬间瞪大。

    下一刻，她的身体直接从眉心裂开，但脖子，但腹部，再到下半身，完全裂成了两半, 倒在云层上。

    黎苍仔细观察着，就发现, 这女人……竟然没有内脏。

    不仅没有内脏, 甚至连尿道***和肛门都没有，更没有子宫之类的身体器官。

    虽然这一族的外形跟人族非常相似，但身体结构却完全不同。

    黎苍眉头微微皱起，心中惊疑不定。

    这女人……暂且将她当成女人吧。

    长得那么好看，而且声音也偏女性化，结果竟然没有女人该有的身体结构？

    那这一族该怎么繁衍？

    黎苍仔细观察。

    很快他就发现，这女人原本应该是心脏的位置，有一个像是小剑模样的器官。

    这应该算是这女人体内唯一的器官了。

    这小剑看起来像是软骨，但里面拥有浓郁的剑气。

    没错，是剑气，不是神性，也不是其他能量。

    “真是天下之大，无奇不有，早知道留几个活口研究研究。”

    黎苍有些遗憾，他随手拍散了这女人的魂魄，然后转身离开。

    当他离开之后，白云消散，空间恢复正常，女人的两半尸体从天上坠落到下方的街道上。

    而整个五云镇，也恢复喧嚣。

    之前那些被定住的人族，此刻都一脸茫然，虽然被定住的时候，他们还有记忆，思维并未凝固，但是除了距离很近的极少数人之外，绝大部分人都不知道黎苍来过。

    “是神灵救了我们吗？”

    “一定是神灵，否则谁有那么强的神通？”

    “我就知道，剑神大人没有放弃我们！”

    所有人跪地感谢。

    而没有人发现，之前从天上掉下来的两半尸体，无声无息的溶解，收缩，汇聚，化作一个肉球。

    仅仅几秒钟后，肉球裂开，一个浑身湿漉漉的女人从里面挣扎着爬出来。

    “人族神灵！！”这女人眼中有无尽的仇恨，她竟然被人解剖了。

    这简直是天大的耻辱。

    在仙界，她好歹也是剑圣级别的强者，地位尊贵的存在。

    但是……

    这些想法还在心头荡漾，忽然一双脚毫无征兆的出现在眼前。

    女人一怔，下一刻她惊恐的转身就要跑，根本不敢抬头去看。

    结果一只大手伸了过来，直接将她整个人抓住，无形的空间之力镇压下来，让她的身体快速缩小。

    转眼间，她就缩小成巴掌大小的体型，被黎苍捏在手中。

    “我就说，总感觉不太对劲儿，原来没死透。”

    黎苍看着被自己抓在手中，瑟瑟发抖的女人，嘀咕一声：“能逃过我的感知的人，真的不多，高等神力或许有这个手段，但一般的高等神力，应该都做不到。告诉我是什么法术，我或许会让你死得痛快一些。”

    然而，仙族的女人只是仇恨的瞪着他，一言不发。

    “好吧，让我猜猜，这是一种魔胎复生法？或者按照你们种族的称呼，是仙胎复生法？”

    “好像也不对，尸体完全重组……罢了，我亲自来看。”

    黎苍直接使用搜魂的方法。

    手中缩小的仙族女人的灵魂突然嘣开，想要自杀，不让外族获得仙族的秘密。

    然而黎苍无动于衷，神念仔细分析着女人正在消散的灵魂。

    虽然这些灵魂消散很快，但掌握了时间法则雏形的他，思维真正度过的时间已经很长了。

    不多时，仙族女人的灵魂彻底消散。

    而这时黎苍也找到了所谓的复活之法。

    这种所谓的复活之法，说厉害也很厉害，说不厉害，也一点都不理会。

    这种复活之法，称之为剑胎破茧化蝶法。

    仙族……特别是血脉强大的仙族，体内都会有一柄先天剑胎。

    被击杀的仙族，若是那柄剑胎没有被摧毁，就能吸收血肉和能量，重塑肉身。

    不过代价就是，复活之后的人，修为全失，需要从新修炼。

    而且，那剑胎也是一次性的，用完就没了，原本靠着剑胎拥有的强大天赋，也没了，后面想要再次修炼，只能靠自身的悟性。

    “还以为是什么了不得的法术神通，原来就是种族天赋。”

    黎苍当即没了兴趣。

    他轻轻一捏，只剩下尸体的仙族女人直接灰飞烟灭。

    他又用神识感应了下，甚至查看未来的一段时间。

    确定这仙族的女人是真的死了，这才转身离开。

    在那仙族女人的记忆中，他也看到了仙族的修炼之法。

    仙族不走神途，而是完全修炼剑法。

    或者也可以说，以剑成神。

    初入者，也就是初步领悟了少许剑意的人，称之为剑士。

    当剑意蜕变之后，称之为剑师。

    剑意圆满之后，称之为大剑师。

    当剑意淬体时，称之为剑圣。

    而当肉身被剑意淬炼，形成剑骨，甚至剑意化形，凝聚剑心之时，便可称之为剑神。

    而剑神，也可称之为天仙。

    当然天仙是仙族自己的称呼。

    剑神则是人族对他们的称呼。

    这个级别，相当于微弱神力。

    之前那个女人，正是剑圣级别，相当于人族中的半神，已经不弱了。

    但在黎苍面前，正常的半神，和蝼蚁没什么区别，更别说被地球的天地规则压制，只剩下显圣境……也就是大剑师的实力了。

    除了这些，黎苍还发现，这仙族，竟然真的不是胎生的。

    这让他非常意外。

    原本以为长得和人族几乎一模一样，应该也是胎生的才对。

    结果，不仅体内没有内脏，甚至都不是胎生的。

    怪不得连女人的最基本的器官都没有。

    可惜，之前那个仙族的女人，原本的记忆好像被斩过，可能是涉及到仙族最核心的记忆。

    因此，黎苍没能窥探到仙族的繁衍方法。

    “有空去仙族研究一番，这种生灵，不出意外的话，应该是天生地养，但血肉之躯，不太可能是地底孕育出来的。”

    “难不成，还会是树上结出来的？”

    黎苍一边漫无目的的朝着一个方向飞，一边琢磨着仙族的形态。

    他有些无法理解，既然仙族没有性别特征，也就是不需要交配的方式来繁衍，那么仙族的形态又有男女之分，有什么意义呢？

    之前在五云镇，他可是看到了大量的男性。

    那些仙族的男性，一个个英俊帅气。

    而女性，一个个美轮美奂，身上都是仙光，不染尘埃，超凡脱俗。

    既然不需要交配繁衍，那这一族，不出意外的话，应该没有爱情可言，没有爱情，审美肯定就会出现问题，甚至都不需要审美，那为何还要长得那么美丽？

    真是弄不懂造物主的想法。

    黎苍心中吐槽，一边漫无目的的飞行着，想着想着，他的脑袋有些放空，不知不觉进入了某种玄妙状态中。

    这一刻，无声无息的，整个宇宙都像是欢呼了起来，整个地球，无尽诸天，包括距离黎苍无尽遥远的深空宇宙。

    无法想像的天地气运之力，犹如江河倒灌一般朝着黎苍倒灌而来，要涌入黎苍体内。

    整个宇宙天地之力，就像是找到了家，在欢呼，在雀跃。

    这一瞬间，诸天世界，无尽次元，所有超级存在都震惊的抬头，一些沉眠不知道多少岁月的超级存在，都被惊醒，惊骇莫名。

    与此同时，蜀州某处。

    思维放空的黎苍，突然莫名的有些烦躁，一个激灵突然醒了过来。

    感应到有天地气运往体内钻，他眉头微皱，潜意识中有些排斥，下意识的将那些天地气运挡在体外。

    下一刻，一切都恢复正常。

    “刚才……发生了什么？”

    黎苍疑惑抬头，发现地球大天地的气运之力非常平静，之前的一切就像是幻觉。

    他不由得看了一眼低维世界，顿时一呆。

    只见低维世界的累积，竟然直接达到了八成，距离升维，只剩下两成了。

    “什么情况？”

    黎苍有些惊呆了：“刚才……到底发生了什么？我的低维世界，积累进度为何突然提升了那么多？”

    原本至少还需要三十年时间，才能达到升维的程度。

    但现在，只要十年，就能越过这个过程。

    “难道刚才我顿悟了？”

    黎苍有些惊喜。

    顿悟这种事情，可遇而不可求。

    哪怕是他，走到如今，也从未顿悟过，之前算是第一次。

    但不知道是不是错觉，刚才自己陷入顿悟状态的时候，潜意识有些排斥。

    没错，潜意识排斥顿悟。

    “难道我的潜意识跟我的主意识发生冲突了？这不能吧。”

    黎苍有些疑神疑鬼。

    不过仔细一想，好像顿悟对自己真的不算什么好事，因为低维世界升维太快的话，自己说不定顶不住世界升维时的法则之力冲击。

    虽说有海量的信仰之力和众生愿力加持，问题应该不大。

    但他还是想要稳一点，不想到时候真的会失去人性。

    “应该是这个原因。”

    黎苍越想越觉得是这个原因，否则没道理潜意识会反感自己进入顿悟状态啊。

    这一刻，哪怕是地球上和异世界的伟大神力，都没什么感觉。

    但地球之外，无尽诸天，主神和超越主神之上的存在，却有些紧张起来了。

    “次元碰撞速度加快了，之前的动静，预示着什么吗？”有古老的存在惊疑不定的呢喃着。

    一些大能者将目光投向地球所在的方位，惊疑不定：“数十年前还是无规则的世界融合，不同的异世界之间相互融合。但如今，诸天万界竟然都朝着地球靠拢，几乎只跟地球融合。那个星球世界，到底有什么特殊？”

    很多主神之上的存在都紧张起来，忐忑不安。

    当然这一切都跟黎苍没关系。

    此刻，他因为不急着赶路，才飞出几百公里。

    忽然，他的神识扫描到一个空间通道。

    而在空间通道对面，他感应到了熟悉的气息。

    正是仙族的气息。

    “这里竟然有仙族的空间通道？据我所知，仙族的空间通道很大才对，而且由蜀州之主亲自镇守。为什么这里也会有空间通道？”

    黎苍惊讶，改变了前行方向，朝那个空间通道所在的方位瞬移而去。

    其实他还有个疑惑，那就是，蜀州可是有伟大神力镇守的，为什么之前那个五云镇，会被仙族屠戮？

    难道蜀州之主出了什么问题？

    应该不至于吧，伟大神力若是陨落，动静是很大的，自己不可能感觉不到。

    哪怕是陨落在异世界，蜀州本地也会发生震动的。

    因为本土的神灵，承载本世界的气运之力，一旦陨落，会出现天塌地陷的异象。

    “搞不懂。不过好像这仙族也有伟大神力，可能是蜀州之主被牵制住了吧。”

    黎苍也只能往这方面想。

    半分钟后，他来到了一处山谷中。

    这里没有人烟，只有几个半神……或者说，剑圣级别的仙族隐藏着。

    黎苍意念一动。

    “噗噗噗……”

    那些隐藏起来的仙族剑圣直接嘣解，灵魂都湮灭了。

    黎苍凭空出现在一个只有五米高大的空间通道之前，好奇的往里面看去。

    -------

    【五千字！】

