    信息时代，比拼的就是效率。

    在确定了各自的战术之后，北伐联盟和腾龙军全都趁着游戏冻结时间紧张的忙碌了起来。

    两个势力的高层们利用各种聊天软件和论坛不停的将消息传递到己方的每一名玩家手中，并将能讲的注意事项也一并交代了下去。

    当游戏重新开始之后，华夏区立刻迎来了一场玩家自杀热潮，无数已经准备就绪的玩家在进入游戏的第一时间便点下了自杀的按钮。

    在自杀之后，玩家们立刻利用手中的免罪金牌在冒险者世界重生。

    在重生时，他们纷纷将感官系统调整为零，然后使用准备好的种族转换卷轴变成了各种飞行种族。

    成功重生并成为飞行种族之后，玩家们迅速通过冒险者世界的传送阵传送到了大地球华夏区的土地上。

    北伐联盟的玩家们先是集体传送到了衡阳地区，腾龙军的玩家则是集体传送到了日本岛上的一处军事基地。

    由于这一次两个势力招兵买马的动静都比较大，很快消息便传遍了全世界，所以这一次传送过来的除了华夏玩家之外，人群之中还出现了不少外国玩家的身影。

    长期厮混于冒险者世界的玩家都比较喜欢凑热闹，与那些野心勃勃的本国玩家比起来，他们对大地球上争霸的态度基本上都属于静观其变的那一种。

    他们始终都保持着一颗平常心，无论谁输谁赢，都无法对他们造成太大的冲击。

    因为即便是本国的玩家势力赢了，他们也未见得能够跟着一起沾光，否则他们也就不会被排挤到冒险者世界去流浪了。

    所以对于他们来说，眼前那些看得见摸得着的利益才是最重要的，其它那些虚无缥缈的东西还是走一步看一步的好。

    正是抱着这样的态度，他们在得知北伐联盟和神鹰帝国的腾龙军都在同时招募飞行玩家之时才会毫不犹豫的加入了进来，因为这两个势力都开出了让他们十分心动的报酬。

    宁远的神鹰帝国给参加行动的玩家开出的是一个月内五次免费进入化龙池进行洗礼的机会。

    北伐联盟给参加行动玩家们开出的则是每人一枚银币和一颗魔晶的保底报酬，以及安全抵达目的地后五枚银币和五颗魔晶的最终报酬。

    一枚银币相当于一百地球币，而魔晶更是非常紧俏的战略物资，有钱都很难买得到，所以北伐联盟开出的这个雇佣价格让很多玩家都非常的动心，因为只要来了，就有保底工资可以拿。

    不过与宁远开出的报酬比起来，北伐联盟的这份丰厚报酬就显得不是那么的有吸引力了。

    因为唯一自然奇观化龙池对于很多玩家都有着致命的吸引力，很多玩家终其一生都可能没有机会进一次化龙池去接收洗礼，所以一个月内可以免费洗礼五次的报酬对他们来说具有非常强大的诱惑力。

    但很可惜，宁远并不是像北伐联盟那样只要是飞行种族的玩家就来者不拒，对于那些还没有加入神鹰帝国的玩家，这一次神鹰帝国只雇佣鸱鸮一族和天使一族的玩家。

    能转化成为天使一族的玩家，谁会傻了吧唧的去执行这种自杀式的袭击任务啊，所以最终只有一些想要进入化龙池搏一搏运气的鸱鸮玩家加入了神鹰帝国一方的队伍，这其中就有不少的外国玩家。

    对于那些前来凑热闹的外国玩家，只要他们符合条件，宁远全都选择了来者不拒。

    眼见自己不符合加入神鹰帝国一方的条件，剩下的那些玩家便只能选择了加入到北伐联盟一方。

    最终，神鹰帝国这边成功聚集起了十万的鸱鸮玩家大军和二十多万的天鹅人玩家大军，而北伐联盟那边则聚集了六万的鸱鸮玩家军队和七十多万的天鹅人玩家大军。

    为了探明敌人的虚实，北伐联盟和神鹰帝国全都在对方的玩家军队中安插了大量的玩家奸细。

    然而这两方哪一方都不是省油的灯，神鹰帝国在飞行玩家们传送过来后，立刻将他们全体安置在了军营之中，并对军营进行了二十四小时的严格管制。

    但凡是想要私自外出的玩家，一经发现，不问任何原因，直接杀无赦。

    为了防止被间谍泄密，宁远已经提前交代下去了，只有在开始行动时，参加行动的飞行玩家们才会得知此次行动的目的地和具体任务。

    相较于宁远那边的小心谨慎，北伐联盟这边根本就没考虑过泄不泄密的问题。

    在雇佣的飞行玩家们全都传送过来之后，负责给他们发布任务的北伐联盟指挥官直接大手一挥，就将他们又打发到了苏州、湖州、嘉兴、杭州等地。

    在飞行玩家们从浙江各城池的传送阵走出来之后，立刻有等在那里的北伐联军玩家将一个装有干粮和淡水的包裹递给了他们，然后也不让他们进行集结，直接让他们飞往山东济宁的两城镇。

    拿人钱财与人消灾，为了拿到剩下的那四枚银币和四颗魔晶，北伐联盟的玩家们不让问，那些被雇佣过来的飞行玩家们便只能按照对方的指示三三两两的开始升空。

    在空中确定了目的地的大概方向之后，他们便直接展翅向着目的地的方向飞去。

    由于北伐联盟雇佣的这些飞行玩家几乎都是几个人或者是十几个人一起出发的，而且出发的地点还不一样，所以很快整个安庆以东的长江上空便布满了向北飞翔的玩家雇佣兵。

    面对着化整为零的七十几万飞行玩家，神鹰帝国布置在整个长江水道的那些飞行军团根本就是杯水车薪。

    虽然长江流域的神鹰空军已经尽可能的到处去拦截那些想要突破过去的飞行玩家们了，但在玩家们只是蒙头往前飞、根本就不正面交战的突破战术之下，他们显得是那么的有心无力。

    在神鹰空军的全力阻击之下，长江里面很快便漂满了飞行玩家们的尸体，然而却还是有更多的飞行玩家趁机飞越了长江，径直朝着两城镇而去。

    作为此次以彼之道还施彼身战役的指挥官，林晨和李军等人一直在日本岛的军事基地那里等待着前方的消息。

    当林晨得知北伐联军使出了化整为零、遍地开花的突破战术已经成功突破长江水道神鹰空军的封锁之后，他顿感大事不妙。

    为了抓紧时间，不给敌人太多的准备时间，林晨立刻下令三十万名玩家飞行敢死队分成两批分别传送到沧州和衡水两地。

    在传送过去之后，传送到衡水的那支玩家敢死队直接飞向了太平镇方向，在出发时，这支队伍的玩家们终于得知了自己此次的任务：对太平镇敌军的后勤补系统给发动自杀式的袭击，能破坏多少就破坏多少。

    传送到沧州的那支玩家敢死队则径直飞向了潍坊方向，他们的任务是协助当地的兽人尽可能的阻止北伐联军那支玩家飞行军团搞破坏。

    虽然两支神鹰军的玩家敢死队距离太平镇和潍坊的距离要比北伐联军那边更加近一些。

    但由于是北伐联军那边的玩家敢死队先一步出发的，等他们得到消息再出发时，北伐联军的玩家敢死队已经飞出了很远。

    所以最终还是北伐联军的玩家敢死队先一步赶到了两城镇那里，他们足足领先了神鹰军的玩家敢死队一天的时间。

    然而由于北伐联军这边的飞行玩家们都是分散着过来的，速度有快有慢，为了等待他们，陆晨光并没有立刻让他们进行行动，而是等了一个白天和黑夜，所以他们的领先优势很快便消失殆尽了。

    这一次，北伐联盟从浙江地区一共出发了七十六万飞行玩家，经过一夜一天之后，成功到达两城镇的飞行玩家只有四十多万人，其他的不是被神鹰空军给斩杀在长江流域了，就是渡过长江后迷了路。

    太平镇以及后方平阳寺镇的兽人军队一共才有二十三万人，而己方这边可用于发动自杀式袭击的飞行玩家足有四十多万人。

    用四十万人去发动自杀式的袭击，这绝对是前无古人的大手笔，根本就是杀鸡用宰牛刀。

    如果要不是这四十多万人里面大部分都是战五渣的天鹅人玩家，陆晨光甚至都想要改变作战战术了，直接使用这四十万人去攻打太平镇了。

    就算是天鹅人玩家们再战五渣，他们的数量毕竟还摆在那里呢，量变能够引起质变，只要使用得当，他们还是能够给敌人带来很多的麻烦的。

    然而很可惜，鲁桥镇这边并没有多余的粮食去供养这四十万飞行玩家，所以他们根本就留不得，必须要尽快死回冒险者世界。

    虽然就这么全部去送死非常的暴殄天物，但陆晨光也没有其它的办法，他只能尽可能的利用好他们，让北伐联盟的这笔巨款不白花。

    在有了四十万用于发动自杀式袭击搞破坏的飞行玩家之后，陆晨光已经不仅仅是满足于破坏敌人布置在太平镇的那些投石机了，他直接将目光对准了整个太平镇地区的所有粮仓。

    本来陆晨光是想要在夜晚对敌人发动突袭的，可是这一次过来的飞行玩家实在是太多了，他手下负责点火的精灵军团在夜晚视野受限，十分的吃亏，根本就不可能将那四十万飞行玩家的潜力完全发挥出来。

    于是陆晨光便决定玩一票大的，他选择了直接在白天对敌人发动全方位的打击。

    如此多的飞行玩家赶到鲁桥镇这里根本就不可能瞒得过大石王国的眼线，陆晨光也没有任何想要隐瞒的意思。

    在飞行玩家们吃过早饭之后，他立刻让人将准备好的火油涂在了玩家们的身上，然后命令所有飞行玩家集体升空。

    在玩家飞行敢死队准备就绪之后，陆晨光直接让人推出了手里面的所有投石机，并将从湖对岸调过来的两支精灵弓骑兵全都派了出去。

    看着天空上那密密麻麻的黑影，地面上那数不清的战马和敌方的投石机，亲自坐镇太平镇的熊大石立刻如临大敌。

    他不仅下达了战争总动员的命令，让所有的兽人军队全都各就各位，还命人迅速前往附近的三座城池进行求援，让三座城池内的兽人守军部队准备随时投入战斗。

    看见北伐联军如此大的阵势，熊大石以为北伐联军是想要对太平镇发动总攻，所以他给太平镇守军下达的命令就是死守太平镇。

    然而陆晨光的真正目的并不是要对太平镇发动总攻，他之所以会出动大量的地面军团，完全是为了掩护头顶上的那四十万玩家敢死队更加顺利的发动自杀式袭击。

    所以熊大石的这个判断是完全错误的，他也很快会为此付出惨痛的代价。

    随着陆晨光一声令下，代表着进攻的嘹亮号角声开始不停的回荡在天空中。

    在听到号角声响起之后，已经在空中等待多时的飞行玩家们立刻如同乌云一样，向着太平镇压去。

    与此同时，北伐联军的投石机军团也开始进入太平镇投石机阵地的射程，与对方的投石机进行对射。

    在敌我双方的投石机军团率先打起来之后，趁着太平镇投石机刚刚发射完的空档期，上万名手持火把的精灵玩家迅速冲向了太平镇。

    他们在距离敌人防线三十几米的地方停了下来，将手中的火把插在地上之后，精灵玩家们纷纷拿出准备好的火箭开始点火，然后直接将火箭射向了刚刚飞进太平镇上空的飞行玩家们。

    随着上万名精灵玩家的万箭齐发，天空中那些身体上涂满了火油的飞行玩家们立刻被火箭点燃。

    由于他们一直处于飞行状态，身体周围始终伴有徐徐清风，在风助火势之下，他们很快便成为了一个个的人形火球，在巨大惯性力的作用下坠向了太平镇里面的不同地方。

    随着化身为火球的玩家们纷纷坠落，一时之间，太平镇里面顿时火光四起。

