    “哟，你小子还挺狂不是？”

　　战士挥了挥战斧，眼中露出凶芒：“老子再说一句，这个风车林地已经被狂龙公会包场了，你想要进来，可以，不过我们可不能保证你的生命安全，哈哈哈……”

　　我咧咧嘴，提着青冥剑就从他身边迈入了丛林，威胁我？你算哪根葱！

　　“妈-的，找死！”

　　身后，传来战士忿恨的声音，紧接着，风声掠至，一击悍烈的爆炎斩轰向了我的后背，而我根本不回头，依旧往前走。

　　“轰！”

　　“974！”

　　伤害数字飞起，只有三位数，威势倒是不错，激荡得镇魂斗篷的破残下摆飞扬起来，而战士则惊愕在了那里：“这……这怎么可能？我只能打三位数伤害，这还是没有坐骑的战士吗？这是什么样的防御力啊……”

　　我回转身，脸上浮现着温和的笑容：“这可是你自己找死的！”

　　“刷！”

　　青冥剑光芒暴涨，绽放出一道道靛青色的气旋，在剑刃的尖端形成了火焰尖锥，而我脚下则浮现出八卦法阵形象，整个人周围气旋飞舞，凛然不可侵，剑芒暴起，乾坤击破的光芒瞬即洞穿了这个战士的胸口！

　　“噗嗤！”

　　“24572！”

　　在对方不甘与愤怒的眼神中，我缓缓的抽出了青冥剑，等级相差太大，以至于他至死也没有看到我的ID，当他颓然倒地的时候，我连他爆出来的药水都没看，反正没有装备，就算有，这种货色身上也没有什么能让我看得上眼的东西。

　　转身而去，踏入风车林地，NND，狂龙公会居然在这里包场，莫非风车林地里有什么好宝贝不成？

　　……

　　颇为静谧的丛林中，偶尔传来野兽的咆哮声，一株株神秘的花草在月光下泛着动人光泽，但是却都不是我需要的，这些大多是6级、7级的药草，已经是我现在所不需要的品级了，所以也懒得去采集，至于采药术，因为灵烹术的原因，我直接拥有10级采药术，估计这个事实要是让林逸欣知道，她不恨得咬牙切齿才怪，人家辛辛苦苦的练到了10级采药，我却接了个任务之后就幸运的得到了10级采药。

　　“咔嚓……”

　　惊涛战靴忽地一颤，我低头看看，踩碎了一截枯朽的兽骨，再看看周围的地形，嗯，四处满是散落的兽骨，均是猛兽系的骨骼，NND，这里发生了什么事情，是什么东西在这里大发神威宰了那么多猛兽？

　　拨开丛林密叶，我猛然一震，前方居然是一个体型巨大的龙骨，匍匐在丛林中，看起来就像是一座小小山脉一般，这龙骨显然已经死亡了许久，骨骼被雨水冲洗得森白一片，颅骨就好像是一座大房子，当我走近的时候，几头野熊咆哮着从颅骨中逃逸而去。

　　“嗯？”

　　我的目光落在了一株紫红色的药草之上，三株叶片，看起来非常漂亮，药草的名字也渐渐浮现出来，果然，正是我要寻找的龙舌兰！

　　伸手，采集！

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你采集获得了【龙舌兰】×7！

　　……

　　呵呵，非常不错，采集一次就能得到7份龙舌兰，果然不愧是10级的采药术，这种效率还是非常让人欣慰的。

　　抬头看看，不远处，又是一株龙舌兰，于是开开心心的跑过去采集，再远一些，又是几株龙舌兰，顿时让我心花怒放，蹦跶着跑过去，一溜烟的横扫了几株龙舌兰，不由得心里有些庆幸，这些龙舌兰莫非只生长在龙骨周围？这么看起来，倒是非常的不错，至少，这一条龙骨那么庞大，足够我采集好多龙舌兰了。

　　于是，围着龙骨晃荡了一圈，采集了30+株龙舌兰，获得200多份龙舌兰，收获还是非常不错的，但是，这点分量却远远不够，还得去寻找新的龙骨。

　　却正在这时，忽然不远处传来大喊声：“二哥，就是那个小子挂了我，他在龙骨那里，一定是在采集龙舌兰，D，这小子果然是冲着龙舌兰来的！”

　　“给我上！”

　　一个低沉的声音传来，我抬头看看，赫然可见那121级的小战士又来了，还带来了十几个帮手，其中领队的赫然是一个骑乘着战马的大胡子，手中舞动着阔斧，满脸凶光的看着我，大喝道：“朋友，在我们狂龙的地盘上采药，而且还要杀我们的兄弟，你也太不厚道了吧？”

　　我站起身，擎着青冥剑，笑道：“我只是采药，是你兄弟先动手的，再怎么说也是正当防御，哪有什么厚道不厚道之说？”

　　“妈-的，你倒还有理了？”

　　魔骑士怒喝一声，手中阔斧浮动着血色，催促战马就冲了上来，大喝道：“有理也给躺下说，狂龙的威严不容侵犯！”

　　我擎着利剑，站稳脚跟，淡淡笑道：“狂龙有P个威严，从第六章开始，老子侵犯了何止一次？”

　　“找死！”

　　魔骑士勃然大怒，猛然发动冲锋，战斧带着烈火光芒，这让我不由得暗笑，这货是127级的魔骑士，却那么的菜，居然以为用冲锋能够对付得了地面战士？这战马也不是什么高阶战马，回旋力一定不会高，发动冲锋之后，只要稍加走位就能I，借助着战马的冲突凝滞2秒钟左右，击杀这个魔骑士毫无压力啊！

　　脚步一滑，我做了一次平移，已然出现在平行三码之外了，这个简单的动作却让魔骑士脸上的愤怒烟消云散，继而变成了震惊，因为他已经知道，这次遇到的绝不是一个菜鸟，至少，这是一个二流高手，不是那么容易摆平了！

　　“I！”

　　果然，冲锋被I掉之后，魔骑士和坐骑依旧往前冲刺出数码远，并且，超低的回旋力也让他无法快速转身，而我则擎剑扑杀而至，故技重施，脚下浮动着八卦法阵的华光，青冥剑凝聚出靛青色烈焰尖锥，重重的洞穿了魔骑士的盾牌与甲胄，同时带出了呼啸的烈刃斩三连击，四个伤害数字接连飞起——“22098！”

　　“8762！”

　　“11023！”

　　“15239！”

　　纵然这魔骑士的防御力不错，却依旧在我的连杀技能下颓然倒地，连同战马一起被杀死了。

　　身后，一群狂龙的玩家大惊失色：“这GRD杀了二哥，给我上，一起宰了这个王八蛋，为二哥找回场子！”

　　我不由一笑，伸腿一勾勾起了那魔骑士爆出来的战斧，看了看，一星卓越的紫金器，于是将这紫金器阔斧猛然抛飞了出去，我不打算要这把斧头。

　　“啊，二哥的武器……”

　　十几个人目光一齐跟着战斧飞了过去，然后一起去抢夺这把斧头，我不在乎的装备，不代表人家不在乎。

　　趁着对方的注意力转移，我呼啸而至，对着战斧落地的方向就是一击千冰斩！

　　“轰！”

　　剑锋铮然分裂为千万道冰雪剑芒，轰然斩杀在人群中，一群人应声倒地，弓箭手、法师系职业第一时间就被秒杀，战士也好不到哪儿去，我的超高攻击力摆在这里，还有193%的武神鼓舞加成，这个攻击力加成是举世无双的，自然足够让这群人销魂了。

　　剑刃横摆，在空中划出一个华丽的弧线，几个残血战士相继应声倒地，只是片刻间，对方的一群人就尽数被斩杀掉了，那121级的小战士变成了120级，看着地上的紫金器战斧，幽怨的看着我，倒了下去：“狡猾，太狡猾了……”

　　……

　　我咧咧嘴，看看地上的装备，嗯，颗粒归仓吧，连同紫金器战斧一起丢进包裹里，一会带回城都卖掉，估计也能有数千RB的收入，聊胜于无啊！

　　看看周围，嗯，狂龙公会在这里的玩家肯定不少，这里战事一开，很快其他人就能得到风声，到时候我可能就要面临着围攻的形势，一人单挑几十人我尚且不怕，但是对方更多的话，法师齐射还是挺销魂的，想象一下千万道冰箭、风刃、火球轰在身上的感觉，啧啧，鸡皮疙瘩都起来，咱不当活靶子！

　　提剑继续游弋寻找新的龙骨，当我迈入丛林中的时候，已然看到一大群人从东方涌过来，赫然是翻云覆雨带队，他骑乘着高阶战马，看着周围的一切：“靠，这么快就全部被解决了，到底什么人那么NB，居然能杀得那么快……”

　　一侧，一名120级法师道：“不知道，我们的人等级可能有些低，没有看到对方的等级，那人肯定超过135级了……”

　　翻云覆雨咬牙切齿：“整个天空之城超过135级的人有20多个，这几率也太高了吧？我们到底惹了何方神圣了？算了，不管是何方神圣，给我把风车林地给翻过来，也一定要找到这个人，大卸八块！”

　　我听得浑身一哆嗦，NND，翻云覆雨这小子说话愈发的霸气了！

　　那法师道：“覆雨哥，你还是去帮老大吧，那边，似乎有个行会在杀B，老大的意思，我们伺机而动，等那个行会把B打到10%血的时候，我们在动手，把B和那个行会的人一起收拾掉！”

　　翻云覆雨咧嘴：“，我知道了，马上就过去，你们继续搜查，哼，我们的王宫级采药师马上就过来，这个龙舌兰据说是制造10级刺客毒药的必备药材，我们要垄断这个药材的货源，嘿嘿！”

　　……RN！~！

