    肖恩也没遮掩什么，直接来到水龙头的位置，使用蛇佬腔说了声：“打开！”

    布雷斯三人看着在肖恩的蛇佬腔下开启的密室大门，三人的脸上都流露出了震惊的神色。

    肖恩看到他们的样子，直接对他们说道：“布雷斯，我去年就和你说过，蛇佬腔归根结底可以算是一种语言, 只要方法对了，未必无法学会。”

    “可是，你这也学得太快了吧？”

    “我是天才嘛。”

    听到肖恩这话，在他怀里的库尔坎直接翻了个白眼，天知道蛇为什么会翻白眼，反正库尔坎的确是翻了, 至于她为什么要翻白眼，实在是因为肖恩说这句话的时候，和她之前说自己‘懒嘛’的时候一模一样, 无论是神态还是语气。

    对于肖恩说自己是天才这种话，布雷斯他们三个实在是没有什么反驳的想法。

    毕竟肖恩是天才这种事，已经在布雷斯他们三个人的心里根深蒂固了。

    三个人跟着肖恩，从开启的密室入口跳了下去，并且在肖恩的嘱咐下，三个人都使用了魔法进行缓冲，当他们从管道里落下进入密室的时候，倒也有惊无险。

    密室这事，布雷斯他们听肖恩之前说过，可是听过和看过那是完全两码事，一进入密室，他们就东看看西瞧瞧, 他们知道这里已经没有了蛇怪, 没有了危险，所以还掏出魔杖使用了一个照明咒，好似旅游观光一样四处看着。

    “喂，你们三个快点。”

    “再等等，再等等, 我们正在看密室的构造呢，这里可真是……太壮观了！”

    无奈的叹了口气，肖恩径直走到密室的最深处，他看着只剩下骨架的蛇怪，知道蛇怪身上能够利用的东西基本上都被取走了，反而是这一身无比坚固的蛇骨，在魔法中的用处实在是太少了，所以被留了下来。

    另外落在不远处的蛇头头骨上，还有一些蛇牙留存，这玩意上沾有毒液，可以利用的地方也不算很多，所以只取走了一部分，剩下的就丢在了这里。

    走到头骨之前，肖恩看着只有淡淡裂痕和划痕的头骨，想起了之前自己挥舞锁链锤不断轰击，结果也才留下了这点裂痕，那个时候, 肖恩就知道, 蛇怪的头骨绝对要比他认知中的绝大部分金属都要坚硬，如果能够把它做成盾牌的话……

    想到这，肖恩检查了一下自己身上的无痕伸展袋里的空间，确定可以装下，便直接施法把蛇怪的头骨塞了进去，之前魔力觉醒昏迷，没带走太多东西，后来又有很多事情，使得肖恩忽略了这一茬，如今再度来到这里，却是不能放过这些好东西了。

    肖恩又用无痕伸展袋里的空余空间塞了两块蛇怪的脊骨，这才等到了布雷斯他们三个人从外面走了进来。

    “这就是那个蛇怪的骨架吗？竟然这么大，肖恩你是怎么干掉它的？”

    “我之前不是说了吗？使用邓布利多校长借给我的格兰芬多宝剑杀的。”

    “哇哦，你们看它的牙，真的好大……”

    “？？？”

    肖恩看着根本没在听自己回答的布雷斯，嘴角微微抽搐：“你们三个，要是不想知道我刚才使用了什么魔法我就回去了，你们自己在这里继续参观吧。”

    “想想想，我们怎么可能不想知道你使用的是什么魔法呢，无非是一个魔法，神秘又宏大的密室怎么可能比得上你的一个魔法呢。”

    看着排排站，看着自己的布雷斯三人，肖恩嘴角再度抽搐，如果这三个家伙不是自己的朋友，他刚才就一拳一个打断他们的鼻子！

    “行了，我也不废话了，现在告诉你们我使用的那个魔法，然后我回去，你们继续在这里玩就行了。”

    说完话，肖恩就伸手把库尔坎从怀里捞了出来，随手扔给了布雷斯让他抱着，然后肖恩略微平复心情，深吸一口气，又缓缓的吐出。

    待得心情完全平复，肖恩再度施展了自己的阿尼马格斯形态。

    身体猛地膨胀起来，同时身体不断旋转，拉长，在布雷斯三人惊骇的目光下，肖恩化为了一条体型硕大的白色巨蛇！

    肖恩的阿尼马格斯形态，通体雪白，有着一枚枚圆滑的鳞片，双眼金色，闪烁着淡淡的光泽，其外表并不显得狰狞，反而让人一看就升起亲近之感，单论体型，并没有达到蛇怪那么大，可对于人类巫师来说，绝对算得上是庞然大物了。

    看了眼呆滞的布雷斯三人，肖恩转头看了看自己，体型大约有十七八米的样子，但是看起来没有蛇怪那么粗壮和狰狞。

    略微活动了一下身体，肖恩发现，变化为阿尼马格斯之后，在白色巨蛇的形态下，很多东西都和本能一样，并不需要重新学习。

    想到这里，肖恩突然想起了自己的面板，他立刻选择了开启。

    【肖恩·伯斯德（阿尼马格斯，白蛇王形态）】

    【职业：巫师学徒】

    【隶属：霍格沃兹魔法学校斯莱特林学院】

    【技能：（封锁中）】

    【天赋：蛇王鳞甲LV3，蛇王之瞳LV3，巨怪之力LV2，巨怪棘皮LV2，（其余封锁中）】

    【装备：无】

    这是肖恩在阿尼马格斯形态之下的详细信息。

    原本的技能被全部封锁，天赋则是开启了阿尼马格斯形态的独有天赋三级的蛇王鳞甲和三级的蛇王之瞳，同时原本的天赋里，巨怪之力和巨怪棘皮则是保留了下来，并且肖恩发现，自己的这两个天赋已经成长到了LV2的程度，要比之前更近了一步，至于其他的天赋，则是和魔法一样处于封锁中。

    另外值得一说的是，因为阿尼马格斯的变形，肖恩的装备和衣服一样，都暂时和肖恩一起完成了变形，处于无法使用的状态。

    换言之，现在的肖恩，如果被人杀死，纯白怀表是无法产生效果的，这点非常值得肖恩注意一下。

    当然，以肖恩这个状态之下的蛇王鳞甲和巨怪棘皮地叠加起来的魔抗，就算是正面挨了一下阿瓦达，大概也不会被杀死。

    这点，肖恩非常的确定。

