    祁慕尘的声音极其霸道而强势的闯入。

    教堂里仅有的几个人都闻声看过去。

    祁慕尘一身黑衣，棱角分明的俊美容颜上，透着肃冷矜傲的霸气。

    他疾步而来，自带凛冽尊贵的气场，如一阵旋风，瞬间卷席到苏晚璃的身旁。

    在所有人都失神惊讶的刹那，祁慕尘不假思索地牵起苏晚璃的手，“阿璃，别嫁给他，你是我的妻子，你永远都只属于我一个人。”

    苏晚璃似有讶异，她微微张了张小嘴，正要开口，祁墨非忽地上前，将苏晚璃拉回到自己的身旁。

    他往祁慕尘的面前一站，温润儒雅的绅士俊容上浮现了冰冷的愠色，“慕尘，看在叔侄一场的份上，你现在离开，我可以什么都不追究。”

    “你不追究？”祁慕尘冷眸轻睨，“祁墨非，你以为我不知道你做过什么吗？我能活着出现在这里，你应该很意外吧？只要我活着一天，我就不会让阿璃跟你走。”

    话音落下，祁墨非的瞳孔里闪过一抹黑沉。

    祁慕尘从祁墨非的身旁擦肩而过，将转为温和柔情的目光落在苏晚璃脸上，他语气卑微渴求，“阿璃，跟我走吧。”

    祁墨非勾起薄唇，笑容自信，“薇拉是不会跟你走的。”

    可就在他说完这话的时候，苏晚璃从他身后绕过，径直走到祁慕尘的身旁。

    苏晚璃的这一行为已然令在场所有人都感到惊讶，包括祁慕尘亦是没有想到。

    而更震惊的是，苏晚璃竟主动牵起祁慕尘的手，依偎到他身旁。

    “慕尘，发生什么事了？我怎么会穿成这样在这里？你快带我离开。”

    倪璇惊呆了，又急又担心的跑到苏晚璃面前，“小晚你，你……你别再犯傻了，听我的，不要再跟着这个渣男，祁慕尘会害死你的！”

    苏晚璃眉心一蹙，很是抱歉的开口，“璇璇，等有一天你遇到了让你喜欢的男孩，你会明白我现在的心情。”

    “不，不是这样的小晚。”倪璇甚至无奈，想解释，但是又不知道怎么跟苏晚璃讲明白。

    但祁慕尘很明白，他知道苏晚璃又一次转变了人格。

    她现在的记忆和状态，全都停留在很爱很爱他的时候。

    他心疼苏晚璃，但这一刻，他自私的感到开心。

    他紧紧地扣住苏晚璃的手指，牵着她转身，“阿璃，我们走吧，我带你回家。”

    “嗯。”苏晚璃笑着点头，扔下了捧花，跟着祁慕尘踏出礼堂。

    眼看着成双离去的身影，祁墨非的黑瞳里掀起了狂风骤雨。

    倪璇无比担忧的掏出手机打给肖君年，电话一通，她就焦灼的道出状况，“肖学长，南医生所说的那种情况发生了，小晚她真的产生了第二种人格，她刚才在婚礼现场自愿跟祁慕尘跑了！”

    宿醉刚醒的肖君年，一听到这个情况，瞬间清醒。

    他赶忙打电话给祁慕尘，但完全打不通。

    礼堂现场，司画情和慕贤不知为何，反而松了口气。

    尽管知道祁墨非会是一个好男人，他能够给予苏晚璃幸福，但他们总觉得哪里不对劲。

    或许是因为他们共同编制了一个苏晚璃只爱祁墨非的谎言，这让他们心中觉得过意不去。

    毕竟，谎言终究是谎言。

    如果哪一天苏晚璃清醒了，那么所谓的幸福快乐也许就会崩塌了。

    没有彼此相爱作为基础的婚姻，最终还是不会幸福。

    而他们只希望他们宝贝女儿的余生都能真正的快乐美满。

    祁慕尘将苏晚璃带回了别墅。

    她换下了婚纱，穿上日常的衣服，祁慕尘总算觉得舒心很多。

    她穿婚纱的样子极美，但是这份美，他自私的希望独占。

    苏晚璃还在回想自己穿婚纱前究竟是在做什么，但怎么都想不起来。

    祁慕尘知道苏晚璃现在的记忆状态又回到深爱他的那个时候，他很庆幸，但也很难受，他拉着她坐到床边，轻抚她精致好看的眉眼，“阿璃，别想了，你想不起来的，因为你失忆了。”

    “我，失忆了？”苏晚璃困惑的睁大翦瞳。

    男人心疼的望着她点头，“阿璃，其实我们结婚已经是六年前的事了，只是你的记忆出现了偏差，把很多事都忘记了，你身体里的那颗肿瘤已经看好了，苏晚萤他们一家人恶人有恶报，也都已经伏法，而我们……”

    他顿了顿，从未有过的畏惧感令他退缩了。

    他没有勇气告知中间那一段的纠葛，他怕她恨他，怕她离他而去。

    “慕尘，慕尘你怎么不说话了？我们怎么了？”

    听到苏晚璃的追问，祁慕尘回过神，笑意温柔的俯首，将俊容凑到苏晚璃的面前。

    苏晚璃的面色几乎刹那间泛起淡淡红润，那双灵动的美眸微微低垂，不敢与他的深眸直视。

    她这份害羞的模样，像极了最初情窦初开的少女。

    “阿璃，过去的事就让它过去好吗？以后的日子，我会好好保护你，照顾你，我们会很好。”

    他勾起她的小指。

    “就像我们当年的承诺那样，我们会永远永远在一起。”

    苏晚璃缓缓抬起染着水雾的清眸，对视上祁慕尘缱绻情深的凤眸，“慕尘，我觉得自己好像是在做梦。”

    “傻瓜，不是做梦，是真的。”

    祁慕尘眸光更柔，心脏的位置愈加隐隐作痛。

    明明很简单的幸福，对她而言却像梦一样难得。

    是因为他给了她无尽的冰冷和黑暗，所以这一刻的温暖与光明，显得那么不真实。

    “阿璃。”祁慕尘拥住她，珍惜的紧抱。

    对不起，阿璃，我和他们一样也骗了你。

    你是曾经很爱我，但也许当你恢复所有的记忆，你会更恨我。

    想到这里，祁慕尘更加用力的抱紧苏晚璃，恨不能将她融入到自己的骨髓。

    这辈子，或生或死，只想同她一起。

    祁慕尘正沉溺这个拥抱的时候，苏晚璃忽然间挣脱，一脸紧张的看着他，“慕尘，你说时间已经过去六年了，那，那我的宝宝……”

    她下意识的摸上肚子。

    “我只记得我刚怀孕，然后苏晚萤也说她怀孕……”

    “阿璃别担心，我们的宝宝很好，他是个男孩子，名字叫澜君，是我起的名字。”

    “澜君。”苏晚璃细细咀嚼这个名字，眸子闪烁起光芒。

    “还有，阿璃，我要告诉你，我和苏晚萤从来就没有过肌肤之亲，我也没有喜欢过她，在我以为她是你的那段时间里，我从未对她有过丝毫的心动，阿璃，我和你一样，我们都是彼此的唯一。”

    苏晚璃闻言有惊有喜，但更多的是喜。

    “慕尘，我想快点见我们的宝宝，他现在在哪里？”

    “他在外公外婆家，也就是你的亲生父母家中。”

    “我的亲生父母？”苏晚璃还在讶异着，祁慕尘牵起她的手，“走，我们去把儿子接回来。”

    他扣起她的手指，起步下楼。

    然而刚打开大门，面前却出现一道人影。

