    回到阵中后，李清峰等人被带去见了焦盛。焦盛见他们任务完成，脸上没什么变化，但眼中的一抹喜色却怎么也藏不住。

    他给李清峰指了个方向，让他自己去找李清东等人，又给他写了一副字条，说若是有玄天剑宗的弟子来问，就把这字条拿给他们。从这点上来看，焦盛这人还是挺讲信用的，毕竟就算他此时把李清峰一脚踢开，李清峰也没法抗议什么。

    李清东等人被安排在后阵一处临时搭建的屋舍中。玄天剑宗的弟子也算有心，看那少女未出阁的模样，还给她弄了些吃的喝的。李清东自然什么都没有，也不好意思呆在屋里，独自一人站在外面吹风。

    看到李清峰后，他少有的大声抱怨了好几句，可片刻就憋红了脸不说话，毕竟归结到底还是他没有本事。李清峰只是笑着听，然后拍了拍他的肩膀便去敲房间的门。

    没等他敲，少女就开门迎了出来。一见到自己爷爷双眼紧闭，浑身是血的样子，她整个身子登时就是一晃，一手搭在胸口，一手扶着门不让自己摔倒。

    “安心，你爷爷没死。”

    见她这般，李清峰开口打断，并将自己遇见老者时的情景大致说了一遍。过来之前，他已经探过老者的伤势，玄天剑宗弟子给他喂的那枚丹药非常管用，老者现在只要好好休养，多半就不会有什么大碍。

    那少女听了，整个人都大松了一口气，眼泪再也止不住流了出来。眼看她要趴伏下来行大礼的样子，李清峰忙伸手拦住，只让她先把老者放下休息。

    正此时，李清峰听到前线隐隐有欢呼声传来，放眼望去，只见那道连天的淡金色光幕已经没了之前的那般黯淡，仔细看时，甚至能看见道道玄光从其上显现，很明显，大阵修好了。

    光幕前不远处的空中停着一人，其身上的白色剑袍用大量的金丝银线勾勒出各样的复杂纹路。只见他左手一挥，右手一招，面前凭空有道道阵符显现。随着他的动作，大阵外面的天空中聚起了一朵乌幽幽的黑云。

    那黑云看起来又厚又沉，其中偶有雷光闪过，不时传来一阵阵沉闷的轰鸣声。

    黑云越来越厚，阵内空中的那名修士的动作也越来越大。他大开大合地将一道道法诀打进黑云当中，一柄飞剑也随着他的动作在空中飞舞着。终于，他猛地一把抓住飞剑，向着金甲傀儡对面的那只开灵巨象遥遥一指——

    “去！”

    随着他一声令下，黑云中十余道粗大的电光轰然劈下，瞬间命中那头巨象，根本不给它反应的机会。

    “砰”地一声，那巨象的左眼睛一下子炸开，身上七八处焦黑，疼得那巨象“哞”地一声高吠，两条前腿都翘了起来。金甲傀儡没让任何人失望，抓住机会抽身而上，玄黑大刀劈在那象腿上，直劈得皮开肉绽，妖血四溅。

    接下来，那黑云又分别放出闪电劈向另外两只开灵期妖兽，虎啸真人和青松真人登时抓住机会发起反攻，打得两只妖兽连连哀嚎，只顾着抵挡，眼看就要被逼退。

    看见妖兽败退，不管是玄天剑宗还是其他势力的修士都叫起好来，可正是此时，不知何处却传来了呼呼的风声。

    声音越来越大，不到几息就变成了空气被划破时发出的尖锐啸声。

    阵外的两位真人本都在全力进攻，此时却突然都停了下来，猛地将头转向山谷深处。

    下一刻，那尖啸声忽然之间就近在眼前，随之而来的是“嘭！”地一声巨响。再看去，大阵没事，两位真人没事，唯有那十余丈高的金甲傀儡却立着不动了。

    即使在李清峰这个位置都能清楚的看见，十余丈高的金甲傀儡胸口破出了一个大洞。那大洞足有丈余长宽，其间空空如也，金甲傀儡胸口的灵石核心已经不见了。

    摇晃了一下，金甲傀儡眼中的灵光消散，缓缓向后倒去。

    所有人都被这一幕惊呆了，他们没想到这样一个庞然大物竟会以如此诡异的方式被击败，是法术？武器？亦或者是什么别的东西？

    下一刻，呼呼地风声再次响起，转瞬间变成尖啸，随之而来的又是“嘭！”地一声巨响，这次的声音要更近一些，也更清脆一些。同样的事情在淡金色的光幕上再次发生，一个丈余长宽的大洞在光幕上显现，其边缘布满了各样的裂纹。

    众修士大哗，没人敢相信，刚刚才被修好的大阵怎么又这样莫名其妙的破了，就像金甲傀儡一样。

    只有几位结丹期真人才看得清楚，那是一块巨石飞过。光幕直阻拦了它不到一息，便被横穿而过。

    脚下的大地微微震动起来，震感比之前每一次都要来得强烈。李清峰的眼睛一眨不眨的盯着山谷的方向，表情严肃得可怕。

    有谁能一击干掉三阶傀儡兽，又一击打破三阶下品的纯防御大阵呢？

    隆隆的声音继续响起，山谷的深处突然冒出一个巨大的黑影。那黑影一步一步，不紧不慢，身形在众人眼中逐渐变大。随着它的脚步，大地上传来的震感变得有节奏起来，每一震，都仿佛震在所有人的心头。

    逐渐的，那黑影变得看的清了，先是一条长鼻，两条黑黄色的长牙，然后是一双眼睛，再接着是形似蒲扇的大耳朵，还有浑身长满的灰黑长毛。终于，其身形显露在众修士的眼中，分明是一只比前两只开灵期巨象再大上一整圈的长毛巨象。

    随着巨象的出现，众多的妖兽一个个都退到一边，俯着头让出一条路来，即使人类修士就在嘴边，它们也一动都不敢再动。

    不过，不管是李清峰，还是玄天剑宗的两位结丹真人，他们的目光都没有落在显出身形的长毛巨象身上，而是死死地盯住它的头顶，眼睛一眨也不眨。

    长毛巨象的头顶上盘膝坐着一个人，那是个男子，身上的衣袍似乎是灰色的。奇怪的是，他明明就坐在那里，却让人怎么也看不清他的面孔，怪异之极。

    看见那男子的一瞬间，李清峰终于勃然色变，连眼神中都不由得带上了几分惧色。

    自重生以来，他从来没有如此失态过。

    虽说已经早有猜测，但当这一幕真的出现在他面前的时候，就算他前世身为结丹期真人，也不得不为之而变色。

