    在这个时候，那蛟龙看到了方寒恢复如初之后，眼神之中也是露出了惊讶之色，他刚才的那一击，虽然没有将方寒的身体完全毁掉，但是也已经重创了方寒的身体，但没想到, 他的一击，却没有伤害到方寒的分毫。

    “哼！小子，我看你还有多少手段？“

    那蛟龙见状，立刻冷笑着说道。

    “嘿嘿......“听了那蛟龙的话语之后，方寒的脸上浮现出了一抹诡秘的微笑，说道：“小子我手中的底牌，多不胜数, 刚才你的一掌, 仅仅只是我的冰山一角罢了！“

    话语落下，在那洞穴深处，又发出了“咔嚓！咔嚓！咔嚓！“的声音，一道道金色的光芒，不停的从那深处冒了出来，向四周扩散，一股股可怕的气息波动，也是从深处传播开来。

    “这是......“

    感受到了那洞穴深处的变化，方寒和蛟龙两人，全部都是吃惊不已，眼睛瞪得滚圆，紧紧的盯着洞穴深处，想知道那里究竟是发生了什么事情。

    “嗖！“

    那洞穴深处，突然，一道巨大的金色爪印，从里面探出，向方寒狠狠的抓取了过去。

    “吼！“

    那爪影一出，立刻就爆发出了一道可怕的声响，就在这声音响彻开来的时候, 整个洞穴，都被震撼住了，那些金色的墙壁，纷纷坍塌，一块块巨石落下，向下面滚落。

    “砰砰砰砰砰砰砰！“

    在这一道道金色爪印落下之时，整个洞穴之内，都出现了剧烈的爆炸声音，那洞穴周围的金色岩浆，纷纷被掀翻起来，向着外界喷射而去，在这洞穴之内，也是烟尘漫天，金色岩浆，四处迸溅，整个洞穴之中，都充斥着一股股金色的火焰能量。

    “唰！“

    在这金色爪影落下之后，一道人影, 就从洞穴深处飞腾了出来, 这道人影, 乃是一只巨大无比，足足有三十丈高大的巨猿，它浑身上下，都散发着金属光泽，背后，更长着一对翅膀，一双手臂之上，布满了金色的鳞片，身躯之上，更是布满了金灿灿的符文，身后的翅膀，更加的庞大，犹如一扇遮天蔽日的大伞，一张嘴巴，足足有二十米大小。

    “这是......“

    看到这巨猿，方寒也是震惊无比，因为这巨猿的身躯，实在是太庞大了，简直比他们所见到过的任何妖兽都庞大，这巨猿的身上，还有着一丝神灵的气息，这样的存在，绝非一般的妖族可比。

    “轰隆隆！“

    在那巨猿一飞冲天之际，它的背后的羽翼，猛烈挥动，一股股飓风，顿时产生，从这巨大的金色翅膀之间，席卷开来，将整个洞穴笼罩其中，方圆百米之内，全部都被笼罩住了，在这飓风之间，有一道道黑色的气息弥漫开来，那些黑气，正是金系能量，可以腐蚀万物，腐蚀金属。

    “轰隆！“

    在这飓风当中，一個个黑色的漩涡形成，向着四面八方扩散开去，方圆百里之内，所有的东西，都被笼罩在了这黑暗之中，那金色的光芒，也被黑雾给掩盖了起来。

    而就在这黑雾弥漫的瞬间，那些黑雾之中，立刻便发出了一阵阵撕心裂肺的嚎叫声音，就连虚空，都被撕裂出了一道道的空间裂缝。

    “这......这是怎么回事？“

    在方寒的旁边，那蛟龙也是大吃一惊，他看到了这黑雾当中的景象之后，脸色大变，大吃一惊的大叫了一声。

    在这黑雾之中，有一道道巨大的魔鬼头颅的身躯，它们仰天咆哮，似乎正在向那些黑雾的主人求救。

    在那魔鬼头颅的头顶之上，则是站立着一尊巨大的金色骷髅头，这骷髅头，通体金黄色，上面雕刻满了各种各样的神秘符纹，散发出了一股威严的气息。

    “哈哈哈哈，这些金色骷髅，可都是那些巨猿的精血所凝聚而成的，那些巨猿的灵魂之力非常强大，所以它们凝聚出来的精血，都非常的纯净，这可是非常珍贵的东西，你竟然能够炼制出这么多的精血出来，简直太不容易了，这样的宝贝，我要定了。“那蛟龙的口中，突然吐出了一道声音。

    那蛟龙的身体之上，突然出现了一条条金色的蛟龙，这些金色蛟龙，全部都张开了嘴巴，一道道的金色毒蛇钻入了这些蛟龙口中，然后，在那蛟龙身上的气息也变得越来越强横，一股可怕的威压，从那蛟龙的身上蔓延了出来，使得那金色岩石，全部崩溃。

    “轰隆！“

    那金色的岩石，全部崩碎掉了，这蛟龙身体之上，释放出了一道道的神圣金光，将方寒和那蛟龙，全部都笼罩在了其中，这金光一闪烁，顿时之间，那金色的岩石全部消失不见了。

    而在方寒和蛟龙两人的脚下，则是出现了一座金色的宫殿，这宫殿呈现金色，在金色宫殿的门框之上，刻画着无数神奇的图案。

    而在这些神奇的图案的中央位置，悬挂着三枚珠子，这三枚珠子之中，蕴含着无穷的力量，似乎能够吞噬天地，破除一切。

    这三枚珠子，正是那金晶珠、青铜珠、黑铁珠，这些珠子，每一个，都有着不同的作用，其中最特殊的，便是那金晶珠，拥有着极其恐怖的攻击力，这金晶珠，能够吸收任何东西的力量为己用，而且能够将一切的能量都吸收进入自己的体内，转化为自己力量，非常的强横，能够轻松的将别人的能量给吸收。

    这三枚珠子的功效，也是非常强悍，能够吸收一切强大的力量，能够提升自己本身的境界，也正是因为有这些珠子的帮助，那才可以在短短几年的时间内，修炼到达无上天仙的境界。

    “呼啦啦！“

    随着那三枚珠子的出现，那巨猿背后的翅膀一展动，身躯便是化作了一团金色的旋风，直接撞击在了洞穴之上，将那洞穴的洞壁，给撞击得粉碎掉，洞穴的石壁崩裂之后，露出了里面金碧辉煌的场景，里面金砖玉瓦，富丽堂皇，到处都是金碧辉煌的装饰，在那些装饰上，还雕刻着一副幅精美的花鸟画像，栩栩如生，仿佛是真实的一般。

