
　　第九百零三章不到三分钟ŴŴŴ.23sk.com

　　“滴答滴答滴答……”

　　现场很安静。

　　原本在一旁准备看林凡是怎么死的那些人，此刻额头上充满了冷汗，就连呼吸都变得很小声，生怕惊到什么一样，有些人则是看着自己的手表，额头上的汗就如同暴雨一般滚滚落下。

　　“真的是……不到三分钟…”

　　在这安静的环境下，有人低声呢喃。

　　这呢喃的声音就好像是雷暴一般，在所有人的耳边响起。

　　让所有人的头脑一阵轰鸣，眼神变得惶恐了起来。

　　他们看着站在场中的林凡还有林凡脚边上倒下的呕着鲜血的那些壮汉们，脸色变得无比的惶恐。

　　他们第一次感觉到了无比的恐惧。

　　甚至感觉自己的身体已经完全僵硬在了原地，动弹不得一样。

　　他们不敢想象……

　　原本围的里三层外三层的人，那些可都是世界有名的雇佣兵团的主力，还有杀手集团的主力，可如今就这么轻而易举的倒在林凡的脚下，甚至还呕着鲜血，让他们完全不敢相信。

　　当然最主要的是……解决这些人，林凡只用了三分钟不到的时间。

　　三分钟……

　　围上去的人怕也得有一百人吧！

　　这就意味着每个人在林凡的手中，都坚持不到两秒钟！！

　　可怕！

　　这还是人吗？

　　所有的人身体都在颤抖着，林老狗看着站在场中的林凡，表情无比的凝重。

　　他清楚……

　　林凡还没有发挥出自己真正的实力。

　　就连八极拳都是留着手的，不然的话，现场的人就不是呕着血，而是一片尸体了……

　　此刻林凡抬起头，目光直直的看向人群中那个佝偻着身子的老人，眯着眼睛开口道：“作为你的客人，我对你的服务不太满意，都到你面前了，你居然不帮着阻止一下！”

　　林老狗看了林凡一眼，脸上露出了一个苦笑。

　　看了周围的那些倒在地上的人一眼，林老狗开口道：“以你这位高手的实力……我需要插手吗？”

　　周围的那些人一个个打了一个寒颤，纷纷让开了路。

　　林凡没有说话，只是朝着林老狗走了过来。

　　林老狗的身体紧绷，将自己的气息隐藏的很好，努力不让自己的实力泄露出来。

　　然而林凡看着林老狗，微微一笑，意味深长的开口：“可我毕竟是你的客户！”

　　林老狗身体紧绷，看着林凡眼眸之中的警惕完全不敢松懈掉。

　　按照林老狗的计算，自己的实力顶多能跟林凡打个平手。

　　不对……

　　应该说自己的实力顶多能跟刚才林凡展现的实力打个平手。

　　如果林凡真的将所有的实力都展现出来的话，怕是自己就连他的几招都接不住吧。

　　想到这里林老狗突然有些丧气。

　　脸上的表情变得无奈了起来。

　　原本紧绷着提防林凡突袭的力量，也突然泄了气。

　　“抱歉了，客人……是林老狗，我招待不周，我在这里给您道歉，请，去我的店里说话吧……”

　　林老狗诚恳的开口道。

　　周围围观的人都惊呆了，看着眼前的林老狗，一脸的不敢置信。

　　作为鬼市里面最奇怪的存在，林老狗的态度一直是很强悍，而且丝毫不畏惧任何人的。

　　哪怕是面对自己的客人，林老狗都从来没有客气过。

　　如果有哪个客人言语过激，还有可能引来林老狗的拳打脚踢，甚至直接扫地出门。

　　然而……

　　如今林老狗面对林凡的态度，却让在场的所有人全都吃惊了。

　　他们一脸的茫然，从来没有见过林老狗这副样子，这让他们感觉很违和。

　　不过可以肯定，就连林老狗都是畏惧林凡的，不然的话，林老狗不会是这副态度。

　　这一次不会再有人来阻拦林凡，当然也没有人敢来阻拦林凡了，他们就是这么目送着林凡，在林老狗的带领下，朝着不远处的一个简陋的小房间走去。

　　李振豪这才反应了过来，看着自己脚边上的那些倒下的壮汉们打了一个寒颤，没有丝毫犹豫，拔腿就逃，朝着林凡离开的方向追过去。

　　林老狗的小屋，虽然在外面看起来有些简陋，但是进来之后林凡有些惊讶的发现这个房间里面的装饰居然还挺奢华。

　　不得不说，林老狗还是挺会享受生活的。

　　“请坐吧，林……林先生。”

　　林老狗干笑了一声，坐在了林凡对面的沙发上。

　　而林凡自然而然的坐在了林老狗的对面。

　　感受着真皮沙发上传来的那种舒适感，连发的手轻轻的放在了沙发的靠背上，手指在真皮沙发上轻轻的摩挲着。

　　他没有说话，但是林老狗却敏锐的感觉到了一些压迫感。

　　尤其是在林法手指始终摩挲沙发，发出一阵沙沙的声音之后，林老狗心头的那种压迫感则是变得更强了。

　　“我……我在门外吗？”

　　李振豪赶到了，站在门口，有些不知所措。

　　他不知道接下来林凡他们要说的话，自己是不是该听。

　　如果自己不小心听到了不该听的东西……

　　是不是又会把李家拉扯进来？

　　说完话之后李振豪就后悔了，他就不应该说这句话，直接将门关上站在门外就好。

　　这样的话离开鬼市之后就再也不来了，也将这件事情彻底忘掉，从此以后李家跟林凡绝对不会有任何的联系。

　　而林凡看了李振豪一眼，意味深长的一下开口道：“你想进来就进来，不想进来就在门口站着就行。”

　　听到林凡这么说，李振豪几乎要哭出声来了。

　　什么鬼？

　　想进来就进来，不想进来就在门口站着？

　　那不还是让自己听吗？

　　此刻的李振豪一脸的无奈。

　　他有气无力的答应了一声，将门关上，而后坐在了林凡一旁的沙发上，一副心事重重的样子。

　　而林凡此刻也开腔了。

　　看着眼前的林老狗，林凡没有直接问出自己想问的问题，而是饶有兴趣的开口道：“你一个脱俗高手，在这里藏着做什么？”

　　石破天惊。

　　原本还心事重重，装什么都听不到的李振豪此刻瞪大了眼睛，手指下意识的捏在了一起。

　　什么？

　　这个林老狗居然是个高手吗？

　　脱俗高手。

　　又是一个跟林凡一样可怕的强者吗？

　　李振豪几乎要捂嘴痛哭了，自己怎么就这么点儿背。

　　平时只听人说过，世界上有什么高手从来没见过，没想到今天一下就见两个……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百零三章 不到三分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 