 ＂小伙子，这事，你还是先走吧！＂骆叔也看不下去了，怕牵连了林辰。

＂没事，我说教训奎哥，就肯定教训！＂林辰不在意摇头。

骆叔一愣，支支吾吾说不出话来，他也觉得林辰是不是疯掉了啊！＂太帅了！＂旁边的骆冬儿却崇拜大喊。

＂你懂什么，这种时候帅气顶个屁用啊，奎哥做事心狠手辣，哪怕打死人，警察也找不到证据抓他！＂骆叔训斥道，这祸事就是冬儿弄出来的，接下来都不知该怎么办了！也就在这时，大门外有十几辆车开来，将沐足城围的水泄不通。

而后，一名穿着皮草，叼着雪茄的男子，拄着拐杖走了进来，身后密密麻麻满是人，气势可怖。

男子脸上有着刀疤，凶狠狰狞！所有人看一眼后，下意识打了个寒颤。

＂奎哥！＂山虎顿时激动大喊，更指着林辰不断说着，完了后道：＂奎哥，你可要替我出头啊，而且这小子说连你也教训了！＂奎哥本想提醒山虎这段时间低调点，但等看清楚林辰与苏洛，吓的嘴里的雪茄都掉落地面！＂你他么的！＂他大吼一声。

山虎顿时以为奎哥发火了，那青年不死也要脱一层皮啊！啪！但下一刻，奎哥脸上被打了一巴掌，抽的他原地打转！＂你他么的，连老子的贵客也敢惹，你找死！＂啪！奎哥怒火冲天，扬手便打：＂从今天开始，你不再是海运集团的人，这海尾市，你再敢进来，我打断你的腿！＂这话一落，全场震惊！奎哥来了，怎么打的是山虎啊！其实奎哥此刻也有苦难言，本想提醒小弟小心海尾市来了一尊猛男，千万别惹到了！结果，真的有小弟不长眼去惹了啊！若非这里人多，他真想一枪崩了山虎！＂奎哥，这！＂山虎是彻底的懵了！＂滚！＂奎哥懒得解释，厉喝开口。

山虎吓的脸色苍白，他要被赶出海运集团了，而且永远不许踏入海尾市，这天大地大，他该去哪里混啊！他突然想起林辰之前说的，奎哥来了，弄死谁还不一定！如今血淋淋的事实证明，是他被弄死了！＂奎哥，你还真是贵人多忘事啊！＂这时，林辰冷冷看着奎哥道。

奎哥下意识打了个寒颤，二话不说，扬手就给自己三巴掌！＂妈的，是我教管不严！＂＂是我不会管教手下！＂＂是我祸害百姓！＂这三巴掌，奎哥是全力再打，鼻子打出血，牙齿也碎了，根本不是装出来的。

全场目瞪口呆，之前林辰说会教训奎哥，现在真的教训了啊！骆叔与骆冬儿神色更如见鬼了般，海尾市教父，居然当着大家的面，自己打自己的脸？

＂滚！＂林辰厉喝。

＂马上滚！＂奎哥不敢多言，喊上手下，屁滚尿流的逃了出去。

大厅依旧静寂，众人看林辰的目光，或多或少都多了一分敬畏。

＂爸，你没事吧！＂骆冬儿这才想起骆叔，赶紧扶着骆叔上下看着。

＂没事，皮外伤！＂骆叔没好气道：＂倒是你，不好好读书，来这种地方做什么，你这样下去，对得起你妈吗？

＂＂爸，妈的病越来越危险了，家里糖厂又没有订单，你一个人跑滴滴又要养全家，我这是想帮助家里才来的！＂骆冬儿委屈说道。

骆叔愤怒的面容定格，心中暖暖的，但表面依旧怒道：＂养家是男人的事，你好好读书就行了，而且头发染的五颜六色的，像个读书的人吗？

＂＂我知道错了，回去就染回去！＂骆冬儿眸子有些湿润。

其实，如果不是母亲出事了，她依旧叛逆，但母亲的事让她明显长大了不少。

＂骆叔，阿姨是什么病呢？

我可以帮忙！＂这时，林辰拉上苏洛走了过去。

＂哎呀，差点忘记你们了！＂骆叔连忙道谢道：＂之前谢谢你们了，唉，你们只是客人，结果给你们带来麻烦了！＂＂小事！＂林辰不在意摇头。

骆冬儿却崇拜般看着林辰：＂我母亲突发急病，现在还在医院的重症室呢！＂＂这样吧，我帮你看看。

＂林辰道。

骆叔与骆冬儿瞳孔一瞪，自然不相信林辰了，骆叔笑道：＂谢谢，不过医院说病情稳定下来了，应该问题不是很大了！＂苏洛顿时知道骆叔他们不相信林辰的医术，其实若非她对林辰熟悉，她一样不会相信。

＂骆叔，林辰是京城名医，平时找他挂号的人可多了，他的医术有保障的，让他看看吧！＂苏洛笑道。

骆叔这才盯着苏洛，主要是苏洛一直都没什么说话，突然觉得苏洛好像很眼熟般。

被骆叔这么盯着，苏洛也暗暗紧张起来。

＂你真的是名医？

＂骆冬儿却在看着林辰：＂如果你能治好我母亲的病，我就嫁给你！＂＂冬儿，你胡说什么！＂骆叔脸色一变。

＂我才没胡说！＂骆冬儿撇嘴道：＂不知道多少人想娶我呢，虽然都是盯着我家的地来的，但是我骆冬儿可是很多人追求的！＂林辰顿时笑道：＂以身相许就不用了，救人乃是医生的职责，我们立即去医院看看吧！＂骆叔虽然对林辰的医术怀疑，但林辰之前好歹帮了他们，只好开着车子前往医院了。

车上，骆冬儿对林辰的一切都很好奇，问道：＂你说你是京城名医，那你叫什么名字啊，是中医还是西医呢？

在哪家医院工作呢？

＂林辰感觉骆冬儿这小丫头挺有趣的，解释道：＂我没有在医院工作，自己开了家诊所，叫杏林堂，而我叫林辰！＂＂啊，你就是京城林大医！＂骆冬儿猛然一声尖叫，吓的骆叔一个急刹车。

＂爸，妈有救了，他是杏林堂林大医，华夏中医领袖啊！＂不等骆叔训斥，骆冬儿激动的拉着骆叔道。

林辰与苏洛顿时很惊讶，这海尾市是四线小城市啊，也知道杏林堂？

＂我本来就是学医的，在论坛，新闻上看过杏林堂！＂骆冬儿却继续道：＂杏林堂的医术可是华夏五大中医之一，替众多老总与国外友人看好了许多疑难杂症呢！＂骆叔对这些不太清楚，但他相信骆冬儿的话，猛然下车，在车门旁对着林辰跪下！＂求求林医生就就我家那位吧！＂说完，不断叩头。

林辰与苏洛脸色剧变，赶紧下车将骆叔扶了起来。

 