    

    第456章恐怖的血月皇朝

    苏天看着那硕大的妖兽的身躯。

    一眼看过去，就仿佛是一只龙和虎的结合版，身上都是鳞片，但是却长着一个老虎的头颅。

    龙虎兽，当真是罕见。

    苏天此时立刻就动了心思，若是可以将这龙虎兽收为己用的话，那么配合血饕鬄的血液，定然可以发挥出准圣境的实力。

    再看上官神和徐无影以及他们的狗腿子。

    本来，是想要来一手祸水东引，借刀杀人的。

    但是，却没有想到，这龙虎兽居然盯上了他们。

    就在刚才，上官神和徐无影想要逃跑的时候，却发现自己已经被龙虎兽的气息给牢牢的钉在了此地，根本就无法动弹半分。

    “不可能，这绝对不可能，怎么可能会这样。”

    上官神双目失神，他们知道，被这龙虎兽盯上的的话，断然没有逃跑的机会。

    “救我们啊，燕南天，赶快救我们啊，要是我们死了，没有人帮你牵制住血月皇朝，到了那个时候，你大燕皇朝也会被血月皇朝给灭亡的啊，快救救我们。”

    上官神忽然想到了什么，赶忙大声的对着燕南天说到。

    他知道，眼下也就只有燕南天可以救他们了。

    而也知道，只有提出这个条件，燕南天或许会救他们。

    所以，眼下这就是唯一的救命稻草，自然是要好好的抓住了。

    果不其然，听到了这句话之后，燕南天脸色顿时一变，犹豫了起来。

    血月皇朝，一个以杀戮著名的皇朝，曾经无数次征战周边无论是王朝还是皇朝。

    一度让所有的王朝以及皇朝闻风色变。

    若是皇朝有段位，永恒帝国以及不败帝国作为皇朝之中的最强王者，那么这血月皇朝最少都有新耀的段位。

    由此可见，这血月皇朝的凶名何等骇人。

    若不是血月皇朝距离大燕皇朝实在是过远的话，且还有着无影皇朝以及神虚皇朝被破挡在前方，怕是大燕皇朝早就被灭掉了。

    所以，此时听到了上官神所说，燕南天顿时就犹豫了起来。

    虽然，如今的他快要抱上苏天的大腿了，但是日后之事，谁又能说的来呢，若是苏天不准备帮助他的话。

    且，到了那个时候，就连上官神和徐无影都死了，就更加没有人牵制血月皇朝的军队。

    到了那个时候，血月皇朝的军队肯定会大军长驱直入，如同一把利刃一般，直直的插在大燕皇朝的心脏地位。

    “这……”

    看着苏天那一脸无所谓的表情，燕南天顿时有些许不知所措，不知道该如何跟苏天说这件事情。

    毕竟，若是之前的话，说也就说了。

    但是现在，知道了苏天的谁身份之后，燕南天如何还敢多说，若是一不小心惹得苏天生气，他大燕皇朝现在就可以宣布灭亡了，哪里还需要等到血月皇朝的讨伐。

    “快啊，燕南天，难道你真的想要让血月皇朝残食了你我三个皇朝吗。”

    上官神看到燕南天犹豫了，赶忙继续说道，加了一把火。

    只要燕南天可以同意，那么就算是丢出些好处，也可以让朱雀救了他们。

    毕竟，只要留得青山在不愁没柴烧。

    看着燕南天依旧在犹豫，徐无影也适当的添了一把火，只见他一脸哭丧着说到：

    “燕南天，求求你，救救我们，救了我们之后，我们两个皇朝会送你大燕皇朝些许资源，到了能时候，你大燕皇朝就有了崛起的资本。”

    所谓抛砖引玉。

    徐无影相信，只要他放出了这些条件，那么燕南天一定没有任何拒绝的理由。

    果不其然，听到了徐无影所说，燕南天承认自己心动了。

    终于，过了良久，燕南天的嘴唇微微的动了动，转身看着苏天，再度犹豫了下，这才开口道：

    “苏天，能否看在我的面子上，救他们一命，实在是他血月皇朝强势无比，若是没有他们两个皇朝挡在前方的话，靠着我大燕皇朝，根本就没有一战之力，只会被血月皇朝给攻破。”

    燕南天说完之后，心情还是有些许忐忑，毕竟，知道苏天的身份要高过自己太多，他也不好造次。

    “你想要让我救他们？”

    看着燕南天许久，苏天开口了，言语低沉。

    顿时，听到苏天的声音之后，燕南天心中不由的咯噔了一声，以为是自己触怒了苏天。

    吓得燕南天赶忙说到：

    “不是的，只是那血月皇朝的凶名在外，我只是想要让他们两个皇朝牵制一下，若是你不想救的话，我自是不敢造次。”

    听到燕南天所说之后，上官神和徐无影顿时就心凉了一半。

    再看那龙虎兽，此时张开了血盆大口，已经朝着他们的身躯吞了过来。

    若是苏天再犹豫一点的话，他们两个就要葬送到这龙虎兽的口中了。

    这个时候，上官神和徐无影只能将希望寄托在苏天的身上了。

    “既然如此的话……”

    苏天沉思了片刻，这才开口道。

    虽然话还没有说完，但是此时上官神和徐无影却都笑了出来，看着苏天的样子，他们知道，自己有救了，苏天一定会救他们的。

    而燕南天的脸上也松了一口气。

    但是，下一瞬间，苏天将所有的话全部都说了出来。

    “我帮你灭掉血月皇朝便可！”

    “至于觊觎我生命的人，该死！”

    苏天的一番话，相当于直接宣判了两人死刑。

    这一刻，那龙虎兽已然张开了血盆大口，下一瞬间，在苏天无情的注视之下，上官神和徐无影就这样被龙虎兽给吞噬掉了。

    两人甚至连一声惨叫都没有发出来，就这样死在了龙虎兽的口中，连带一起的还有他们的小弟。

    可怜两位皇朝之主，连个屁都没有放出来，就被妖兽给吞噬。

    也算是史上最悲催的皇朝之主了吧。

    这一刻，燕南天的心态产生了些许微妙的变化。

    本来还想着苏天可以让他们两个立下天道誓言，到时候牢牢的掌控在自己的手中。

    但是，现在却断绝了一切的希望。

    不过……

    “好像我刚才听他说要帮我灭掉血月皇朝，这可能吗？”

