
　　送完人后他们立刻又跑了上去，因为有了两个被扔出门生死不论的同事他们要么下手很重，拼了命的还手，要么就是一直躲着不肯打。

　　两人看着那流逝的时间越发的心急，将近半个小时的战斗两人的体力下滑的都很严重，身上也不小心留了几道伤。

　　说是一对一单挑，但一次性开始两场比赛，同时上场的人质不讲武德，竟然搞联手偷袭这一套，最后把一对一的比赛愣是打成了二对二，赵英杰见这样的偷袭场面更加的有意思也就没有喊停，反而纵容了这样的行为。

　　现下被送出去的人质已经被送出去了四分之三，现场还有四分之一，只要他们速度快一些还是有机会的。

　　应笙笙气息已经有些不稳了，“还有十几分钟，让楼下的人先撤一部分吧。”

　　“好。”阮沭按了下耳机，通知楼下的负责人先带队伍撤离到安全地带。

　　他们是在救人，但定时炸弹是拆不了的，所以时间到了后来不及拆弹的话就就会立刻爆炸，那么多人在楼下势必会造成威胁。

　　“我先让部分队伍撤离，我在楼下等你们，一定要和人质一起平安回来！”

　　“好。”

　　阮沭的手已经开始发抖，赵英杰看着两人背靠背的模样却道：“这样吧，我看你们也累了，为了节省时间剩下的人就一起上吧。”

　　“艹！你他妈有完没完！”阮沭直接开始骂人。

　　说是节省时间，但群战的时间远要比单挑战线拖的长，更何况剩下的人还有十一个，要是他们配合得当的话拖个十几分钟是没有问题的。23sk.Com

　　更何况他和应笙笙的体力消耗了不少，要应付十几个人的群战已经不可能在像一开始那样全力输出。

　　赵英杰轻笑：“阮警官，我这不是看你们太累了想帮你们减少些压力嘛，怎么都不接受好意还骂人，这可不太好。”

　　阮沭：“好你大爷！”

　　剩下的人质手上的绳索都被解开，孙嘉和李文林却朝着另一个方向冲去，他们的方向不是应笙笙和阮沭，而是赵英杰。

　　他们都清楚是谁让他们落入现在的境地的，所以他们直接冲了过去想要杀了他。

　　应笙笙看到后大惊：“别过去！”

　　话音刚落，应笙笙的后背猛挨了一个肘击，对方身形健壮下手又重，当即她脸色就白了好几个度，额间也瞬间疼出了冷汗。

　　可她根本来不及管自己的伤，随着两声枪响，孙嘉和李文林倒地没了气息。

　　被吓到的人群立刻停止了动作，阮沭立马吼道：“你说话不算话！”

　　赵英杰却一脸不屑：“是他们先违反了我的游戏规则，违反规则这就是下场。”

　　说完，他看了一眼宛若惊弓之鸟的人质，“你们还愣着干什么？打啊，不打的话他们就是你们的下场！”

　　被吓坏了的人质害怕子弹下一秒就落在自己的身上，对两人的出手是越发的很凶，也不知道是哪位仁兄的九阴白骨爪，直接在阮沭的脖子上留下两道血痕。

　　“艹，谁他妈嫉妒老子长的帅，要不是躲那一下非得毁容了不可。”脖子上的剧痛让阮沭开骂了，他对自个的脸别提多满意了，这要是给他毁容了非得到大马路上骂街不可。

　　应笙笙要不是没空，真想转回去给他一个白眼，都什么时候了还在意那张脸。

　　赵英杰也明显被阮沭这一吼给吼懵了，果然是与众不同，被锁在门外的特警同志则是一边担心在打架的人一边在倒计时着炸弹要爆炸的时间。

　　在一连扔出去六个人特警队的副队长在门口大喊道：“阮队，时间只剩五分钟了。”

　　背靠背短暂停歇的两手出手已经是越来越狠了，从单挑打成了群战两人身上都挂了不少的彩，体力也消耗的非常厉害。

　　阮沭：“我三你二，一分钟内解决掉他们！”

　　应笙笙：“好。”

　　话音刚落，应笙笙借力直接一个飞踢把其中一个壮汉愣是踹到了门边，“嘭”的一声巨响人撞到了铁门上后直接就晕过去了。

　　应笙笙：“放人！”

　　铁门打开，门外苦等的特警同志直接将人给拖了出去。

　　阮沭：“你他娘那一脚估计够他修养个把月的了，想回去写检讨了吧。”

　　应笙笙：“检讨肯定是写定了，不差这两篇了！”

　　转身就是一个肘击，两人同时将人打晕扔到了门边，剩下两人见此直接吓的腿都软了。

　　应笙笙和阮沭嘴角都带有血，眼神狠戾的吓人，被他们看一眼都足以胆颤更别说继续动手了。

　　赵英杰见他们不动手，立刻朝着对地面开了两枪，两人被吓傻了，阮沭和应笙笙上前直接一人送了一个过肩摔把人给摔懵了。

　　最后两个人打晕被送了出去，房间里已经没有了人质威胁偷偷藏在门外的特警在开门的那一刻立刻冲了进来，当即双方枪对着枪。

　　“把人引到走廊上来，房间里我瞄不到，还有楼下已经铺了救生气垫，万不得已的时候可以用。”

　　耳机中突然接到的声音阮沭立刻明白了他的意思。

　　阮沭：“赵先生，现在你人质也没了，该轮到我们间算账了，耍我玩了这么久我可是很记仇的。”

　　赵英杰却不以为意的说道：“阮警官，你这话说的未免太没良心了，要不是看在你的面子上我才不会玩这场游戏，那些人你哪里救的走？”

　　“你少放屁了，不就是想看警察打人质嘛，戏你也看了就别装那大尾巴狼了，没意思透了，这屋里热的很，到走廊上算账啊。”

　　阮沭突然开始挑衅让不少人都有些懵了，应笙笙却是毫不怀疑的站在他身边。

　　她很清楚，阮沭这人虽嘴上不着调，但该认真的时候绝不会马虎，这个时候他挑衅赵英杰绝对不会只是因为自己被耍了气不过。

　　阮沭：“一句话，你敢不敢来吧。”

　　赵英杰直面他挑衅的眼神，“真以为怕了你吗？”

　　阮沭：“全员后退，撤出房间！”

　　这间屋子里目测就安装了五个定时炸弹，房间里除了这道铁门外连个窗户都没有，要是两队人在继续待下去怕是都要死在这里。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十二章：阮沭的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 