    山东被称为齐鲁大地，所谓的齐鲁，便是春秋时期的齐鲁两国。

    其中鲁国是周公旦的封地，他定下的周礼影响深远，意义重大，甚至可以称之为文明变革的一个拐点。

    鲁国的众多名人中，孔丘孔仲尼是最为著名的。

    甚至因为他的存在，让曲阜这座名城也变得更加有名了起来。

    这位开创儒家，千载称颂的儒家圣人无论喜欢还是厌恶的人，都不得不承认，他在历史上留下了浓墨重彩的一笔，影响力绵延两千余年。也让孔家成为了历代长盛不衰的世家，更是在多个封建王朝受封。

    历代孔家的家主还有衍圣公这样的称号。

    这样辉煌的家族史，在整个华国甚至世界的历史上都是屈指可数的。

    也让孔家成为了曲阜的名片，让不少曲阜历史名人屈居其下，包括木圣鲁班。

    “呼……”

    江宪吐出口气，目光看向车水马龙的道。虽然依旧是现代化的城市，依旧是相差不大的道路和车站，他心中的情绪却和之前远不一样。手不自觉的摸了摸身后的背包，他看向旁边的林若雪：

    “走，带你去老宅子看看。”

    作为有名的历史古城，曲阜的古宅颇多，其中大部分作为旅游景点供人参观，除此之外还有一些宅院依旧供人居住。

    江宪和林若雪打了辆车，很快便来到了古巷的旁边。

    两人迈开脚步，走在地面的青石板上，石板上那一个个被雨滴和岁月摩擦出的痕迹坑洞，还有那零散的青苔，都显露出一股历史的悠远韵味。

    “这条巷子的几间房屋，都是揽山海一脉传承下来的。”江宪看了看四周，指着一间间颇有古意的房屋道：“不过大多数时候都无人居住，都是放置些东西的。”

    一边说着，一边向着里面走去，很快两人便走到这条小巷的尽头。

    拿出钥匙，开开门锁，江宪轻轻一推，大门便向着两侧打开。

    一阵微风吹过，庭院内苍翠的竹子微微摇曳，枝条轻晃。一株银杏树在院落靠中的位置，一根根枝条上的嫩叶苍翠欲滴，下方摆放着一个个石桌石椅。

    “现在还不到时候，要是十月份还能摘一些果子尝尝。”江宪走入院内，看着树笑了笑，伸手指向周围：“你看这里如何。”

    林若雪目光看向周围，庭院内的布置很简单，地面铺着普通的石板，门口的两只石狮子方正的立在那里，院落内有零星的植物灾种，让整个院落内看起来充满了勃勃生机。

    但，这只是在普通人眼中。

    她顺着江宪所指，细细的打量下周边，又回想着周围宅院的布局，抬起头看到上方高悬的大日，转头问道：“这是，九曜天星局？”

    “不……”她又仔细的看了一番的周围，目光落在银杏树，落在门前，落在侧面：“这里……最少有四种布局！”

    “而且，都是活局！”

    江宪点了点头：“历代的揽山海掌门都会进出这里，对这里的布局时不时的进行修改加深，不按照特定的规律很难察觉到……虽然会 经常翻新，但风水惊和机关术的根基一直在。”

    “走吧，去里面看看。”

    话音落下，他迈开脚步，带着林若雪走了进去。

    越过院落，走过一条石子路，院内的厅堂落入眼中。

    厅堂古朴，门窗皆是由古木打造，走进去看到门内正对的木箱旁边挂着一副对联：

    公正长存卯榫外；

    输赢宁在斧刀中。

    “公输……”林若雪眨了眨眼睛，这是一副比较常见的对联，在一些鲁班祠堂处都能看到，而对联开头的两字正对应了鲁班公输氏的公输二字。

    “揽山海原本就是缺一门。”

    江宪走上前，对着前面的木箱微微躬身：“我们一脉的祖师自然是公输子，作为木圣，天下匠人之宗，这工具箱便代表了他。”

    “当然，这只是表面。”

    说着，他向着里面走去，林若雪跟在后面，一直走到里面的一间居室才停下脚步。

    随着江宪分别在墙壁各处，地面各点敲动，踩踏，一道细微的声音从周围缓缓的升起。

    咔咔咔……

    机括运转，房间颤动，地面和墙壁都开始了微微的变化。只见那一个个书柜，一个个床体都活动了起来，地面的砖石也如同华容道一般的活动，随着一声脆响，那连绵的声音停下，运动的房间也恢复了平静。

    而在两人面前，一条通往下方，蔓延出去的阶梯落入眼中。

    “走吧，下面才是缺一门真正的根基。”

    江宪伸着手，拉着林若雪走下去。

    上方的入口缓缓闭合，通道中立时一片黑暗，随着江宪一个响指打出，两侧一道道昏黄柔和的光芒顿时亮了起来，蔓延出一条通往远处的光芒通途。

    林若雪眼神微动，看着两侧的灯光，蹦出了两个字来：“电灯？”

    “当然了。”江宪点头，理所当然的道：“都二十一世纪了，难道下面还用古老的油灯？这又不是那种与世隔绝的地方，该通电通电，该用灯用灯。”

    “虽然古代有着一些让人惊叹的力量，但现代这种科技的时代，不懂得去用，迟早被淘汰。”

    说话间，他脚步不停，给林若雪指着周围石壁上的壁画。

    “这些都是历代祖师添加的，不少掌门会将自己有趣的经历见闻刻在这下面，来给后世弟子开开眼界。”

    林若雪美眸闪动，看着壁画心中体味着揽山海那千年波澜的历史，片刻后耳边传来一声：

    “到了。”

    她转过头，看向前方，只见到一座敞开的石门前有两尊雕像，而这雕像不是狮子，不是老虎，不是大象，也不是传说中的凶兽瑞兽，而是——木鸟。

    “公输子削竹木以为鹊，成而飞之，三日不下……”

    她转过头，道：“这雕像取自这个传说。”

    江宪点头：“没错，咱们进去吧。”

    两人迈步入内，石门后宽敞的大厅顿时映入眼帘。大厅的构造并不奢华，整体呈圆形，周围十二根巨大的石柱撑起大厅，而在这石柱之间的每一面墙壁上，都铺满了壁画。

    在这些壁画之前，一个个约有一米半的石台立在地上，每一个石台上都盛放着一个石雕的器物。

    曲尺、石墨、墨斗、刨子、锯子、斧头……

    全都是工农用具。

    “你应该看出来了吧？”江宪看着这些东西，脑中浮现了当年师父的模样：“这些都是历史传说中鲁班造的东西，但云梯和钩强这种战争器物却没有在这里出现。”

    “这是为何？”林若雪有些不解。

    江宪转过头，看向中间的位置，那里是一座雕刻的极为精致的石台，上面铺陈着一个个牌位，在最顶点的那个牌位则写着几个大字——

    姬姓公输氏班。

    正是鲁班的牌位。

    “还记得《墨子-公输》那一篇文吗？”江宪缓声道。

    林若雪点头：“传说公输子和墨子交锋，公输子的攻城器械用光了都没有攻下墨子的守城。而且不止如此，鲁问里还有两人问答，在道理上的争锋。”

    “不错。”江宪点头：“祖师当初和墨子争锋，争论道理，虽然相互之间并没有完全说服对方，但都吸收了对方的一些想法认知。”

    “而祖师的改变，就在于对他制造的这些器械认知上。”他目光落在周围的石雕上：“相比于云梯钩强这些武器，曲尺，锯子这些能方便大众，方便天下匠人的工具更被他看中。”

    “根据门内的记载，祖师曾经说过，‘能让我在后世封圣的，绝不是那些武器，而是造福天下的器具。’”

    “原来如此……”

    林若雪恍然的点了点头，不由回想其史书中记载的那个时代，诸子百家，各方争鸣的时代。

    江宪拿下背包，从里面取出骨灰盒，迈步来到高大的石台前，轻轻的触碰石台，只见到一个排位下探出一个石盒，将师祖的骨灰放在其中，他深深的吸了口气，继续的向上走去。

    来到高点，将祖师的骨灰放入对应的石盒内，他又看了眼上方的排位，看了眼那和祖师排位放在一起的书籍。

    揽山海一脉的秘传典籍，也是徐真人猜测黑死蝶诅咒的来源。

    他转身走了下去，招呼着林若雪，恭恭敬敬的在石台前的蒲团上祭拜了一番，最后的目光落在了最下方的牌位上。

    “师父。”江宪开口：“黑死蝶诅咒已经完全解开，师祖祖师的尸骨我也收敛了起来，落叶归根。这一次和徐真人的探讨，让我们对宗门的诅咒有了更多的想法。”

    “我解除了诅咒并不代表未来的弟子不会沾染。”

    “所以，传承的模式恐怕要变一下了。好在，所有的东西都在我的脑子中。不过，想一想我以后能活那么久，传承模式不改，那不乱了套了？”

    说到这他笑了笑：“旁边的这位是天听地视的孙女外孙女，以后怕是要成为咱们揽山海的人了。”

    “每年她应该都会和我来看你们。”

    “这两年来，我经历了很多，也发现了很多秘密……”他的眼睛亮了起来：“历史比记载，甚至都野史中更加的有趣，更加的惊心动魄，我会用揽山海的方式，好好的去探索，去搜寻背后的真相。”

    “那些精彩的东西，我都会和你好好讲述一番。”

    说完这一番话，江宪转过身，看向林若雪：“走吧，好好玩一玩，接下来就是等待张教授他们的研究成果了。”

