    　　

    　　“没有病？”许诗涵顿时愣住了：“你的意思是，我的身体没有病？那我头痛的毛病……”

    　　

    　　“头痛是存在的，但是身体没有问题。”林逸解释道：“不一定身体出了问题才会头痛，没有问题一样会头痛！头痛的诱导因素很多，比如你遇到了一些麻烦的事情，或者遇到了一些悲伤的事情，都会出现头痛的情况！生意破产，亲朋离世，这些也都可以引起头痛。”

    　　

    　　“那我……”许诗涵忽然想到了，之前自己去看过松山市另一位名医，当时经过了详细的检查之后，得出的结论就是自己没有病！而去其他的医院，也是检查不出任何的问题，难道林逸说的都是真的？

    　　

    　　当初那个名医给出了这个结论之后，王姐还说人家是骗子，当时许诗涵也没说什么，毕竟那个名医虽然给出了结论，但是却无法治疗！但是现在，许诗涵倒是有些相信林逸的话了，因为林逸的医术明显比那个人还高明，比之前见到的赵药王也高明一些。

    　　

    　　所以许诗涵对于林逸的结论还是很信服的，只不过有些震惊罢了。

    　　

    　　王姐听了林逸的话后，不由得皱了皱眉头，想要说什么，不过之前林逸所展现出来的医术她也是看见了的，所以王姐欲言又止，最终还是没有说什么。

    　　

    　　“可是，我现在没有什么头痛的事情和压力啊……”许诗涵迟疑了一下，问道。

    　　

    　　“没有说现在，之前我问你，头痛是什么时候开始的，你和我说在你很小的时候，这说明，事情是发生在你很小的时候！在那个时候，你遇到了一件让你头痛的事情，或许是生活上的，或许是亲朋上的，但是这件事情，应该至今还没有解开，所以你的头痛一直持续到了现在！”林逸说道：“这是一种心理上的暗示，是一个心结，不是生理上的问题！”

    　　

    　　“啊！”许诗涵听了林逸的分析，不由得吃惊而震惊的看着林逸，不是林逸说的话有多么的惊奇，而是林逸说的话，正好说中了她的心事！

    　　

    　　林逸说的一点儿也没错，在她小的时候，的确遇到了一件让她悲痛欲绝的事情，每次想到这件事情，许诗涵都会头痛欲裂，所以许诗涵只能不去想这件事情。

    　　

    　　不过，之前许诗涵却并没有觉得这件事情和她的头痛之间有什么必然联系，在她以为，她头痛的毛病是一直存在的，而想起这些伤心事，就会诱导头痛的毛病发作，但是从来也没有想过，这些悲痛的往事，却是她头痛的根源！

    　　

    　　而这时候，王姐也是惊讶无比的看着林逸，之前她还对林逸所说的许诗涵没有病有些质疑，但是现在，她一点儿都不质疑了，许诗涵小时候的痛苦往事，对于王姐来说不是什么秘密，而林逸却是一个外人，不可能知道这其中的隐秘，他能说出这些来，唯一的可能性就是他的诊断都是正确的！

    　　

    　　“你说的或许没有错……在我小的时候，我的确遇到了一些伤心的事情，这是一个心结，到现在还没有打开……”许诗涵叹了口气，幽幽的说道：“你愿意听我说么？”

    　　

    　　“说出来听听。”林逸点了点头。

    　　

    　　这时候的车厢里面，没有任何的外人，今天许诗涵乘坐的是公司里的大型商务房车，司机的驾驶室和后车厢是隔离开的，所以许诗涵的话，只有林逸、冯笑笑、王姐和冯三荒可以听得到，而王姐和冯三荒显然是了解这些事情的，从两个人的表情上，林逸可以断定这一点。

    　　

    　　看的出来，他们都是许诗涵亲近的人，许诗涵并没有隐瞒他们。

    　　

    　　“我小的时候，一直是和妈妈生活在一起，爸爸很久才来看望我和妈妈一次，当时我问过妈妈，爸爸为什么不每天都陪在我们身边呢？”

    　　

    　　“我妈妈告诉我，爸爸的事业很忙，没有那么多的时间，只有偶尔闲暇下来，才会来看望我们……”

    　　

    　　“当时，我不懂事，还以为妈妈说的都是真的，可是等后来，我长大了以后，我逐渐明白，我应该是个私生女……”

    　　

    　　“我随妈妈的姓氏，我到现在，都不知道爸爸姓什么……”

    　　

    　　“在我四岁那年，有一天晚上，一个凶神恶煞的女子，带人忽然闯进了我们家，她骂我妈妈是小贱人，骂我是小野种……”说到这里，许诗涵的神色不由得变得黯然：“后来想想，那个女子恐怕就是爸爸的正房太太了……”

    　　

    　　“那个女子和她的手下，想要杀死我和妈妈，妈妈为了救我，被那个女人打成了重伤，不过最终还是逃脱了那个女人的魔爪……”

    　　

    　　“后来，妈妈在路上就晕倒了，我想去喊人救妈妈，可是却迷了路，被人送进了孤儿院……”

    　　

    　　“那时候实在是太小了，后来长大一点儿，我再到那个地方找妈妈，就找不到了……”

    　　

    　　“从那以后，我再也没见过我妈妈……不知道她是不是已经……”说到这里，许诗涵的泪水夺眶而出，伤心的哽咽了起来……

    　　

    　　虽然许诗涵讲述的故事断断续续，但是林逸却已经明白了许诗涵所讲述的这个悲惨故事！

    　　

    　　看来，许诗涵的妈妈恐怕是那个男人养在外面的女人，只不过被他的妻子发现了，带人过来斩草除根，只不过被她们母女俩逃脱了！

    　　

    　　而许诗涵，没有了父亲，又没有了母亲，这个心结，能解开都怪了！

    　　

    　　“许小姐节哀顺变！人生无常，不过许小姐现在所获得的成就，也是一般人所无法企及的，这件事情我帮不了你，这不是病，心结还是要靠自己！”林逸叹了口气说道。

    　　

    　　“多谢了……无论如何，我还是要谢谢你！让我找到了头痛的根源！”许诗涵说道：“那我现在应该怎么办？”

    　　

    　　“根治是不可能的，不过我可以给你配点儿药，你在头痛的时候吃上一颗，就没事儿了。”林逸说道：“这种药无毒副作用，可以放心的服用，而其他的镇痛药剂，你就不要吃了，对身体不好！”<!---->

