    几天后发生了一件事情，让江筱觉得意料之外，又不觉得太过震惊。

    刘家小姨被抓了。

    而且抓她的人是朱顺带着去的，D州的警察。

    他大概是知道这事情一开始就让刘军长动手未必能行，等到跟他解释完都不知道什么时候了，所以他直接跟六少打了招呼，去警察局借的人。

    刘家小姨是在跟她之前说的那位要卖铺面的朋友见面时被抓的。

    那个朋友也是个女人，而且还是个有特别身份的女人。

    朱顺把人抓到之后就派阿万回江家跟江筱报告了，请江筱去警察局一趟。

    江筱这几天正闲着，每天只听六少和成城还有孟昔年说他们如何忙碌，忙碌着什么，感觉自己闲得有点儿发慌，接到了阿万的报告立即就换了衣服背了她的背包去警察局。

    结果一进警察局便看到了对峙着的两人。

    朱顺和刘素梅。

    刘素梅眼睛微红，看起来正在努力地忍着泪水，双手攒成了拳头，压抑着自己的情绪。

    “我说过多少遍了，我小姨不是坏人，她也绝对不会害我，你到底听不听得懂人话？”

    朱顺却像是没有看到她隐忍的情绪和发红的眼睛似的，还嬉皮笑脸地对她说道：“我知道你说的是人话，你不说人话难道还说的是猫话不成？”

    “朱顺！”

    “我耳朵好着呢，没聋，你说话不用这么大声，吼着说话嗓子疼。”

    刘素梅被气得浑身颤抖。

    江筱是看得出来朱顺对刘素梅有意思的，但他这么跟她说话是要把人气出毛病吗？

    她走了过去，刘素梅看到了她便更委屈了，朝她快步跑了过来，眼泪就掉下来了。

    “江筱，你来评评理，朱顺好端端地带警察把我小姨抓起来了，还不让我见她！你说我小姨到底哪里得罪他了？”

    江筱似笑非笑地看了朱顺一眼。

    朱顺摸了摸鼻子，避开了她的目光。

    江筱这才看向刘素梅，伸手拍了拍她的肩膀，也没有劝她什么，只问了一句：“你觉得朱顺是那种乱来的人吗？”

    他......

    刘素梅一愣。

    她转头看了朱顺一眼。

    他是那种乱来的人吗？

    朱顺见江筱一句话就让刘素梅静了下来，心里不由佩服，冲她竖起了大拇指。

    “弟妹啊，还是你懂事。”

    这话听得江筱也想揍他。

    朱顺当真有气人的本事。

    “你以为我说这句话为什么会有用？”江筱横了他一眼，“还不是因为在素梅的心里，你的确不是会乱来的人，她对你印象好，所以我说这句话才有用。”

    “江筱！”刘素梅脸顿时红了，觉得有些不好意思。

    朱顺看了她一眼，又是一笑，“嗯，刘小姐眼光不错。”

    刘小姐......

    之前刘素梅被绑架，是朱顺去救的她。

    朱顺他们出手，江筱当时也便没有担心，朱顺果然把刘素梅救了出来，江筱只知道了结果，并不知道过程。那个时候她一心都在打一号基地和攻支野岛上了，既知道刘素梅无事，便也没有再多问。现在看来，那一次朱顺与刘素梅之间有点什么吧？

    