    这里不但可以观察到电梯停靠的楼层，也可以看到整条走廊的情况。

    而且只要把最边上的一块吊板移动一点点，还可以居高临下的透过玻璃幕墙看到酒店大门外。

    这就足以让杨阿根确定玛尔是不是来了，还有他住在哪一层，如果是住这个十八层，还可以确定他住的是哪个房间。

    这里还有一个巨大的优势，那就是吊顶里有通风管和一旁的通风井相连。

    他可以去到这一层的所有房间，也可以通过通风井下到其它楼层。

    见天色已经渐渐明亮，为了不因小失大，杨阿根也没有进草屋修炼，而是在吊顶内安静的等待。

    九点刚过，下面就有了动静，电梯里走出来一队士兵，数了数，一共八个人。

    其中的一个小头目分配了一下，其中两个人转身上了天台；两个人站在了电梯门的两侧；两个人站在了步梯口上。

    剩下的四个人，沿着走廊向里面走去，其中两个人站在了走廊的中间位置，一边一个，相向而立。

    另两个则一直走到了最深处的一个房间的门口，一边一个站好。

    看来玛尔就要到了，而且极有可能是住在这一层。

    想想也是，谁不想站在制高点而屈于人下呢？

    阿三这边应该是没有十八层地狱的说法，不然，打死他也不会选这层的。

    又等了差不多半个小时，大门处也有了动静。

    只见街道两旁每隔五米就站了一个士兵，街道上的行人车辆也被清空了。

    又过了不到十分钟，一个车队开了过来，前面是摩托车开道，后面是两辆武装战车，后面则是三辆轿车。

    再后面……再后面看不清了。

    很快一个军官在众人的簇拥下进了酒店。

    杨阿根注意观察电梯上方显示的数字，果然十八层的灯光亮起。

    一名年纪差不多五十岁，裹着阿三特有的头巾，留着浓密的络腮胡，穿着夏款短袖军装的军官耀武扬威的率先走出了电梯。

    后面跟着五个人，其中有三个穿军装，两个穿便装。

    几个人也没说话，直接进了最深处的那个房间，不一会两个士兵又送进去一个大行李箱。

    因为事先就看过资料里的照片，这个人就是玛尔无疑。

    杨阿根赶忙进了通风管道，向着最深处快速穿了过去，很快就来到那个房间的吊顶上方，观察着下面的情况。

    这是一个大大的套房，可能是总统套吧，杨阿根不太确定。

    此时，玛尔正端坐在主位上，听着几个人的汇报，用的还是带着浓浓咖喱味儿的英语。

    以现在杨阿根的英语水平，虽然听起来还是有些费力，但基本上还能听懂个七八成。

    三个军官都是这一区域的军事主管，主要汇报了当前的各项军事部署，还提到东方天国那边在修建边境道路，还进行了实弹演习等情况。

    两个便装的分别是切卡所在的德钦邦的邦长，和议长，主要汇报了德钦邦的经济建设情况。

    玛尔也不停的打断汇报问一些细节情况。

    汇报了差不多一个多小时，几个人邀请玛尔到餐厅用餐，给他接风洗尘。

    几个人出去了，杨阿根没动，反正一会还回来呢，他自己也取了点吃的垫吧垫吧，就在上面等着。

    将近两个小时，玛尔才一身酒气的一个人回了房间。

    并没有到里间休息，而是坐在沙发上喝茶，不时还看看表，似乎在等人的样子。

    果然，几分钟以后外面传来了敲门声，进来的是上午汇报工作的两个地方官员之一。

    手里拎着一个皮包，也没多废话，就说了几句类似于“请多关照”的话，放下皮包就出去了。

    玛尔关好门，转身回来打开皮包把里面的东西都摆在了桌上。

    杨阿根在上面也看的清清楚楚，是十根金条和十万美元。

    只见玛尔满意的把金条和美元都拿起来欣赏一番，然后拽过自己的大行李箱打开，把里面仅有的几件衣服拿出来，再把金条和美元放了进去，那个空皮包则塞到了沙发后面。

    还是没去休息，还是在喝茶，看来还有人来。

    在晚饭之前的这几个小时的时间里陆陆续续的又来了九个人，其中就包括上午的三个军官和另一个官员。此外来的五个人有四个是军官，一个是官员。

    每个人都不空手，送的东西也大同小异，只是数量上有些不同，有的是三十根金条，有的是三十万美元，有的也是既有金条也有美元。

    看着在上面趴着的杨阿根心里直乐，本来以为这次没什么油水呢，谁知这些军官和官员们排着队给送上门来了。

    看来，这个玛尔的确是个实权人物，这些人疯狂拍马屁不碍乎是想通过玛尔来实现升官发财的梦想，却不想最终都便宜了看热闹的杨阿根。

    晚上，玛尔又出去喝了一顿，可能是下午的收成喜人，晚上高兴之余喝得有点多。

    十点半左右是被两个人架回来的，已经烂醉如泥了。

    扶玛尔进来的两个人，给他脱了鞋，摘了头巾，盖好被子，又设置好空调温度就关门出去了。

    杨阿根又等了一会，确认除了门外站岗的士兵外再没其它人来了，就移开一块吊板悄无声息的跳了下来。

    来到玛尔身边给了他一手刀，将他击晕。

    因为汪鸿飞交待过要制造出意外的假象，想了一下，便将他身上的衣物都扒光，提到卧室的卫生间里。

    杨阿根先把浴缸放满了水，把卫生间里面的东西全部搞乱。

    然后将玛尔整个人都浸泡在了水里，见玛尔要醒就补了一手刀。

    然后提着玛尔的后脑勺照着陶瓷浴缸的边缘狠狠一砸。

    鲜血迸出，一命呜呼。

    杨阿根又在地上和玛尔的脚上撒了一些沐浴露，制造了玛尔脚底打滑仰面跌倒，后脑磕在浴缸上身亡的现场。

    然后从乾坤戒中取出一条毛巾，一边后退一边擦掉自己留下的印记。

    直到双脚都踏上了卧室的地毯上为止。

