现在，刘广敢确定，简波绝不是表面，看似八阶炼气境界的修者。

    正如那个九阶炼气修为之人所说，此人是个扮猪吃虎的主。

    现在刘广不敢再小看简波了，眼神之中先前的那般，轻视的神色，全然的消散，取而代之的也是一脸的凝重之色。

    此刻，刘广全力以赴蓄力，准备击杀简波。

    “来吧，我也好久没有大战过一场了！”

    简波也是扭了扭自己的脖子，刚好迈入筑基门槛，因为突破的速度太快，根基有些不稳定。

    通过这一场硬战，巩固境界，这一场大战之后，到时候，就算遇到五阶筑基强者，简波都是会有着一战之力。

    “呵呵……好小子，竟然拿我当磨刀石？我绝对是会让你满意的，杀了我的人，我会让你生不如死！”

    看到简波的样子，刘广怎么会，不知道他的想法，脸上离开涌现出了一道怒意。

    这么多年了，他还从来没有被人当做过磨刀石。

    愤怒之下，收起嗜血刀，由于全力以赴蓄力，引得身边天地间元气紊乱起来。

    “血煞掌！”

    刘广怒吼着朝简波冲过来，手掌好似蒲扇一般朝简波拍下。

    “血云手！”

    见刘广弃刀不用，简波深吸一口气，也收起焚天刀，脚下做马步状，一掌朝着对方迎了上去。

    “砰！”

    掌掌相交，简波顿时感觉一股劲力，顺着自己的手掌冲进身体里，破坏着自己的内脏经脉，脚下的大地都好似受不住两人的力量，悲鸣着往下陷。

    刘广也不好受，简波的血云手，可是携带着暗黑属性元气，这道冷酷暴烈的气息，顺其手掌直入经脉，搅乱了体内真元，他竟然也受了伤，整个人不由得倒退了几步。

    简波运转功法，将体内的血煞之气磨灭，从坑内跳了出来，刘广虽然是二阶筑基强者，但是就算刘广修为高，简波也丝毫不惧。

    相反有这么好的对手做磨刀石，他现在心中反而战意勃发，迫不及待的想要磨砺了。

    “再来！”

    简波大喊一声，施展熙元身法，身体如离弦之箭一般，朝着刘广冲过去，一招神力拳砸了过去。

    这是九转金身功法之中，附带的拳法，简波看过李峰使用，在四转金身小成之时，顺便推演了拳法。

    “找死！”

    刘广冷笑一声，便与简波战在一起，真以为二阶筑基强者是吃醋的。

    然而，随着时间的流逝，刘广的心中渐渐不安起来，简波力量比起自己来一点也不弱，甚至还更强。

    而且这小子步法大成，自己根本跟不上对方的速度，长此下去，恐怕输得还是自己。

    “不行，不能纠缠，这小子不是普通人，只能召集援手！”刘广心中想道。

    “蛮牛拳！”

    刘广瞅准机会，一拳打在简波肩膀上，磅礴的力量使他不由自主的后退了几步。

    简波龇了龇牙，他的身体防御虽强，但到底是二阶筑基高手的攻击，受此一击，肩膀不免有些疼痛。

    不过九转金身四转小成，简波的身体防御够强，这还在他的承受范围之内。

    简波缓了缓，正准备继续攻击的时候，突然看见刘广取出一个玉符，瞬间将其捏碎，一道流光突然向远方飞了出去。

    “不好，这家伙要叫援手！”见状，简波脸色一变，刘广的眼见短时间内拿不下他，竟然发出讯息，让云澜盗大当家刘强前来援手。

    这样一来，简波他们的处境可就大大不妙了，要是被他缠上，等帮手过来，简波等人绝对是死路一条。

    “不行，得赶紧解决了二当家刘广，然后跑路！”简波看向刘广，现在他跑也不能跑，有这家伙缠着，其它六人受制于人，早晚也要完蛋。

    当务之急，还是尽快杀死或者重创刘广，然后跑路才是上策。

    “死吧！”下定决心，简波飞步奔上去，同时顺手再度取出焚天刀，一招力劈华山，对着刘广当头劈了下去。

    “小子，想杀我，再修炼两年吧！”刘广看着头顶的刀刃面不改色，从储物袋中取出嗜血刀，将简波的刀挡了下来。

    “受死吧！”刘广阴笑一声，手中的嗜血刀若飘羽飞向简波，漫天遍地都是刀影。

    “没想到刘广的刀法还挺不错。”简波心里感觉无比糟糕。

    虽然他的焚天刀比刘广的刀高级，但是他只是一阶筑基修为，根本发挥不出来焚天刀的威力。

    而刘广是二阶筑基高手，使用手中的灵宝嗜血刀正好合适，因此，简波想要占刘广的便宜就落空了。

    “追风逐电！”简波手里的焚天刀恍若无物，被简波舞的密不透风，刘广的嗜血刀根本透不过来。

    尽管如此，简波想要杀刘广也是难如登天，刘广毕竟是二阶筑基修为，比简波高了整整一阶。

    简波眉头一皱，计上心来……蓦然传音邬野勋六人，趁烟雾散发之际，向东南发现突围。

    “横扫千军！”

    忽然，简波一刀将刘广逼得退两步，将刀反手一收，踩着熙元步法急忙向后面，跑了出去，竟直接奔四当家刘东杀去。

    刘广脸色一变，若是让简波救出邬野勋六人，这些人一旦窜入密林之中，再想找到踪影，无疑大海捞针。

    他咬了咬牙，身影一闪，飞快的追了上去，同时，他一边追一边还出声扰乱简波。

    “小兔崽子，云澜盗这次倾巢而出，你们一个也跑不了，快快束手就擒，还能给你留个全尸，否则等我抓住你，必将你抽筋炼魂。”

    “你杀了我三弟，我岂能放过你，上天入地也逃不了！”

    简波对此充耳不闻，一边注意着两人之间的距离，一边观察着四周的环境，利用树木做掩护躲避着刘广，同时给对方制造一些麻烦。

    “这小兔崽子，怎么跑这么快！”

    后面的刘广心里十分烦恼，他没想到，简波不仅战力强悍，竟然连速度都这么快，自己有着二阶筑基实力，竟然都追不上。

    此时，简波早已经取出霹雳球丢下，然后离开三丈之外，陡然止步。

    见简波停下，手中扬起一个黑漆漆的圆球球……刘广只好噶然止步三丈之外。

    却不知道，简波早已布局。