
　　感受着自己身后传来了一阵钻心的疼痛，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，纵使身后不响起大长老那恶心无比的声音，他也知道究竟是谁偷袭了自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来以为自己的三种蛊毒应该够这老东西喝上一壶的了，却没想到这个老东西要比自己想象中的还要恐怖，自己的三种蛊毒居然没有控制得住她，而让她恢复了一些力气偷袭了自己。

　　刘芒从自己的身前取出了一根蚕丝，攥在了手中，猛地向着身后回去。

　　那一根金色的细线，无声的划过了夜空，直接向着大长老的脖子缠绕而去。

　　大长老的反应速度也很快，似乎早就想到了刘芒会反击，在耳畔传来破空声的一瞬间，便身子一闪躲到了一旁。

　　“臭小子，你以为我身上中了一些蛊毒，就拿你没什么办法了吗？我可是一个半步圣人境界的高手，灵气的妙用根本就不是你这样的臭小子能够想明白的！”

　　大长老面露狰狞，不停的在喘着粗气。

　　虽然她偷袭了刘芒，看上去也很是轻松，但是却也绝对没有想象中的那么简单。

　　她身体之中的蛊毒已经全部都被金蚕蛊的毒性调动了起来，她要分配身体之中的绝大多数灵气和真气去压制，这种滋味自然是十分的不好受的。

　　“老太婆，你好像并没有想象中的那么轻松啊！”

　　这时候刘芒才看清楚了大长老的情况，虽然这老太婆嘴上说的风轻云淡的，但是刘芒也知道，他这种风轻云淡都是装出来的罢了。

　　很显然刚才她偷袭自己的那次攻击，积蓄了很长时间的力量。

　　“哼，臭小子，虽然老婆子我刚才是耗费了一些力气，但是将你斩杀，也只不过是小菜一碟的事情！”

　　大长老冷哼了一声，语气之中满满的都是强硬。

　　说完这句话之后，大长老猛的又打出了一掌，虽然这一掌之上所蕴含的真气和灵气并没有以往那么充足，但是现在的刘芒已经是强弩之末了，自然是没有办法防御得住大长老的攻击的。

　　只听到一声闷哼，刘羽的身子直接倒飞了出去，就好像皮球一样重重的落到了地上，随后又弹了起来，直到滚到了一棵大树旁边，这才停了下来。

　　虽然有金蚕蛊帮着刘芒疗伤，但是一次又一次的伤害，让刘芒那本来就有些虚弱的身体更加的承受不了了。

　　此时的他，只感觉自己身体之中的力气，再一次消失于虚无，就连呼吸都变得急促了不少。

　　刘芒想要挣扎着爬起来，但是却一点力气都都没有。

　　大长老不紧不慢的向着刘芒走了过来，此时那张满是皱纹的老脸之上写满了狰狞。

　　“臭小子，你一己之力重伤了我们四名蛇神殿的高手，也绝对可以称得上是足以自傲了，不过一切都结束了，还是下地狱去陪你那个兄弟的妹妹吧！和我们蛇神殿作对，只有一个下场，那就是死！”

　　说着，大长老缓缓地抬起了自己的手掌，在她那干枯的手掌之上，真气和天地灵气在不停的凝聚着，很快，便变得肉眼可见了起来。

　　天地灵气混合着真气，带给了刘芒一种十分强大的压迫感。

　　刘芒瞪着眼睛看着眼前的大长老，并没有说话，也没有再挣扎，因为现在的他实在是连挣扎的力气都没有了。

　　要怪只能怪他太过于自负了，不知道蛇神殿这次会派一个半圣级别的高手前来。

　　“大长老杀了他！”

　　“哈哈，这个臭小子终于要死了，大快人心，简直是大快人心啊！”

　　“大长老不要再拖延时间了，现在就解决了他，以免夜长梦多！”

　　……

　　看到眼前这一幕，二长老挣扎着从地上爬了起来，蛇女和圣女娜迦两个人脸上也写满了狰狞。

　　当她们看到大长老那干枯的手掌，缓缓的向着刘芒的身体落下去的时候，每个人都有一种如释重负的感觉。

　　因为她们知道这次刘芒再也没有反抗的力量了。

　　大长老的速度很慢，因为此时的他又要控制着自己身体之中的灵气和真气，对抗着身体里面的蛊毒，又要控制着外面对于刘芒的攻击，确实很艰难。

　　众人都在眼巴巴的看着大长老的手掌，都希望他能快一点落到刘芒身上，只是在众人的注视目光之下，突然有一道金光闪过，紧接着大长老发出了一阵，又一阵凄厉的惨叫。

　　“啊……！”

　　“我的手，我的手！”

　　“究竟是什么鬼东西，怎么可能在我没有感知的状态之下伤到我？”

　　凄厉的惨叫声听上去给人一种头皮发麻的感觉，大长老捂着自己那已经断掉的手腕，不停的哭喊着。

　　鲜血顺着她那干枯的手掌流了下来，一滴又一滴的落到了地上，染红了大片的落叶，同时也染红了落在地上的手掌。

　　再一看，刚才切掉大长老手掌的那道金光，居然是一把黄金浇铸而成的菜刀，这菜刀异常的锋利，在月亮的光华之下闪烁着寒光，给人一种摄人心魄的感觉。

　　菜刀就那样静静的插在一颗大树枝上，刀身还在不住的颤抖着，发出嗡嗡的响声。

　　“究竟是什么人？”

　　“究竟是谁？”

　　“这一刀好可怕，甚至我都没有感受过它的存在！”

　　……

　　看到眼前这一幕，在场的三名蛇神殿高手忍不住一愣，她们根本就没有想到会发生这样的情况。

　　刚才大长老的手还好好的呢，眨眼的功夫就已经落到了地上。

　　“你们这些外来的鼠辈，来我们九州龙国的土地上闹事，还好意思问老夫是谁？”

　　这时候，在树林外面的位置突然响起了一道有些苍老，但是却中气十足的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第647章 一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 