
　　“我…”

　　“人族大帝！”

　　眼前的身影伟岸，绝世出尘，背负着双手，眸子深邃无比，说实话有那么一瞬间，叶凡是真信了。

　　可是……

　　何谓大帝？

　　在叶凡弱小的时候，大帝这个境界他只是以为寻常,甚至听到过中州大能追杀青帝，恒宇大帝远走东荒的传闻。

　　可是随着他的见识不断提升，大帝这二字的含意也越发的沉重。

　　常言道，古之大帝两两不相见。

　　这片天地间，只会存在一位古皇或者大帝在世，其他人都无法企及这个境界。

　　在叶凡在弱小时，以为这片天地指的只是他所在的这颗星球,一颗星球只能证道一人。

　　可后来去过紫薇星域后,才恍然觉得是一片星域才对，需要去到另一片星空，才能有诸帝并存的可能。。

　　但是随着越来越强大，他再次动摇了，种种迹象表明，那是错误的。

　　就算是隔着星域间，也不能令两人于同一个时代证道，只能成就准帝。

　　而现在的他才惊骇地发现，所谓的大帝，是从整片宇宙中脱颖而出的，诸天万界的至强者将过一座独木桥，共夺一条路。

　　最终，唯有一個人可以证道。

　　宇宙何其广袤？

　　但却容不下第二尊大帝的存世，可见其至高的地位。

　　那样的生命存在，早已经不可揣测，根本难以想象其的伟力，难怪总说古之大帝不可敌。

　　他也想起在自己从星空外归来后，随口瞎编了一个保安大帝,根本就经不起推敲,可是却还是震慑住了太古万族，让他们不敢轻举妄动。

　　由此可见，大帝所承载着的含意究竟有多么沉重，绝对可以压塌一个时代。

　　君临于世间，统帅浩瀚星宇，宇宙共尊，无人不从。

　　但在此刻，自己李叔却说自己是那样的存在。

　　让叶凡如何能够相信？

　　而且想想自己李叔那副混吃等死的养老退休模样，怎么也和那等存在联系不上边。

　　古来大帝多寂寞？

　　如狠人大帝，古来最有才情的女子，也是古今第一狠人。

　　她傲视古今，与天争、与地争、与己争，一生与天争高，可以杀九天外的神灵，屹立九天之上，让众神战栗。

　　又如无始大帝，他背对众生，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

　　一句“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空”就道尽了他的一生成就。

　　再如青帝，于后荒古时期唯一证道的大帝，万古青天一株莲。

　　虚空大帝一生不弱于人，平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。

　　……

　　怎么看自己的李叔，都与大帝两个字不搭啊？

　　何况哪位大帝会跑来泰山一当保安就是三十年，还整天无所事事，混吃等死，而且居然还对他下药？

　　别说大帝了，以李叔的道德底线，能够修炼成圣都是一个奇迹。

　　而且曾经在北斗时，他就询问过盖九幽老前辈，那时明确回答过他。

　　现在这世间并不存在真正的大帝。

　　“怎么，你不信？”

　　李安重新瘫坐在摇椅上，刚刚提起来的气势一下子烟消云散，退化为社会闲散人员。

　　看着一下泄了气阉下去的李安，叶凡更加确信了，要是李叔是大帝，那岂不是自己以后还能成仙了？

　　不过面对李安的质问，他却是拍着胸脯说道：“信，我怎么会不信我最敬爱的李叔呢？”

　　呵呵，信你个鬼。

　　“你信就好，想你李叔当年何等的意气风发，哪个敢在我面前称无敌，谁敢言不败，帝落时代都不见……”

　　李安满意地点点头，坐在摇椅上轻轻地摇晃，看起来颇为自得。

　　“李叔，当年我离开前你给我算了两卦，这次我要踏上星空古路你不再算上两卦？”

　　听着李安又要再提当年勇，忆往昔峥嵘岁月，叶凡一下子就头大，赶紧转移话题。

　　曾经九龙拉棺降临在泰山，李安在他离开前算了两卦，原本他只以为在瞎扯淡，想他英俊潇洒，怎么可能会被胖子打劫，怎么会被狗咬？M.23sk.com

　　结果后来居然都应验了。

　　让他错愕不已，但却严重怀疑李叔该不会是什么传说中的乌鸦嘴。

　　“没什么好算的，你以后小心一个叫沧澜的人就行了。”

　　李安喝了一口茶，似笑非笑地看了叶凡一眼。

　　“沧澜？”

　　叶凡疑惑，脑海中想了想并没有这个名字的印象。

　　我又没有得罪过这个人，为什么要小心他呢？

　　“还有未来你有一个苍天霸体的宿敌。”

　　李安继续说道。

　　“宿敌？”

　　叶凡心中一动，听李叔的意思他的这个大敌，会很强大？

　　“那会是你一生中最强的对手，他天资万古无双，为修道而生，为应劫而至，在每一个境界中都走到了极致，造就了无尽的传说。”

　　李安缓缓地说道。

　　“真的有那么强大吗？？”

　　叶凡心中默默咀嚼着苍天霸体四个字，像是有一种可怕的力量，让他体内的血液躁动，不由自主的汹涌澎湃。

　　仿佛真的是天生宿敌一般。

　　不过对于李安口中的描述，叶凡却是有点不信，觉得只是夸大其词，否则那就真的有点太过吓人了。

　　但他也没有反驳，等以后如果真的遇到了，自然就知道真假，说不定会被自己轻易击败呢！

　　“知道了。”

　　叶凡点点头，饮尽了杯里的茶水后，就站起身，准备拍拍屁股走人。

　　否则根据以往的经验，接下来李叔又该开始吹嘘他自己了。

　　“等等，小叶子你就这么走了？”

　　李安笑了起来，意有所指说道。

　　“呵呵，李叔我的奔驰就寄存在你这里，等我回来后再取。”

　　叶凡冷笑，他当然没有忘记自己刚刚停在地下车库里的奔驰。

　　“虽然你我叔侄一场，可是这停车费该收还是得收的。”

　　李安提醒道。

　　“放心吧，李叔，等我回来后绝对一份都不会少你的。”

　　说罢，他就转身。

　　哼哼，我堂堂圣体叶凡肯定是不会赖账的，不过……

　　等我成圣后归来，李叔要是敢找我要停车费，就别怪我不客气了。

　　到时候，正好报答一下这十年“保安之恩”！

　　他笑得很灿烂，朝着李安道了声：“走了，李叔你勒。”

　　然后他就留给李安一个后脑勺，一步踏出了泰山。

　　“记得早点回来交停车费啊！”

　　看着叶凡离去的背影，李安的脸上同样笑容灿烂。

　　如果按照现在泰山脚下停车场的价格，一天封顶50元，那么整个遮天纪元260多万年，等叶凡回来后所需要缴纳的停车费就是……

　　474亿！

　　小叶子，我都提醒你了，以后要是再交不出停车费，那可就真的别怪你李叔心狠手辣了！

　　毕竟他可是……

　　不为成仙，只为在红尘中等你归来交停车费！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百二十章 只为在红尘中等你归来交停车费免费阅读。https://xs.23sk.com 