    城北有个厂子，早些年是T城数一数二的大厂子,但凡是谁家有人在里头做事,甭管是做的什么,逢人都能说上一说，感慨一番人比人，气死人的心酸。

    有一年厂里发生了一起恶性打斗，死了两个人，这事过去几个月，开始出现了闹鬼的传闻。

    起初传闻就只是传闻，没人当回事,直到有人说真的见了鬼，一病不起之后,厂里就人心惶惶,各种流言蜚语就接连不断。

    工人们怕归怕,每天还是照常上工,不敢马虎。

    聂文远跟邱涛是前后进的厂子，邱涛进去后,就很快和他好上,称兄道弟,同进退,那场打斗他们也有参与，受了不轻的伤，但仗着年轻，生命力旺盛,很快就活蹦乱跳。

    当时他们年少，也不懂权衡利弊，大家都上，他们也上，一窝蜂的涌上去挥动拳脚，总有一身使不完的劲儿。

    时隔多年再回想起来，只会觉得好笑，打斗的起因其实不是什么国仇家恨，仅仅是一个女人，没那个命，情情爱爱的最好别碰，轻则萎靡不振，伤筋动骨一百天，重则半死不活，留下抹不去的伤疤。

    然而谁也不知道，那场打斗中死去的两个人，是邱涛失手杀的，也是在那一刻开始，他的少年心性就发生了变化。

    一开始的时候，邱涛的人生变成一场赌局，有一天赚一天，后来他的贪恋跟欲||望在心里作祟，他不满足现状，不顾一切的踩着别人往上爬，别说是拜把子的兄弟，连亲兄弟的头都可以踩，事实上他也那么做了。

    爬上去了，邱涛还没来得及俯视脚下的一群弱小贫民，欣赏他们在苦难里挣扎，大发慈悲的施舍三瓜两枣，就发现拜把子的兄弟也爬上来了，在他没有察觉的时候，已经和他并肩。

    邱涛以为那感觉是最糟糕的，没两三年就发现不是，最糟糕的是拜把子的兄弟已经超过他了，依旧是在他没有察觉到的时候发生的。

    等到他意识到这一点，一切都来不及，只能撤开嘴角，笑着举起酒杯，和兄弟碰一杯，真诚又开心的说上一句“兄弟好样的”，假的他胃里都犯恶心。

    没办法，人活一世，谁还能不会点虚情假意，心口不一？

    为己也好，为他人也罢，没什么区别，不过就是找的借口不同而已。

    真真假假的本就模糊，假的可以不知不觉被人篡改成真，真的也能在时间的啃噬下变成假的，眼睛看到的不一定是真的，也有可能就是真的，但也许到死都不知道是真是假。

    所以真假不重要，活着，活好了，活在别人仰望的目光里，那才是最重要的。

    人就一辈子，说长不长，说短不短，时光能快的恍然如梦，也能让你度日如年，不论什么时候，还是要学会变通，不要把自己脚下的路定死了，不然会没路可走，只能眼巴巴的看着后面的人踩过自己，飞黄腾达。

    邱涛太明白这道理了，他本来以为聂文远也明白，前几年才发现自己上当受骗了，对方跟自己压根就不是一路人。

    他们都吃过亏，小的是一碗面，几毛钱，大的是身上多道口子，被人打了像狗一样趴在地上半天起不来，还不知道对方是谁。

    当然，他们也让别人吃过亏，明着来过，也暗着来过，折磨人的法子不会没事，看一看听一听就会了。

    不知道从什么时候开始的，邱涛跟聂文远在没有打招呼的前提下，一声不响的为自己挑好了适合的面||具戴在脸上，一个儒雅，八面玲珑，一个肃穆，不近人情。

    这些年他们虽然在明面上各走各的，但偶尔也会觉得累了，在路边碰个头叙叙旧，或者是利益挂钩，拍拍肩膀来个拥抱，说“兄弟还好有你”，一直相安无事。

    邱涛以为可以继续这么走下去的，他都想好了，等到他哪天在官||场||混腻了，不想再去审时度势，玩那套虚的，也不想再被人奉承，就去找聂文远，俩人选一个好山好水的好地方度过晚年。

    要是没妻儿老小，就他们两个老头子，喝喝茶下下棋钓钓鱼，也还成。

    对邱涛来说，聂文远是他在这世上唯一认可的兄弟，也是对手，虚情假意了几十年，吃苦的时候一起扛，富贵的时候也有份儿，哪天要是真翻脸了，把刀尖对着彼此，非要闹的你死我活，还会不习惯。

    可聂文远偏偏要拆他的台。

    邱涛的计划是在去年上半年开始的，聂文远不仁，就不要怪他不义。

    结果邱涛还是对这个相交多年的兄弟不够了解，看的浅了，以为就是全部，怎么也没想到对方藏的太深了。

    精心布的局被识破，还反被利用，要置他于死地，邱涛是绝不可能善罢甘休的。

    弄到今天这个局面，势必要走上“不是你死，就是我亡”的地步，等外面的人知道了这件事，偷着乐的肯定会有很多，即便是两败俱伤，也能值得庆祝一番。

    但邱涛管不了那么多了，聂文远紧咬着他不放，他不止要反击，还要一击毙命。

    邱涛的思绪骤然回笼，指间的雪茄已经烧着燃尽，不知道是厂里弥漫的腐蚀味儿太重，还是因为别的原因，他的肺叶就像是被人用两只手给拽住了，呼吸不怎么顺畅。

    “小于，你在走神？”

    黄单正在问陆先生有关任务的事，冷不丁的听到声音，他的眼皮一跳，“没有。”

    邱涛像一个慈祥的长辈，语气里带着纵容跟教导，“你还是个小孩子，撒点慌没事的，但不能经常撒，明白吗？”

    黄单不刺激邱涛，“嗯。”

    邱涛长的不错，常年摆出斯文儒雅的样子，也就真的成了他自己，抠不下来了，这会儿他脸上的笑容更甚，“真是个乖孩子，难怪你舅舅喜欢你，喜欢的要命。”

    他笑着纠正，“叔叔说错了，你在你舅舅心里，比他的命还重要。”

    黄单没出声，心里盘算着接下来怎么办。

    半个小时前，他被抓来这里，手脚被绑在了椅子上，挣脱不开，里外都是邱涛的人，个个身上都带了枪，他插翅难飞。

    黄单整理了陈飞陈小柔兄妹俩透露的信息，心里就生出一个猜想，现在已经验证了大半，剩下的一部分，验不验证无所谓了。

    他有一种不好的预感，这次的任务怕是要出变故。

    邱涛问道，“饿不饿？”

    黄单摇头。

    邱涛拍拍他的肩膀，温和的说，“别担心，你舅舅会来接你的。”

    黄单一愣，眼睛也睁大了，绷着脸问道，“你什么时候通知了我舅舅？”

    邱涛露出抱歉的笑意，“小于啊，叔叔年长你十几岁，记性跟你自然是没法比的，这不，才一根雪茄的功夫，就忘了不少事。”

    他把右腿搭在左腿上面，姿态随意，对外展示着自己的从容跟镇定，有一些欲盖弥彰的意味，“十几分钟前，叔叔给你舅舅打过电话了，说你在叔叔这儿，他挂完电话就会动身过来的。”

    黄单的嘴唇立刻就抿了起来，他不说话，眼皮也垂了下去，“陆先生，聂文远到哪儿了？”

    系统，“还有五分钟的路程。”

    黄单的心往上提，“邱涛一定要求聂文远一个人来，陆先生，他不能来，很危险。”

    系统提醒道，“黄宿主，你的任务是查找出真相，填交目标人物，任务以外的人和事，还是不要太过上心的好。”

    黄单心说晚了，我早就上心了，很早以前，“陆先生，聂文远不是任务以外的人吧。”

    他的口吻笃定，不是在疑惑，询问。

    系统不回应，只是答复，“你不如静观其变。”言下之意，也就是走一步算一步。

    黄单的心又往下沉，他这副身体的皮肤本来就很白，此时更是白的吓人，左边额角淌下来的血污有些触目惊心。

    那处伤口上突然一阵刺痛，黄单的整个身子哆嗦了一下，这才发觉邱涛的手按上去了。

    邱涛把青年额角黏在血污里的几缕发丝拨开，他两根手指的指腹往伤口里面按，看着结痂的地方渗出血水，口中叹息着说，“待会儿你舅舅来了，看到你这伤，肯定要怨叔叔我照顾不周，小于，你说怎么办才好？”

    黄单控制不住的哭出声，太疼了，他的脸白里泛青，冷汗不停打湿眉眼，牙关打颤，“是……是我自己不小心撞的。”

    邱涛从口袋里拿出帕子，轻轻擦掉青年脸上的血，笑着说，“叔叔就知道，小于最懂事了，跟传闻的大不一样，说真的，叔叔活了这把年纪，还是头一回见你这样的，就像是换了个人，皮还是原来的皮，里面的东西换了。”

    黄单听着邱涛的话，那里面夹杂的好奇很明显，也令人惊悚，似乎随时都会把他的一身皮给剥了，仔仔细细的翻搅一通，看看究竟是什么情况。

    邱涛拿下帕子，摇摇头说，“小于，你好歹是个男孩子，怎么这么爱哭？”

    黄单哭的停不下来，他要被绷紧的疼痛神经给逼的昏过去，却不得不强撑着，嘴唇都发乌了。

    邱涛扬手，“给小朋友洗洗脸。”

    他的话落，就有人去提了捅水，直接从黄单的头顶倒了下去。

    不知道那水是从哪儿弄来的，浑浊不堪，泛着一股子土腥味，里面还有不少腐叶跟不知名的小虫子，死的活的都有。

    黄单难受的咳嗽，额角的伤口被水冲洗过了，针刺的疼持续了好一会儿，他闭着眼睛一下一下喘气，湿透的胸口起伏不定。

    邱涛满意的说，“这不就好看多了吗？”

    黄单闻言，他的眼睛顿时就睁开了，扭过头看着邱涛，疯子。

    邱涛看出青年眼神里的意思，他哈哈大笑，把刚才擦过血污的帕子抹在青年脸上，“这还得感谢你舅舅啊，等他来了，我让你看看你的舅舅是什么人，搞不好你还会感谢叔叔。”

    黄单的口鼻被帕子捂住，他的呼吸受阻，缺氧的感觉让他晕眩，被绑在椅子后面的双手紧握成拳，手指的关节泛白。

    邱涛还在说着什么，黄单的耳朵里嗡嗡响，什么也听不清了，他的气息微弱，挣扎的力度也小了下去。

    捂住口鼻的帕子拿开，空气大股大股的扑进鼻腔，黄单后仰头，大张着嘴呼吸，喉咙里发出破碎的声音，濒临死亡的感觉在脑中盘旋，消散不去。

    邱涛把帕子丢地上，“怎么样？怕吧？叔叔也怕死。”

    黄单涣散的视线渐渐有了焦距，额前的发丝湿漉漉的贴在上面，他身上的衬衫是白的，沾了许多血污，显得狼狈不堪。

    邱涛拧开一瓶水，“来，喝两口。”

    黄单看一眼递到嘴边的矿泉水瓶，他没张嘴。

    邱涛说，“小于，你不喝，就是看不起叔叔，那叔叔可是要不高兴的。”

    额角的伤口隐隐作痛，黄单把嘴张开，嘴巴刚碰到瓶口，邱涛拿着瓶子的手就使力，水往他的喉咙里冲，他被呛的大声咳嗽，鼻涕眼泪全往下掉。

    邱涛把剩下的半瓶水倒在地上，脚将瓶子踩扁，踩烂，“叔叔第一次见你的时候，就觉得你这孩子身上有一股子同龄人没有的东西，挺喜欢你的。”

    黄单听到邱涛轻声说，“可是叔叔不待见同性恋。”

    “你才多大啊，男欢女爱那方面的事儿肯定还不熟悉，叔叔跟你说，这男人跟女人的身子是完全不同的，女人要更柔软，也香，男人天生不是躺在男人身下的，是躺在女人身上的。”

    邱涛关心的问，“你跟叔叔说一说，你是不是被你舅舅给骗了？”

    黄单的气息还是喘的，眼里通红，他一抽一抽的疼，眼皮疲惫的半搭着，不知道自己还能撑多久。

    邱涛说笑，“你舅舅能用三两句话把人给忽悠的团团转，本事大着呢，我就学不会。”

    黄单的头被摸，头发被抓住了，向后扯的力道很大，他被迫抬起一张青白的脸，不用看也知道自己跟死人没多大区别了。

    “是我，我先喜欢上的他。”

    黄单刚说完，扯他头发的力道就更大了些，他的头皮都快被扯下来了，疼痛让他手脚抽搐，几近虚脱。

    邱涛哦了声，笑了笑说，“真看不出来，你还挺护着你舅舅，可惜他现在不在，没听见，不然一准能被感动到。”

    他扫一眼周围的手下，“见过同性恋吗？”

    那些人不明所以，他们齐齐摇头，“没见过。”

    黄单的脸被拍，耳边是邱涛的声音，“我们的陈于小朋友就是。”

    刚才邱涛跟黄单说话时的音量很低，只有他们两个人能听见，这会儿有意拔高，其他人也才一字不漏的听清楚了。

    气氛猝然一变。

    同性恋是犯||罪，流氓罪，国||家这才废除没两年，人们心里却还没废除，不但觉得恶心，变态，脑子有病，还想报||警，把人关进精神病院，不要放出来吓人。

    那伙人后退一步，看怪物一样看着被绑在椅子上，没什么攻击性的黑发青年，看着和普通人一样。

    邱涛说，“从外表上看，当然跟我们正常人是一样的，不过，某些地方是截然不同的，你们想不想看看哪些地方不同？”

    在场的都面露迟疑之色，他们说不好奇是假的，可是，他们也怕，会不会看到什么恶心的吃不下饭的场面？

    毕竟男人那里是用来排泄的，想想都头皮发麻。

    黄单的头皮更麻，他撑开眼皮看邱涛，将话题转开，“邱叔叔，我表姐被害，是你指使的。”

    邱涛转过脖子，意味不明的喃喃，“你这小子真是……”

    真是什么，他却没往下说。

    下巴被大力捏住，那力道大的像是要把他的下巴给卸下来，黄单疼的不停吸气。

    邱涛把手松开，给青年整理整理湿答答的衣服裤子，还为他顺了顺额前的发丝，“好了，安静点，你舅舅马上就要到了。”

    黄单听到邱涛的这句话，不安一下子就淹没了他身上的疼痛，他扣在一起的手指神经质的捏了好几下。

    一分钟不到，有人跑进来，在邱涛的耳边汇报情况。

    邱涛站起来理了理衣裤上的褶||皱，又坐回椅子上，接走手下递过来的雪茄塞嘴边，想了想就把雪茄给丢了，换成一杯茶，身上多了几分平和，好像真的只是喝杯茶聊个天。

    门从外面推开，一道挺拔高大的身影逆着光进来，皮鞋踩过地面的声响沉稳有力。

    黄单动了动干裂的嘴皮子，他张嘴，什么声音也没发出来。

    聂文远的目光锁定椅子上的青年，脸上有血迹，眼睛很红，哭了很久，额角有击打留下的伤口，嘴角破皮，下巴两侧有淤青，其他地方肉眼看不出来。

    黄单像是猜到聂文远的心思，他竭力去动胳膊腿，告诉对方，他没有受伤。

    聂文远的眼底一深，视线移到邱涛身上，“小于被你吓到了。”

    邱涛说，“没有吧，我看小于的精气神不错啊，你没来之前，我给他喂了水，还问他饿不饿，跟他聊了好一会儿，是吧小于。”

    黄单瞥一眼邱涛，余光扫过周围的其他人，最后停在男人那里，快速上下移动，没带枪，一个人，他的瞳孔缩了缩，哑声开口，“嗯，我跟邱叔叔在聊天，很好。”

    邱涛一副才想起来的样子，“文远，小于这孩子不是一般的毛糙，走个路都能磕到头。”

    聂文远说，“我带他回去教训他。”

    邱涛喝口茶，“别急啊，你才刚来，我们话都还没说上呢。”

    他的脸上浮现回忆之色，“我想想啊，该从什么时候开始说起呢？是从你背信弃义说起，还是从你借刀杀人说起？又或者是从你明哲保身说起？”

    聂文远不言语，面上也不见表情。

    黄单知道聂文远在看自己，他扯了一下嘴角，露出一点笑意，无声的安抚。

    一想到那次厕所的血腥一幕，黄单的整个后背就会窜起凉意，他不想看到聂文远杀人，会坐牢，那种行为也是不对的。

    况且聂文远在官||场混，免不了得罪人，他一旦身败名裂，多的是人扑上来，有的是方法让他死的神不知鬼不觉。

    邱涛挥手让手下退到门外，他拿了把枪在手里，漫不经心的用帕子擦擦，“怎么不说话了？大老远的开车过来，怎么也要说两句吧。”

    聂文远不快不慢的说，“邱涛，我的小外甥很怕疼。”

    邱涛以为聂文远会说些什么，意外的是这句，他愕然几瞬，之后就笑了起来，要不是不合时宜，他都会送上祝福，来一句百年好合，“之前我就好奇，能不能有什么人或者什么事让你方寸大乱，小于做到了。”

    “文远，这些年你不近女色，挺多人觉得你那方面不行，说实话，我也怀疑过，真没想到问题出在你的性取向上面。”

    邱涛用同情的目光看着聂文远，“你也真是的，喜欢男的就喜欢男的吧，满大街多的是，你怎么会跟自己的小外甥……”

    黄单出声打断，不想再听邱涛侮辱嘲讽男人，他是穿越过来的，男人不是，出生在这个年代，对有关同性恋的舆论承受能力会差很多，“我不是他的亲外甥。”

    邱涛挑挑眉毛，“所以呢？”

    黄单抿嘴，邱涛是知情者，他从对方的表情变化里看出来了。

    邱涛突然就给了聂文远一枪，毫无预兆。

    黄单眼睁睁看着男人左边的胳膊被血染红，他的呼吸停止，又急促的厉害，指甲掐进了手心里面。

    反观当事人，聂文远却只是皱了一下眉头，“你想怎么样？”

    邱涛交叠着腿，他没回答聂文远，话是对着旁边的青年说的，“小于，你舅舅玩借刀杀人玩的漂亮，连我都比不上。”

    黄单一怔，脑子里闪过一些片段，都很零碎，他可以拼凑的，但他下意识的没有那么做。

    “你很聪明，想必也怀疑过吧？”

    邱涛拿抢不轻不重的敲着青年的头，“医院里有很多你舅舅的人，你那个姐姐想出院，他第一时间就知道了消息，却没把人留住，你猜他是怎么想的？”

    见青年没有回应，邱涛说，“给你三秒时间。”

    黄单一眼不眨的看着男人，跟那道漆黑的目光对上，回答着邱涛，“舅舅知道你不会放过我姐，所以他放我姐出院，给了你出手的机会。”

    “对，这就是所谓的借刀杀人，你舅舅都算计好了，他那样的人，喜欢把每一步都提前精准的画出来，不允许一丝一毫的偏差。”

    邱涛笑着摇头，乍一听，口气里全是佩服，“不过这次有点小意外，我安排的人还没动手，你姐姐就很不幸的出了车祸，是老天爷不让她多活一两个小时。”

    他啊了声，“还有你全武叔叔。”

    “啧啧，你全武叔叔跟你舅舅可是一块儿长大的，比我跟你舅舅认识的时间还要长，你舅舅对他下手时一点都不手软，当然，用的也是借刀杀人，借我的刀，杀他想杀的人，自己的目的达到了，手上还不沾血，多厉害啊。”

    黄单还在看着男人。

    邱涛拍手鼓掌，“文远，论算计人心，没人比你强，你的城府之深，谁也猜不透，我们明明可以并肩作战，站的更高，你却反过来对付我。”

    聂文远依旧一言不发，好似是置身事外，他受伤的那条胳膊流了很多血，滴滴答答的，在地上凝聚了一滩血迹。

    邱涛又开了一枪，打在聂文远的腿上面，“官||场里的人谁也不比谁干净，像我们这样的，谁没几个把柄，聂文远，你想抽身，想从良，想洗心革面了，大可以随便挑个人，把查出来的东西交给警||方，为什么要拿我开刀？”

    他说到后面，脑门的青筋暴起，儒雅的样子不再，一张脸变的扭曲。

    聂文远这才去看邱涛。

    邱涛几乎是在看到聂文远的眼睛时，就猜到了什么，他拿着枪的手收紧，又恢复如常，“你知道了是吗？”

    聂文远开口，“对，我知道了。”

    邱涛的喉结滚动，他举着枪的手臂放下来，把枪拿在手里把玩，“什么时候的事？”

    黄单听着俩人的对话，心头一震，这里面竟然还牵扯到陈年往事，他的脑子里闪过什么，会不会跟聂文远当年家里遭难有关？

    聂文远接下来的一番话让黄单的猜想得到核实。

    当年聂文远家是T城的大户，他父亲为人仗义，又容易信任别人，结交了很多朋友，邱涛的父亲就是其中之一。

    有一天，聂文远跟平时一样在外面逛，就看到父亲母亲被压着走在街上，那时候他还小，什么也不懂，稀里糊涂的就跟着吴奶奶去了聂家。

    直到聂文远无意间听见聂父聂母的谈话，他才知道父母是被人陷害的。

    当初聂文远没有把无意间得知的那件事告诉吴奶奶，他也没有做什么，因为他还小，无能为力，所以他只是等着长大。

    长大以后，聂文远没有急着调查，他相反设法的让自己混出名堂，一定要出人头地，他是那么告诉自己的。

    等到聂文远有权有势，他才把当年的人和事全翻了出来，这些年一直在调查，直到去年才查出来，聂父只是背地里推了一把的几人之一，而邱涛的父亲才是主谋之人，陷害他的父母，让他家破人亡。

    整件事里面，邱涛也有一份子，小小年纪的他撒了谎，没有说实话，他让自己的父亲脱身，害了聂文远的父母亲人。

    再后来，邱涛一家搬走了，聂文远再见他时，也没认出来。

    邱涛举起枪，了然的笑道，“怪不得你要拿我开刀，一定很迫不及待吧？恨不得亲手为父母报仇，但是你不能，因为你是聂文远聂主任，正面形象维持的太久了，不舍得丢弃。”

    “警||方找到你，想让你协助调查的时候，等于就是你瞌睡了，他们刚好递过来一个枕头，可以洗心革面，又能报仇，一举两得。”

    黄单回过神来，他看看把枪口对着聂文远的邱涛，太阳穴一跳一跳的，因为焦急担忧，他不停的挣扎，手脚都被绳子给磨破了，疼的他浑身发冷。

    聂文远中了两枪都没发出一个声音，这会儿将青年的动作看尽眼底，他垂放的手指抖了一下，不可抑制的颤抖起来。

    “邱涛，我跟你的事，不应该让小孩子参与进来。”

    “说的没错。”

    邱涛的话锋一转，“文远，是你不厚道，我们这么多年的交情，早就是一条绳子上的蚂蚱，你却想把绳子割断了，自己跳下来。”

    聂文远的面色冷静，“你不该让人那么对一个小女孩。”

    邱涛笑了声，“不记得了吗？先下手为强的道理还是你教我的，那时候我们被人欺压，利用，都是我出力，你动脑，永远都是那样。”

    他没有开枪，也没把枪放下来，就那么指着聂文远，位置对着眉心，“说实话，我也没想到那天晚上，你的外甥女会碰巧听见不该听的。”

    “没办法，你这人太会玩阴的了，我玩不过你，为了避免节外生枝，我只好叫底下人去做了她，他妈的，谁知道那几个人就跟没见过女人似的，真的把她给做了。”

    “做就做了，竟然还被路过的刘全武撞见，搞出很大的动静将人给弄走了！”

    仓库里只有邱涛一人的声音，黄单没说话，聂文远也没，他们四目相视，像两头身处困境的兽类，互相舔||着伤口，心里就没那么慌了。

    黄单之前的假设跟推测都对了，周薇薇出事，是因为听见了对她的舅舅不利的东西。

    “文远，刘全武那人不但好赌，还好色，你不知道吧，你在外地的这些年，他借着照顾你外甥女的名义，心思早就龌龊不堪了，不然他也不会把人弄走了，就做出跟我那几个底下人一样的事，要不是你的人及时赶过来，他已经把人给掐死了，还会分尸，安全。”

    邱涛笑着叹息，“你外甥女疯了，被你派人守着，我一时不好下手，没想到刘全武进了新世纪，还被他认出我的助理就是当晚强||暴的人之一，他以此要挟我，以为我跟王明那蠢货一样，，会给钱把他打发掉，他不知道我这人最放心的就是死人。”

    “可惜了，刘全武到死都不知道，好兄弟为了顾全自己，就借刀杀人，把他的行踪透露给我。”

    聂文远无动于衷。

    邱涛看惯了他那副德行，“文远，我挺好奇的，你放弃刘全武，是因为他知道你的一些事，会破坏你洗白自己的计划，还是单纯的为了外甥女？”

    黄单吸一口气，不是因为邱涛的那些话，是因为男人的腿弯了一下，差点单膝跪下来，他一脸的担忧，脑子里乱糟糟的，只想快点离开。

    邱涛不打算再等下去了，“文远，走好。”

    黄单突然开口，“邱叔叔，你为什么要杀我哥我姐？”

    他重重的喘息，“可不可以告诉我？反正我跟舅舅已经不可能活着走出去了，请你让我们死的明白些。”

    邱涛大概是觉得外面都是自己的人，聂文远又中了两枪，他没什么防备，就多说了两句，“你舅舅明白的很，他什么都知道，在一旁看戏看的津津有味。”

    “王明跟我合伙搞过一个项目，贪||污了一大笔钱，他跟我玩当面一套，背后一套，还把手上的账本给藏了起来，在这件事上面，我跟你舅舅是互帮互助。”

    “我让你姐约王明在窑厂见面的，没想到你姐命大，只是断了条腿。”

    黄单问，“那关我姐什么事？”

    邱涛笑了笑，“王明对你姐是真爱，只有她能引出王明，既然用了她，那就不能留了，小孩子不懂，把自己的把柄交到别人手里，太危险了。”

    “至于你哥，我以为就那个周薇薇一人听见了不该听的，前不久才知道你哥也有份，是他喝醉了，不小心说出来的，当时我还庆幸，他跟你舅舅不同心，没有把事情说出去。”

    邱涛耸耸肩，话没有再对着黄单说，而是指向了聂文远，“我没想到你早就知道了，搭上戏台等着我。”

    聂文远的呼吸已经不再平稳，失血让他的唇色发白，眼神却异常凌厉。

    黄单继续拖延时间，问出他想知道的事情，“那晚对我表姐做那种事的人都有谁？”

    邱涛轻描淡写，“多了去了，五六个吧，怎么？”

    黄单听邱涛那随意的口气，就想骂脏话，那种事对他来说，似乎根本不算什么。

    再说了，五六个，到底是五个，还是六个？差一个他的任务就会失败，“能不能把那几个人的名字告诉我？”

    邱涛看神经病似的看着青年。

    黄单也知道自己的问题挺不合理，他去看聂文远。

    聂文远轻摇头。

    黄单的眼皮一跳，聂文远也不知道，那当晚参与的那几个人他要怎么找出来？

    还有陈飞陈小柔，刘全武他们三个，到底算不算目标？

    没人能给黄单一个答案，他这次的任务太难了，变数最大，根本没办法填交。

    邱涛觉得青年很好笑，“想不到你还有心思关心这个，那几个都去见地底下会合了，你别急，待会儿就能见到他们了。”

    黄单想到了某种可能，心里就跟着咯噔一下，难怪觉得不对劲，原来这个任务注定会失败。

    他被骗了。

    这根本就是设计好的圈套，他也不出意料的跳了进去。

    早些时候，系统先生还没有去备考，黄单就问过他，如果任务失败，自己会怎么样，对方说没有权限，无法回答。

    黄单问陆先生，“这次的任务我完成不了。”

    系统，“那真遗憾。”

    黄单问道，“我会受到什么惩罚？”

    系统，“依照任务完成度来决定。”

    黄单说，“你们骗我。”

    系统，“黄宿主，这是规则。”

    黄单，“……”

    他深呼吸，“你是不是早就知道我完成不了这个任务？”

    系统，“陆某也是打工的。”

    言下之意是他的手还伸不到那么长。

    黄单问系统要了任务屏幕，他要填陈飞陈小柔刘全武三人的时候，又顿了一下，决定先出去，之后再让聂文远给他查一查，能填对一个算一个。

    这样惩罚能轻一些。

    黄单甚至打算把邱涛聂文远也填进去，万一蒙对了呢？他现在只能靠蒙。

    就在这时，黄单的神经末梢被突如其来的手机铃声给扯了一下，他看到邱涛接了个电话，脸上得意的笑容凝固，下一秒就把手机给砸了出去。

    邱涛一把揪住聂文远的衣服，他怒吼着，眼神像是要吃人，“聂文远，你连两三岁的孩子都能伤害！”

    聂文远终于露出松口气的表情，“你动了我最重要的东西，我自然也要去碰你最重要的东西，邱涛，你把你的一对双胞胎儿子藏的很严，再晚一点，我跟我的小外甥死在你的手上，你的双胞胎儿子会去陪我们。”

    “你应该庆幸我的小外甥在拖延时间，你没有提前动手。”

    他淡淡的说，“现在看你怎么选择，如果你选择错了，你的双胞胎儿子一个都活不了。”

    邱涛瞪着聂文远，瞪到眼睛发酸发胀，他松了手，肩膀垮下来，前一刻胜利者的姿态全然不见，“放了你，我明儿就会被押走，文远，你把我逼上了思路。”

    他吼着，把枪用力砸出去，后退几步跌坐在椅子上，“你赢了，聂文远，你把你的人带走，放过我的两个儿子。”

    “放心。”

    聂文远拖着受伤的腿走过去，低头把唇贴在青年的发丝上面，“回家了。”

    黄单突然一个激灵，直觉来的猛烈，那是危险来临时的本能，他朝男人大喊了声，“快跑！”

    聂文远也有所察觉，他没跑，继续解着青年手上的绳子。

    绳子陷进皮||肉里面，黄单疼的不停哆嗦，“快……快跑……舅舅……你快跑……”

    聂文远眼皮都没抬一下。

    他的指甲往上翻，额角抽了抽，下一刻就连人带椅子一起提了起来。

    仓库靠左的一个角落里埋着炸||弹，倒计时的声音就像是死神在唱歌，歌声还有两秒结束。

    邱涛一动不动的坐在椅子上，“借刀杀人是官||场最复杂，也最简单的一招，文远，你常用，还不是中招了。”

    他猛地站起来追上聂文远，“你打电话给你的手下，放过我的儿子，文远，你快……”

    后面的话还没说完，仓库就爆||炸了。

