    在南野大叔家吃的这顿晚饭可谓是酣畅淋漓。

    俗话说的好，酒逢知己千杯少，当然，夏风对此到没有太大的感触，主要是南野大叔把他当知己。

    ....

    因为都喝多了，二人在饭桌上的对话也越来越离谱。

    “风太郎，你肯定想不到，我年轻时曾经一个人捕上船一条600多斤的大鱼。”

    “害，才600多斤，小意思。”

    “别吹牛，我看你这体格，60斤都够呛。”

    夏风醉醺醺的撸起袖子。

    “这您可说错了，人和人的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下一剑劈开了伦蒂尼姆，伦蒂尼姆知道吧，就是维多利亚的首都。”

    “哈哈哈哈，厉害厉害。”

    “呵，小意思。”

    “我是说你吹牛的本事真厉害，哈哈哈。”

    虽然相距的时间并不长，但在夏风心里，那些往事已经有些如梦如幻。

    再加上酒劲，他竟然有些傻傻的分不清自己到底是不是在吹牛了。

    没有解释什么，他只是陪着南野大叔一起哈哈大笑。

    ....

    外面的天色已经完全暗了下来，二人却喝的忘记自我。

    最后要不是空太阻拦，南野大叔就和夏风结拜为兄弟了。

    “呜呜~呜~”

    风宝咬着夏风的衣角轻轻扯着，示意他应该回去。

    晃了晃脑袋，夏风看了一眼外面的天色，恩.......直到现在他才想起来一件事。

    这顿饭吃的很尽兴，尽兴到他把风笛都给忘了。

    ...

    “我要回家了，还有人在等我。”

    南野大叔迷迷乎乎的一摆手。

    “你不是前天才到这里的，哪有什么家，今天别走，就住我这。”

    夏风醉归醉，但醉代表的只是大脑反应迟钝，原则问题他可不会搞错。

    “不行，我得回去。”

    “说了别走，就住这里，这里就是你家。”

    “不行，这里不是我家，我要走了。”

    晃晃悠悠的站起身，夏风连随身的背包都没拿，径直的就朝外走，好在风宝将包叼在了嘴里。

    南野大叔喝的要比他多，此刻已经烂醉如泥，只是嘴里不断重复着“别走，就住我家。”

    走到门口，夏风扶住门框。

    “南野大叔，我必须得回家，下次，等我的家安排妥当，我再来你这里喝酒，不醉不归。”

    “风太郎，这.....这可是你说的，嗝~”

    “我说的，而且我要纠正一下，我不叫风太郎，我叫夏风，火羽夏风。”

    “哦，好的，我记住了，那风太郎你回去的路上小心点，我就不送你了。”

    离开南野大叔的家后，空太一直把他和风宝送到村外对应的海滩。

    ....

    月亮映在海面上，夜空群星闪烁，除了海浪的声音外，无比寂静。

    夜晚没有白天那么热，微凉的海风吹在夏风的脸上，让酒劲也消退不少。

    “空太，不用送我了，回去吧。”

    空太提着一个纸质的小灯笼。

    “夏风哥，我看你好像醉的很厉害，我还是把你送回去吧。”

    “呵，不用。”

    这么晚了，如果让空太把他送回去，那他又要担心空太自己回来是否安全，搞不好又要把空太送回来，这不是套娃么。

    拍了拍自己的脸，夏风整个人感觉清醒了不少，他朝空太露出一个自信的笑容。

    “放心吧，不过是夜路而已，你夏风哥我曾经走过的路，要比这艰险一万倍，嗝~”

    空太全把夏风的话当成了吹牛。

    “不用和我客气的，这附近我很熟，我经常晚上一个人出来。”

    夏风一摆手。

    “是真的不用，我们是朋友，我夏风从来不和朋友客气，我说不用就不用，空太，你妹妹花子很可爱，下次，下次来我再给她带些苹果糖，就这样，我走了，再见。”

    迈着阑珊的步伐，夏风走出几步，背对着空太挥了挥手。

    随后，他和风宝径直的沿着海岸向西走去，消失在了夜色中。

    ....

    月光下，一人一狗行走在海滩上。

    “风宝，我选的这个地方怎么样，以后我们就生活在这里了，还有邻居，哈哈哈。”

    “汪！”

    “你也很高兴吧。”

    “汪汪！”

    夏风自觉除了舌头有点大之外，大脑还是很清醒的，当然，所有喝醉的人都觉得自己很清醒。

    只不过，他的身体却不答应。

    走了没一段路，他就不争气的吐了。

    随后，浑身虚弱无力的他硬生生趴在风宝的背上，被驼了回去。

    好在风宝是只身强力壮的秋狼，要是只柯基，他今晚就要睡沙子上了。

    ....

    ....

    他们的临时营地旁，风笛自从天黑开始就一直抱着肩膀向海岸线眺望。

    等了这么久，她的脸色已经从不耐烦变成了愤怒，又从愤怒变为了一丝丝担忧。

    当她看到醉成死狗的夏风被风宝背回来后，压抑的情绪终于爆发了。

    “夏风，你搞什么鬼！”

    “呕！”

    夏风没有回应她，而是跪在地上又吐了。

    看到夏风吐的死去活来，风笛便将“炮火”转移到了犯有连带责任的风宝身上。

    “风宝！”

    风宝直接浑身一个激灵，来了个标准的坐姿。

    站在火堆旁，风笛单手插着腰，开始狂吼。

    “我只是叫你们午饭不用回来吃，没叫你们天黑也不回来，人不听话，狗也不听话，你们两个的眼里是不是压根就没有我啊！”

    “呜呜~”

    “别哼哼，这次我真的生气了，人生地不熟的，你知道我有多担心嘛。”

    “呜~”

    风宝被训的耳朵都搭了下来，好在，这时夏风终于吐完了。

    只见他强撑着身子站起来，就像发生医学奇迹的瘫痪病人。

    “啊，我要死了。”

    风笛愤怒的朝他吼道。

    “家还没稳定，你就学会了喝酒，这么能胡闹，你干脆死了算了，省的我和你操心。”

    ....

    看到他大醉的样子，风笛已经大概猜出了夏风肯定是去拜访了空太的村子，

    不过连招呼都不打就搞成这样，她是真的很生气。

    可就在她不依不饶的打算继续把夏风臭骂一顿时，夏风竟然踉踉跄跄的朝她走了过来。

    “你靠过来干嘛，站远点，一身酒味。”

    夏风继续靠近。

    “喂，你别过来，别离我这么近。”

    “扑通~”

    走近后的夏风张开臂膀，一把将风笛拥在了怀里。

    ....

    夜空下，远处是海浪的韵律，近处是篝火的燃烧声。

    夏风紧紧拥抱着风笛，吐着酒气真挚的说道。

    “我可不会去死，虽然我不怕死，但我舍不得现在拥有的一切。”

    被夏风抱着，风笛并没有表现出明显的抗拒，此刻她双眼微眯，像是在仔细分辨着夏风到底醉没醉。

    当然，被突然抱住，她的心还是无法控制的扑通扑通狂跳。

    “你拥有的东西早就没了，现在的你就是个连家都没有的穷光蛋。”

    “呵，这就够了。”

    “什么够了。”

    “至少，我还有你。”

