    “是啊，如果说外面的深渊一日不消失，那我们就一日要待在此处吗？”

    “所以就算是七天，我们也出不去？”

    “天呐！那我们这次岂不是死定了！”

    现在除去被关起来的林茵黄玉以外，院子内满打满算，还剩下十个活人，十个活人之中还有几个NPC，此刻都为白幼幼的话感到绝望，他们议论纷纷，只觉得前途一片昏暗，完全不知该如何是好，其中一名女子甚至哭了起来。

    “早知道我就不该来这里的，如果不来这里的话，我就根本不会遇见这样的事情，我爸爸还在医院等着我的救命钱呢，我该怎么办…呜呜…”

    气氛一下子就变得十分惨淡，白幼幼看着他们悲伤欲绝的脸，突然就想到了一直以来被自己忽略的情况。

    这里除了玩家，还有NPC，

    第一天来到这里的时候，先是宅院门前的透明绳索杀人，而后深渊吞噬掉了另外一个女生，拦住了他们的去路。

    如果说玩家是必须进这座古宅，那么NPC就是被逼着进入这座古宅。

    而只要一死人，大家就把尸体往深渊里扔…这是不是代表着他们在养虎为患？在为深渊奉献自己？

    想到此，白幼幼心里出现一种不寒而栗之感，她想到昨晚的那张纸条，抬脚便快步朝着关押黄玉跟林茵的房间走去。

    在前往黄玉林茵房间的路上，白幼幼的思绪万千。

    周晴是个很胆小的女孩儿。

    一开始的时候，她并没有任何的存在感，而且，她也没从她身上感受到什么恶意。

    周晴的恶意，是从她提出要砸镜子的那一天开始的。

    那一天她跟肖通的恶意都很强烈。

    但肖通这种人她见得太多了，属于那种喜欢在人群中发光发热、发号施令的人，所以一朝被夺权，他心里不舒服也是有可能的，但周晴就不同了，她跟她往日无冤近日无仇，她却突然对她产生那么大的恶意，这本就不是很正常的一件事情。

    而且，林茵跟黄玉都跟周晴接触过，前者被控制，后者被蛊惑，另外两个普通女孩儿还那么快就领了盒饭，所以说，那张纸条上所说的很可能是真的。

    那么她现在就可以来假设一下。

    假设周晴真是深渊的化身，是周晴蛊惑黄玉杀掉那些死去的人，可是周晴要杀人必须借助镜子，因自己毁掉了她的镜子，所以周晴便对她起了杀心，控制着林茵来杀她，林茵失败以后，周晴并没有第一时间死去，而是在晚上控制鬼怪绳索与她交过手的时候，毫不犹豫的选择了死亡。

    由此可见，周晴的力量并不强大。

    想一想，自从镜子被毁以后，就出现了整整一天的安全期，那一天没有任何人死亡，在联想到鬼怪跟她说过的话，也就是说，周晴或许可以控制鬼怪与控制跟她同屋的人，甚至能蛊惑人心，但她只有在有镜子的时候　才能随意的出入古宅内的任何一个房间，但是没了镜子的她，就如同没了牙齿的毒蛇，只要她们一回到房间，她就不能做任何伤害她的事情。

    所以，这个棺材一般的房间，只要砸破镜子，还能取到了保护玩家与NPC的作用。

    至于林郎的死，也很可能是离开房间外出上厕所的时候被她杀死的。

    而她杀人的目的，或许是想要吸收人类的血肉，毕竟那些死掉的人，全都被扔进了深渊之中呢。

    这么一想的话，那么所有的事情就都说得通了。

    当然了，这一切都是建立在周晴是深渊化身这一点之上，若是鬼魂撒了谎，周晴只是个普通人，那么她的猜测就将被推翻。

    不过不论怎么说，深渊都不是无辜的。

    白幼幼心下一定，决定下午就对深渊下手。

    很快，她便到了黄玉跟林茵的房间，她推开门，一袋子零食便出现在手上。

    房门内扑面而来就是一股尿骚味，白幼幼闭了闭眼，隐忍的皱了皱眉，最终还是捏着鼻子进去了。

    “周晴死了。”

    她轻声道：“你们给我说说周晴的事情。”

    骆成溪不知道白幼幼在想什么，他还在观察尸体的时候，白幼幼就急匆匆的离开，等他反应过来后，白幼幼已经进了黄玉的房间，他跟楚翼说了一声后，也连忙追了过去。

    黄玉已经好几天没有吃饭了，看到那袋子零食一双眼睛都泛起了绿光，但她很快便注意到白幼幼口中的话：“周晴？你问她做什么？”

    林茵也在房间内想明白了一些事情，她虽然觉得自己不可能在半夜去伤害白幼幼，但想到这座宅子的诡异之处，仔细一想就知道自己或许是被控制了，她红着眼睛道：“幼幼，我想到了，肯定是有什么脏东西把我控制了，我不可能伤害你的，我没有理由的。”

    林茵哭泣着辩解着，白幼幼看了她一眼：“现在我只想要知道与周晴有关的事情。”

    说罢，她又看向黄玉：“还有，至于为什么询问周晴的事情，我自有我的原由，这你便不必多问了。”

    最后白幼幼笑了笑：“如果回答让我满意的话，我就让他们放了你们。”

    “你、你说得是真的？”

    黄玉的眼睛一下子就亮了起来，而林茵也期待的看着她，被关了这么一天一夜，肚子饿不说，拉撒还都在原地，她实在是受不了了。

    “当然是真的，其实我仔细想过了。”白幼幼就道：“我觉得非常蹊跷，我觉得你们是无辜的，罪魁祸首应该是周晴才对，可是她现在死了…但，毕竟你们都跟她接触过，然后你们才做出了一些让自己平时都感到不可思议的事情不是吗？”

    她一脸的真诚。

    两人没想到在这种时候还能听到这样的话，顿时感动得热泪盈眶。

    黄玉：“幼幼，多谢你相信我，我其实也不知道自己为什么会那样做，我本来不想伤害徐韩她们的，但…但是当时我就像是被猪油蒙了心一样，把镜子放在她们床上，不但不愧疚，反而还觉得很兴奋。”

    林茵也道：“对，你这么一说我还真想起来了，当天我跟周晴睡在一张床上，我平时有失眠的毛病，但那一天晚上沾床就睡，眼睛睁都睁不开。”

