    第357章 先天五谷

    叮！

    “在烈山氏族签到成功，恭喜宿主，获得【先天五谷】种子。”

    系统的提示传来。

    柳青双眼一睁，露出丝丝意外的光芒。

    “先天五谷？”

    他有些惊讶，居然获得了先天五谷。

    此乃先天灵物。

    五谷，分别是稻、黍、稷、麦、菽。五种先天灵谷，蕴含着强大的能量和灵气。

    常年食用先天五谷，能驱除体内的后天污垢，逆转先天，成就先天无垢之体。

    更能够强身健体，增强血气，淬炼体魄，获得一个强大的体魄。

    此乃远古神灵们的主要粮食。

    “啧啧，神灵的主粮啊。”

    柳青啧啧称奇，获得先天五谷的种子。

    仔细一看，每种先天灵谷种子都有着一百斤，足够播种了。

    而且在山海界里面特别合适播种先天五谷，产量极高，一亩至少能够收获上万斤。

    最重要的是你种下去了啥都不用管，不用施肥，不用浇水，只需要找一片灵气极佳之地就能播种了。

    “好东西。”

    柳青心中有些欣喜，绝对是宝贝。

    若是在山海界大面积普及出来，不仅能够给山海界的先民提供足够的粮食，更能潜移默化的增强体质和血脉。

    还能惠及整个华夏无数人，未来体质更强大，成就更高，实力进步就会更快。

    到了下一代人诞生，天才将不值钱了，甚至多如牛毛。

    这就是先天五谷的强大之处，先天无垢，人长期食用，特别是孕妇常年食用对于胎儿有着极其重要的作用。

    一旦出世，婴儿就是先天无垢之体。

    想想看，未来数十年后出生的人类，每一个都是先天无垢之体该有多么的恐怖。

    神族之所以强大，能够在宇宙中横行霸道，全部是因为他们掌握着各种灵材，为幼年的神族打基础。

    有了先天五谷，柳青相信人类一定能够追上神族，甚至超越各大神魔种族都不是问题。

    终有一日，华夏全民会人人如龙似神一般，手撕真龙，脚踩神魔都不在话下。

    当然，有些扯远了。

    柳青收回思绪，看着获得的先天五谷，心中决定在山海界播种下来。

    但他就一个人管不过来，所以，需要一批忠诚的追随者。

    而蛮牛正好是一个不错的选择。

    这家伙，憨厚的外表，耿直的性子，却有着细腻的心思，是一个不错的人选。

    “族兄，快过来，肉要烤好了。”

    此时，蛮牛冲着这里热情的招招手示意他过去享用烤肉了。

    柳青收回心思，一跃而起，飞身落在了火堆前。

    这一手让蛮牛眼睛一亮，而一旁的蛮珠眼睛都值了。

    虽然他们两人也能做到，但绝对没有柳青这般轻松写意，浑然如一，仿佛自然而然的一种本能。

    高手！

    蛮珠心里冒出一个念头，暗道兄长说的果然没错。

    这是一位深藏不漏的高手啊，但他看起来实在是人畜无害了一点。

    “族兄，请。”

    蛮牛豪气的举起一只酒坛。

    “干！”

    柳青也不客气，举起酒坛，两人直接牛饮，一口气喝光了。

    身体素质强就是好，喝不醉人。

    这种部族之间的原始酒类，是采集各种药材，配合巨兽血液炼制成的酒，功效不差。

    最大的效果就是淬体，增强血气。

    不过普通人喝了，估计得跟老婆大战上三天三夜才会停下来。

    原始生活就是简单，大口吃肉，大口喝酒就对了。

    这里没有都市的喧闹繁华，却有着一种纯真质朴的感觉。

    一番交流接触，柳青基本上摸清楚了蛮牛的性格脾性，还有个人的品性等等。

    基本上可以确定是一个能够放心的人，所以，心中有了打算。

    先天五谷种出来，肯定会引起各大部族的轰动。

    柳青一边吃肉喝酒，一边默默的感应着整个列山城的情况。

    他感应到了不少强大的气息，应该是烈山氏的强者，每一位都有着暴打散仙，手撕神魔的强大实力。

    估摸着最少有十位，隐藏的还不算。

    如此一来，山海界的先民实力还是可以的，只是单纯的修炼肉身之力凝练血脉异力。

    这条路毕竟很艰辛，并非所有人都有所成就的。

    可肉身体魄修炼有成就的人，一旦离开了山海界，在外面就会一飞冲天一发不可收拾。

    柳青若有所思，打量着蛮牛，察觉到他体内不存在任何炼体之法，只会一种粗浅的锻炼之法。

    这样一来修炼肉身体魄显然更艰难了。

    若是有着完善的炼体之法，必然能够带来惊人的成效。

    柳青心中想着自己创造的《第九套广播体术》，看起来很合适，但其实不合适山海界。

    他心中思考着是否创出一篇合适山海界特殊规则的炼体之术。

    若是收服了山海界的人族势力，传播全新的炼体之术，肯定能够给山海界的人族带来惊人的提高。

    “嗯，看来要好好琢磨琢磨新的炼体之法。”

    柳青陷入沉思，拿着酒坛思考着这些问题。

    倒是蛮牛，看了看天色，显然已经很晚了。

    “族兄，我们先去休息了，明日一早再去城中心逛逛如何？”

    他提出了自己的建议。

    柳青不无不可的点点头答应下来，正好自己也想去走走看看。

    他喝了两坛血酒，吃了几块烤肉，起身回到了石屋里面。

    蛮牛和蛮珠都去休息了。

    而柳青盘坐在石床上面，心中正在构思着创造一套完整的全新炼体之术。

    只符合山海界的炼体之术。

    根据刚刚暗中观察蛮牛的身体状况，再研究了不少人的体质后，柳青心中有了初稿和方案。

    配合自己领悟的山海界力，柳青决定开创山海界的特殊炼体术。

    这种炼体术能够汲取一丝一缕山海界力，淬炼体魄，增强身体血脉的同时会修炼出山海界力。

    到了高深之处，甚至能够直接调动山海界力，一举一动都蕴含着一方世界的力量。

    可想而知，这种可怕的炼体术到了最后有多强大。

    在柳青的设想里面，修炼到最后能够在体内开辟一方山海小世界，能沟通真正山海界为依托。

    这样一来修炼这种炼体术开辟体内山海界的人，都会无形中给山海界供应无穷的界力反哺。

    如此的修炼之法，才算是循环复往，生生不息。

    修炼，不该是抢夺，而是一种反哺。

    “就叫《山海炼体术》。”

    柳青懒得思考名字了，随便安了个名字。

    反正只合适山海界修炼的炼体之术，称为山海炼体术也不错。

    有了名字和初稿，接下来就是如何开创真正的完整之法。

    这个过程有难度，但对于柳青来说难度不大。

    只是一个晚上，他就构建出了山海炼体术的基础，只差最后的完善了。

    不过此时已经天亮了。

    “天亮了，先签到吧。”

    柳青悠悠醒来，停止了功法的开创和完善，心中默念一句。

    (本章完)

