    　　菲尼克斯心心念念的金属片就是精灵蒂塔作为交易的筹码交给斯蒂芬妮总督的那个，此时正安安静静得躺在总督办公室的抽屉里。

    　　当然律师先生无从得知这一情报。

    　　菲尼克斯目送着维塔走入病院，然后继续在自己的笔记本上飞速的书写。

    　　维塔走入自己的病房后，意外的看到自己的上司雷德利坐在那里正愉快的和护工攀谈。

    　　平时雷德利再怎么没架子他也是给维塔开工资的那位，所以维塔没有犹豫，马上走到雷德利的面前：“雷德利教授，感谢你来看望我。”

    　　雷德利先是上下打量了一下维塔，微笑道：“很好，恢复的不错。”然后，他就用意味深长的目光看着旁边的护工。

    　　护工扣扣脸颊，犹豫了一下，还是起身走了出去。嘴里嘟囔着一些：“调查员的潜规则？”这类的话，病房内外充满了尴尬的气息。

    　　看着护工走出房间，雷德利忽然凑近维塔，得意洋洋的伸出手：“看看我把什么从教会手上帮你抢回来了？”

    　　维塔接过，发现是那根熟悉的阿曼达之指。

    　　于是，维塔看着抬头叉腰的雷德利，感激的说：“谢谢你，长官。”

    　　接过雷德利的目光忽然一沉：“谢什么谢，你以为我特地跑一趟就是为了这根手指？”

    　　“？”维塔将阿曼达之指从新栓到自己的手腕上，疑惑的看着雷德利。

    　　雷德利从怀中抽出一份文件：“记得那只精灵的鲜血武器吗？总共缴获了九把，我争取到了一把的额度，想把它给你。”

    　　还有这种好事？维塔对鲜血武器强大的威力心有余悸。但冷静思考了一下，还是说道：“为什么不给玛丽莲呢？她比我厉害，也许更适合使用鲜血武器。”

    　　“不，玛丽莲说她不要。”雷德利摇摇头：“我问过她了，她最近的战斗风格更趋近于把自己的头扔来扔去的，非常容易把鲜血武器弄丢。而且有个很奇怪的现象，就是她制作出来的身体无法驱动鲜血武器。非得是她的头在哪才能在哪使用，真是神秘……”

    　　眼见雷德利又即将陷入自言自语中无法自拔，维塔赶忙打断他道：“我明白了，我可以选择需要的鲜血武器吗？”

    　　“当然。”雷德利展开那份文件：“九把武器的情报，特性都在这里了，你慢慢挑。”

    　　维塔接过，回忆起自己见过的那些鲜血武器。

    　　精灵蒂塔在自己面前使用过刀，锤，弓，盾这四把。然而维塔认为这四把全都不适合自己。

    　　自己的战斗风格是以远程射击为主，任何情况下维塔都倾向于掏枪解决问题。在万不得已的情况下才会使用匕首等进行防身。因此长刀，大锤等不予考虑。其次，维塔也秉承着能偷袭尽量偷袭，绝不以敌人正面作战为原则，因此盾也被维塔淘汰了。况且，只要解决了相框小门强度的问题，自己把打开的连接了黑暗的小门绑在手上就是最强的盾。

    　　至于弓箭，先不说维塔本身并没有受过拉弓的训练，维塔绝不会打着架时把枪收起，拉弓搭箭。有这个时间还不如直接掏一颗手雷更有效。

    　　维塔左挑右选，最终挑选了9把武器中的那把手弩。

    　　综合来看，这把手弩虽然威力看上去不及那把可以射出箭雨的弓，但可以单手发射，还能自动上箭。发射时应该不会有过大的噪音，很适合偷袭，综合来看是最适合自己的了。

    　　于是维塔指向了在那份文件上的手弩：“就它了。”

    　　雷德利挠挠下巴：“手弩是吧？我明白了。嘶……究竟为什么玛丽莲的身体不能使用鲜血武器？下次找她借一具身体研究研究好了……”雷德利完全沉浸在了自己的疑问中，脚下生风，往自己的实验室赶去。

    　　护工回到了维塔的身边，和煦的笑了笑。他还肩具着监视维塔的职责。

    　　……

    　　快乐的日子总是短暂的。转眼间，就到了仲裁开庭的日子。

    　　期间，维塔拿到了雷德利送来的鲜血手弩，但还没来得及测试手弩的特殊能力，只能丢进小门后的黑暗中存起来完事。他准备在仲裁结束后再去调查员之家测试新的武器。

    　　维塔在病房中换好礼服，拼命调试着领子，觉得十分的不习惯。

    　　虽然衣服很合身，穿起来也挺舒服，但无法在衣服里挂相框小门，也没办法藏很多把枪。

    　　护工在帮着维塔整理着礼服，微笑着说：“很适合你，维塔先生。”

    　　维塔看到护工也换上了礼服，犹豫了一会儿才说道：“护工先生，你也要一起来吗？”

    　　“当然，陪护你是我的职责。”

    　　维塔沉默，暗自思索道莫非自己的考察期还没过？不过转念一想，对待曾濒临失控的人慎重些确实没错。

    　　在两人都准备好后，维塔和护工一起来到了仲裁庭中。

    　　维塔住的病院本来就离仲裁庭不远，他和护工步行也只需要15分钟就能走到。

    　　仲裁庭中到处都充斥的无意义的装饰，城市间随处可见的蒸汽管道被隐藏的很好。即使实在无法隐藏的，也被涂上了金灿灿的涂料。

    　　维塔和护工一起无聊的坐在仲裁庭的休息室中，红色的地毯软软的，踩着有些不舒服。

    　　仲裁即将开始，所有准备出庭作证的人都到了。律师菲尼克斯坐在休息室的另一侧，冲维塔点了点头。

    　　这里还有很多熟人，比如调查员中的同事，以及曾经并肩作战过的骑士团成员。

    　　而玛丽莲坐在维塔对面，朝着他比了个V字手势。她仍穿着便服，没有换上礼服。

    　　另维塔意外的是约瑟夫居然也在这里，他还以为约瑟夫以及艾比的身份见不得光。

    　　“砰！砰！砰！”仲裁长敲响了木槌，名义上决定蒂塔命运的仲裁开始了。

    　　维塔毫无兴致，懒洋洋的跟着玛丽莲一起走进了仲裁大厅。

    　　与他形成鲜明对比的是菲尼克斯，他斗志昂扬，像是怀揣着必胜的决心走向了自己的战场。

    　　维塔稍微有些好奇的左右张望。今天是第一场仲裁，两方对立贵族的代言人都出席了。二名贵族剑拔弩张的坐在仲裁庭两侧，预示着自己将寸步不让。维塔这一方的代言人是柏宜斯男爵。对于支持赦免精灵的那方贵族，维塔不认识，只是觉得那名贵族的秃头分外耀眼。

    　　玛丽莲捅了捅维塔的腰，小声的说：“艾德男爵，他原本在工业区开了很多工厂，但现在全没了。”

    　　艾德男爵就是在工业区遭受灾难时埋怨若克救灾不力的那名贵族，还被这位骑士团高层揍了一拳。

    　　艾德男爵身旁的就是对立方请来的律师。

    　　而精灵蒂塔当然不会被带到现场。她有魅惑人心的魔力，贸然将其带来有太大的风险。

    　　维塔微微点头，他和玛丽莲，护工以及约瑟夫等人一起坐在证人席上，可以近距离聆听仲裁的细节。

    　　随着仲裁长的一声令下，菲尼克斯率先站起，措辞激烈却又不失礼貌，优雅的大声质问对方的律师。

    　　而对方律师同样不甘示弱，二人势均力敌的展开了辩论。

    　　维塔惊讶的发现自己居然听不懂二位律师的辩论。这两人在说话时大量使用了弹舌，大舌音，以及种种并不常用的腔调。

    　　然而仲裁长却在哪里听的津津有味。

    　　玛丽莲轻笑，略带不屑的说：“贵族们的小把戏，大概是早就没人用的古帝国语言。他们说这种语言比日常用的口语高雅什么什么的。”

    　　维塔点头，放松下来。

    　　怪不得之前菲尼克斯要找自己来核对证词，看来举证阶段自己也大概率听不懂菲尼克斯的问题，只需要点点头，支支吾吾一阵就好。

    　　然后，维塔觉得二人的辩论仿佛有某种魔力。这股魔力招来了睡魔，令他干净利落的进入了梦乡。

