
()找到回家的路！
    
    听普善说道这里，我无语的摇了摇头，一时没有忍住发出了丁点笑声。

    这摆明就是想给王健要一个合适的理由，让王健可以在侯家随意走动，到时候不管走到哪里，他都有资格进去看看。

    而且理由很简单，都不需要动脑子去编谎话，就能将侯家看一个遍。

    说白了，这个隐形的小偷，没有什么区别了。

    古有挟天子以令诸侯，现在有东施效颦，普善让王健在这里，说白了让他随意走动，就是想要看看候老将那个东西放在什么地方。

    不得不说，这普善的手段还真的是高。

    “侯老先生，这位是？”普善看着我询问候老。

    候老侧头看了我一眼，解释道：“我的侄儿，今天特意从外地来看我的，这不马上快要过年了吗。”

    “这孩子什么都不懂，可能听着有些像笑话，普善大师不要见怪。”

    候老帮我解围，我清了清嗓子没有插嘴，这个时候还是什么都不说的为好。

    只是，这普善似乎并没有要放过我的意思。

    “原来是候老先生的侄儿，看他身上的气势波动，不像是平凡人啊，难不成也是我道门中人。”普善阴阳怪气的开口。

    马玉铭这位副阁主侧首看着我，面无表情，看不出他是几个意思。

    “如果是道门中人，刚才我说的那些，他也应该明白是什么意思。”普善不依不饶的说道：“不知道这位小道友，师承何门何派。”

    “刚才见你啼笑，不如开开口，让我听听你的高见，看看这百鬼围宅的事，你是如何解决的。”

    普善这样说，无人敢去反驳他的意思。

    候老看气氛有些尴尬，赶紧站出来打圆场：“普善阁主，他一个小孩子，不要和他计较，你才是这方面的权威，大人不记小人过。”

    “你放心，一会我就罚他去闭门思过，算是对你不敬的赔礼。”

    候老退了一步，普善看着我，脸上的表情满是不屑。

    只是，未等普善开口，站在他旁边的王健便开口说道：“侯先生，我师父从不喜欢与人结怨，这人虽然是你的侄儿，但是太过无礼。”

    “我知道风水阁和你侯家有些过节，但是在这个节骨眼上，风水阁还能摒弃前嫌帮你出手，本应该是冰释前嫌的好机会，现在却被你这个侄儿打扰。”

    “世俗有世俗的规矩，风水界也有风水界的规矩，我愿意折寿认你做父，帮你镇压这外面的阴魂，现在怎么说也是你的半个儿子，你也是我的半个父亲。”

    “现在并不是我师父咄咄逼人，而是你侄儿，太过目中无人，加上这是关键时期，这样的人还是赶出侯府，免得到时候破坏了压阴阵，前功尽弃。”

    这王健的话，比他师父普善的话还要难听几倍，现在还想着把我给赶出侯府，真的是不要脸到家了。

    候老一脸为难的看着我，接着又看向普善。

    “普善阁主，你看这？”

    普善转过头，看着会客室的其他东西，根本没有准备开口说话，意思已经很明确了，就是要把我赶出去。

    候老也知道这是什么意思，只是对我不好意思说什么。

    “小子，如果我是你，现在就已经自己走出去了，根本不会让家里的长辈为难。”王健讽刺的说道。

    侯家众人全都看着我，看来我再赖着，对谁都为难啊。

    “行吧，那我出去就好了。”说着我就准备离开。

    王健和普善，见我这就要走，脸上多了一丝舒缓。

    不过，我能就这样走吗？答案是肯定不能啊。

    我要是现在就走，那脑子不就是瓦塔了吗。

    在准备走出门口的时候，我故意装作一副不解的表情，回头看着普善和王健。

    “茅山的压阴阵，七位大师在这里压制三天已经是极限，普善大师你的徒弟什么境界的实力，竟然还能独自一人镇压侯府七七四十九天。”

    “这份实力太疯狂了吧，要是我没有看错，大师的实力应该在四品上境界吧，既然这王健是你徒弟，那肯定超不过你吧。”

    “七人联手施展的压阴阵，现在不及你徒弟一人压制，说出来有些打脸啊，而且时间还这么持久，真是真男人，真汉子，真英雄。”

    我这样一说，普善的脸色瞬间阴沉下来，至于那王健，更是一时无言。

    看来我猜的没错，这些人都是怀揣着目的来的。

    普善身为风水阁的阁主，自然不屑做这些下三滥的事情，但他不做，这件事情就要别人来做，首当其冲的就是他的徒弟。

    等到他徒弟在这找到想要的东西，以王健的手段，肯定是能偷到手的，到时候普善在装作不知的样子，到时候谁敢为难他。

    王健无言以对，但姜还是老的辣，普善站了出来，身上的气势暴增，直接朝我袭来。

    我站在原地，用自身的气势抵御，结果被这道气势压得往后退了一步。

    “既然你有高见，不妨说出来，让我听听是什么高超的手段。”普善说道。

    我呵呵一笑，这是一计不成再生一计啊。

    “普善大师说笑了，我怎么能和你比，你吃的盐，比我吃的米还多，在这方面，你是专家，你是权威，你说什么就是什么。”

    “白的你可以说成黑的，黑的你也可以说成白的，反正在场的都是你风水阁的人，说什么就是什么，反正我们也不懂。”

    这一下，倒是把普善彻底惹到了。

    他看向我的眼神，充满了杀机，只是碍于这里人多，不好意思出手罢了。

    “小子，你敢这么对我师傅说话，怕是没有人教育你，该怎么尊重人吧。”王健愤愤不平的开口。

    “这里是侯先生家里，我本想给你几分颜面，可惜是你自己不珍惜，那就别怪我对你不客气。”

    “你不是想要知道我一个人是如何镇压这四方阴魂的吗，现在我就让你知道知道。”

    王健说完，朝我就冲了过来。

    哈哈，上当了！

    我嘴角上扬，普善脸色一变，赶紧开口：“放肆，给我回来。”

    普善大骂一句，看着冲出去的王健，动手就要去抓住他这徒弟。

    只是，还未等他出手，一道人影直接横在了普善的面前，挡住了他的去路，阻止了他出手，这是有意而为之，为的就是要王健出手，为的就是阻止普善动手去拦。

    拦住普善的不是别人，正是金城风水阁的副阁主马玉铭。

    普善见拦住自己的人是马玉铭，脸上的表情顿时变得不爽起来。

    “普师兄，这王健师侄想要动手教训教训这小子，你就让他活动活动，这在金城市，王师侄这三品下的实力，除了我们风水阁之外，谁还是对手，现在倒不如让他试试筋骨。”

    “你这个师父也不要护着他，切看看你这徒弟修法修了这么多年，精髓在那里。”

    马玉铭说完，那王健也冲到了我的面前。

    刚才那些话，我算是听出来什么意思。

    三品下的境界，比起我还差半步，加上逼神磨炼我的手段，这王健，不堪一击。

    砰！

    一道人影倒飞，直接撞在了会客厅的大门上，直接把一扇门都给撞掉了。

    所有人都惊掉了下巴，普善的脸色更是难看到了极点。

    先是看了马玉铭一眼，接着普善有朝我看了过来，只是他忍着没有动手，而是看着我对着候老说道：“候老先生，看来你们家是请了一位高人啊，一招就把我徒弟干废了。”

    普善的声音冷冽，不带任何情绪。

    王健听到之后，从地上爬起来还想要冲过来。

    “住手。”普善严厉的呵斥住了王健：“丢人丢的还不够吗。”

    “候老先生，既然你请的高人，那我们风水阁就不参合这件事情了。”

    “告辞。”

    说着，普善就要离开。

    “普善阁主。”候老赶紧叫住普善。

    “侯老先生，想要我继续出手，这人不能在侯府。”普善一脸严肃的开口。

    候老一脸为难的看着普善：“普善阁主误会了，我的意思是，麻烦你跑一趟了。”

    你……。

    普善的话，生生被憋了回去，恐怕他也没有想到，候老连挽留的话都没有说一句吧。

    看着普善气急败坏，马玉铭脸上也挂着冷笑，这一幕我都看在眼里，看来这两位之间有隔阂啊。

    马玉铭是故意让王健出手的，以此来黑普善面子的。

    “走！”普善一挥手里的拂尘，就连院子里联手施展压阴阵的七位也给叫着离开了。

    压阴阵一撤，顿时候家上空，阴云密布，现在还未到正午，这院子里就和到了傍晚一般。

    马玉铭挥了挥手里的拂尘，面带微笑朝我走来，还在我身旁停了一下。

    “想要独自出手解决，也得看有人愿不愿意，小友需要助手，可以打电话给我。”

    马玉铭说完，给了我一张名片。

    等到风水阁的人走完，我一改不羁的表情，立刻说道：“快拿纸笔过来，现在我需要这些东西，在最短的时间内，有多少给我买多少回来。”

    拿过纸笔，我在纸上写下我需要的东西，然后交给候老的人前去采购。

    我站在院子的泰山石跟前，看着侯家上空的阴云，今晚上怕是要难过了，百鬼围宅并不是不能解决的，而是解决起来非常棘手。

    “江辰，你跟我来。”

    候老带着我来到他的密室，接着从密室的最深处，拿出一只巴掌大小的鎏金盒子，放到我面前的桌子上。

    “这就是那半只老虎。”候老淡淡的说道。

    我看着这鎏金盒子，可以看到漆黑的阴气从鎏金盒子的缝隙之中渗透出来。

    我将盒子拿在手里，说真的还挺压手的。

    在后来的注视下，我打开这鎏金盒子，里面躺着一块青铜虎符。

    可能是时间太久的缘故，这虎符身上绿锈斑斑，漆黑的阴气，就是从这虎符上散发出来。