
        这么晚了，老丁还躺在医院里，但是他的家人为何不担心？

    当然是因为老丁早就给他老婆打过电话，说自己因公出差去了，需要为时两周的时间。

    这也就是因为夏青薇出手医治，刘长青术后调养的结果。

    要是换了一般医生，这种心脏附近的枪伤，能不能救回来且不说，想要在两周内康复，那是在做白日梦。

    “我叫李含阳，是你们家老丁的同事。”李含阳笑着说道，她知道老丁的这个老婆被他调教的很警惕，所以马上拿出了警官证。

    “啊？原来你就是李队长，老丁经常在我面前提起你。”徐秀高兴的说道，赶紧把两人请进门去。

    李含阳微微一愣：“老丁还经常提起我？他说我什么？”

    徐秀笑道：“当然说李队长的好，青山镇的刑侦队就是李队长拉起来的，要不是李队长你，我们家老丁可当不了刑警。”

    “呵呵，老丁是老警察了，他经常帮助我的。”

    客套了一番，李含阳道：“今天来呢，有两件事，第一件你们肯定知道了，老丁出差了，出门比较急，临时的通知，我就过来专门来说一下，以免嫂子你多心。”

    徐秀道：“我多心什么？就老丁那丑兮兮的男人，还怕他外面找女人？我倒是担心他吓坏人家，找我家赔钱。”

    这玩笑开的。

    老丁听见的话，恐怕zi sha的心都有了。

    李含阳笑了笑，其实最主要是打消你们家的担心，然后又道：“听说嫂子你的身体不太好，正好我弟是个不错的中医，让他给你看看怎么样。”

    徐秀这才仔细看向刘长青。

    原本以为也是派出所的人呢！

    可是，一说是中医，徐秀的表情就古怪起来。

    惊讶，怀疑，不相信，甚至是，鄙夷。

    心里想：李队长你干嘛呢？你弟才几岁啊，就能出来给人看病了？他会看病吗？要是把我看坏了，我找谁说理去？

    但是李含阳是自己老公的上司，这话不能明说的。

    一旦明说，以后给老丁小鞋穿怎么办？

    “李队长，我这个是lao mao病了，没什么大碍，以前看病吃药什么的没少花钱，但基本都是这个样子，就不用费心了。”徐秀笑着说道，多少听出语气勉强。

    刘长青看着她，忽然道：“你的情况很严重，随时都会有生命危险，你自己不知道吗？”

    徐秀：“…”

    懵逼脸。

    臭小子你是在诅咒我吗？要不是看你是李队长的弟弟，老娘用马桶扫帚抽你，你信不？

    刘长青继续道：“你是有头痛的毛病吧？三天前还发过高烧，今天早上刚刚退的；但你现在还会感觉恶心，烦躁，还有嗜睡的毛病，是不是？”

    徐秀道：“是老丁告诉你的吧？”

    不然你怎么会知道？

    刘长青摇头：“我不认识你老公，另外，我还知道你刚刚拉肚子了，就在两个小时前，是拉稀。”

    这个事情，老丁都不可能知道。

    李含阳道：“我弟弟的医术很厉害的，青山第一人民医院还专门聘请他做了中医专科的专家，在牛家村有小神医之称，我是刚好抓到他，才把他强拉过来的。”

    这话一出，徐秀惊呼道：“你，你是牛家村的小神医？刘长青？太好了，原来我还去牛家村找过你，但是你不在家，没想到你却来我家了…小神医，快请坐，快请坐。”

    那个态度，当真是转变快速，一下子热情如火。

    一点防备都没有。

    李含阳也惊愕的看着这一幕，有点反应不过来。

    「原来，我的名气有这么大了吗？」

    刘长青自己都觉得不可思议。

    徐秀又是搬凳子，又是倒茶，看刘长青的眼神都变的崇拜和…信仰。

    没错，就好像去山神庙拜山神的那种狂热。

    早知道这么好使，我就自报家门了。

    “大姐，我再给你把把脉吧！”刘长青说道。

    “好的，好的，麻烦小神医了。”

    结果，徐秀的手还没有给刘长青捏住，她忽然大叫一声，捧着脑袋吧唧一下摔在地上。

    “不好，这是病情发作了。”刘长青赶紧一把将徐秀抱起来，老丁的儿子和老娘也慌忙扑了过来，大惊失色。

    “快，去房间！”

    刘长青直接抱着徐秀冲进房间，将她放在床上，自己也跪在床上。

    然后道：“你们全都出去，我要给她治病，中间不得有任何打扰。”

    这架势，很诡异好不好？

    不知道的还以为他要跟徐秀办事呢！

    说起来，这徐秀也就三十五岁左右，身高一米六出头，胸大臀圆，十分风韵，对某些对成熟少妇有特殊爱好的女人，倒是不错的猎物。

    “你，你要对我妈做什么？”小孩子叫道。

    “治病，再不治，你~~妈就要死了，出去，关门。”刘长青严肃的说道。

    老太太急忙拉着孙子离开，关上门，一边说道：“小神医是个高人，是古代华佗转世，有起死回生的本事，不要影响他，他一定能治好你的妈妈。”

    青山镇人就是朴实啊！

    不过也对，老丁家这里距离牛家村不算远，刘小神医的事迹一传十，十传百，很多人都知道了，特别是这次中医哥的新闻爆红之后，更是在青山镇上红的发紫。

    好多老头老太想找他看病。

    小男孩道：“可是，老师说，转世的说法就是迷信。”

    老太太啪的一下拍他脑门：“谁说是迷信？是你老师无知。”

    李含阳尴尬的站在那里，不知道该说什么。

    脑疝先期症状。

    这就是徐秀的病原。

    其实已经比较严重了，再进一步，那就确诊为脑疝了，必须做手术不可；刘长青如果是一个人，是不敢独自治疗徐秀的，不过有夏青薇帮忙，那就另外码事情。

    治疗这个病，足足动用了三十三根银针。

    徐秀的上衣都脱没了。

    刘长青也累的有些气喘。

    夏青薇一边治病一边解说，刘长青等于是副手，主要任务是学习；做到一半的时候，徐秀醒了过来。

    看到自己的团子，顿时一惊。

    慌忙要去捂住，太羞人了。

    刘长青赶紧拦住她：“别动，给你治病呢！”

    徐秀脸红的看看他，点点头，闭上眼睛：“嗯，谢谢小神医。”

    真是听话啊！

    刘长青忽然想到，村子里有些虔诚的信女，被庙里的和尚忽悠上了床，都还云里雾里没明白，大概就是这种盲目的心态吧！

    「如果我跟她说，要用男女那种事来治病，不知道她答不答应？」
  