    千山雪独白。

    　　穿着灰衣的小老头步履蹒跚，为这雪添了一层灰。

    　　他走两步，便停两步。

    　　转过头去看了看来时的路，一排排的脚印静静的望着他。

    　　小老头叹了一口气，顿觉有些心酸。他一步一个脚印走到如今，找到了一个机会聚集了群妖，但没想到所有的谋划在绝对的实力面前显得那么不堪一击。

    　　南奸转过头，这段时间他一直在游荡，偶尔也听到一些慰问，他也获得了一些好名声和赞誉。

    　　例如就在刚才，一道苍老的声音在他耳旁响起。他原以为是有老前辈看不惯中皇打算出手了，却没想到那位老前辈只是鼓励了他几句，让他不要放弃，要为妖族战斗到底。

    　　他满心欢喜的希望这位前辈能够出手，再不济，也可以威胁一下中皇。

    　　可没想到的是，一提到蓬山，这位前辈便找了个借口，不再说话。

    　　在这雪山之中，有没有比中皇强的人他不确定，但他确定有很多比他强的老怪物。

    　　这些老怪物，在他之前成就半步摇星境，但因为惧怕天劫，便不常出来走动，一直龟缩在茫茫雪山之中。

    　  若是这些老东西也常出来走动，恐怕这雪山五霸得换了其中的四个。

    　　南奸叹了一口气，救出老祖宗这条路，太长，也太难。

    　　即便是扯上为了妖族的大旗，在如今妖族人心涣散，没有一代王者出来领导的情况下，也是难上加难。

    　　他独自走在雪山中，第一次对自己的智谋没有了任何的信心。

    　　在绝对的实力面前，所有的智谋都是花架子。

    　　他再度长叹一声，继续往前，这不知道是他第几次长叹了。

    　　“前辈，要坚持下来啊，妖族有大义的人就只剩您了。”

    　　一道声音又在南奸耳边响起，南奸顺着声音低头一看，蹲了下来扒开了雪，地上卧着一只山龟。

    　“原来是个小家伙。”南奸勉强笑了笑，最近他心情不好，所以秉性和脾气都显得好了不少，若是往常，定然会捉弄一下这小山龟。

    　　“谢了，我知道了。”南奸嘴上应承着，起身便想离开。

    　　这小山龟看着南奸的背影，突然觉得南奸也不像传闻中那么奸诈和凶恶啊！

    　  他歪着脑袋，突然喊道：“前辈要不去见见我家老祖宗？”

    　　南奸脚步顿时停了下来，看着这小山龟，眼中有了一丝希望，但心里却又不敢抱大多的希望。

    　　“你家老祖宗？”

    　　小山龟缓慢的点了点头道：“嗯呐，我家老祖宗让我出来看看传闻中的南奸前辈是大凶大恶之徒，还是大仁大义之辈。”

    　　南奸心里多了一丝侥幸，也是这段时间他心情不好，若是他心情不错，遇到这小山龟，定然会把他拿起来，远远的丢出去。然后到处游玩，抽个空回来再把它丢出去，让他一辈子都在回家的路上。

    　　幸好啊，要不然自己就失去了一次机会。

    　　也幸好之前扯了虎皮做大旗，要不然凭借他以前的臭名气，没人会愿意帮他。 

    　　南奸点了点头，跟在了这小山龟的身后，显得谦逊有礼。

    　　他好几次嫌慢，恨不得一脚踢飞这小山龟。

    　　他有些不理解，这小山龟明明已经到了宗师境，但却还没化形，要是化形了，便可以御物飞行。一般来说，妖族还没有化形之前，都会选择以自身条件为基础来进行行动。

    　　试想一下，若是一只乌龟御剑飞行，那是个什么画面。

    　　所以，南奸纵然千般抱怨，也只能忍着。

    　  终于，到了一座不起眼的矮山前。

    　　南奸看到这一幕，心都凉了半截，恨不得拿起这小王八，丢得远远的。

    　　虽然山不在高，有仙则名。

    　　但不是高山，基本就不会有什么高手。

    　　况且，龟这一脉除了赑屃和玄武之外，便几乎没什么强大的血脉。

    　　南奸深吸了一口气，要不是真的现在不宜和人结仇，他真的教训这小王八和老王八一顿。

    　　雪山不高，洞穴也很小。

    　　“到地方了！”小王八笑了笑，慢慢的转过身，看着南奸。

    　　南奸胸口憋了一口气，点了点头，看着那个落魄的小山洞，还能隐隐约约看到里面的藤蔓。心中纵然万般不愿，但俗话说得好，伸手不打笑脸人，南奸只能迈开步子朝着那破败的小山洞走去。

    　　“前……”小王八突然发声。

    　　南奸实在是受不了慢吞吞的小王八，便转过身无奈的说道：“我知道是前面。”

    　　他走到了洞口，才想迈步，突然一声巨响，并且伴随着一阵狂风，南奸猛地往后退了数里，这才稳住了身形。

    　　南奸低头一看，脚边多了一个乌龟壳。

    　　小王八伸出了脑袋，心有余悸的说道：“前……前辈，我想和你说，那不是……”

    　　“阿嚏！”又是一道声音传来。

    　　南奸叹了一口气，看着这小王八，心里暗骂了一句“小王八蛋”。

    　　“行了，行了，我知道了。”

    　　南奸此时面色绯红，心砰砰直跳，若是条件可以的话，他恨不得跳起来。

    　　这不是什么山洞，而是鼻孔！

    　　老王八的鼻孔！

    　　同时他心里也多了几分庆幸，这一路上，他压抑住了好几次冲动，把这小王八丢出去的冲动。

    　　幸好啊，若是把这小东西给丢出去，现在估计肠子都悔青了。

    　  轰隆隆的声音传来，大雪漫天，如同雪崩。

    　　南奸眼疾手快，一把抓住了小王八，悬于高空之上。

    　　只见原本的矮山已经消失不见，取而代之的是一个龟壳。

    　　这龟壳如同一座小山，与寻常的龟壳相比，不仅大了一些，而且龟壳上多了九个蓝紫色的纹路。

    　　“这是……”南奸眼睛眯了起来，一种可怕的想法在他心底浮现，他脸上全是不可置信的神色。

    　　“老……老祖宗过一次天劫，背上便多了一个蓝紫色的纹路。”

    　　听到这话，南奸脸色绯红，如同看到了大美女的纯情少男一般。

    　  呼吸也急促了起来，咬着牙，不敢出声，避免自己显得有些失礼。

    　　这可是度过了九次天劫的高手啊！

    　  他敢笃定，即便是中皇，拿着厚厚的龟壳也没办法。

    　  “前辈！”

    　　南奸显得特别恭敬，捧着小乌龟从天而落。

    　　才落到地上，大山龟便化作了一个老人，光头、长眉，两弯长眉直坠雪地。

    　　他杵着一根拐杖，慈眉善目，一双眸子只剩下了一条缝。

    　　“叫前辈见外了，老朽玄灵真人，听闻道友想诛杀封妖剑体，为我妖族除一大害，却被蓬山那晚辈给挡住了，特此来相助。为妖族大义，我等义不容辞。”

    　　南奸本就有预感，但听到这老龟的亲自说出了口，还是激动的握住了拳头。

    　　“若人人都有前辈的高度，那我妖族何愁不复兴！”

    　　南奸满面红光，急忙说道。

    　　“叫什么前辈，你又如此大义，我等同辈相称便是，叫道友。”这玄灵真人拍了拍南奸的肩头，乐呵呵的说道。

    　　南奸看得对方玄灵真人都说了两次之后，便也不再坚持。

    　　“那就恭敬不如从命了，玄灵道友。”

    　  玄灵真人点了点头，“好说好说。”随即从南奸的手里接过了小乌龟，放在了怀里，低着头对着那小龟说道：“睡吧睡吧，该冬眠了。”

    　　说完之后，抬起头来看着南奸。

    　　“道友，既然是为了妖族大义，自然也有不少人愿意出一份绵薄之力。”

    　　天上不会掉馅饼，但现在南奸便觉得天下不仅会掉馅饼，还会掉山珍海味。

    　　这些老前辈，便是山珍海味。

    　　“那恳请道友带我前去一一拜访，我妖族当兴啊！”南奸满口的仁义道德，甚至眼中还有泪花。

    　　若是不认识的他的人，必然会以为他是为了妖族殚精竭力的大英雄，大豪杰。

    　　看到南奸这番作态，这玄灵真人不知道因为睡得太久了，居然认为这南奸真诚无比。玄灵真人点了点头，朝着南奸挥了挥手，两人化作了两道长虹，便消失在了天际。

    　　一日之后，整个西方雪山震动。

    　　十多位被认为早已经死了的老家伙同时出关，并且同时放话，要中皇交出徐长安！

    　　……

    　　蓬山顶上，李知一和中皇并肩而立。

    　　风雪漫天，大雪如同鹅毛般。

    　　中皇手里拿着一壶酒，这是刚才灰总管刚刚温热的酒。他灌了一口这酒之后，满面通红，突然喝道：“应是天仙狂醉，乱把白云揉碎！”

    　  李知一手里也拿着一壶酒，灌了一口道：“好句，没一个‘雪’字，但把这大雪描绘出来！”

    　　李知一顿了顿，突然补充了一句。

    　　“若是我那些朋友看到，肯定只会说一句‘这雪真他娘的大’！”

    　　中皇突然问道：“你是指你蜀山上的那个瘸子朋友吗？”

    　　李知一没有回答他这个问题，两人同时放声大笑！

    　　“前辈，如今妖族的老东西都出来了，该怎么办？”李知一抹了抹嘴角的酒，眼中露出了坚毅之色。

    　　“今日，狂醉！明日，死战！”

    　　中皇冷哼一声，他中皇一生，岂能弱于人，哪怕半分！

    　　……

    　　而在洞中，徐长安也喝了酒，他脸上露出了潮红和微笑。

    　　朝着众人举起了杯。

    　　“今朝有酒，今朝醉！”

