    “我们也不想占你太多的便宜，我们需要至少40%的股份！”谭姚程说道。

    于松微微一笑，百度还真的是不死心啊，一直惦记着贴吧的股份。

    “这个恕我做不到。”于松也不想再演戏了，直接拒绝了。

    谭姚程一愣，你这家伙不按套路出牌啊！

    “于总，你说话总是这么直接吗？”谭姚程有点生气。

    于松笑着说道：“直接点不好吗？这样就不会浪费大家的时间了。”

    挂了电话，谭姚程立马来到了李总的办公室，把自己跟于松的对话跟李总说了一遍。

    李总听完陈默了许久，“上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂，这句话没有说错啊！”

    谭姚程点点头，“是啊，成功的太早看来真的不是什么好事，膨胀起来无可救药啊！”

    “这样我还要感谢他，之前没让我们入股太多的股份。”李总说。

    “这样算来，我们还是亏损了啊！”谭姚程说道。

    李总微微一笑，“先让他吃点亏，说不定我们能因祸得福，把整个贴吧都纳入百度旗下。”

    “对啊！我怎么没想到这一点！”谭姚程激动的说道。

    如果于松没能度过这次危机，贴吧的未来肯定的一落千丈，到时候百度再出面，于松在谈判中就处于被动了。

    被动就要挨打，百度就能以最小的代价，将整个贴吧一举拿下！

    李总和谭姚程想的很好，可是在他们的设想中，他们漏算了一个可能。

    于松能打赢这样仗，把企鹅吧踩在脚底下，让贴吧的未来，再上一个台阶。

    可惜，没有如果。

    晚上七点左右，企鹅吧还在疯狂的复制贴吧的帖子。贴吧里的用户也开始联合起来，抵制这种剽窃行为。

    陈默手下的水军也开始行动起来，在各大贴吧里面疯狂发帖，各种截图证据到处都是。

    而且于松交代的很清楚，这种帖子不能以贴吧的名义发表，也不能从贴吧的角度去讨论这件事情。

    为什么？因为只有从帖子作者的角度去讨论这件事情，才能引起作者们的愤怒，才能让这把火，烧的旺起来，烧的越旺对贴吧越好。

    如今的互联网，网友之间十分的团结，三观很正，跟后世那个虚伪的网络世界，有着很大的区别。

    就说传奇这个游戏吧！传奇里经常有因为差几点属性穿不上装备、找网友借高属性饰品来穿装备的现象。

    这种借装备的形式没有系统约束，但大家就靠着彼此之间的信任，竟然就能做到有借有还，足以看出现在网民之间满满的都是正能量。

    刚开始，愤怒的只是那些帖子的作者，贴吧里全是他们维权的帖子。

    随着时间的推移，越来越多的吧友知道了这件事情，他们自发的加入到了这场战斗，谴责企鹅吧的不良行为。

    就在吧友们情绪最高涨的时候，于松让陈默出手了。

    陈默手下的水军在贴吧发帖，希望成立一个维权贴吧，去找企鹅吧算账。

    不到十分钟，就有几十万人加入进来。到八点半，这个贴吧的人数达到了恐怖的一百万人！

    贴吧的第一大吧，人数才区区的五十万，这个建了半小时的贴吧，展现了强大的凝聚力。

    就在贴吧群情高涨的时候，企鹅吧的人还在兢兢业业的复制帖子。

    微信的出现，让企鹅嗅到了危机。不过企鹅不愧是后世的互联网巨头，短短时间就想到了两个应对的办法。

    第一，全面模仿微信的新功能，把它们全部放到了QQ上面，让个即时通讯的竞争，回到了同一起跑线。

    第二个办法，企鹅找到了于松的弱点，至少在他们看着，贴吧就是于松的弱点。

    贴吧现在没有营收手段，它的模式又十分的简单，企鹅自然不能放过这个机会。

    只要于松的贴吧陷入了困境，那等于是腹背受敌，企鹅就有大量的时间，来打败微信。

    不过企鹅吧现在也有一个问题，那就是人手问题。

    毕竟这个团队是临时组建起来的，人手都是从其他部门借调过来的。

    企鹅吧一共就十几号人，全部都在做复制帖子的工作。

    本来这种事情企鹅是想招兼职来做的，可是后来想着这种事情如果传出去的话，会对公司搞成很严重的形象问题，最后只好自己动手了。

    同时，企鹅的主力团队，现在的重心都在QQ上面，能给企鹅吧提供的帮助也不多。

    几十个人的效率不是很快，但起码能满足现阶段企鹅吧的要求了。

    同时企鹅的高层也承诺了，过完年公司有新的资金注入，到时候会给予资金来扩充团队，让企鹅吧快速的发展起来。

    这几十个人的工作也很简单，那就是复制贴吧最火的帖子。

    也正因为这样，他们专心的复制着帖子，根本没注意到今天贴吧的异常。

    终于，企鹅吧团队中的一个年长员工，无意中进到了维权吧里，看到了吧友们的帖子。

    如今的网络，维权意识还很单薄。吧友们最多是发几个牢骚帖子，根本就没有什么有效的办法。

    年长员工看了一会，笑出了声，“你们去哪个维权吧看一下，里面的帖子好搞笑。”

    “维权吧？”另外一个同事看了一眼，随即也笑了起来，“竟然还有人说要去报警，太幼稚了吧！”

    部门经理站起来说，“大家不要在意这些东西，我们现在最主要的任务，就是把企鹅吧充实起来。等过两天，说不定他们都会跑到企鹅吧来！”

    “哈哈，那样就真的好笑了。”办公室里的人都笑了起来。

    那知领导话锋一转，“为了这个美好的愿望，大家今天再加会班，争取尽早完成今天的任务。”

    一听到要加班，众人心里一阵不乐意，却不能说出口，无精打采的回答了一声。

    部门经理也知道众人心中不满，可是上面给的时间就这么一点，不加班根本就做不完。

    “大家放心，等忙完这段时间，请大家吃大餐！”部门经理大声说道。

    有了这个保证，众人的气势稍微回来了一点。

    不过这种机械性的工作，实在是没有什么技术性，大家做了两天，都有点麻木了。

    而在此时，于松跟陈默带着吧友们，开始进攻了。

    九点半左右，之前那个年长员工刚复制完一个帖子，发现瞬间就消失在首页，往下翻了几页，竟然没找到。

    “这什么情况？难道我按到删除键了？”年长员工有点怀疑自己了。

    就在这时，旁边有人叫了起来，“这是什么情况？怎么突然多出这么多的帖子？”

    众人停下手中的活，围在了一起。

    “强烈要求企鹅吧停止剽窃行为！”

    “无耻企鹅吧，我贴吧与你势不两立！”

    “李赐吧前来报道！抵制企鹅吧！”

    电脑前的员工按了一下刷新键，整个页面已经全部换了一遍，依旧是各种骂企鹅吧的帖子。

    年长员工一下就惊呆了，如果自己复制要有这种速度的话，那还要加什么班啊？

    年长员工把自己脑海里奇怪的想法抛掉，赶紧找来了部门经理。

    “什么情况？”部门经理一进来，大声问道。

    一个员工刚好进入后台，“领导出事了！前后五分钟的时间，企鹅吧多了一万多个帖子！”

    如果是在昨天，部门经理听到这个数据，他可能会高兴的笑出来，可是现在，他笑不出来了。

    “赶快查清楚，这到底是怎么回事？”部门经理一头冷汗。

    年长员工说，“不用查了，刚才你们应该都看到那些帖子了，这就是贴吧的人。”

    “贴吧的人？他们那里来这么多人？”部门经理不解，整个企鹅吧才十几个人，贴吧有这么多的员工吗？

    “不是贴吧的工作人员，是贴吧的用户！”年长员工解释到。

    “领导，贴吧的人跟打了鸡血一样，现在企鹅吧全部是骂我们的帖子。”电脑钱的员工说道。

    部门经理正想去请示上级，一个不好的消息传了过来。

    “不好了，服务器超载了！”后台检测人员大声报告。

    十分钟不到的时间，有近50万的人到企鹅吧发帖子，企鹅吧的服务器已经超载了。

    不要忘了，贴吧可是聚集了一百万人。剩下的五十万人，无论怎么挤都挤不进来了。

    企鹅吧彻底瘫痪了，无论工作人员怎么刷新页面，企鹅吧一点反应都没有。

    而之前挤进来的五十万人，他们正准备发第二篇帖子，却发现自己卡死在请求界面，根本不能操作了。

    技术人员满头大汗，“领导，服务器彻底死机了。现在还少有50万人，想挤进企鹅吧。”

    部门经理感觉五雷轰顶，他强制自己冷静下来，“这到底怎么回事？企鹅吧的服务器不是百万人级别的吗？为什么会奔溃？”

    “百万人的指单纯的浏览，可现在是百万级别的发帖请求，这个数据写入太恐怖了，我们的服务器根本承担不起。”技术人员解释道。

    部门经理冷汗连连，自己原先还以为得了个好差事，没想到遇到这么个破事。

    技术员见部门经理半天没反应，试探性的问道：“领导，是不是先把服务器关了？”

    部门经理一咬牙，“先把服务器关了，我去找领导汇报！”

