    “轰隆……”

    刀龙扬刀怒气，万千刀芒若惊雷炸裂，绚丽的银色雷电乱冲八方，尽显非凡霸怒之势。

    “狂妄的人，我便让你见识什么是雷霆之怒！”

    “霹雳回旋斩！”

    如执掌雷电的战神，惊爆天地，院中的众人无不被刀龙身上的这股撼天气势所惊。

    下一瞬间，刀龙手中的战马大刀携带着奔腾狂暴的雷电以回旋之势朝着前方的苏逸辞劈去。

    大刀的转速极快。

    刀龙仿若一道旋转的光轮，一道接一道的雷霆刀芒好似飞舞的炫光电刃斩向苏逸辞。

    八方气旋归流。

    刀芒的霹雳刀势所及之处，地裂石崩，任何物体都被摧毁荡平。

    而，面对着那好似光旋扫来的恐怖攻势，苏逸辞的眼神没有任何的情绪波动，其冷眸一凛，掌中泣血剑泛开一圈雄浑的剑纹气波。

    连同着一股超凡绝伦的无尽剑意，只见苏逸辞周边的地面豁然冲出来一道道凌厉无比的磅礴剑柱。

    “轰隆……”

    每一道剑柱都十几二十米高度，剑锋笔直朝上，譬若那贯破地表的尖锐木桩，一字成排的朝着前方的刀龙贯冲而去。

    “哼，雕虫小技！”刀龙厉声大喝，其气势狂暴，闪烁爆窜的雷电大刀接连不断的横砍劈扫在那冲出地面的剑柱上。

    “哐！”

    “砰！”

    ……

    裂响震耳，闷声若雷。

    璀璨夺目的霹雳刀芒与之冲天的剑柱碰撞交错，剑柱一道接着一道崩断爆碎。

    瞬间，最后一道竖挡在两者间的剑柱被劈成碎片，战马大刀拖拽着一道绚丽的弧影怒劈切来。

    在霹雳阁众人看来，苏逸辞已然是没了招架之力。

    战斗的结局，显而易见。

    而，眼看着那大刀即将落在苏逸辞的身上的前一霎那，突兀的，一圈澎湃的冥火气焰豁然叠起。

    “铛！”的一声沉重的爆响声直接是在空气中炸开，连同着惊雷宣泄窜动，一股绿色的冥焰亦是跟着乱冲出去。

    雷火相撞，气潮翻腾。

    荡开的余温好似盛放的幽冥莲火，瞬间是令周遭的地面寸寸龟裂。

    “那是？”阁院内的众人无不心头一惊，只见苏逸辞的面前赫然立着一道燃动着冥火的诡异权杖。

    权杖的长度两米之多，通体为暗沉的木色，杖首之处，魔爪的构造，抓着一颗宝珠。

    冥杖竖在苏逸辞的身前，刀龙手中的战马大刀以十字状落在权杖的外侧，雷电和冥火的碰撞交汇，发出狂躁的声响。

    “嗷……”冥火升涌，汇集在苏逸辞的身后形成一尊狰狞霸气的骨龙。

    刀龙又惊又骇。

    “这是？”

    “你，输了……”苏逸辞身形微侧，话音落下的瞬间，其豁然消失在了原地，空间之力的转变，宛如移形换位。

    刀龙旧招已去，新招未出，未等其反应过来，苏逸辞直接是闪现到了刀龙的眼面前，伴随着低沉的剑吟，一道弧月状的剑刃即刻抵住了对方的喉咙。

    锋芒渗入皮肤，刀龙那霸怒的气势直接被压了下去。

    “苏逸辞，我们来帮你了。”也就在这时，林匪兔那急急忙忙的声音在门外传来。

    “坚持住，刀龙那货挺猛的，等我来用我的小木棍敲他。”

    接着，二十几道身影迅速的冲入阁院之中。

    刀龙的一众手下正欲对苏逸辞展开包围，立马都被吓的站在原地。

    “是‘神锋营’的人。”

    而，相比较受惊的霹雳阁一行人，神锋的援兵也都是愣住了，原本都做好了战斗的准备，可刚一进来，就看见苏逸辞把剑指着刀龙的喉咙。

    “我去！”林匪兔瞪大眼睛，然后歪着脑袋，一蹦一跳的走上前去，“哇哦哦哦！这么快就搞定吗？刀龙诶，霹雳狂刀诶，这就拿下了？”

    被林匪兔一阵奚落，刀龙又怒又气，无奈被人拿剑指着喉咙，却是有火也发不出。

    “噌！”旋即，苏逸辞撤势收剑，他淡然的看着刀龙，道，“霹雳阁以后由我接手掌管，十天之后，我会再来！”

    说罢，苏逸辞直接是回身背负幽冥权杖，一手持握泣血剑转身离开。

    看着苏逸辞等人的背影，刀龙双拳紧握，指关节捏的咯咯作响。

    ……

    出了霹雳阁。

    苏逸辞径直走在最前。

    “这就拿下霹雳阁？你这办事效率未免也太快了吧？”林匪兔跟在苏逸辞的身后，作为神锋“三当家”的他，在苏逸辞的身边却跟个弟弟一样。

    “只是刚开始而已。”苏逸辞回道。

    “不是，我是说，你这方法是不是有点太直接了？”

    “嗯！我自有分寸。”

    “行吧！那接下来我们去哪？”林匪兔问道。

    “鹰帮！”

    “不是吧？鹰帮的势力在神羽院排第六位，我们是不是要制定计划什么的？”林匪兔怂怂的说道。

    “不用！”

    ……

    宽阔的府院中，一座数十米高的雄鹰雕塑彰显气吞天下之势。

    此刻，在这府院的上空正爆发着一股尤为激烈的大战。

    “鹰灵驾临！”

    “一剑寂杀！”

    ……

    “轰！”

    狂暴罡猛的巨力对冲交汇，一尊翼展超过百丈的裂天鹰隼兽影正面同一道覆盖着黑色闪电般的剑芒冲击在一起。

    剑气荡平八方。

    雄鹰之势裂穿虚空。

    伴随着一股剧烈的剑波在高空中扩散开来，在众人满是难以置信的目光下，一道背生双翼的年轻身影直接被那罡猛的剑势给击落在了地面。

    “首领……”

    看着那被剑柱冲击落地的年轻身影，鹰帮的众人脸色皆是一变。

    那年轻男子的嘴角有着一缕鲜血溢出，同时他身后的那对鹰翼也跟着化作两道光束而收敛下去。

    “好一个神锋营，竟然派一个新人来侮辱我们。”

    “哗！”

    一圈气浪在地面扑来，苏逸辞平稳的落地。

    “裴鹰，你输了哦！”林匪兔走上前去，“按照刚才的约定，你们鹰帮要加入我们神锋营了。你可不能耍赖。”

    “哼！”被唤作裴鹰的年轻男子双拳一握，面色一沉，眼神却是泛着丝丝冷厉。

    “十天之后，我会再来！”苏逸辞剑势内敛，眉宇间的霸气却是愈发的强盛，其掌臂轻抬，带着一股卷尘的气潮转身离开。

    ……

    岩门！

    “嗵！”

    乱流掀天，黑色火焰在血色风暴的交融下譬如一尊吞天巨龙般宣泄冲击在一道魁梧高大的身影之上。

    后者身上那厚重的岩石铠甲全数崩碎。

    狂暴的炸裂力量蕴含万钧巨力，一圈黑色火焰光璇以扫荡之势呼啸八方。

    那人跌跌撞撞，重重的摔飞在地，身形狼狈，口吐鲜血。

    在他的身前，一道环绕在血色风旋和黑色魔焰中的年轻身影神情淡然，眉宇冷逸，更是睥睨。

    “从今天开始，岩门由我们接管，十天之后，我会再来！”

    “哗！”

    气浪掀起衣袍，苏逸辞直接转身离开。

    一旁的林匪兔和神锋的众人都有些看呆了。

    “我的天，这简直帅到没朋友！”林匪兔挠了挠头，扛着铁棍，晃着脑袋连忙跟上。

    ……

    神羽院！

    变的有些混乱！

    “发生什么事了？今天神羽院的氛围好像有点不太对劲。”

    “你还不知道呢？听说神锋营的人对霹雳阁，鹰帮，岩门几个势力出手了，看样子是想把他们强行整合招入麾下。”

    “真的假的？没听说神锋营有什么动静啊？而且，叶孤鸿，千不失他们不都在大本营吗？”

    “据说不是叶孤鸿和千不失带的人。”

    “哦？那是谁？林匪兔吗？他貌似没这么大的能耐啊！”

    “不，听说是个新人。”

    “神羽院的新人？难道？莫不是？”

    “没错，就是他！”

    ……

    前前后后仅仅两天之内，神羽院直接“大乱”。

    从排名第六的鹰帮到排名第十的霹雳阁，一共五个势力，相继遭到了攻破。

    神锋营！

    “速度比我们想象中的快了很多呢！”军师千不失手摇着羽扇，略显狭长的眼角带着几分淡淡的兴致，“看来这场赌约，你怕是要输了。”

    不远处的叶孤鸿目光微凛，微微泛着蓝色光芒的瞳孔透出些许凛光。

    “强行制霸裴鹰，刀龙他们一行人，可没办法让他们服从。如果整合势力用武力就能解决的话，那神羽院早就一家独大了。”

    “哈哈哈哈。”千不失朗声轻笑，“看来你一点不慌呢！”

    “我为何要慌？”叶孤鸿平静的回答，“十天时间是不可能压得住那五个势力的，若非心甘情愿的服从，就算把他们整合进来，那也只是给自己带来隐患。强权，压制不了人心……”

    说着，叶孤鸿身形微侧，逐渐睁开的眼角中，冷芒闪烁。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

