    “咋的，你还要带着翅膀飞在天空中裸奔么？”黄问没好气的瞪了一眼罗根，“我怎么感觉狼叔你焕发出第N春之后，越来越放飞自我了？”

    　　“老板？咳咳！”罗根回过神来，有些尴尬的轻咳了两声，然后以活了快二百年都没有使用过几次的大脑开始疯狂的找寻着借口，“哦，老板你也知道，我每次战斗的时候，衣服基本上都会破破烂烂的，要是衣服破了，这斗气化翼不就掉落了么？”

    　　“真的么？”黄问有些狐疑的看着罗根，他总觉得罗根在欺骗自己，罗根肯定是有什么见不得人的秘密！

    　　“当然是真的了，我准备试一下，这个斗气化翼能不能不要衣服的时候挂在我身上，毕竟，它好像是吸附式的……”罗根的面色不变，充分发挥出了自己沉着冷静的一面。

    　　“嗯，那你自己慢慢试吧，我去送贝儿上学了！”黄问上下打量了一番罗根，最后也没有在表情上找出罗根的破绽，于是黄问摆了摆手，身形一闪消失在空中。

    　　“呼！总算是走了，要是被老板发现就尴尬了……”罗根长舒了一口气，斗气化翼甚至都不需要拍打，直接身形一闪，找了个无人的角落开始进行自己的实验了。

    　　还真别说，斗气化翼真的不需要穿衣服，它只要能够吸附在背上，就可以发挥出它的能力，如此一来，不仅仅是变种人天使看到这一幕要落泪了，就连未来的二代队长猎鹰见到这一幕，恐怕都要羡慕嫉妒恨了。

    　　就这样，时间开始慢慢流逝，之前才发生了数次反派作恶的世界，突然陷入了一种诡异的沉默之中，不是说整个世界沉默了，而是那些反派乃至所有超能力者，都隐匿了起来，他们在各自准备着自己的事情。

    　　首先是琴葛蕾的这边，琴葛蕾的大部分心神肯定都在罗根的身上了，但是她的命令，对于现在的大部分变种人来说，简直就是神的旨意，在她的吩咐之下，一个全新的变种人执法队诞生了。

    　　暴风女奥萝洛、钢力士、拉兹、幻影猫、灵蝶、牌皇等等。

    　　值得一提的是，牌皇的一项变种能力，与黄问包子雷的技能有些相似，但是他所激发的爆炸力量，是来自于自身的，因此无法短时间内将爆炸力量叠加到一个可怕的程度。

    　　不像黄问，只要黄问不嫌牙齿酸或者是咬着累的话，可以一直使用包子雷的能力，不断的将爆炸威力叠加起来。

    　　这个崭新的变种人执法队队长是魔形女，直接受琴葛蕾的指令吩咐，而原本的X战警因为人数的原因，也直接解散了，只有斯科特还在坚守着泽维尔天才少年学院，教导着新一代的变种人。

    　　对于这件事情，琴葛蕾也没有阻止，毕竟泽维尔天才少年学院确实可以让新觉醒的变种人熟悉并且接受自己的身份与能力，甚至琴葛蕾都准备多建造一些变种人学校，帮助新觉醒的变种人。

    　　至于那输给约翰的冰人波比并没有要加入变种人执法队的意思，连带着他的小女友小淘气安娜也没有加入，他们留在了泽维尔天才少年学院之中，因为在冰人波比看来，所谓变种人执法队与约翰是一伙的，冰人波比还无法接受自己输给约翰的事情。

    　　另一边，刚刚被蜘蛛咬过的彼得帕克正在黄良的帮助下，慢慢的熟悉自己的能力，甚至为了帮助彼得帕克掌握强大的力量，在黄问的默许之下，黄良传授了一些散手搏击技巧给彼得帕克。

    　　但是，当暑假来临了之后，彼得帕克就没有时间跟着黄良一起熟悉自己的能力了，当然，并不是说彼得帕克开始了当蜘蛛侠的人生，现在的彼得帕克还没有这个觉悟。

    　　由于世界的不同，这个彼得帕克虽然同样获得了蜘蛛侠的能力，但是这个世界上拥有着超凡能力的人简直不要太多，尤其是变种人都已经成立自治州新希望州了，就足可见超凡能力有多么的常见了。

    　　再加上超凡能力的拥有着虽然很多，但是站出来成为超级英雄的，也只有一个没有超凡能力的托尼史塔克，当然了，并不是说暗中就没有所谓的超级英雄了，只是说这些人并没有真正的站出来，被世人所熟知。

    　　因此，由于上述的种种原因，彼得帕克并没有想着成为蜘蛛侠，而是鼓起勇气，开启了自己白天约会玛丽简，晚上前去打工的生活。

    　　一开始，彼得帕克只是仗着自己变异了之后，远超常人的精力与恢复能力，晚上基本上不怎么睡觉，给一些晚上开业的地方打些零工。

    　　但是后来由于经常在夜场之中，彼得帕克知道了一个来钱快的方法，打黑拳！想着自己的强大力量，还有从黄良那里学来的技巧，彼得帕克想要去试试！

    　　没错，正是黄问最熟悉的打黑拳，无论是前世，还是这一世的第一个敌人哥连帮都有这种业务，而虽然纽约的地下世界已经被金并集团一统江湖了，但是金并集团也没有赶尽杀绝的意思。

    　　金并集团只是让这些地下帮派名义上对他们臣服，定期交上一定的保护费，并且定下了一系列新规矩约束地下帮派，即使有一系列新规矩，这些地下帮派一样可以获得很滋润，毕竟有需求就有市场，纽约地下有这么多帮派与各种业务，也不是没有原因的。

    　　这边彼得帕克决定通过打黑拳来赚钱，另一边那奥斯本工业第一个变异的科特康纳斯博士已经彻底沦为了反派，成为了所谓的蜥蜴博士。

    　　在变异成为蜥蜴人之后，他的思想发生了巨大的变化，原本想要造福人类，让残疾人能够恢复成普通人的他，开始想要将整个纽约市的人全部变成蜥蜴人，让爬虫类称霸陆地！

    　　为了不被人发现，蜥蜴博士躲进了下水道里，值得一提的是，这个空旷的下水道，正是之前伊凡万科所躲藏的地方，伊凡万科在结束了苦日子之后，自然没有要回来看一看的意思，因此这里就成了蜥蜴博士的新家。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

