    拆开岳冷秋派人递来的令函，林缚不动声色的看着，看了身侧的张晏一眼，说道：“岳督决意招降流匪，有意先撤出徐州，以示招降之诚意——张大人，以为此事如何？”

    “地方军政，本官不便插嘴。”张晏说道，心里暗道：林缚顿兵不动，将球抛给岳冷秋，岳冷秋能什么选择？顺势招安，岳冷秋不仅能保住长淮军的骨干，更能保住他的官位。只是这么轻易就将徐州让出去，未免太急切了吧？

    张晏一时想不透彻，很想知道岳冷秋在信里到底写了什么，但他不上这么当，这时候抹上了屎，以后捅出篓子来，屁股就擦不干净了。

    见张晏一副漠不关心的样子，林缚也没有对他穷追不舍，跟梁文展身旁刘涛说道：“岳督要我集结渡船百艘调往徐州待用，就麻烦刘大人处置此事……除渡船外，船工也要一并招募好，宜早不宜迟。”

    刘涛闷声应道，他知道自己留在山阳不受待见，征集了渡船，他多半也要随这些船一起给赶去徐州。

    如此也好，只要招安事能顺利进行，亲自带船北上，在岳督面前也算是立了一功，有个晋身的门道。

    想到这里，刘涛便先走了出去，去办这事。

    林缚又喊来一名护卫，吩咐道，“你去城东找在西石街养伤的陶春将军，告诉他岳督要调渡船去徐州，问他伤养得如何，能不能去徐州再到岳督面前效力……”

    “岳督还要我去睢宁坐镇，对睢宁西方的龙泉山之敌保持压力，确保招安之事能成——张大人可愿随我同去睢宁？”林缚问张晏。

    张晏犹豫了一会儿，说道：“那便去睢宁走一趟，匪事早定，淮北盐事也能早日走上正轨……”

    林缚只笑了笑，说道：“诸事准备好，我便派人知会张大人……”便起身带随扈离开张晏临时落脚的县都亭驿馆，返回问情园去。

    岳冷秋在徐州要用船，林缚自然不会从水营里调战船给他用，让刘涛从山阳县征用民船北上。陶春养了十多日的伤，虽然还没有彻底恢复过来，性命无碍，走水路北上没有什么问题，省得留在山阳碍手碍脚。

    宋佳在园子里的池塘边跟小蛮、明月学刺绣，她诸事皆通，却没有学过女工，现在闲时无趣，便学着玩，见林缚回来，问道：“张晏可好应付？”

    奢明月总忘不了阶下囚的身份，起身告退，不愿与林缚共处一室。

    “打击私枭之事，没等张晏表态，岳冷秋从徐州遣来的信使进城来，就将这事给岔了……”林缚说道，从怀里将岳冷秋的信函掏出给宋佳看。

    宋佳细看过岳冷秋的函书，嘴角浮起一丝笑来，清艳得很，说道：“岳冷秋倒是干脆——刘安儿谋徐州已久，打了三个月没有打下来，岳冷秋这时候拱手相让，还真由不得他拒绝啊！你打算怎么做？”

    “岳冷秋命我去睢宁坐镇，我又能如何？”林缚说道。

    “那可真委屈了你啊！”宋佳抬额剐了林缚的一眼，风情无比。

    小蛮在一旁看得不乐意了，想到才短短相聚几日，又要分别，心里更是不喜，冲着宋佳说道：“要学刺绣便好生来学，三心两意可学不成什么。”

    宋佳嫣然而笑，说道：“小姑奶奶还真难伺候，我可不是好好在学？”

    “也许还会有一战，但也是守睢宁而己，无需劳军远征，你们是留在山阳，还是随我去睢宁？”林缚问道。

    “能去睢宁？”小蛮欣喜的问道。

    ************

    淮泗战乱，但在山阳征集百余艘民船倒是不难。

    二十八日，林缚便与张晏同行，乘船从山阳渡淮进入泗水，逆泗水而上，进入睢宁坐镇。

    山阳县丞刘涛与长淮军将领陶春带着百余艘渡船继续北上，前往徐州。

    流民军暂停对徐州的攻势，在徐州城东南打开一个口子，好让岳冷秋率长淮军从徐州撤出。

    流民军也迫切想得到徐州城，甚至将泗水西岸、徐州地东南角的云龙山营寨暂时让出来，给长淮军进驻，以便长淮军能更快、更安心的从徐州撤走，之后才好坐下来慢谈招安的事情。

    陶春一到徐州，便受命在云龙山对岸的大庙岗结营扎寨。

    八月上旬，长淮军开始从徐州城撤出。八月十日，长淮军残部一万两千余兵马，楚王府及徐州东撤官民两万余人，就全部从徐州撤出，进驻泗水东岸的大庙山营寨。

    流民军也于这一天进驻徐州城。

    流民军暂时还没有能力封堵宴山的泗水决堤，但将西南角云龙山与凤凰山之间的围壕掘开。从宴山决堤倾泄出来，在徐州平原低岭里咆哮肆虐的泗水河大水，得以从徐州西南的低洼地带流走，汇入西南六十里外的汴水。

    徐州城里的淹水才得以徐徐下降，一天一夜之后，积了厚厚淤泥的街巷才全面露出来。

    徐州城里一片狼籍，与废城无异，需要好些时日整治才能恢复元气，但给大水浸泡了三个月之久，城墙还岿然不动，可见徐州城之坚固，实可称得上中原诸城之首了。

    徐州城易主，算是双方坐下谈招安迈出实质性的第一步，然而流民军对官兵依旧抱有强烈的戒心。

    岳冷秋东撤后，仍有数万平民留在徐州城里，不肯背井离乡，弃故土而去。

    刘安儿率万余精兵进驻徐州之后，首先做的就是将城中平民驱赶出城来。又重新占了云龙山营寨，驻了一部精兵，与东岸的长淮军对峙，防备长淮军回渡泗水，偷袭徐州。

    当然，当前形势下，对徐州流民军威胁最大的，不是撤到东岸的长淮军，而是在睢宁养精蓄锐的江东左军。

    付出这么大的伤亡，长淮军能坚守徐州达半年之久，意志已经是难得的坚定。脱困渡河到泗水东岸，求战意志反而松懈下来，极需要时间休整。无论是体力，还是作战意志，还是物资准备，短时间都没有能力渡泗水反攻徐州的。

    刘安儿也是知兵之人，与已成疲军的长淮军不同，江东左军才是真正的新锐之师。

    要不是林缚率江东左军从睢宁进窥徐州，刘安儿又怎么会轻易接受招安呢？

    接受招安不难，却非没有条件，也不可能给朝廷拿招安的幌子牵着鼻子走。

    刘安儿开出的条件是在徐州立藩镇，将西面的虞城、淮阳，南面的濠州、泗州、睢宁、宿豫，北面的沛县、滕州、济宁，东面的邳县、郯城、沭阳等二十一县，从原郡府划出，并入徐州治下。

    所谓漫天要价、坐地还钱，开出这个价码，还要有这样的实力才成。

    刘安儿所划出的区域，差不囊括了淮泗地区的四府，其地理位置上的中心不是徐州，而是给江东左军占据的睢宁。

    之前，刘妙贞、马兰头就从泗阳、宿豫撤出南线的主力兵马，在睢宁西北的青龙岗立营扎寨，构筑新的防线，备有兵马两万余人，精兵比例超过一半。

    八月上旬，在如愿占得徐州之后，刘安儿则腾出手来，不断的将徐州外围的兵马往南调。到八月中旬，流民军在青龙岗的兵力就增至八万。流民军围徐州的主力几乎都转移到睢宁来。

    ****************

    睢宁城依旧以顾嗣元所部为主，江东左军的大营设在睢宁城外东北角的一座黄泥岗外，依城背水，连营如云，守住睢宁城与泗水河之间的空档。

    流民军小动作不断，陈韩三也陆续从沭阳南面的窄桥撤兵。

    陈韩三部逾两万兵马，悉数撤入沭阳北面的郯城，被围达三个月之久的沭阳，终于在八月上旬解围。

    在窄桥南面沭口驻守的亲卫营也得以分兵去山阳北岸的飞霞矶，林缚则能够调宁则臣率凤离营北进，加强睢宁的战力。

    除顾嗣元所部外，江东左军在睢宁集结的兵力有，凤离营、长山营、渡淮军残部、骑营、靖海第三水营共十八营一万两千余精锐。

    泗水流经睢宁是道往东北方向弯出的大河曲，使得泗水流经睢宁北境的河段实际呈东西流向，河面开阔，水流较缓。

    江东左军的水营战船如云经停，黑压压的覆盖着上下游好大一片水域。

    江东左军在睢宁的军务，从七月中旬起就以秦承祖为首处置。

    林缚再回睢宁来，也没有直接出面处置军务，除偶尔进城议事外，他大部分时间都留在停留在泗水河畔的津海号座船上。

    泗水河上，夜色弥漫，津海号上灯火通明。

    小蛮与奢明月二女坐在尾舱顶层的雅室里下棋为乐，倒是其乐融融。

    虽不能登岸游玩，但在船上，看浩荡泗水、河山景致，也觉得山河壮美，不虚此行。

    林缚议事兼处置军务的指挥舱在外侧，正中间的木台是用树胶与河沙做成的淮泗地形沙盘，流民军拿蓝色小旗标识，在睢宁周围的蓝色小旗几乎要将这小片的沙盘插满，相比之下，徐州处的小旗甚至不比郯城密集。

    “刘安儿欲贪四府之地而立藩镇自领，真是贪得无厌啊！”身穿文士青衫的宋佳倒似奇俊无比的书生，站在林缚的身侧，凝眸望着沙盘上的双方形势，感慨而道。

    “漫天要价，坐地还钱罢了，”林缚哂然而笑，说道，“他不断的往睢宁外围集结兵力，不过是增加他讨价还价的筹码。”

    张晏这数日都随林缚在船上观望淮泗形势。

    虽然招安迈出实质性的一步，但是朝廷断不可能将淮泗大片的二十一县都划给流匪，接下来要怎么谈，要不要再打两战再谈，还真是让人看不明白。

    这时候，北岸马蹄声急，在夜色里，有数骑驰到水边，隔水相唤哨船：“京中传旨，快派船渡我等面见淮东靖寇制置使林大人……”

    两军息战，有一个好处就是信路暂时畅通起来，不然不当临沂到徐州的道路不会太平，更不可能有驿骑直接骑马从北面到睢宁来。

    听到召唤，这边迅速派船将传旨的京中特使接过来。

    张晏只当朝中这时候拿定主意允许岳冷秋在徐州便宜用事，特传旨要林缚全力配合之，想要尽快平息淮泗战事，没有林缚配合岳冷秋当无可能。

    要压制岳冷秋与林缚之间的矛盾，京中专门给林缚一道上谕，也不是什么奇怪的事情。

    待携旨内臣登船来，看到圣旨竟然是贴金轴，未听宣旨，张晏便先吓了一跳。

    张晏是内臣出身，对宫廷用物十分的清楚。

    圣旨昭示帝权，最不容马虎，其轴柄质地按接旨的官员品级都有严格的区别，一品官员为玉轴，二品官员为黑犀牛角轴，贴金轴圣旨是对四品官员所用。

    再看圣旨展开，为绫锦织布，两侧为翻飞银龙，确是对四品官员才会用的圣旨敕命。

    “制曰：淮东靖寇制置使、江东郡宣抚使司左参政、知崇州县事、靖海都监司林缚率兵守淮以来，功勋卓著，特进从四品淮东制置使，以作勉励……”

    林缚倒是在宣旨之后，才微微一怔，岳冷秋不肯给、刘庭州压着不放手的淮东制置使便这样轻易到手？