    朱慈烺并没有诈，他心中早有决定，问完两位国公的意见之后，他立刻面对校场，肃然道：“右掖营主将徐卫良，尸位素餐，贪墨军饷、以至军纪败坏、操练废弛，甚至还弄虚作假、想要欺骗本宫，实在是罪不可赦，着，锦衣卫拿下，押入诏狱，等候皇上的处置！”

    “另，徐卫良贪墨军饷数额巨大，着锦衣卫即刻查封其家产！”

    李若链带着两个锦衣卫，早已经等候多时，听到朱慈烺的命令，两名锦衣卫立刻一拥而上，打去头盔，卸去披甲，将徐卫良五花大绑。同时，一名锦衣卫骑马奔驰而去，去执行查封徐卫良家产的命令。

    听到查封家产，朱纯臣徐允祯，连同那些主将副将参将们都是吃了一惊。

    军中论罪砍头的事情不新鲜，但查封家产的却少之又少。

    太子爷这到底什么意思呀？

    要命又要钱吗？

    但没有人敢问，更没有人敢提出异议，不然一个欺君之罪的大帽子扣下来，吃不了兜着走。

    所有将官都看向朱纯臣。

    朱纯臣不但是京营总督，还是世封的国公，面对太子，总是可以争一争，为徐卫良求情的。

    但朱纯臣都是默然。他已经意识到，求情是没有用的，太子今天就是冲着他和徐允祯而来，他为徐卫良求情，不但救不了徐卫良，反而有可能将事情推到最糟，唯今之计，只有请兵部尚书陈部堂出面了，于是朱纯臣抬头，用哀求的眼神看向陈新甲、

    陈新甲却是一脸吃惊，他没有看到朱纯臣的眼神，只惊讶的看着太子，想着太子爷您这可有点胡闹了，虽然是“代天巡视”，但查封罪将的家产，可是皇帝陛下都没有做过的事情啊！万一被那些言官知道了，弹劾你一本，那可就不好看了。

    又想，或许太子爷是拿了陛下的密旨也不一定呢，现在国库空虚，粮饷匮乏，查封贪污将官的家产，正好可以补贴军用。

    这么一想，就觉得太子爷的行为合理多了。

    眼尾余光扫见了朱纯臣的哀求，但却也假装没看见，事情到了这个地步，谁为徐卫良说话，就是再跟太子作对。这样的傻事，岂是他陈新甲做的？

    见陈新甲无动于衷，朱纯臣心中苦笑，他知道，事情终不可免了。

    处置完徐卫良，朱慈烺转头看向那些将军，目光冷冷扫过。

    “臣有罪！”

    左掖营主将张纯厚首先跪倒，接着哗啦啦跪倒一片，众口一词：“臣有罪，请殿下责罚。”

    只两人没有跪。

    一人是三千营主将贺珍，另一人是神机营主将阳武侯薛濂。

    校场中的六个方阵里，三千营人数最少，只两千人左右，虽然兵册上是五千人，但这些年来战事频繁，作为骑兵部队的三千营频频被抽调，去年松锦之战又抽调了一千，因此到现在只剩这点人马了。

    虽然人数少，但营中将士却颇为精悍，基本看不到什么老弱，更没有雇来的临时兵，唯一的一点，就是营中多半都是蒙古人的长相，汉人极少，刚才朱慈烺策马奔驰的时候，就已经注意到了这一点。

    大明朝对蒙古人并不排斥，军中有很多蒙古人，大名鼎鼎的前大同总兵满桂，就是蒙古人。

    而对贺珍这个名字，朱慈烺也是有印象的。

    甲申之变时，除了和李若链一起战死城头的副将董琦之外，还有一名力战不屈的将军，那就是贺珍，史册记载他只有六个字：陷阵，力战而死。

    贺珍，忠臣也。

    比三千营人数稍多的是神机营，神机营三千人左右，比兵册上的五千人，足足少了两千人，而且火器严重不足，只一半有火枪，最重要的是，朱慈烺居然一门火炮也没有见到！

    红衣大炮拉不来，但虎蹲炮总能拉来一门让我瞧瞧吧？不然还叫什么神机营？

    虎蹲炮，类似后世的迫击炮，固定角度发射，虽然威力不大，但胜在轻便，今日检阅，随便一辆马车就可以拉来两三门，但神机营居然连这点表面功夫都懒的作，由此可见，其军纪涣散到何种地步？其主将又无能懒惰到何种地步？

    神机营主将是阳武侯薛濂。

    薛濂，大明勋臣薛禄八世孙，李自成入北京时，他下跪投降，后被刘宗敏拷掠而死，因多有不法，闻者称快。

    此时的薛濂刚刚四十岁，身材矮胖，一把大胡子，小眼睛中闪动着狡黠的光。

    京师三大营的各营主将里，他是唯一的一位侯爷，因为有侯爷的身份，所以肆无忌惮，神机营人少，军饷没有多少，历任神机营主将都把“发家致富”的点子动到火药头上。

    火药是消耗品，神机营如果严格训练，每天都会消耗大量的火药，但自从薛濂成为神机营主将以后，火药消耗每天还是那么多，但士卒们打枪的机会，却是越来越少了，虎蹲炮什么的更是从不动用，而贪墨的那些火药，都流入了民间的鞭炮厂，或者是流到私人采矿场。

    薛濂赚的饱饱，但神机营的战力，却是每况愈下。

    在前世的历史里，李自成兵临城下之时，大名鼎鼎的神机营没有发挥任何作用，有野史记载，神机营曾经担负了护送太子和定王出城的重任，但最后一任京营总督李国祯和最后一任神机营主将薛濂辜负圣恩，两人不等到和太子定王汇合，就带了自家的妻儿老小，急慌慌地逃出京师，但却被拒守城门的长驸马巩永固用火枪狂轰。

    长驸马巩永固是“出逃计划”的制定者和参与者，他见李国祯和薛濂的身边没有太子和定王，一时气疯了，疯狂中，对着李国祯和薛濂连连开火。

    因为巩永固的阻止，李国祯和薛濂逃跑失败，最后投降了李自成。

    因为读过这段野史，加上李国祯和薛濂的确是投降了，因此，朱慈烺对薛濂一点好印象都没有，至于李国祯，现在还是一纨绔子弟，还没有领兵呢。

    见众将都跪下，贺珍皱了皱眉头，不过他没有随波逐流的意思，依然腰杆笔挺，扶剑而立。

    薛濂则是不屑，他是侯爷，又没有吃空饷，所以没有跪下的道理。

    “你等何罪？”

    看一眼贺珍，又扫了一眼薛濂，朱慈烺的目光转回到那些跪着的将军身上。

    “臣等军中也有闲杂人员。”

    “臣受了徐卫良的蛊惑，也花钱雇人了。”

    朱慈烺静静他们的坦白，等他们全说完了，冷冷问：“还有人吗？”

    朱纯臣和徐允祯相互一看，赶紧也跪下：“臣有罪，臣御下不严，督导不周，请殿下责罚！”

    御下不严，督导不周？

    朱慈烺心里冷笑：这两位国公脸皮可真厚啊。

    脸上却很和蔼：“两位国公请起，这些人都是军中的老油子，他们欺上瞒下，在军中上下其手，两位国公又怎么会知道？我必禀明父皇，父皇定不会怪罪两位。”

    徐允祯感动的都哭了，拜倒在地，呜呜道：“殿下明察秋毫，臣感激涕零啊。”

    朱纯臣心里却是灰暗：不怪罪才怪呢，这个京营总督，终究是做不成了。

    朱慈烺竭力忍住胸肺间的“呕吐感”，目光看向那些将军，冷冷说：“既然诸位将军都已经承认错误，想必是真心悔过，如此，我必当上书陛下，准各位将军戴罪立功。但本宫丑话说在前头，如果再有不法，必两罪并罚，到时不但诸位将军自己，就是家人也会受到牵连！”

    “殿下放心，臣等洗心革面，誓死效忠陛下！”一片欣喜之声，比起徐卫良，他们实在是幸运多了，不但免了牢狱之灾，还保住了官位。

    朱纯臣脸色发青，他算是明白了，太子爷这是打一个，拉一帮啊，押了徐卫良一个，放了眼前这一帮，从今以后，这些人必然老老实实，在太子面前，绝对不敢再耍什么花样。

    不过也好，看太子的意思，好像不打算继续再追究下去了，那他和徐允祯也就安全了。

    陈新甲暗暗称赞，太子爷年纪轻轻，却已经颇有手腕了，看来对太子，还是要再亲近一点。

    其实，朱慈烺何尝不想把这些人全部押下去，一个个拷打，看这些年来他们究竟贪墨了多少的空饷？占了多少屯田？京师三大营的战力，又在他们手中折损了多少？反正除了贺珍和董琦之外，没有一个是忠臣。

    不过他不能这么做，十万大军还需要这些人统领，万一逼的太急，引起哗变就不好了。

    用雷霆手段，但手法却要柔和。

    找机会找借口，将这些人一个一个从军中清除出去就是了。

    因为得到了大赦免，各营主将副将都是长长松了一口气，气氛也变的轻松许多。

    将军处理完，该士兵了。

    朱慈烺看向陈新甲：“陈部堂，照大明律，那些假兵该如何处置？”

    陈新甲的枪，是要当到底了。

    陈新甲一拱手。慨然道：“殿下，照大明律。凡假冒军籍者，杖八十，流放三千里，严重者，可斩！”

    周围鸦雀无声。

    今天五军营雇来的临时兵，可差不多有一万人呢，不说斩首，就是充军流放也是一个相当恐怖的数字。

