    “首先，全新的体系、全新的架构和全新的指令集。”

    康硕侃侃而谈：“混沌科技独创了全新的热能芯片体系，它的强大无需多言，5G射频芯片已经是明证，你的手机将从此告别发热、告别卡顿，把头伸到冰箱里玩游戏将会彻底成为历史与记忆。”

    手机的发热与卡顿，性能不能持续输出是很多游戏迷心中无限的痛，不论安卓还是苹果，这个问题从来都没有根本解决过。

    把头伸进冰箱给手机降温，是很多手游玩家经常干的事儿，此刻他们也是感同身受：

    “哇擦，不听你说这个我还以为就我一个人这么干呢，你们都这么干？”

    “快说，你不是偷偷在我家装了监控？”

    “其实根本不用把头伸进去，你看我，直接就住冷库里了，我告诉你们，一点儿都不冷，阿嚏！阿嚏！我不是冷，这一定是有人想我了！”

    一众网友侃的那叫一个欢，各式各样的降温方法简直是五花八门，让人啼笑皆非，更是昭示着这个问题的顽固性。

    而康硕适时的开口，接着介绍：“今天我们发布的这款芯片，是热能混沌加ARM双架构组合芯片。

    “ARM就不多介绍了，现在几乎所有的手机处理器，包括高通、苹果、三星、联发科全部都是这个架构或者是魔改的这个架构，大家应该都很熟悉了。

    “热能混沌架构，是什么呢？混沌进制本身就偏向于逻辑处理和判断，是一种更偏向模仿与思考的架构。

    “全新的架构当然意味着全新的指令集，我们为混沌架构设计了一种专门的指令集。指令集是处理器的核心，是处理基础能力的集合。而混沌架构的指令集我把它称之为命令集，也叫命令指令。

    “指令是一条一条的，比如寻址比如运算比如存储等等等等，学过汇编语言的人都知道，你必须一点一点一步一步的得告诉处理器你要干什么，一个步骤都不能少，更不能错。干一件事儿，传统的指令集需要很多步骤。

    “而命令指令显然不同，它本身偏向思考，拥有判断能力，所以不需要一步一步的把什么都告诉它，你想让他做什么，直接下达命令，剩下的它都能自动完成。这是混沌指令的天然能力。”

    这段话其实没有惊喜，5G射频芯片发布后，混沌芯片的各项能力早就被人扒的七七八八了，不过此刻再听康硕提及，所有人依然激动万分。

    “类思考过程是一个什么过程？天然的智能是一种怎样的智能？”所有人的脑子里都有这样一个疑问。

    人工智能的发展，各类智能产品的不断涌现，“智能”这俩字儿早就被用烂了，但人们隐隐有一种感觉，康硕所言的“智能”跟大家以往所听到的肯定大不一样。

    具体怎么样，那就等着看这款芯片了。

    果不其然，康硕接下来就说到了这一点：“混沌进制本身的类思考过程，对于神经网络芯片设计具有得天独厚的优势，对于张量处理单元也很擅长。

    “说白了，就是学习能力。我介绍参数的时候，说这款芯片智慧能力是友商的两倍，等到实际体验你们就知道了，两倍？两百倍都不止，两者就不是同一个维度的东西！

    “传统的机器学习利用海量数据统计与分析，那叫学习吗？谁家孩子学习是这么学的？铁人也扛不住啊！

    而混沌逻辑不一样，你可以像教一个孩子一样教它。嗯，说孩子夸张了，大概是一个聪明的猴子那样吧，初期。”

    康硕此言立即引起巨大的争论：

    “我没听错吧？这真的假的？这是真智能了啊，真的能实现吗？”

    “如果是真的，这将是一个时代的开端。”

    “吹牛呢吧和是，我承认，他可能比其他的神经网络芯片强一点，但类思考，肯定夸张了！你们可能不了解机器学习跟猴子学习差别有多大，这么跟你们说，我们曾经做过专门的研究：

    “机器学习学习一样东西，一个过程那是要重复千万次甚至上亿次的。而聪明的猴子呢？你只要教它他肯定能学会，重复顶多几十次上百次顶天了，与机器学习单纯的统计分析不同，猴子是模仿性质的学习。

    “上百次与上亿次，你们咂摸咂摸就知道差别了，可以说真不是同一个维度的东西。”

    很多人确实不知道这其中的差别呢，有人这么一讲，心中立即也就有谱了：“这还真有可能是一个时代的开端！”

    “是的，有人可能想到了，模仿式的学习。”康硕笑道：“从通过大数据统计与分析进行机器学习，升级到灵长动物类模仿式的的学习，这无疑是一个巨大的跨越。

    “而更为关键的是结合，在学习能力上，判断与决断能力上，混沌芯片无疑是十分强大的，但各类运算就不是它所擅长的了。就像人，算数也不管计算器不是？

    “于是，这款混沌加ARM双架构组合芯片应运而生了，一个天然智能，一个超级运算，一个耗电发热，一个吸热再利用，可谓是天生一对，相辅相成。

    “你们以为这就完了？可不是！神奇还不远仅如此，你想，一个计算器自己啥都不会干吧？想要做什么还得人去操作。

    “而现在，天然智能的模块那就能引领超能运算的CPU更好的工作。事实上，我们在设计CPU这个中央处理器的时候，在关键节点上，就辅助使用了混沌理论。更关键的，这还更有利于发热散出，热能正好传递，供混沌芯片利用。”

    听到这里，很多人恍然大悟了。

    之前只听说混沌芯片结合传统芯片，能够将14nm制程的芯片发挥出不亚于5nm级别的性能，他们不能说不信，但心里总归是犯嘀咕的。

    但此刻，一切真相大白，原来是这么回事儿，心中的疑虑瞬间消失，转而形成的是无比的赞叹。

    “经过我们的仔细评估与仿真实验，在10nm这个光刻工艺下，这种复合芯片能够达到4nm+的性能，这一点已经得到验证。”

    康硕一笑：“那么多节点，现在我为什么单单说起10nm呢？”

    稍微一顿，康硕接着开口：“来，让我们欢迎沪都微电子光刻机项目总工程师梁振光梁总，让他来给我们介绍一下光刻机的情况。”

    ——————————

    感谢【书友20190927164914396】500起点币的打赏。

    感谢【秋冬1987】300起点币的打赏。

    感谢各位书友鼎力的支持，感谢。

