    医院会议室外面的一条走廊里，负责这次事件的张副院长把黄医生交到了一边。

    看了一眼慢慢散尽的人群，张副院长满脸囧状的问道：“我知道你肯定跟陆总沟通过来，他到底是什么态度你跟我实话实说。”

    黄医生刚刚在会上汇报的情况，看来张副院长不太相信，不过这也能说明他对黄医生还是比较了解的。

    “张院长，我刚刚会上不是已经说了吗，陆总那边我真的还没有来得及去沟通，他今天正好过来，不然您过去问问情况？”不管怎么样，黄医生若是把陆总不同意的态度说出来，恐怕医院这边定然会炸开锅吧！

    “你别跟我嬉皮笑脸的，你老师今天就退了，你知道他这两年时间一直都在研究陆总这个罕见病，现在总算是有了进展，你难道不想让他带着这份荣誉退休吗？”

    张副院长这话倒是说道了他的痛点上，若不是因为老师，他恐怕也不会这么积极卖力的在医院这边周旋。

    “张院长，你再给我点时间我，我找个机会跟陆总好好的沟通一下。”黄医生想了想说道。

    “你尽快，我能等，院长那边可是等不了，你刚刚也听到他会上的态度。”

    张副院长刚准备转身离开，黄医生又喊了住他：“张院长，其实，其实陆总之前倒是跟我说过，他说他会找院方沟通这件事情的，是不是我就...”

    “你别想把这件事情甩出来，你可是陆总的主治医师，这两年医院给了你和你的团队多少优势，什么时候不是有先进的设备先给你们用，有富余的人员供你们调配，你现在这么做恐怕不太合适吧？”

    张副院长怎么会不知道黄医生想什么，陆总是什么人，他可是康运医院最大的股东，他要是亲自来找院方，那还不是他说什么是什么？

    “你自己好好考虑考虑，想想医院想想你老师，如果能说服陆总公开此次的治疗方案和过程，那对我们都好，我们也可以保证陆总的个人隐私不会收到任何影响。”

    黄医生叹了口气点点头，都已经把自己绑架成这个样子了，他还能说什么呢！

    陆御也已经在路上，医院那边因为他不同意公开的事情已经闹得大家都不愉快，而他倒好像什么事儿都没有发生似的。

    之前答应了黄医生亲自找院方聊聊这事儿，也早就抛到了脑后。

    “咚咚咚！”

    陆御敲了敲黄医生办公室的门。

    “进来。”

    黄医生正有一个病人，看到是陆御，赶紧说道：“陆总您先稍微坐一下，稍等我一下。”

    陆御挥手示意他不着急，毕竟给人家看病才是正事儿，反正他那个结果就在那儿也跑不了，就是不知道这检查结果到底是好是坏。

    几分钟后，黄医生这才忙完。

    “陆总，想不到您来这么早。”

    “是我来得早吗？是你给我打电话打的早，结果呢？到底什么情况，你都不知道我这一早上的简直是寝食难安。”

    陆御没好气的说道。

    “其实检查结果全部正常，没有任何问题，而且根据检查结果还有之前找到的病因，我们团队已经开会讨论过，根据以前鲜有的经验和现在医学的发展，我们可以初步断定，您这个病情只需要服药便可以完全康复。”

    “真的吗？”陆御听了有点激动，起码这样的话他就不用浪费更多的时间在医院了。

    一早上就这番话让他听了心里多少有些高兴。

    “当然，我哪敢跟您开玩笑呀！”黄医生也为他高兴，毕竟是自己跟了这么长时间的患者，现在能看到希望，多么难得。

    “黄医生，这么多年了，包括之前让你帮我隐瞒病情，真的非常感谢您，要不是你说不定现在我家里的情况根本就不是这个样子，你其实根本不知道你间接帮了我多大的忙！”

    陆御说的是实情，现在想想之前还在陆家别墅的时候，还有自己刚刚出车祸的时候，如果大家都知道他身体并无大碍的话，那陆全民兄弟二人说不定也会对他下死手，那样的话恐怕就没有任何希望了。

    “陆总，这都是我应该做的，其实为了您付出的可不止是我，最主要的就是我的老师，很多问题我也都是咨询过问过他之后才能判断的。”

    黄医生说着突然想，既然话聊到了这儿，有没有可能把老师即将退休的事情跟他说说，说不定能博得陆御态度的转变呢！

    “你的老师，我见过了，很优秀的医者，不过我听说他是不是快退休了？”陆御看着发呆的黄医生问道。

    “啊？哦，是的，老师确实到了退休的年龄，能在这个节骨眼完成这个病情的研究，他应该算是比较圆满了吧！”黄医生愣了一下说道，他没有想到自己刚想提出来的事儿竟然被陆御给提了出来。

    “圆满吗？其实我知道你现在心里在想什么，之前我不是跟你说过要去找你们院领导谈谈的吗，我并没有去，我想了想，其实只要你们在保证我的个人隐私的情况下，公开一些治疗方案和治疗过程也无可厚非。”

    嗯？黄医生听着陆御这话的意思，好像是同意医院公开对于这个病情的治疗过程和方案了。

    “当然，我最主要也是考虑到你的老师和你的团队，你们确实默默付出了很多，应该得到你们应该得到的荣誉和一切，这样你的老师才能圆满的退休。”

    这也是陆御今天在来的路上才刚刚相同的。

    “真的吗陆总，太感谢您了，你能这么想对我们这些医生来说简直就是一种特别崇高的赞誉。谢谢您！”黄医生激动的我这陆御的手说道。

    其实他不知道，此时此刻他最应该感谢地并不是陆御，而是宁浅语，若是换做以前的陆御，恐怕这件事情没有任何商量的余地，甚至他都不会亲自出面，说不定让宋明就代替了。

    但现在，有了宁浅语的陆御无论从思想还是对事对人都发生了天翻地覆的改变，从他同意防手公司交给宁浅语来打理，自己安心进医院治病开始，就彻底发生了反转。

