    安赞一世刚刚安排手下表演了一出“渑池相会”，让“蔺相如”逼迫“秦王”低头，可没有想到，仇鸾完全不按照战国的剧本来，他拿的的西汉的剧本。

    西汉时期，傅介子出使西域。

    龟兹、楼兰勾结匈奴，击杀汉朝使臣, 傅介子先责备楼兰王，得知匈奴使团的位置后，便赶往龟兹，在龟兹国直接杀了匈奴使团，逼迫龟兹、楼兰站队。

    然而，西域诸国依旧阳奉阴违，暗地里联络匈奴。

    等傅介子第二次出使西域的时候，便直接刺死了楼兰王，言说：“勿动，动则国灭。”

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    不同的是，楼兰王一死，楼兰群龙无首，直接臣服，而安赞死后，徐睿当即喊道：“报仇！为陛下报仇！”

    宴会上的将领，守卫四周的禁军当即反应过来，就要击杀仇鸾和明军。

    对此。

    仇鸾直接伸手在襟内掏出一把手铳，嘭的一声，二十步外打死了徐睿，他睥睨的看着举剑欲斩的斯雷说道：“尔有家国乎？”

    斯雷顿时僵在了那里，神色数变，但迟迟不敢动手。

    其余群臣也没了主意，士卒冲了一次, 被明军挡住，死伤了几十人, 士气顿时低迷, 一时间也不知道该如何是好。

    这时，仇鸾对斯雷说了第二句话：“国不可一日无君，左将军何不尽快将新国主的名单送往京师，由陛下册封新君？”

    斯雷顿时打了个激灵。

    众臣的气氛也变得极为诡异，片刻之后，有人叫囔道：“大明无道，不可听信谗言，为陛下报仇哇！！”

    “诛贼！”

    “左将军已反，杀了他！！”

    听到那些人的声音，斯雷明白，没有退路了，他当即转身，几步上前劈死了一人，喝令住禁军，几个亲信当即领兵，将那些出头的大臣杀死。

    绞杀了数十人后。

    斯雷才满脸鲜血的一步步走到仇鸾面前，两人对视了好一会, 斯雷嘭的一声跪下，大声说道：“暴君安赞欲反大明, 已被诛杀, 请天使放心！”

    仇鸾轻笑着拍了拍斯雷的肩膀，眼光，却看向更南方……

    ……

    “什么？真腊反了？”

    消息传到许海那里的时候，他亦是震惊无比，他不是没有想过真腊会被攻占，但不应该如此之快，快到令人反应不过来。

    许家料定真腊卡在那里，南征军无论是走陆路还是海路，后勤都能轻易截断。

    所以虽然有放一支舰队守在澜沧江的入海口，但却兵力不多，是故意留下的口子，为的就是引蛇出洞，将南征军歼灭在满刺加。

    但。

    仇鸾六月初二抵达洛韦，初三就夺下了真腊，消息初五传到许海这里来的时候，仇鸾已经带着三万人直接渡海前往满刺加了！

    “徐洪守着澜沧江，真腊事变如何不管，仇鸾带大军倾巢而动，徐洪没有追击？”

    许海含怒责问徐洪派遣的信使。

    信使连忙回答：“洪爷第一时间就发现不对，感觉真腊有变动，一边放飞鸽联络睿爷，一边携尾追击明军。”

    谷徘

    “他们虽然得了安南的战舰船只，但毕竟不熟悉水战。”

    “洪爷带着五千人，百余条船，就算围不死明军，也能让他们损失大半，可谁料到，刚刚摆好阵型痛击明军，一支舰队就从后方杀来。”

    “是王家的船！”

    “四爷！王家的舰队没有在巽他群岛藏着，而是来澜沧江了！”

    “我们受到夹击，洪爷虽然可以逃，但他知道情况大有不对，当即决定拼死削弱明军，令我们五百人突围，自己则带着大部队与明军血战！”

    “洪爷他，洪爷他……已经死了啊！！”

    许海沉默不言，脸色阴沉的可怕，他知道徐洪的判断是对的，仇鸾如此行动，王家舰队出现在澜沧江，必然是真腊有变，已经降了大明。

    如此绝不能放弃海上追杀的机会，来尽可能的拼掉更多明军。

    徐洪四千多人战死，明军也绝对不会少于这个数……

    实际上，许海猜对了，哪怕船只被击毁后有舰队救援，明军也死了将近六千人，南征军从出发到拿下真腊，死的人都没有这么多……

    更何况，这还都是神机营的精锐。

    仇鸾被这一仗打得很痛，可许海同样也痛！徐洪是他堂弟，是家族同辈当中他最倚重最有才能的人！是麾下的重要将领。

    若非如此，许海也不会派徐洪去澜沧江守着，因为徐洪可以独当一面。

    但徐洪为了大局，已经战死了。

    “起来吧。”

    “鱼儿既然跑了，那就收网吧，告诉陈东，攻下伊里安岛，巽他群岛交由西罗人收尾；告诉叶麻，让他带着新五郎、助五郎、伙长扫、彦太郎他们去拿下婆罗洲。”

    “洪东冈、黄侃，你们去守澜沧江。”

    “无需攻坚满刺加，但要让明军的一艘船也不能运到满刺加去，断掉仇鸾的补给。”

    “罗龙文，真腊虽反，但还有操作空间，你去暹罗，策动真腊诸国残余势力，扰乱仇鸾后方，可有把握？”

    许海做了一系列布置，在罗龙文这里才询问了句。

    他们的主力停留在苏禄海东边的棉兰老岛，无论是东边的收网还是西边的进攻，都是板上钉钉的事情，毕竟海洋是他们的主场，而半岛却是敌占区了。

    许海麾下有八大金刚。

    其中四人是许家自己人，要么是族人，要么是家生子培养起来的，称为四内，还有四外，就是陈东、叶麻、洪东冈、黄侃了。

    这些人都是东海、南海的大海盗，依附许家而存，每人麾下都有一两万人。

    相反的是四内，包括徐洪在内，每人麾下也就八千人，奉行的是精兵策略，另外还有许海麾下直接统领的三大舰队，共两万四千人，这部分由心腹和他儿子统领。

    可以说，许海把顺风仗，和需要耗费时间精力，都交由给外人和外族了。

    至于罗龙文，则是徽州老乡。

    许海与他是发小，罗龙文虽不考科举，却颇有才智，他精通制墨，市面上一块罗墨，能够价值万两，他是混士林圈子的，并不在许海麾下做事，但却时不时到许海那里做客，有时候客串幕僚，许海对这位发小还是挺信重的。

    罗龙文听到许海的任命，手中摇晃的扇子一收，笑道：“这有何难？”

    “四爷等我好消息便是。”

    “我此去暹罗等国，想必南京的人也到安南了，大家一起使力气，定叫真腊、安南翻覆，断了仇鸾后路！”

