    第308章晴天还是阴天

    刘鑫再想夹菜的时候，只觉得筷子碰筷子，从炸泥鳅到她最喜欢的蒜苔炒肉，筷子愣是下不去。

    她呆了几秒，哭笑不得地将筷子转移到只有蒋小丫一个人捯的炒青菜上。

    单纯的炒青菜，刘鑫夹了一筷头，惹得蒋小丫咬着筷子盯着她瞅。

    这个来做客的姐姐抢她的食物。

    刘鑫没注意到蒋小丫的小表情，欢快地吃着青菜。

    新鲜青菜，醋溜的，刘鑫吃进嘴巴里的那刻，感觉有一股清香，仿佛能清新口气。

    又品尝一番，觉得越吃越精神的那种。

    刘鑫不由觉得有些好笑。

    怎么吃根青菜，好像吃仙丹一样？

    她也不跟几个娃抢了，慢悠悠的夹青菜吃，看几个娃错开了筷子，才去夹肉。

    蒜苔炒肉，她的最爱。

    刘鑫这才发现，蒋孝新说的一点也不假，李静的厨艺真的好得不能再好，吃上一口，不自觉能捯好几口的那种。

    蒜苔有着它独特的风味，轻轻一炒，味就出来了，对于常年吃惯了清淡食物的这些人，无疑是一种诱惑。

    “真好吃！”

    蒋孝新塞了满嘴，终于有空说话了，“娘的手艺越来越好了，好吃的停不下来。”

    李小胖在他旁边连连点头。

    娘的手艺就是好，要是他娘也有这么好的手艺就好了。

    刘鑫也感觉像上了瘾一样，不停地夹菜，夹菜，时不时的喝一口麦乳精。

    这玩意儿她经常喝，没什么稀奇的。

    等到桌子上的菜全部吃完，刘鑫赫然发现自己吃撑了。

    呃？

    刘鑫控制不住打了一声饱嗝，脸有些红，她用手捂了下自己的嘴，低着头不敢看人。

    “嗝！”

    “好撑！”

    蒋小丫坐的椅子，其他几个人都坐的凳子，想靠着休息一下都不行，只能摸着肚子缓着这骨子撑劲儿。

    “我宣布，我爱吃蒜苔炒肉，我们以后每天都吃好了！”

    蒋孝新舔着嘴唇说道，那馋劲儿，若不是鼓鼓的小肚子，恐怕要以为他没吃饱。

    “我爱吃炸泥鳅！”

    对于李小胖这个肉食动物，全肉才是最过瘾的，他刚才要么吃炸泥鳅，要么吃蒜苔炒肉里面的肉，一根菜都没吃。

    吃完觉得有那么一点油腻，把麦乳精“咕咚咕咚”喝完，肚子撑的疼。

    “你，你的意见可以忽略，娘，你觉得呢？”

    李静擦着嘴轻轻点了点头，“可以多做几次！”

    是可以多做，而不是每天都做，好吃的东西吃多了会腻的。

    “好嘞！”

    蒋孝新满足了，拍着自己鼓鼓的小肚皮，跟打鼓一样，“晴天还是阴天？”

    “晴天！”

    “阴天！”

    蒋孝新游戏着自问自答，李静却懒洋洋插了一句话，让他愣了愣。

    “娘，最近都是晴天，没阴天。”

    有句俗语：五月旱六月涝，六月连雨吃饱饭。

    五月干旱，有利于庄稼成长，这一月，是麦子成熟的季节。

    收了小麦，要犁地播种，就需要雨水滋润土地，只有这样，种子才会生根发芽。

    而今年五月份的天，是真的很好，一直大太阳，村里人都说，今年会有个大丰收。

    五月份截止到今天，每天天晴气爽，万里无云，毫无下雨的征兆。

    “马上阴天了！”

    未来几天，天不那么正常，要下雨了，还是那种倾盆大雨。

    一大几小纷纷看着李静。

    他们几个算是每天上工的庄稼人，怎么会不知道这个时候有雨，会对即将收获的庄稼造成什么样的影响？

    ?  ?小时候被大人拍脊背或者肚子，问晴天还是阴天，不知道你们玩过没有？

    ?  

    ????  

    (本章完)

