    回头客大排档。

    在庞飞吃下第七十五盘麻辣鱿鱼后，白羽的脸色不可抑制的发生变化：“你是一年都没有吃饭，所以才来蹭我的吧？混蛋，平时都是我蹭别人，今天亏大了。”

    因为嘴里塞满了食物，

    庞飞口齿不清：“这些普通食物蕴含的血气太少，自然得多吃点，你不是武者，不懂我们的苦。”

    “要讥讽我也不用这么明目张胆好不好。”

    白羽翻了个死鱼眼，目光转向旁边。

    “下面插播一条短讯：

    近期城中多次发生人口失踪案件。

    失踪人口以男性居多，年龄为十五至三十五岁，失踪者显著特征为光头，怀疑是有团伙在选择性犯罪。

    官府建议有以上特征的男性注意安全，尽量减少出门次数，同时出门尽量佩戴假发。

    有中年脱发危机的朋友不用担心，我们准备了防脱发产品……”

    电视前的报导吸引了白羽的注意。

    “庞叔，最近这些失踪案件，和超凡事情有关联？”白羽心中所感。

    庞飞抬头看了一眼电视，“一般普通人犯案，警局很快就能够处理。那些破不了的，处理不了的案件，你就可以理解为背后有武者或者超凡的影响。”

    “这件事，没人管吗？已经失踪三十人了。”白羽指了指电视上。

    庞飞头也不抬道：“现在最重要的事情是临江城高考和艾露莎的处理归宿，其他的都要靠边。大部分的力量都用来维系高考秩序，清理场地，每年高考都会出现宵小之辈闹事，见怪不怪了。”

    “好吧。”

    白羽拿出一个拳头大小的魔方：“你说琼前辈到底什么意思？”

    “没什么意思，病急乱投医，把跃动之心拿出来，证明她的情况的确很糟糕。

    琼家死的人太多。

    她不在死前找个稳定的靠山，等她一死琼家就危险了。

    琼玖一个人，撑不起来。”

    庞飞看得很明白。

    琼家中立了这么多年，突然愿意交出艾露莎，也只是到了山穷水尽的地步。

    这艘传奇舰，还不能随便给。

    白羽的老师是琼玖，有传道之恩。

    加上他父母曾是主战派的代表，天元战争中的有功之臣。

    同时满足这两个条件，太难了。

    而如此特殊的身份，才让琼月舍得下血本。

    没有天下掉馅饼的事情，一切都是利益交换，况且这馅饼还是有毒的。

    “那这玩意，能让艾露莎指那打那？”

    白羽摸着手中这个叫做跃动之心的魔方。

    “不能，你通过跃动之心发出的指令，都要经过琼月的审核。

    她才是艾露莎的控制者。

    至于你嘛……顶多算个备胎。

    现在就把它当魔方玩吧。”

    庞飞无情击碎了白羽想要开炮的幻想。

    一顿饭吃得很快。

    足足花销出去五千帝国币。

    庞飞酒足饭饱后，这才满意的拍拍肚子：

    “从明天开始我和琼玖负责你的训练，接下来两个月，我们会对你进行最高效率的培养。

    高考才是最重要的。

    等你考上京都魔大，才明白临江这个地方有多小。”

    白羽点点头。

    庞飞今晚喝得不少，男人嘛，一喝高就容易追忆往昔。

    故而在两人返程时。

    庞飞终于如同往常一般，吹起了从前……

    “当初在庇护所，你爹还是个新兵，第一次遇见蛮族，连站都站不稳。”

    “我当时上去直接把那三米高的蛮子抓住，撕腊肉一样撕开，你知道你爹看我是什么表情？吓呆了哈哈哈。”

    “后来不行了，那混蛋跟开挂一样，一年时间就成了四阶武者，我也只能和他平分秋色。”

    一直到小区楼下。

    庞飞都还在述说他当初从十万异族的包围圈中七进七出，杀得对面主将胆战心惊，血染青天。

    “别看你庞叔现在这样，曾经也是十分乱来的啊。”

    “你还是趁早休息吧，明天你的事情还多。”

    扑通。

    这句话还没说完，白羽就把他放在床上。

    没过两秒。

    床上就响起了如雷般的鼾声。

    白羽这才独自一人来到旁边的卧室，意识沉入学霸空间。

    苍炎正在酣睡，完全没有任何存在感。

    走到抽奖屏幕前。

    这次任务完成，加上上次积赞的一次抽奖，他已经有了两次抽奖的机会。

    两连抽，应该会出货吧？

    深吸一口气。

    白羽心念一动，开始抽奖！

    只见屏幕一阵滚动，几秒后缓缓定格。

    映入眼帘的是一张配方。

    【古法淬锻术】

    类型：辅助型灵术

    品质：稀有

    需求：主材为淬血丹、淬皮丹、淬骨丹，辅材可酌情添加清心明目丹、开血丹、护体丹、舒筋活血丹。其主要配制过程以及剂量如下……

    效果：淬炼血气、打磨筋骨、开脉通元、归气纳一。

    备注：练练练，只要练不死，就往死里练，练得坚挺、练得坚硬！

    “稀有品质的抽奖就是不一样，比起普通品质的妖艳贱货，总算没抽出太奇葩的东西。”

    白羽心中一喜，开始进行第二次抽奖。

    然后这一次。

    华丽丽的抽中了一块石头。

    备注是随处可见的石块，平平无奇。

    果然。

    毒奶自己是不对的。

    古法淬锻术应该是让武者以下的人用来打磨血气，开辟气脉，正好可以供现在使用。

    这点驱散了第二次抽奖抽出垃圾的郁闷之情。

    用完这积攒两次的抽奖机会。

    白羽又来到任务屏幕下，接下噩梦难度的任务。

    噩梦难度是让白羽前往一中图书馆的第四层，阅读《灵术：禁忌卷》，奖励则是学科知识点和积分。

    当然。

    作为噩梦难度，绝对不是读一本书这样简单。

    而系统也提示了。

    要白羽在拥有沉浸式阅读的机会后去尝试。

    为此这一个星期，白羽都在为了精英任务忙前忙后，总算完成精英任务拿到了沉浸式阅读的机会。

    默默记下古法淬锻术。

    白羽看了看自己干瘪的余额，有些发愁。

    纵然是地主家也没有余粮。

    如今账上还剩下一百来万，刚才随手去武者交易网查询了那几种丹药的价格，每个都在十万以上。

    也就是他淬锻一次，就要花去好二三十万，几次后钱包就会见底。

    还没算辅材。

    至于房产也不能随便卖，坐吃山空终究是行不通的。

    “为什么学霸空间不带个神豪系统的辅助功能，每次呼吸都能赚钱？”白羽心中腹诽一句，把赚钱的任务提上日程。

    这两个月时间。

    不仅要学习、提升，还要赚钱。

    对了。

    还要顺手调查一下布鲁斯有没有同伙。

    这家伙虽然被阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮给人道毁灭了，但终究还是要注意，时刻防范。

    毕竟。

    稳健的男人不会给对手露出破绽！

