    第97章 天外有天，莫不是神明之姿？！

    “这个人……”

    天武山主看着无名，眼中流露出一抹惊惧。

    刚才那道剑气，竟是让他反应不及！

    若不是划在他脸颊……

    而是在他脖子上的话，那该如何？！

    想到这，天武山主不禁汗毛直竖，冷汗直流，而当着诸多门人的面，丢了这么大一个面子，这让性子狂傲的他，脸色青红交加，气息愈发的张狂了。

    “好，我倒要看看阁下的本事！”

    说完。

    他抬手聚气，一掌朝着无名汹涌而出。

    澎湃掌劲，宛若汪洋大海。

    无名站在原地不动，剑指一凝，一缕锋芒在指尖流转着，与天武山主的手掌碰撞在一块。

    剑气直接破开掌劲，洞穿了天武山主的手掌。

    “什么？！”

    天武山主惨叫一声。

    还未等他有所动作，无名剑指再动。

    莫名剑法施展。

    一道道剑指自他指尖涌出，从各个角度朝着天武山主笼罩而去，且在瞬间便破开他身上的罡气。

    眨眼间。

    天武山主身上那华丽的衣袍便已炸裂。

    “混账！”

    天武山主脸色涨红，怒不可遏。

    他双掌挥舞，破空而出。

    天武山的精妙武学，在他手中施展出来，一招一式都有着毁天灭地般的威能，极其恐怖。

    但可惜。

    他在无名面前太弱了，无名只是心念一动，剑气成圈，将所有攻击都隔绝在周身三尺之外。

    “破。”

    淡漠一喝。

    无名剑指点出，破开漫天掌劲，落在天武山主的胸口上，当即将其轰飞出去，砸穿了宫殿。

    “好强。”

    瀚海宗主，天阳宗主两人对视一眼，然后看着无名，眼中不禁流露出惊叹之色。

    他们知道无名很强。

    但没想到如此厉害，天武山主在对方手里，竟是毫无还手之力，如孩童般被戏耍着。

    “可恶！”

    废墟中。

    天武山主冲天而起。

    天人威势爆发到极致，方圆数百丈内的天地元气为之沸腾，源源不断的朝着他汇聚而去。

    天空中云层垂落，竟隐隐形成一道巨大剑气。

    天武山主披肩散发，衣衫破碎，狼狈不已，可此时的他，气息之强，却令瀚海宗主两人无比忌惮。

    “是天武剑气！”

    瀚海宗主凝重道。

    天武剑气，天武山的不传之秘。

    除了当代山主之外，几乎无人能够修行。

    “哦，比剑吗？”

    无名神色平静道。

    周身却有无形剑意流转而出。

    剑意笼罩天地，整个天武山弟子手中长剑，竟是受到无形牵引，嗡嗡震动起来，随即脱鞘而出！

    万千长剑来到无名身前，插在地上，剑身竟是微微弯曲，眼前一幕，竟是万剑俯首！

    “起！”

    无名剑指一动。

    万千长剑再度飞起，在他的操纵下，化作一股剑器洪流，蕴含着无匹剑气，朝天武山主吞噬而去！

    “斩！”

    天武山主怒吼一声，一剑斩出。

    那巨大的剑气斩落，但在与万千长剑碰撞的刹那竟是被摧枯拉朽般，猛的溃散！

    万千剑器，当场将天武山主笼罩住。

    众人只听到一声声惨叫从其中传出，紧接着无数剑器掉落在地，伴随着的还有一道浑身是血的身影。

    正是天武山主。

    此刻的他，身上布满一道道血痕，远远看上去犹如一个血人，触目惊心，无比骇人。

    但明眼人都看得出，这些只是皮外伤。

    无名并没有下杀手。

    这一剑中蕴含的杀意并不强烈。

    更多的是威慑与教训。

    “好恐怖的修为，那一击那般恐怖，他居然能将其操纵得如此精准，对天武山主做到伤而不废。”

    “若他有心下杀手，天武山主只怕早就死了。”

    瀚海宗主说道。

    其余天武山的弟子，长老们也都目瞪口呆。

    刚才的战斗，他们完全无法插手。

    只看到自家宗主一边倒的被碾压，羞辱。

    这对他们造成无可言喻的震撼。

    “你，你为何不杀我！”

    天武山主盯着无名，眼中带着浓浓的畏惧，刚才的那股狂傲，现在已是荡然无存了。

    “我来此，是为武王收服天武山的，你实力不算差，与其杀你，不如让你在接下来的妖魔之战中发挥作用，这一剑，就当做是对你出言不逊的教训。”

    无名淡淡说道。

    他抬手一挥。

    地上那一把把长剑竟是自主飞回众人的剑鞘中。

    这一手，更是让在场众人惊为天人。

    “他的剑道，究竟达到了何种地步！”

    “我也是一个剑客，可我却感觉，自己在他面前没有任何拔剑的勇气，如同在面对一个……神！”

    众人看着无名，无比的敬畏。

    而天武山主眼中却是带着浓浓的不解，“你的剑道修为堪称天下无双，为什么要屈居武王之下？”

    他败给了无名。

    败得心服口服，可正是如此，他才更加疑惑。

    无名的实力放在整个人族都是最顶尖的，为什么要听从许千秋的话，对方有什么值得无名追随的？

    “你可知道，我刚才那一剑用了几成功力？”

    无名淡淡道。

    “几成？”

    “一成。”

    无名语气平静，但却如同一记惊雷。

    所有人都被炸得外焦里嫩。

    什么？！

    刚才那惊天动地，御万千剑化作一剑的剑法，居然只用了一成功力，那要是十成，该有多么恐怖？！

    众人不敢想象。

    天武山主瞳孔更是在疯狂颤抖着。

    现在，他才知道什么叫做人外有人，天外有天！

    以前，他觉得自己成为天人已经是很了不起，可在无名这种顶尖天人面前，却啥也不是。

    天人境，也有强弱之分。

    天外有天啊！

    但这跟无名听许千秋的话有什么关系吗？

    天武山主内心有所猜测，身躯微微颤抖起来。

    而无名看着他，继续道：“我一成功力便可以败你，但我即便用尽十成，只怕也难以在武王手中胜过一招半式，你该庆幸今天来此的是我，不是武王。”

    他虽未与许千秋交过手。

    但却隐隐能感觉出许千秋身上蕴含的惊人力量。

    自己的天剑修为虽然强大。

    但对方的力量，却仿佛，凌驾于天地之上！

    又是一个平地惊雷。

    而天武山主内心的猜测得到了证实，当场倒吸了一口冷气，身形不由得有些踉跄起来，“传闻中，武王不过二十出头，他，他怎么可能如此之强？！”

    “有些人是无法用常理衡量的。”

    “若是真如你所说，武王他岂不是有……神明之姿！！”天武山主身形踉跄的说道。

    接着，他无力的说道：“我天武山，臣服了！从今往后，武王调遣，莫敢不从。”

     

    (本章完)

