    把那蓝sè晶体，彻底化为灵液.宗守再把自己几滴精血，一起混入了进去，滴至到那蚁后卵壳之上。//www.  //

    只见那紫金卵壳，立时透出了几缕毫芒。这些蓝sè液体，是毫无阻滞的，渗入到那卵壳之内。便连宗守之前，绘下的灵契锁心之阵，亦是同样渗透了进去。

    只有那张太玄锁心定魄符，无法进入，被卵中一股力量，隐隐抗拒着，拦在了外面。

    宗守一声轻哼，心念一动，手心之中，就忽然燃起了一朵赤焰，毫不留情的丢掷在那卵壳之上。焰力一个冲击，就把那股力量，彻底破开。而太玄锁心定魄符，也开始燃烧，化作细蓝小点，冲入到那卵壳之内。

    接着下一瞬，随着宗守把那火焰收起。这片空间内，那本来就已凝成实质的灵能，忽然狂涌而至。

    宗守早有准备，在自己与宗原，以及一众护驾身上，早早就加持了一张‘金刚守身符”便连下方的七星法坛，也是及时把连通的十几条灵脉切断。

    外面那些精兽邪魔却无什么防备，被这浩dàng的灵能一冲。身躯就立时失衡，有些更干脆是体内的气血疯狂暴走。

    不过宗守，此刻自顾尚且无暇。甚至那套飞叶剑阵，也是被这沛然灵潮，冲的彻底凌乱。当下也就没心恩，去理会法坛外那些动静。

    在他眼前，那紫金sè蚁后之卵，已经是腾空而起，悬在了半空。

    那周围的灵脉，竟是被一条条的强抽了过来，锁定在那拳头大小的卵壳之上。无数的灵能，疯狂灌入。

    而这小片虚空之内，更隐隐生出了一丝丝电光，四下里蔓延扫dàng。

    宗守自己也挨了几下好在他身上，如今是符箓众多。龙若三人，加上那姓厉的七阶强者，乾坤袋里光是七阶的护身之符就高达百数。一张被破去那就再用一张。

    不止是本身毫发无伤。那边宗原与雷霆翼蛟几人，情形看似狼狈，可在他护持之下。也同样是无有大恙。

    反倒是几只无有肉身的邪魔，在灵能冲击，雷电闪击之下，都纷纷被碎为齑粉。不过留下来的邪晶也不知被这灵潮，冲到哪里去了。

    也不知过了夺久，堪堪等到宗守有些麻木的把那第二十四张七阶的护身符捏开时。那紫金sè的蚁后之卵，却是终于停止了吞吸。周围的灵潮，也渐次恢复缓和。

    宗守宗原，俱是眸光一动，纷纷注目望了过去。而后便见那卵壳发出‘咔嚓，一声轻响，终于碎裂了开来。

    一个小东西，从内穿出。却不是宗守意想中的紫金sè也非魔火晶蚁的纯黑。而是sè呈银白，灿丽无比。更与蚁道人身上那只魔火晶蚁的蚁后形象，截然迥异。

    身躯竟仿佛是一个人形，共有六肢，前面两对，尖端处是锋利无比的刀刃，一对后肢，却仿佛是人足，可以直立口背有六对薄如蝉翼的透明薄翼，显得是华贵庄严。

    宗守此刻，却是彻底怔住。他这只新的护驾，除了两对刀肢，还保持着虫族的特征之外。其余形象，莫不与他前世，在另一世界见过的一种名为羽人的生物相仿。就连虫族那标志xing的复眼，也是没有。

    那六对翼翅，轻轻扇动着，身周上下，也燃着白sè的火焰，充满着神圣圣洁的味道。

    只觉脑袋里一团mi糊，无论如何也无法相通，魔火晶蚁的蚁后，结合浑身上下都含有剧毒，上古时代被视为邪兽凶兽的灵塬之血，怎么就会生出这么一种古怪的生物出来？简直就是超出他的理解范围之外。

    宗原则是皱了皱眉，眼中现出了几分失望之sè。

    “只是六阶一”

    凡是神兽之属，生产出的后代，至少也是七阶，不过宗原本身，倒也没指望这魔火晶蚁的蚁后，能够一步登天。

    只是先前，这蚁卵吸收了十万晶蚁之hun连同那些血肉精华。

    之后在这里，又融入一整块的万虫萃华，吸取海量的天地之灵。

    声势如此浩大，结果破壳之后，却仍是六阶，未免让人有些失望。

    宗守却微微摇头，神情异常的凝重，仔细的望着。那银sè人形，不到普通人，两根食指大小。身躯也仿佛是人类的女xing形态，极其纤弱口一双眼紧闭着，容貌显的机器秀美，仿佛是精灵可此刻不知为何，他心中此刻，竟隐隐感觉一股无比凌厉的凶意，隐蕴在那瘦小的躯体之内。本能的感觉有些不对劲，心内的防备之意，也提升到极致。

    而仅仅数息之后，就见那人形蚁后，蓦地睁眼，竟是一欢紫金sè的双瞳，透着凌厉杀意。

    身形只微微一闪，有如疾电般直冲而来。便连宗原也无法反应，就到了宗守的面前。

    两对半尺长刀，猛地削向了宗守的脖颈，身外加持的‘金刚守身术”也是如薄纸一般，被这刀锋瞬间粉碎。

    宗守目光微眯，他是早有防备，对这人形蚁后的突兀而来的刺杀是丝毫不惧。

    手中的剑，直接削出，正拦在那两对长刀面前。而后‘理，的一声锐响，只觉一股惊人巨力传来，竟使他连退十数步，险些跌出了法坛的顶部之外。xiong腹起伏，气血冲dàng，九条轮脉在那气劲冲击之下，几乎寸寸碎裂。

    那人形蚁后一刀无功，身形再一个闪烁，在空中一折一冲，就避过了宗原刺出的长枪，再次往宗守疾冲而去。

    不过这次，这人形蚁后还未靠近，就听宗守一声冷哼。

    “孽畜，好大的胆子！”

    一股hun力bo动，忽然从宗门眉心传出，也没去引动什么灵能，只是单纯的四下覆盖。而那人形蚁后的眉心，也是一道符文亮起。而后整个身形就蓦地下栽，摔在了地上。被宗守的hun力压迫，牢牢控锁着神hun，在地上动弹不得。

    这时宗守身旁的几头护驾，也都纷纷反应了过来。那雷霆翼蛟猛地把巨头，探至宗守身旁，龙目之中，杀意沸腾的，看着不远处那只人形蚁后。

    而胧影狮与妖眼银熊，亦纷纷是透出防备之意，往宗守靠拢。

    小金也是同样，此刻却竟也是脱离宗守的手臂。飞腾空中，竟赫然是化成了一条龙形，仿佛那传闻中的玄黄巨龙，通体土黄颜sè。身上居然有透出几分，淡淡的龙威。

    惹得那只雷霆翼蛟，疑huo无比，特意往小、金看了一眼，忖道这家伙，难道是我同类、

    宗守把那只人形蚁后的意念，彻底压制时，这才注意到小金的变化。

    心中顿时暗暗一喜，又觉惊奇无比。知晓这家伙的拟物神通，已然在刚才的危险刺ji下，进展到了高阶层次。已经可以模拟生灵活物。此刻化成的玄黄巨龙，除了身躯稍稍小了一点。真可算是惟妙惟肖。

    竟然是在五阶巅峰，就已经掌握这种神通。记得在前世之时，在那人的手中，这小金是直到六阶之后，才可以模拟出神兽形态。

    不过此刻，他也无暇去细细观察小金身躯里的变化。只觉那边的人形蚁后，一股股不屈的反抗意念，不停歇的从其躯体之内冲击出来，对抗着眉心的那张太玄锁心定魄符，挣扎着yu脱开宗守意念的控制。

    那边宗原，印满是惊疑之sè：“这小东西，好快的速度！真是六阶？”

    他的狂霆枪，本当是这世间速度最快的几种枪术之一，以雷霆与电磁异力推动，同阶之内，可与他的狂霆枪抗衡的，不过寥寥数种而已。

    可这人形蚁后，却比他的枪还要快上数倍，飞腾之时，就仿佛是化成了一道金光，令他的双眼，几乎无法将之捕捉。

    这速度，已经远远超出那些七阶精兽的层次。甚至八阶九阶，那些以遁速闻名的神兽之属，只怕也是不及。

    这个东西，真的只是六阶而已？到底是什么怪物，如此可怖？

    宗守也同样是疑huo，一面把hun力灌注过去，极力加持着太玄锁心定魄符，继续压制。一面是陷入了深恩，半晌之后，才眸光一亮：“不是神兽，却是天地异种！这只蚁后，本身应该是七阶无疑，压制了自己的等阶！”

    宗原的神情，又是一惊。他大略知道所谓的天地异种，是什么东西。不是神兽，却也同样毫不逊sè。

    多是禀戾气异变而生，不被天地所承认，受天意所嫉，故此不列神兽之属。

    云荒时代，也有集中这异兽的传闻。

    往往是天地间独一无二，再无其他同类。伴随无数凶险，无数杀机，一生也多是杀戮无数，除非是能成长到超脱天地的境界，都往往是下场凄惨。自然其战力，也远远超出了普通的精兽。

    宗守这时，又想到了先前那些，被他渗透入卵壳中的万虫萃华。

    此刻便是傻子也明白，必定是这东西里面，有些什么玄异。否则单凭那灵塬之血与万蚁精华，是无论如何，都达不到这种效果。唯独不知那玄浪尊者，到底是从何处取得的那些东西。！。