    "噗……"

    "砰……"

    半空中，两道人影砸落下来，正好将纳兰凌若与温少宜隔开。

    其中一个是宋元太上长老，他奄奄一息，淡得几乎看不到人影了，身上的气息也近乎虚无。

    温少宜不知道哪来的力气挣脱下人的桎梏，冲到宋元身边。

    他想扶起宋元，碰到他的身子却是透明的。

    "宋爷爷……"

    宋元伸手将嘴角的血抹掉，挣扎了几下想爬起来，奈何心有余力不足，还是倒了下去。

    他有些失望的看着同样重伤垂危的司空副族长，不甘道。

    "差一招，只差一招，我就可以杀了他了。"

    偏偏他的身子支撑不住了。

    老天爷真是不公平。

    这种大奸大恶的人还让他在人间蹦跶着。

    "宋爷爷，你告诉我，我要怎么才能救你？"

    温少宜彷徨无助，跟在无尽深渊时一模一样。

    听到温少宜的话，宋元的眼神柔和下来，他伸手想去摸温少宜，摸到的却是透明。

    宋元话中有几分苦涩，说出来的话却是无所谓的。

    "宋爷爷老咯，都活了一百多岁了，早该死了，能活这么久，已经是老天爷的恩赐了，少宜娃娃，你别难过，你知道的从小到大，宋爷爷最怕看到你伤心了。"

    "是不是族长的亲生儿子不重要，重要的是，你就是你，你是那个善良儒雅的少宜娃娃。"

    "记住，族长之位咱们可以不当，但是咱们别让人欺负了去，谁敢欺负你，你就揍他，狠狠的揍。"

    "宋爷爷，您别再说这些了，先告诉我，我要怎么才能救你？"

    "救不了咯，我怕是无法再继续陪着你了。孩子，别难过，宋爷爷就算魂飞魄散也会留一缕意念永远陪着你的。"

    "你的琵琶骨能接好的，爷爷相信，你这么好的人，老天爷不会这么残忍对待你的。"

    "宋爷爷……"

    "别哭，我可怜的少宜娃娃，是爷爷没有本事，没能替你杀出一条血路，爷爷不甘，不甘啊……"

    "我若死了，你一个人孤苦伶仃的，可怎么办，可怎么办，噗……"

    不知道是不是太过于激动，又或者生命力已经全部燃烧殆尽，宋元一口鲜血吐了出来，身子化为光点，消失无踪。

    "宋元爷爷……"

    温少宜拼命想抓住，却什么也抓不住，只能颓然的跪了下去。

    在玉族，四个太上长老先后惨死，数千弟子被顾初暖等人所杀。

    在天焚族，数千上万的弟子被司空与纳兰所杀，一桩桩一件件清晰的烙印在脑海里。

    而这些人，都只是为了保护他一个人。

    他身上背负了太多太多条血命。

    曾经，他以为只要他待人真诚，和善，总能以德化怨，总能让世间更加美好。

    现在环首而看。

    他错了。

    大错特错。

    这个世界就是个吃人的世界。

    只有自己足够强，才能不被欺负。

    只有自己足够强，才能保护自己想保护的人。

    你再怎么善良也人会买你的账。

    而今，他琵琶骨被挑……

    天焚族面临千年来最大的危机。

    他已经没有任何底牌翻身了。

    只能……跟他们同归于尽……

