    片刻后，方乾无比欣喜。

    贪狼当时看的那个位置果然是宝库，宝库内还有一条暗道。

    只不过，现在这宝库多多少少有些‘空’。

    实则对于秦家来说，不管是购买灵苗的钱，还是请来灵族宁楛，这都是非常大的开销。有钱人花钱的速度，远比普通人花钱的速度快，不管是数额还是比例。

    最终他们找到了五枚金血石和三百多万金票、银票。

    其他的，如一些五百年份的灵芝等物，也是弄了一大包裹。

    天色已是灰蒙蒙一片，东方天际已出现了鱼肚白。

    方乾和东门韬悄无声息的离开宝库，秦府的一些地方还有大火熊熊燃烧。

    离开的时候，方乾还是注意到了一些尸体的情况，不由停顿了一下。

    东门韬不解的道：“怎么了？”

    方乾蹙眉，“好快的剑法，好可怕的剑法。”

    东门韬一愣，“不愧是杀手，他们确实很厉害。”

    “不是他们。”

    方乾目光在其中几具尸体上游走，“一剑封喉，剑法快到无法想象的地步。一剑出，对方咽喉的血都来不及从伤口喷出，则开始在皮下形成一个鼓包。”

    他捡起旁边的一把剑，轻轻碰了一下尸体的咽喉，顿时鲜血如爆浆一般喷出。

    东门韬变色，“这这这……”

    “别这这这那那那的了。”

    方乾深吸一口气，神色凝重了几分，“有人跟着我们来了。”

    东门韬颤声道：“不……不不不不不会吧……”

    无声无息的跟来也就算了，杀了这么多人，他们竟然都没有感受到？

    整个秦府近乎绝灭，这是何等可怕的强者。

    “董笑！”

    方乾脸色阴沉，迅速奔向之前分开的地方。

    一条巷子口，董笑蜷缩在一起，浑身颤栗，衣服早就湿透了，嘴唇发紫，脸色白的和死人一样。

    “你怎么了？”

    方乾落在董笑面前，用力扇了董笑一个耳光，“给我醒醒！”

    董笑呆滞的抬头看着方乾，一把抱住方乾双腿，“吓……吓死我了。”

    方乾沉声道：“搞什么你？”

    “红的发黑……”

    董笑颤声道：“好恐怖，鬼，真正的恶鬼。我明明看不到他，可是……可是……我就是不敢动。”

    东门韬抓住董笑双臂用力摇晃了一下，“你到底看到了什么？”

    董笑忽然嚎啕大哭，“活……活的恶鬼，那恶鬼发现我了，我跑不掉……我以为你们要被杀了，我吓坏了……对不起，我真的被吓坏了，动都不敢动……”

    东门韬斥道：“到底是人还是鬼？你倒是把话说明白啊。”

    方乾踹了东门韬一脚，“别叽歪了，背着他离开。”

    东门韬一愣，“我？”

    “难道是我？”

    方乾挑眉，“不背就滚蛋。”

    东门韬瘪嘴，弯腰将董笑背上，迅速往城外跑去。当然，他也并没有忘记带着秦炜的脑袋。

    方乾提着包裹紧随其后，忍不住往秦府那边看了一眼。

    他知道董笑虽然是白色道图，可保命手段很多，或者说，他的手段几乎都是保命的。

    董笑的道图是胆小鬼，是趋吉避凶的典型道图，可以提前感知到危险，继而让拥有者第一时间避开。可看董笑现在的状态，那已经完全超出了董笑的承受能力，连道图都无法帮他离开。

    这样的结果，原因只有一个。

    对方更强，强到你连跑的勇气都没有。

    随着三人跑出秦城，天色已经逐渐大亮。

    秦城或许会换个名字，但是已经没有人在乎秦家的灭亡。

    人的记忆是有限的，过去的事情都会让它过去。

    旭日东升的那一刻，三人跑回了土地庙，又进入到了那个阴暗的地下空间。

    方乾将贪狼的任务卷轴和秦炜的脑袋带到了任务堂。

    血淋淋的脑袋被他放在桌子上。

    女子微笑道：“贪狼呢？”

    方乾笑道：“死了。”

    女子脸色不变，只是笑道：“死了？”

    方乾耸肩，“难道是我死了？”

    女子咯咯笑了起来，“任务押金四枚金血石，赏金四十金血石，屠皇阁取三成，这是你的三十二枚金血石。”

    方乾收了钱袋子，笑道：“钱真好赚。”

    女子伸手，“请将你的令牌拿出来。”

    方乾笑道：“干嘛？”

    女子微笑道：“这是黑金任务，虽然是合作完成的，但是参与的主力黑铁杀手，按照规矩，是可以晋级黑银杀手的。”

    方乾笑嘻嘻的把黑铁令牌给了对方。

    女子微笑道：“你的名号？”

    这是方乾在这里，第一次被问名号。

    名号，往往问的不是名字，而是你自起的代号。

    方乾笑吟吟道：“死鬼。”

    女子一愣，继而咯咯笑道：“讨厌，起个正经的。”

    方乾哈哈大笑，“要不你给我起个？”

    女子笑道：“这样就不好了，还是你自己来吧。”

    方乾思索了一番，言道：“地藏。”

    女子颔首，“好的，你的名字会被记录下来，另外我叫任芷萱，以后有什么任务要求可以提前告诉我，我会给你分配。”

    方乾笑道：“真是个温柔的小姐姐，我记下你了。”

    任芷萱微微欠身，笑道：“希望你在屠皇阁玩的愉快。”

    她双手捂住一面黑银令牌，有灵气波动一闪而过，继而递给方乾。整体看起来，和黑铁令牌也没有什么区别，更加没有名字一类的标志。

    方乾咧嘴一笑，这话是什么意思？

    是自己露馅了？还是知道自己不是那面黑铁令牌的主人了？

    不过看起来，屠皇阁似乎也不在乎这种事情？

    “你害死了贪狼？”

    忽然一位三角眼男子冲来，厉声喝道：“好个贼子，年纪轻轻，倒是个阴狠的家伙！”

    方乾笑吟吟的道：“杀手这种高危职业，死也很正常吧？”

    “我让你狂！”

    三角眼男子大怒，拔刀砍向方乾。“不知死活的狗东西！”

    咻！

    凌厉的破风声擦过方乾耳边，一枚银针将三角眼男子眉心打穿。

    方乾双眼微眯，看着三角眼男子摔倒在自己的面前。

    任芷萱微笑道：“任务堂内，不得动手，违者死。”

    方乾扭头笑道：“姐姐好厉害。”

    任芷萱笑道：“晋升的杀手，享有当天所有商铺商品八折的优惠，包括青楼消费，小弟弟还不快去？”

