    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“快让开些，东西虽然好，小命更重要！别给自己门派找麻烦！”边上有人也小声的劝说拉扯着里面的人，也不知道是真心关心人家，还是因为自己买不到青云门的丹药，所以也不想里面的人能够买到。

    　　

    　　无论如何，陈大师总算是在自己跟班的帮助下，气势汹汹的挤进了里面的人圈，只不过刚想说几句装逼的话来秀一下自己的身份时，却一眼看见了摊位后边一脸玩味表情的林逸，顿时就有些傻眼了。

    　　

    　　“咦，这不是五行门的陈大师嘛！上次还听说你已经金盆洗手不再炼丹了，怎么？又重出江湖了？”林逸似笑非笑的看着陈大师，随口讽刺了一句。

    　　

    　　陈大师顿时尴尬欲死，心中大骂洪玄雷这个魂淡！这特么不是在坑老子嘛！竟然是林逸在这里！老子躲他还来不及呢，这回却主动送上门来，作死么？

    　　

    　　对于林逸隐晦的嘲笑，陈大师心中是羞愤无比的，可却不敢反唇相讥，生怕林逸把上次的事情都抖出来，只能哼了一声道：“这是本座以前炼制的，怎么？不行啊！”

    　　

    　　“哦，原来是陈大师你以前炼制的啊，我还以为你会说是你弟子炼制的呢！所以品质会那么差！”林逸一脸恍然大悟的样子，继续毫不留情的嘲笑陈大师。

    　　

    　　陈大师老脸通红，他刚刚还真想说是自己弟子炼制的，只是进来之前连着说了两遍是他陈大师亲手炼制的丹药，实在没脸改口说是自己弟子炼制的了。

    　　

    　　“放肆！你以为你是什么东西？竟敢和陈大师这么说话？！”洪玄雷依然是没什么眼力劲的样子，为了讨好陈大师，跳出来指着林逸就吼上了：“谁不知道陈大师出品的必属精品，哪里是你们这种小门小派可以相提并论的，还不赶紧给我滚！”

    　　

    　　林逸倒是没什么反应，陈大师却恨不得直接一巴掌扇死这个专业坑队友三十年的傻缺了，你特么是真瞎啊？看不见人家每一颗丹药都是极品的吗？和林逸一比，陈大师自己都承认，自己炼制的丹药品质那叫一个渣……

    　　

    　　狠狠瞪了洪玄雷一眼，陈大师一扭头，闷声说了句：“忘了今天有件重要的事情，本座先走了！”

    　　

    　　见陈大师转身就走，林逸只是淡淡一笑道：“记得把你家的狗牵走，免得在这里乱叫！”

    　　

    　　洪玄雷脸色一黑，合着刚才林逸和辛易捷他们没理会自己，是把自己的话当狗吠呢？好歹也是玄机门的掌门，这事儿绝对不能忍！

    　　

    　　“走！”陈大师头也不回，怒气十足的低喝了一声。

    　　

    　　洪玄雷顿时低着头，怨毒的瞪了辛易捷林逸一眼，跟在陈大师身后离开了这里。

    　　

    　　见五行门的人离开，围观众们呼啦一下又围上了，虽然不明白是怎么回事，但先抢购青云门的极品丹药才是最重要的！

    　　

    　　走了一段距离之后，洪玄雷才凑近陈大师小声问道：“陈大师，怎么回事儿啊？怎么这就走了？不追究他们占用咱们五行门的摊位了？”

    　　

    　　陈大师回身就是一巴掌扇在洪玄雷脸上，怒吼道：“你特么坑本座呢吧？明知道他们卖的是丹药，价格还那么便宜，竟然还撺掇本座去摆摊，懂不懂炼丹的规矩啊？这种情况下，他们摆摊了，本座就不能再摆摊了！”

    　　

    　　洪玄雷欲哭无泪，他刚把脸凑过去，结果就给甩了个巴掌，感觉有点不对啊……对于陈大师的怒火，洪玄雷也是莫名其妙，只能陪着小心道：“陈大师息怒，晚辈真不知道这个规矩，而且昨天晚辈也没看到他们是摆摊卖丹药的。”

    　　

    　　其实这什么规矩压根就是胡扯的，陈大师没好意思提林逸他们的品质成色都是极品，自己没法比，也没好意思说自己在林逸手下吃亏的事儿，只能瞎掰些理由出来了。

    　　

    　　“不知道？不知道也无所谓了！”陈大师淡漠的扫了洪玄雷一眼，冷冷的说道：“你可以滚了，以后都不要出现在本座眼前了，本座不想再看到你！”

    　　

    　　这话犹如晴天霹雳一般，顿时就把洪玄雷给震傻眼了，见陈大师已经转身就走，洪玄雷赶紧追上去哀求道：“陈大师，陈大师您息怒，晚辈这不也是为了咱们五行门考虑嘛，看到有人占了咱们五行门的位置，所以心里着急没打听清楚一些……”

    　　

    　　“够了！谁特么跟你是咱们了？你什么东西啊，也敢说咱们五行门？”陈大师毫不留情的怒喝道，把洪玄雷的话生生打断了。

    　　

    　　“不是……陈大师……晚辈……”洪玄雷想要解释，却已经有些语无伦次，陈大师的意思，那就是直接驱逐玄机门了，这好不容易找到五行门当靠山，洪玄雷可不想就这样被赶出门了。

    　　

    　　陈大师想想就心头火起，顺手又是一巴掌扇在洪玄雷脸上，然后懒得再和他废话，带着跟班就扬长而去了。

    　　

    　　洪玄雷这次是真的欲哭无泪了，原本想要搞青云门一下顺便在五行门高层面前表现表现，结果却完全不是自己想的那样。

    　　

    　　剧本不是这么写的啊！

    　　

    　　只不过现在洪玄雷也不敢继续跟着陈大师了，在没有搞清楚原因之前，自己跟上去只会自讨没趣，而以陈大师在五行门的地位，他说的话，基本和掌门说的话没多大区别了，尤其是事情仅仅关系到一个玄机门而已。

    　　

    　　独自回到玄机门的洪玄雷立刻召集了心腹商量这件事情：“你们说说，五行门的这件事情该怎么处理？”

    　　

    　　一个长老犹豫着说道：“掌门，五行门的陈大师和青云门之间，似乎是有什么隐情的样子，这件事我们玄机门越是插手，就越是没有什么好处，而且陈大师既然已经说出了驱逐我们玄机门的话，那么这次太古盛会上，五行门这个靠山门派基本上是靠不上了。”

    　　

    　　“废话，这些本座都已经知道了，还用你来说吗？现在的关键是怎么办？”洪玄雷有些烦躁的说道。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

