    “是啊，她怎么了？”方宇明跟着问。

    庄玉倩不可思议地看他：“你不知道？那你说什么！”

    “我就是不知道，才想问问你们啊。”方宇明理直气壮。

    “不告诉你。”

    “哎，你这人怎么这样！”

    “不是不想告诉你，是别人家的事情，不好乱说。”

    “夏秋也想知道，是吧？”

    方宇明拉夏秋入伙，夏秋确实想知道，他点点头。

    庄玉倩看看夏秋，又看看四周，班里的学生基本都离开了。她张张嘴唇，欲言又止。

    见她实在为难，夏秋说：“不好说的话就算了吧。”

    “夏秋你怎么这样，她就要说了啊！”方宇明很失望。

    庄玉倩松了口气，脸上的纠结散去，露出笑：“其实没什么悬念冲突的事情，听了也没什么意思。”

    “扫兴，快走吧。”方宇明大步出门。

    夏秋和庄玉倩跟在后面。

    方宇明的晚饭在学校附近解决，下楼就往校门去了，夏秋和庄玉倩回家吃饭，结伴往车棚走。

    “文乃蓉是家里出事了吗？”到僻静处，夏秋问。

    庄玉倩惊讶地看他，原以为夏秋真的不问了，没想到是等方宇明走了之后再问。

    方宇明知道了一定很感动。

    “放心，我的嘴巴严得很。现在方宇明不在，不会传出去的。”

    见庄玉倩还在迟疑，夏秋又说：“我请你喝奶茶。”

    “我姐姐告诉我不能说出去。”庄玉倩小声说。

    这句话听起来是不愿意说，其实是让对方安慰安慰，做出保证，帮她一起突破防线。

    “我肯定不会告诉别人的。”夏秋保证。

    庄玉倩的姐姐是学校老师，这个消息来源很可靠。

    “我姐姐说，文乃蓉的爸爸住院了，很严重。”

    “什么病？”

    “心脏方面的。”

    “什么时候的事？”

    “春节前吧。”

    “过年前啊。”

    “是啊。”

    庄玉倩跟着感叹，她找到自己的电动车，用车篓里的布掸了掸灰。

    她想，夏秋不是一个喜欢刨根问底的人，为什么问文乃蓉的事？作为一个正值青春的少女，她立即想到了情爱方面去。

    文乃蓉在学校里的名气很大，不只是因为学习成绩，还因为她的容貌。

    脸白白，个小小，声音清澈的文乃蓉，在某些男生群体里很受欢迎，在广大女生群体里更受欢迎，很多人把她当妹妹。

    庄玉倩比较自己，除了身材外，她毫无优势。

    难道夏秋喜欢那一种？她思考要怎么旁敲侧击。

    学校的正门对面是一条商店街，这条街的物价偏高。中学生大约是最会挑实惠的群体，父母给的零花钱不多，自己想用的地方很多，常常要向伙食费动手脚。

    这条街的正经商店一般是不去的，去西边巷子里的流动摊，或者去学校后面的小吃街，能省下许多伙食经费。

    庄玉倩本以为夏秋说的请奶茶，是小吃街的那一家，没想到夏秋领她去了商店街那一家大连锁店。

    她不免胡思乱想，自己给自己添了几分甜蜜。

    “你喝什么？”

    突然的问话让她惊慌，忙随意点了一个，点完一瞧，杨枝甘露。

    惨了，她一个最最最不喜欢芒果的人，点了一份满是芒果味的奶茶！

    “两份杨枝甘露。”夏秋说。

    到店里点奶茶有一份特别的乐趣，可以看见店员上下翻飞的手，看见不同的液体流进杯子，摇成一片。

    盯着店员的手瞧，觉不到时间流逝，摇完了，奶茶便好了。

    “分开装。”夏秋扫码付账。

    两杯浓郁的黄，套上白色的袋子。

    庄玉倩想，她要克服对芒果的厌恶。

    两人喝两杯奶茶，没有涟漪，没有粉色泡泡，但说两人一同喝杨枝甘露，就有了几分暧昧的感觉，虽然这份暧昧是玩文字游戏得来的。

    接过奶茶，她开心地跟在夏秋后面，走出店门。

    她想得太美，现实是个小心眼的鬼，见不得人美。

    商店街前的人行道是蓝色，马路是灰色，一块鹅黄色从灰色地带闯入蓝色地带。

    “居然背着我喝奶茶！”鹅黄色的少女盯着夏秋。

    不管是气势还是容貌，少女都胜庄玉倩许多，庄玉倩不禁后退半步。

    她在记忆中找到了少女的信息，对方是夏秋那个漂亮阿姨的女儿，同校上高二，叫做伊依依。

    和文乃蓉比，庄玉倩能找到“我将来的孩子营养比她的孩子好”的优势来填补挫败，但和伊依依比，她唯一的借口也没了。

    越厚的衣服越能遮掩身材，羽绒服最厚，可差距依然可见。

    只能寄希望于“越是亲密越没有恋爱的感觉”这种安慰的话了。

    庄玉倩瞧夏秋的脸，在伊依依出现后，他的笑更灿烂了：“我难得买一次奶茶就被你瞧见了，你的鼻子可真灵。”

    “是什么口味？什么口味？”伊依依往袋子里看。

    见到一片浓黄，她的眼睛笑成月牙：“是杨枝甘露啊，拿来吧！”

    庄玉倩不解这句话的意思，见到夏秋干脆地把奶茶递给伊依依，她才明白了。这奶茶本就是买给伊依依的，夏秋多半也不喜欢这个口味。

    一起喝杨枝甘露的虚假泡泡破灭了，不过多了一个都不喜欢杨枝甘露的合拍。

    伊依依插上奶茶的吸管，视线这才转向庄玉倩。

    “你好。”

    “你好。”

    打完招呼，庄玉倩和夏秋告别，骑上电动车向西。

    夏秋坐上车，车头往东。

    伊依依看看手上的奶茶，再看看电动车，她没有单手骑车的本事。

    “上来吧。”夏秋说。

    鸡蛋卷就等他这句话，把电动车停在一旁，笑嘻嘻地坐在他身后。

    凡是靠近学校的路，必然是拥挤的路段，伴着伊依依用坏习惯吸奶茶的咕噜咕噜声，夏秋从一辆辆车旁穿过。

    “刚刚那是谁啊。”伊依依问。

    “庄玉倩，上次你见过人家的吧！”

    “忘了。”

    “你别叫伊依依了，叫伊金鱼吧。”

    “什么啊，金鱼只有七秒钟的记忆是谣言！”

    “那叫伊健忘。”

    “玉子烧拳！”

    锤了夏秋的后背一下，伊依依吸一口奶茶，眼中带上了八卦色彩：“你居然和她一起去买奶茶，该不会是谈恋爱吧？”

    “哪有谈恋爱去买奶茶买给妹妹的？”

    “也是哦。”

    伊依依难得提起的八卦之心，快速落了回去。

    她专心吸奶茶。

    得在到家前吸完，伊月撞见一次不会管，撞见的次数多了得教训很久。

