    第499章 新项目

    第四百九十九章   新项目

    憋屈，无奈，后悔！

    这便是如今许大茂的感觉！

    主席台之上！

    阳光的照射下，那一抹身影是如此的傲然，有种难以企及之感。

    温和的笑容，享受着工人们的恭维膜拜。

    他，何雨柱，此刻就是最为引人注目的。

    “何雨柱！”

    许大茂紧握着拳头，眼神中满是不甘之色。

    随即！

    拳头松开，一种深深的无力感浮现在心头。

    如今的他又如何能够跟何雨柱匹敌呢？

    “傻柱哥！”

    激动之下，大柱几人相视一眼，闪身上前一把将何雨柱扔在了空中。

    “傻柱哥！”

    “傻柱哥！”

    ……

    一道道欢呼声响起，洋溢着兴奋至极的神色。

    在新时代奔向小康的生活中，何雨柱俨然作为领头羊带领着大家不断前往。

    阳光的照耀下，这一抹身影是如此的耀眼。

    望着何雨柱，工人们眼神中有羡慕、嫉妒、感应之色。

    并不是每个人都愿意何雨柱发展的如火如荼，尤其不是何雨柱小组成员之外之人。

    眼看着绿油油的钞票，却是怎么都到不了自己的口袋内。

    心中的落魄感可不是一般人能够体会的。

    一刻钟后！

    狂欢结束，作为耀眼之人，何雨柱更加受到众人的艳羡和瞩目。

    “各位！”

    爽朗的声音响起，厂长缓缓开口。

    今天可是一个盛世，他亲眼见证了何雨柱在众人心中的地位。

    话落！

    工厂内安静了下来，所有人的目光望向了厂长。

    事已至此，何雨柱早已经到了众人难以企及的地步。

    嫉妒又如何？

    根本就无法改变这一切，甚至不断有人心中想着要如何巴结何雨柱。

    毕竟谁不想日子过的好一点呢？

    一时之间！

    何雨柱带着大柱等人站立在身后，留出足够的空间给厂长。

    “何雨柱作为项目组的组长，一步步带领着团队成员奋勇工作，为工厂做出了突出的贡献。”

    在这一点上，连厂长都无话可说，毕竟何雨柱的贡献是足够大。

    “我谨代表工厂向何雨柱表示感谢。”

    说着，厂长便是向着何雨柱深深的鞠躬致敬。

    奖金又如何？

    相对比于何雨柱成员做出的贡献，这才是至关重要的。

    “厂长，使不得！”

    何雨柱立马扶了起厂长，心中却是十分无奈。

    他不过就是一个平常人罢了，所做的这一切也只是想要生活过的更好一点。

    “若是没有工厂的大力支持，又哪里有我何雨柱的今天。”

    的确！

    何雨柱能够从一个厨子转变成项目组的组长，本身的能力是一方面。

    可工厂的栽培和支持同样是至关重要的。

    “傻柱，你就别谦虚了！”

    厂长不禁点点头，脸上充斥着一种满意之色。

    “现在，我要宣布工厂所做的另外一项决定！”

    如今，随着何雨柱在汽车项目上所做出的贡献，能力已经有目共睹，自然是可以担以重任。

    会场内，此刻异常的寂静。

    工人们的眼神不断在何雨柱和厂长的身上来回跳动，难道又跟何雨柱有关吗？

    众人的目光望向厂长，他们倒是想要看看所谓的厂长到底能说出什么样的事情来。

    “鉴于何雨柱所带领团队的成就，工厂决定将航空刚才的研究交付于何雨柱！”

    话落！

    会场内一片安静。

    随即，一道道目光死寂一般的望向何雨柱，脸上满是精彩的神色。

    航空钢材啊，这可是最为先进的技术。

    若是能够研究成功的话，不禁会得到巨大的利润，身份地位都将彻底的腾飞。

    一道道目光望向何雨柱，火热充斥其中，让人为之震撼。

    这……

    汽车项目已经如此的成功，航空钢材？

    众人已经无法想象，他们只不过就是一个小小的工人罢了。

    唯一明白的便是何雨柱走大运了，在如此情况下，又有谁能够比肩何玉柱呢？

    “这”

    何玉柱同样身处于震惊之中，脸上满是难以置信之色。

    汽车项目的成功已经让他十分的欣慰，如今工厂竟然还要把航空刚才的项目交给他。

    那么

    “厂长，我．”

    何雨柱不禁有些惊讶，刚想开口却是直接被厂长打断。

    “何组长，我知道你心中的想法，这可是组织上的决定，对你寄予厚望，我们相信你是绝对可以的。”

    在汽车项目上，何雨柱已经用他的实力证明了自己。

    也正是因为如此，在经过多方面的考虑之后，厂里才会让何雨柱研究航空刚才。

    “所以你也就别客气了。”

    厂长微微一笑，说出的话语却是让众人异常的震惊。

    这一刻！

    工人的目光已经聚焦在了叶然的身上，叶然已经用他的行动彻底的证明了自己。

    “傻柱哥！”

    “傻柱哥！”

    “傻柱哥！”

    大柱几人的脸上满是兴奋的神色，果然他们的决定是对的，跟在何雨柱的身后必将是光明大道。

    “唉！”

    何雨柱不由得深深叹息一声，没有想到工厂对于他是如此的看重。

    昔日他只是一个小厨子罢了，如今在工厂内的地位可是愈发的强大。

    既然如此的话

    下一刻！

    何雨柱缓缓抬起头，眼神中满是坚定之色。

    “好，厂长，既然你们对我何雨柱如此有信心的话，那我也就不客气了。”

    主席台之上！

    阳光的照耀下，何雨柱的身影异常的挺拔，让人为止震惊。

    所说之话彻底震撼人心，让人不禁为之颤抖。

    “我何雨柱绝对不会让你们失望。”

    经历过汽车项目之后，何雨柱的信心大涨，纵然是航空钢材又如何呢？

    只要他想，那么便是没有任何的问题。

    “好，何组长，我期待着你的表现。”

    厂长微微一笑，脸上不禁浮现出满意的神色。

    这一刻！

    何雨柱如同是最为瞩目之人一般，享受着众人的膜拜。

    心中涌现出无尽的豪气，紧握着拳头，脸上满是坚定之色。

    他，何雨柱，绝对不会让人失望。

    航空刚才项目必将研究成功。

    (本章完)

