
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第277章对付叶欢的理由

    叶家的日子过得非常难受，叶家的产业被青洪的不断骚扰，叶家的老爷子叶天虹也退位在即。

    现在叶家的产业弄成了这个样子，可以预见到，只要叶天虹一旦退位，恐怕叶家的地位就会瞬间一落千丈。

    叶家也会掉出一线家族的地位，至于叶家的家族产业，也会被吞并一部分！

    而这一切的源头，就是因为叶欢！

    如果不是叶欢得罪了青洪，叶家何至于闹得如此下场，叶家也很无奈，毕竟青洪虽然厉害，但他们叶家也不是吃素的。

    青洪对叶家的产业进行了袭击，但是叶家也利用了官方的力量，对青洪在华夏的势力进行了扫荡。

    叶家实在弄不明白，青洪为什么非要弄得两败俱伤也要和叶家作对，所有的事情都是叶欢干的，青洪非要找叶家算账。

    叶家就不明白了，叶欢到底做了什么天怒人怨的事情，使得青洪如此疯狂。

    如果叶家直到叶欢不仅是杀了青洪在华夏的大哥邵军，还是杀了青洪供奉洛九崖的两个弟子袁豪和刘洋的话，他们就会理解，为什么青洪这么恨叶欢了。

    所以，叶家很讨厌叶欢，是叶欢将叶家害成今天这个样子，叶家想要抓住叶欢，将他送给青洪。

    这样，叶家和青洪的矛盾才能平息！

    所以，当叶家的人得知叶欢居然来到了燕京，才会如此惊讶。

    刚才那一声惊呼，正是叶欢的大伯，叶树德发出的。

    叶天虹坐在首座上，微微点头，道：“这是我刚刚才得到的消息，叶欢来燕京的时候正好燕京几个纨绔子弟发生了冲突，他们得知是叶欢是叶家的人，所以便向我汇报了。而且，当时在场的，还有一位我家的人。”

    叶梦瑶的脸色微微一变，心中顿时一惊，她早该想到的，这么纨绔子弟看到叶欢来燕京了，以她爷爷叶天虹的能力，是肯定能够收到消息的。

    她本来是想帮叶欢瞒一下的，却忘了廖星他们会告密。

    “居然还有叶家的人在场？”叶树德皱着眉头说道，如果有叶家的人亲自在场的话，为什么不打电话通知叶家。

    “梦瑶，遇到叶欢你为什么没有上报？”叶天虹目光一动，盯上了叶梦瑶。

    “我，我还来得及说。”被叶家的这位主事的老爷子盯着，小辣椒叶梦瑶也有一些紧张。

    而且事关叶欢，这可是叶家的禁忌。

    叶天虹瞥了叶梦瑶一眼，也没有多说，虽然叶梦瑶这个借口有些站不住脚，但也没有人认为叶梦瑶会故意偏袒叶欢。

    “竟然叶欢已经来燕京了，这一次就一定不能再让他跑了，我们要在燕京所有的交通枢纽下发消息，绝对不能让他离开燕京。叶家会不会一直衰落下去，就看这一次能不能抓住叶欢了！”

    叶天虹淡淡地说道，叶家的人都是目光一凝，鼓足了劲一定要抓住叶欢，他们最近已经感受叶家的衰落迹象了。

    这让一直高高在上的叶家的人十分难受，他受不了地位下降导致别人对他们的态度改变，所以一定要抓住叶欢。

    “对，一定要抓住叶欢，不然青洪不会放过我们叶家的。”叶毅也连声说道，他现在心中非常讨厌叶欢，都是因为这个私生子，他的父亲叶树仁才会失去在青城的势力。

    “哼！”

    忽然，叶天虹冷哼了一声，手掌轻轻在桌子上拍了一下。

    “叶毅，你怎么说话呢？难道我叶家还怕了他青洪不成，这只是我叶家的权宜之计，不想弄得两败俱伤罢了！”

    叶树仁连忙抢先教育道，自己这个儿子还是太不成熟了，这种话都能说出来，真的太丢叶家的脸了。

    叶树仁忽然有些想念叶欢，虽然他后来一直没有见过叶欢，但却已经听说过叶欢的事迹了。

    一个能够一招打败刘福的武者，他今天不过才二十四岁啊，叶树仁在心中想到，这是何等的天才？

    叶欢本来应该是他的骄傲，是叶家的骄傲，可惜，现在却成为了叶家的敌人。

    再对比一下叶毅，叶树仁心中如何能够不难受。

    “爷爷，是我说错话了，这样吧，封锁的事情就交给我了，我一定会抓住叶欢的。”叶毅站起来说道。

    叶天虹看了叶毅一眼，他其实不是很看重这个孙子，因为和叶临天比起来，叶毅的手段和城府都有一段差距。

    不过叶毅能够认清形势，坚决地站在叶家这边他也很欣慰，他点点头道：“那好，封锁交通要塞的事情就交给你了，一定不能让叶欢离开燕京！”

    叶毅兴奋地点头答应道。

    “爷爷，我们一定要把叶欢交给青洪吗？”这时，一个清脆的声音响起，正是叶梦瑶说的。

    “嗯？”叶天虹的眉头猛然皱了起来。

    叶梦瑶的举动让他有些不满了，她不仅见到了叶欢没有上报叶欢，现在居然为叶欢求情，难道她想偏袒叶欢？

    “梦瑶，快坐下，你知不知道你在说些什么，现在叶欢是叶家的敌人，难道你要让叶家和青洪闹得鱼死网破吗？反正叶欢已经如此仇视我们叶家，你就不要再为他求情了。”

    叶梦瑶的父亲顿时站起来说道，他赶紧教育着叶梦瑶，他知道自己的女儿已经让老爷子生气了。

    在大是大非的问题上，谁也不能犯错误，不然，就是和叶欢一样，与家族为敌！

    “可是叶欢也很厉害啊，你们不是说他是比福伯还有厉害的武者吗？如果要对付叶欢，我们叶家同样要遭受很大的损失啊！”

    叶梦瑶连声说道，她是真的不想叶家和叶欢为敌，她实在不明白，叶家为什么会叶欢走到今天这一步。

    “哼，叶欢已经是我们叶家的敌人，必须要对付的。梦瑶你实在太不懂事了，这些日子你就待在家里吧，哪里也不能去！”叶天虹冷冷地说道，心中十分地不满。

    其实他知道叶梦瑶说得对，对付叶欢叶家同样要遭受打击，不过他有一个不得不对付叶欢的理由。

    他太优秀了。

    优秀到他将会成为叶家最大的敌人，优秀到只有叶欢存在一天，叶家就是燕京上层社会的笑柄。
