    雷馁站了起来。

    带着白昊看其他的：“这一种，我们分析过，可能会销量很好。烧柴油的，分两款。一款不带水箱，用于洗澡。另一款带水箱，再配相应的热风机，在漂亮国北方可以当暖气用。辽东一家小厂送来的样品。”

    白昊看了看, 很精致，查了成本与价格，白昊感觉这东西能卖，但销售不会是爆款。

    雷馁接着介绍：“我咨询过约翰先生，他说这种小型的在这个价格上有优势，一年三万套的销量还是可以的，加上枫叶国，五万套可以期待。”

    说完过水热, 再说电热水壶。

    雷馁介绍：“这么说吧, 有些厂子用心的程度超过咱们的想像，你看这个角度。咱们专业的师傅看过了，冲压成本最低。他们连冲压成本都算进去了，在极限节省成本的情况下，保证咱们九厂审核的质量与市场所需要的外观美化。”

    白昊想了想：“通知黑组长，我认为有些低端货物可以先轰炸一次夷岛，借全球电器的销售渠道。。我记得全球电器与奔小康工厂有百分之四的交叉换股吧，以我的名义告诉他们，奔小康的股价，他们也不能不管。”

    “恩，相信黑组长会办好。对了, 忘记告诉你了, 你在天山的时候，约翰传达了一份全球电器的公函, 约翰为东方大区的销售总裁, 而你作为董事会成员，是东方大区第一责任人，同时也代表全球电器。”

    白昊听到这话, 立即说道：“那还说什么，整起来。”

    “那就整。”

    那份公函的意思很容易理解，九厂知道的人都明白。

    约翰麦克莱恩就是东方大洲管经营与销售的最高级别经理人，而白昊是管一切的最高负责人。

    平时，没什么事情的情况下，与经营有关的约翰麦克莱恩管。

    但有大规模的商业活动，大的投资与其他计划的时候，白昊负责。

    话说白昊在参观样品室的时候，客人们。

    终于住下了。

    宿舍不错，有家眷的全是一室一厅，或是两室一厅的宿舍。

    发门卡的时候，发劳保。

    每人都有新的被褥，来自天山建设纵队的棉花。每个人都有两条新毛巾，新的脸盆……

    然后还有电器，每屋一个收音机。

    每一人一块电子表，就是小孩子都给一块塑料的小电子表。

    苗枫林看着自己爱人领的这些东西，恨恨的说了一句：“这些全是糖衣炮弹，这是要腐蚀我们所每个人的心。九厂，要吞并我们所才是真相。”

    苗枫林的爱人用着鸡毛掸子打了一下苗枫林后喊道：“唠叨什么呢，赶紧把把床板去擦干净。麻利点。”

    唉！

    一声叹息。

    苗枫林去干活了。

    抱有他这种心思的人不少，来自三個研究所许多人此时都有这样的感觉。

    九厂搞的他们没有研究项目了，然后想着招收编他们这些人。

    为了各自所的荣誉，这一次一定顶住，绝对不能让九厂把人拐走了。就半年，半年回到自己的所里，一定会有新的项目，他们依旧可以发光发热。

    当然，有些人不愿意回去，他们也乐意。

    比如，某所的研究员达文东，才二十八岁就成了地中海，经常性不洗脸，满脑袋都是不正常的研究。

    他曾经设想过一种，六冲程超短冲程五气门机械涡轮增压发动机。

    图纸都画出来了。

    研究所的人感觉这家伙脑袋有问题，正经的研究任务搞不完，净搞这些没用的。

    所以，达文东这类人，正好借这次机会扔在九厂算了。

    其余的人，大家相互鼓励，守住对原先各所的热爱与忠诚，我们一定要把我们的所再创造出新的辉煌。

    来自三个所的人，连同他们的家属，眼看到了饭点了。

    各家连炉子都没有呢，自然是结伴去食堂吃饭。

    他们所在的区域最近的就是三号食堂，他们拿的饭卡也是三号食堂的。

    走进食堂区，门口挂了两个木牌子，似乎是对联，走近一看左边写着，浪费粮食送去挖沟，右边写着挑肥捡瘦饿上三天，横批：绝对管饱。

    这么横！

    进了食堂，发现饭卡其实不是白吃的。

    九厂吃饭竟然要收钱。

    饭卡只能打标准菜，好吃的，受欢迎的比如凉拌香椿要二分钱一碟，香椿炒鸡蛋就是五分钱一碟，还有肉菜，小部分大盆装是标准菜，但凡是好一点的菜，都是要收钱的。

    肉馅荠菜的饺子，一碗汤饺子竟然要扣饭卡一份主食，外加八分钱。

    白菜饺子不加钱，但牌子上写着，只剩下五碗！

    苗枫林等对原先研究所感情极的那些立即开始抱怨：“看，咱们所以吃饭不需要加钱吧，这九厂有钱，竟然从研究员的伙食费中扣钱，坚持，半年之后咱们就能够回去了。”

    在苗枫林等忠诚于原单位的一群人的影响下，几乎所有人都只吃饭卡上的标准餐。

    但，也有例外。

    达文东。

    二十八岁头顶就变成地中海的那位研究员。

    此时，他正翘着兰花指，用手指一个个点过每一个餐盒，然后走到窗口：“哥，来一份荠菜饺子，要牛油汤的。再来一份素的金刚刚，一份香椿炒蛋，一份马子菜小煎饼，要蒜泥辣子汁。”

    说完，达文东数出相应的硬币放在台子上。

    达文东一开口，打饭的乐呵呵的一笑：“等着，马上好，听叫号。”说完，一个木牌扔在达文东面前，达文东用两根手指捏起木牌：“谢谢，哥！”然后轻轻一扭腰，面带桃花的转身找空位去了。

    这反应，原九厂所有的研究员没有半个有反应。

    奇怪吗？

    九厂比这奇怪的多的是。

    但苗枫林却不这么想，不仅仅是他，他们所有人都怒视着达文东。

    这家伙丢了他们的脸。

    还有，为什么他点的全是要花钱的菜。

    真丢脸。

    苗枫林等人都躲的远远的。

    捂脸，躲远。

    咱不认识他。

    这时，有人进来了，穿着一件狗头绒睡衣，手上提着一只不锈钢盆，进来之后，将盆放柜台上一放：“三份汤饺子，要韭菜的、荠菜。辣子三倍，醋加五分钱的，单独用碗装。”

