    　　　　江集开着超跑，沿着手机地图指示，一路来到石牌桥地铁站附近的太古汇商场。

    　　这里的地段很繁华，摩天大楼平地而起，来往路人很多。

    　　一路上，到处都有人对着江集的车，掏出手机拍拍拍。

    　　这让江集感到压力山大，同时也有一种莫名的优越感，这大概就是炫富的感觉吧。

    　　不得不说，还是很爽的。

    　　江集看了一眼手机地图，确认了这家莆田米其林餐厅的位置。

    　　随后将车开到停车位。

    　　江集刚打开车门，便感到一股热浪扑面而来。

    　　妖都市的夏天温度，不是开玩笑的。

    　　走进太古汇，空调吹上了才感觉活了过来。

    　　江集是第一次来到太古汇，只觉得这个地方很耳熟，万度查了一下，才知道是妖都市内有名的奢侈品名牌聚居地。

    　　一眼望过去，也全都是各种英文字母的奢侈品店，冷气中都透着钱味儿。

    　　江集从来没有去了解过奢侈品，自然也没什么兴趣。

    　　按着指示一路到了地下一层，一眼便看到这家莆田餐厅。

    　　门口立了个颇为高级的牌子，上面用水晶字刻着莆田餐厅的logo。

    　　logo下方，赫然写着米其林一星餐厅的字眼。

    　　门口有质感颇为不错的软凳，显然是给排队等餐位的人准备的。

    　　“这种餐厅，一般来说都是要预约的吧？草率了。”

    　　江集走进餐厅，看餐厅的陈设，好像也没什么特别的，就是一家普通的餐厅的感觉。

    　　服务员热心地迎了上来：“先生，您预约了吗？一共几位？”

    　　“没预约，就一位。”

    　　“一位啊，来，先生这边请。”

    　　现在离饭点还有几十分钟，倒也不用排队。

    　　服务员引着江集到一处靠窗的位置坐下，透过窗，可以看到商场里的内容。

    　　餐桌上摆着一碟腌菜，以及......一碟只有几粒的龙眼？

    　　“好吧，毕竟这家餐厅主打的就是榕城菜，给几个龙眼开开胃也是合情合理。”

    　　江集看了一遍菜单，上面的菜系，基本也都是平时在外面吃的榕城菜差不多，唯一不同的是，这里的菜式，的确是贵了很多。

    　　一份炒米粉就要49块！

    　　这大概是江集所见过，最贵的炒米粉了。

    　　无所谓，点它！

    　　紫菜烧带鱼，128块。

    　　点它！

    　　风味松鼠鱼，138快。

    　　点点点！

    　　江集一连点了五六个菜，一个汤。

    　　总计500块钱左右。

    　　这个价格，虽然对于普通人来说，是挺贵的，但也没有贵到离谱的程度。

    　　“之前那个林茂升不是说米其林餐厅人均一千块吗，自己这点的分量，都够三个人吃了，也才五百多块。”

    　　当然，不同餐厅有不同的价格，倒也没啥好说的。

    　　“先生您确定点这些吗？您一个人吃，点这么多吃不完的。”

    　　服务员善意地提醒了一句。

    　　“没事，你按这个上吧。”

    　　餐厅内人慢慢多了起来，食客们陆续到场。

    　　气氛一下子热闹起来。

    　　这里的气氛，跟江集一开始想的那种小资情调的餐厅，出入甚远。

    　　反而像一个陈设比较用心的快餐店。

    　　想来，还是自己对于米其林餐厅那种先入为主的观念带歪了，就算被米其林评过级，它也还是华国的餐厅。

    　　自然氛围上，还是华餐厅的氛围。

    　　等待上菜的时间里，江集打开了手机。

    　　就见手机里殷茵茵发来几条消息。

    　　【嘤嘤怪：阿集，今天真是谢谢你了，今天晚上有空吗，我请你吃饭！】

    　　江集看着手机里的消息，不由笑了笑，回问了一句去哪吃。

    　　过了一会儿，殷茵茵才回复道：“你选地方吧，决定了告诉我。我先不回你了，我要开始直播了！”

    　　这么快就开直播了？

    　　这小妮子还真是迫不及待呢。

    　　想着，江集便顺手打开了猫牙直播的app。

    　　找到了殷茵茵的直播间【樱集-茵茵酱】。

    　　殷茵茵直播间里的人很少。

    　　虽然人气显示有一万多，但实际在看的人其实也就三十来个，贵宾席的人数更是只有寥寥十几个人。

    　　其中，不知有没有殷茵茵自己的亲友团。

    　　从周榜上的金豆数目来看，本周打赏殷茵茵的有十几个人，总计加起来有一千两百多块。

    　　其中榜一是一个id为【社会你升哥】的人，他一人就贡献了接近一千块钱的金豆。

    　　不过这一千两百块也不是全部都会落入殷茵茵口袋的，其中直播平台和殷茵茵签约的工会都会从中抽成，大概会抽取七成左右。

    　　落到殷茵茵手里的，只有三成。

    　　相当于这一千两百块里，殷茵茵只能拿到三百多块。

    　　而且像这个【社会你升哥】这样愿意打赏给礼物的大哥，一周也不见得有一个。

    　　平日里，一周能有几百块总打赏，就不错了。

    　　殷茵茵的直播间，可谓是有些愁云惨淡。

    　　明明人长得又漂亮，唱歌又唱得好听，这样的成绩，的确有些不应该。

    　　但凡是个有点眼力见的工会，也会力推殷茵茵这样实力颜值并存的主播。

    　　不过江集毕竟不懂直播行业，不知道其中有多少潜规则。

    　　此时直播中的殷茵茵，显然注意到了有新观众进入直播间了，于是非常热情地欢迎道：

    　　“欢迎‘吃吃吃吃吃吃’小哥哥进入直播间！茵茵是个新人颜值主播，平时会在直播间里唱歌，聊天，喜欢的话别忘了点个订阅哦！

    　　现在给大家带来一首歌，是二笙的《我有一个道姑朋友》。”

    　　殷茵茵所欢迎的，正是江集的id。

    　　不过殷茵茵并不知道这个吃吃吃吃吃吃就是江集。

    　　江集饶有兴致地看着屏幕里，明显开了美颜的殷茵茵。

    　　见识过殷茵茵本尊的江集，只觉得开了美颜，反而少了几分自然美，而且她笑起来也很生分，没有跟自己在一起时那般自然。

    　　简称：演技不行。

    　　这时，直播里BGM起，殷茵茵已经开始唱歌。

    　　她唱的是一首古风歌曲，这种歌，旋律不错，歌词也讨喜，唱起来又没有太大难度。

    　　殷茵茵一开腔，直播间里立刻有人发弹幕，投一些免费的小礼物。

    　　“小姐姐的声音好好听，爱了爱了！”

    　　“茵茵酱还是适合唱这种古风歌曲啊，下次穿汉服直播，一定能吸引一波粉丝的！”

    　　“主播唱歌这么好听，为什么看的人这么少呢，好可惜啊。”

    　　“还不是因为这个蠢比工会，连运营都不会，主播这是被坑了！”

    　　“一入樱集深似海，签约工会需谨慎。”

    　　“我关注了好几个樱集的女主播，都是颜值很高的那种，可惜这个公会的蠢比运营，一手好牌打得稀烂。”

    　　“楼上关键词，女主播。”

    　　“楼上老色批了！”

    　　				

