    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    萧云杰真的怒了：“差之毫厘，谬之千里，你现在可是要测算风速，再去计算弹道公式，你这个好像，怎么让我听得心里这么发毛？”

    “你以为我是孤狼，天天抱着把狙击步枪，在那里算风速测湿度，脑袋瓜子里塞满了各种计算公式啊？”燕破岳被萧云杰揭短，却脸不红气不喘，吼得理直气壮，“这套计算公式我是曾经听老爹讲过，但是时间过了这么久，又不能学以致用，到现在还能勉强记得四五分，已经是我记忆力超群的结果了！”

    “那你还让我站这里吹西北风，像个木偶似的摆造型，被冻得鼻涕都流出来了，真的很爽吗？”

    面对指责，燕破岳也有自己的理由：“我这不是想要触景生情，看看能不能用曾经经历过的画面，刺激记忆力，把遗失的那部分知识重新寻找回来嘛。”

    萧云杰有点怀疑，又抱着几分期待地问道：“结果呢？”

    燕破岳两手一摊，“嘿嘿”干笑：“原本是已经快想起来了，但是被你一打岔，更迷糊了。”

    看着燕破岳那无耻的嘴脸，萧云杰一翻白眼，脱口叫道：“你妹啊！”

    有了忽强忽弱的西北风照顾，燕破岳和萧云杰想要命中一百二十米外的汽水罐，难度增加了何止十倍，燕破岳整整打了一百颗钢珠，打得是一会儿近一会儿远，愣是一发也没有命中目标，看得萧云杰在一边直咧嘴，时不时还冷嘲热讽几句。但是当换到萧云杰时，他也没有逃脱鸭蛋的命运，燕破岳在一边过分夸张的笑声，更是吵得他心烦意乱。

    顶着西伯利亚吹来的寒风，连续打了几组鸭蛋后，天空中竟然扬扬洒洒地飘起了雪花，燕破岳伸手接住了一片雪花。他们身处远离繁华都市的群山当中，也远离了工业化建设带来的污染，这片六棱形的雪花，犹如天鹅毛般白得让人心醉，落到燕破岳的掌心，带来一阵微微的沁凉，旋即就化成了一滴晶莹的水珠。

    放眼望去，天与地之间到处都是漫天飞舞的雪花，它们在北风的吹拂下，在空中欢快地挪动着，跳跃着。而那山风掠过群山丛林发出的“呜呜”声响，就像是给它们在奏乐，让这群雪之精灵，显得愈发地活泼开怀起来。

    站在这片风与雪的世界里，燕破岳仰起头张开双臂昂然屹立，那个动作像极了泰坦尼克号中站在船头迎风而立的露丝与杰克，看着雪花像有了生命般围着燕破岳打转，就连站在一边的萧云杰，心中突然都涌起了一种可以称之为惊艳的感觉。但是燕破岳仰面朝天，吼出来的话，却在瞬间打破了这一刻的宁静与美丽：“贼老天，我拷你老妹三十六代祖宗羊尾巴的香蕉拔蜡，有你这么坑爹的不？！”

    有了风速这个变量，想要用弹弓精确命中一百二十米外的汽水罐，已经变成了相当困难的任务，他们两兄弟现在还没有适应，这又下起雪来，空气湿度产生剧烈变化自不必多说，这视线受影响程度更是到了登峰造极，燕破岳这个时候已经明白，今天想要准时完成任务，到餐厅去吃热气腾腾可口饭菜的可能性，已经是微乎其微了！

    在上千米外的小山坡上，赵志刚从车里拿出一张太阳伞，把它支撑起来。

    一伞，一椅，一炉，一壶，一茶杯，一人，在群山环绕下，在漫天风雪中，他老人家独自一人，悠然自得地品着小茶，身上自然而然有了一种“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪”的洒脱韵味。通过望远镜，勉强看到在一片风雪中仰天狂吼的燕破岳，赵志刚舔舔嘴唇，脸上露出了绝对不怀好意的微笑，他从口袋里摸出一个小工作笔记本，从上面抽出别在本上的圆珠笔，一边写着什么，一边在嘴里念叨着：“弹弓训练，适应度，良；预计七日后，再次进行实弹射击训练；十四日后，进行单人运动突击战训练；二十一日后……”

    燕破岳和萧云杰两个人回到军营时，已经是第二天凌晨两点钟，两个人冻得活像是两根冰棍，而赵志刚就站在军营大门前，静静地看着他们。

    燕破岳上前一步，放声喝道：“报告指导员，任务完成，一百粒钢珠全部回收，一颗也没有少，请指示！”

    折腾了一天时间，这两个新兵早已经是又累又饿又冷，就算是身体强健如牛的燕破岳，报告的声音都在轻轻发颤。

    为了在夜间能够命中目标，他们在汽水罐旁边点了一堆篝火，为了保证篝火不断燃烧，他们几乎清空了周围所有的杂草枯枝，他们也不止一次把钢珠打进了火堆里，又冲过去用木棍将钢珠从火堆里扒拉出来。

    在夜间已经不可能看到在空中飞行的钢珠轨迹，为了不弄丢钢珠，负责回收的人，不仅是眼珠子瞪得滚瓜溜圆，就连耳朵都像兔子一样竖了起来。只要钢珠落地，燕破岳或者萧云杰，就会像发现目标的猎犬般猛扑上去……

    赵志刚在侦察连和侦察营时，曾经不止一次用这种方法去训练士兵，他还是第一次见到，有人能在第一天完成任务。这两个小子身上的缺点是挺多，但是不可否认，他们发起狠来，绝对是韧性十足。

    但是赵志刚一开口，就是训斥：“怎么用了这么久，就算是我八十岁的外婆，拿起弹弓都能比你们完成得好！”

    燕破岳和萧云杰都没有吭声，饥饿、寒冷和疲惫，已经削磨掉了他们几乎所有的斗志，让他们惯有的年少轻狂，都连带被磨去了不少。

    “你们为了给自己提劲，往汽水罐上贴了纸条，上面应该写的是我这个指导员的名字吧。”

    两个新兵蛋子真是太累了，累得连否认的力量都没有，他们还是沉默地站着，算是默认了赵志刚的指控。

    “你们虽然很渣，但是看在你们今天第一次接受弹弓训练，又勉强完成的份儿上，我可以奖励你们一次机会。”

    赵志刚把燕破岳和萧云杰带回到始皇特战小队独立的院落前方，指着小楼第二层的某一扇窗户：“那是我的单身宿舍，你们可以拿起手中的弹弓，去打碎玻璃。每人有三次机会，只要打中一发，我今晚就只能在寒风中缩在被子里发抖。”

    赵志刚的话音未落，燕破岳和萧云杰的眼珠子就变绿了，他们看向赵志刚那扇窗户的目光，分明就是两头快要饿死前，终于看到一块新鲜小牛排的狼！

    赵志刚让开一步，淡然道：“动手吧，记住，你们每人只有三次机会。”

    萧云杰突然低声道：“老燕，分我两颗。”

    燕破岳点点头，从口袋里取出一只小铁盒，从里面取出几粒桃核大小的褐色丸状物体，递给了萧云杰。萧云杰看都不看，就把它丢进嘴里，狠狠嚼了半晌，将它咽进了胃里。在一边的燕破岳，也同样将盒子里的东西吃掉几粒。

    赵志刚忍不住问道：“你们吃的是什么？”

    “兵粮丸！”

    赵志刚伸出了手：“给我一粒！”

    所谓的兵粮丸，就是用红萝卜、荞麦、山芋、甘草、糯米粉等食物辗磨成粉，浸泡在酒中三年后，等到酒汁自然蒸发，再把它们捞出来揉捏成桃核大小的圆球。这种东西拥有很高的蛋白质，从某种意义上说，就是现代压缩饼干的替代品，而从给人体提供的热量角度来看，比压缩饼干甚至是有过之而无不及。据说受过特殊训练的忍者，一天只需要服用三粒这种兵粮丸，就能支撑下来。

    　　     

    　　：。_：

