
　　五老星发狂似的杀向狼王，仇恨蒙蔽了他们的理智，使他们悍不畏死。

　　龙伯全力以赴，压榨自己的潜力，不要命的拼杀。

　　狼王肉身强横，杀伤力惊人，动作敏捷。

　　本可以秒杀所有人，但是它突然起了玩心，打算好好作弄一下这些蝼蚁。

　　龙伯看到狼王的攻击似乎不是很强，仿佛看到了希望，招呼众人全力以赴。

　　但是打了半个小时，狼王依旧完好无损，而他们已经筋疲力尽了，个个挂彩。

　　狼王露出戏谑的笑容，让人不寒而栗。

　　龙伯这才明白，他们被狼王戏耍了。

　　羞愤的龙伯和五老星全力轰击狼王的头部，但是没有丝毫作用，连皮毛都伤不了。

　　铜头铁骨豆腐腰。

　　龙伯改变了战术，丢出一颗闪光弹。

　　狼王被闪瞎了狗眼，痛苦的嗷嗷叫。

　　龙伯抓紧机会，全力轰击狼头，吸引它的注意力。

　　三百个队员绕到两边，人手一把军刀，狠狠的刺入狼王的老腰。

　　如果是普通的狼，一刀就可以解决战斗。但是这是狼王，体型比卡车还大，这些军刀全部刺进去，对狼王来说也仅仅是皮外伤。

　　军刀犹如小毛刺，虽然不致命，但是很痛。

　　狼王眼睛恢复正常，进入狂暴状态。

　　狼尾一扫，十几个队员被切成两段。狼爪向前一刺，小芳的身体被刺穿。

　　几个女队员看到好姐妹死得凄惨，顿时发了狂，发疯似的杀向狼王。

　　以伤换伤的打法，是他们最后的顽强。每一个牺牲的人，都会想方设法在狼王身上撕下一块肉。

　　狼王浑身是血，有敌人的，也有自己的。

　　每击杀一个敌人，尸体就会化为能量被自己吸收。

　　狼王击杀完三百个队员，但是吸收的能量都无法弥补自身的损耗。

　　它后悔了，就不该戏耍这些该死的人类，应该一出手就秒杀他们！

　　可是世上没有后悔药，狼王身负重伤，实力大损。

　　桃谷六仙已经彻底疯了，看着晚辈们一个个死在面前，却无能为力，那股无力感让他们难受得发狂。

　　五老星竟然在这一刻打破瓶颈，踏入地阶！

　　然而突破并没有给他们带来喜悦，反而使他们更加愤怒！他们怪自己为什么以前那么懒散？为什么现在才突破？

　　假如他们早点突破，今天也许就不会死那么多人，至少他们可以给年轻人争取逃跑的机会。https://www.23sk.net

　　六位地阶初期高手对战地阶巅峰的狼王，中间隔着两个小境界。

　　狼王不再保留，全力以赴，它要将这六个地阶初期的人类斩杀。吸收他们之后，自己不但能恢复伤势，还有可能借机突破天境！

　　而对面的六人，则想着就算同归于尽，也要为队员们报仇。

　　龙伯再次扔出一枚闪光灯，狼王早有准备伸出一只爪子挡在眼前。五老星看准机会，一人抱着一条狗腿，还有一个抱着尾巴，死死缠着它。

　　龙伯将全身力量凝聚在一把军刀上，切过狼王的脖子。

　　嗷呜呜呜。

　　狼王倒地挣扎几下，彻底咽气了，化为一股精纯的能量灌注进六人身体里。

　　桃谷六仙的修为开始往上涨，龙伯原本就已经接近地阶中期，吸收完狼王的能量之后，顺利突破，并且接近后期了。

　　五老星则巩固了修为，离地阶中期只有一线之隔，随时可以突破。

　　实力的提升并没有让他们感到喜悦，大家都低着头不说话，气氛沉重。

　　良久，龙伯才开口：“走吧，孩子们倒下了，接下来的路就由我们代他们走完吧。”

　　五老星不说话，在龙伯后面。

　　许久之后，终于有人打破了沉默。

　　“杨天搞这个玩意到底是怎么回事？他跑了，我们的人却战死了！”

　　“要怪只能怪我们太弱了，连一头畜生都对付不了。”

　　“这事杨天责任最大，如果不是他把我们带进来，又丢下我们跑了，我们至于牺牲那么大吗？”

　　“你有本事就去找他理论，最好能把他暴打一顿，我很支持你！”

　　大家心里都有一股怨气，需要发泄。

　　听到这些埋怨，龙伯心中烦躁，大吼道：“够了！要怪就怪自己太弱！杨天不是我们的保姆，没义务守着我们！从加入这个组织开始，我们的命就不再属于自己，随时都要做好牺牲的准备。如今他们死在前进的道路上，是我们没教好。我们几个苟延残喘的活着，就要把这些畜生全部杀死，为孩子们报仇！”

　　五老星沉默了，眼中却燃烧着仇恨的怒火。对这片森林的野兽的仇恨，对杨天抛弃队友的愤怒。

　　“窸窸窣窣。”

　　远处的草丛传来一阵躁动，几人立刻戒备，他们能清晰的感到一股强大的气息正在逼近。

　　“嘶——那是什么东西！”

　　眼前一道身长百丈，蠕动的躯体，绕他们一圈把他们围起来。

　　身后传来“嘶嘶嘶”的声音，一股凉气从脚底冒气，冷汗打湿了衣裳，六人艰难的转身。

　　迎面一个巨大的头颅，嘴巴裂到耳根，两颗又长又尖锐的牙齿，散发着摄人魂魄的寒光。牙尖上还挂着一滴透明的液体，散发着腥臭。头颅上面长着一对角，身前长着一对短短的前肢。

　　这他妈不是传说中的蛟龙吗！

　　六人狂咽口水，一股无力感油然而生。

　　面对这种巨兽，他们连反抗的心思都生不出来。

　　几人站在一起，相视一笑，从口袋里掏出了几颗手雷。

　　青蛟张开血盆大口，将几人吞入腹中。

　　轰！

　　一声沉闷的轰鸣自青蛟肚子里发出来，青蛟张开嘴，吐出一口浓烟，打了个饱嗝，悠哉的爬回草丛里休息。

　　原本它刚吃饱，正在消化。突然感觉有敌人闯入它的领地，于是它愤怒的迎敌。谁知道靠近一看才发现，竟然是几个人类蝼蚁。

　　不知道多久没有品尝过人类的味道了，青蛟迫不及待的把他们一口吞下。至于腹中爆炸的手雷，对它来说无伤大雅，反而感觉暖暖的。

　　试炼广场上，一张大屏幕，清楚的直播着怪兽室里发生的一切。

　　李梦瑶呆呆的看着画面，喃喃道：“全军覆没了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第90章 慕容清雪免费阅读。https://www.23sk.net 