    说着手就已经开始做了一个起誓的动作。

    焱烈抬手制止了他，“不必起誓了，本尊信任你的，鬼医你知不知道，其实本尊曾经还有一个孩子。”

    “啊？”

    鬼医惊的下巴都快掉在地上了。

    他都不知道何时尊主居然还有一个孩子了？

    “孩子在哪呢？又是谁生下来的呢？”

    焱烈见状，面色微微一沉，“本尊也不知道他现在在哪儿，也不知道他到底是什么时候生下来的，但现在只知道他还活着！”

    鬼医闻声，再次懵了。

    “尊主，你确定他还活着吗？”

    他什么都不知道，怎么会知道他还活着呢？

    “没错，当时宁儿确实是怀了本尊的孩子的。”

    “噢，您说的是前殿主夫人吗？”

    鬼医突然想了起来，月神殿的人都知道，是有那么一个女人，而且还已经有殿主的孩子。

    只是那个女人不是在殿主死后已经成了先皇的女人吗？

    而且她肚子里的孩子也因为一场大火给烧没了，这些事情他们都不敢告诉尊主，就是害怕他知道受到刺激。

    他们也知道尊主已经可能知道这件事情了。

    毕竟纸是包不住火的。

    “是她，她肚子里的孩子并没有死！”

    “尊主，你说的可是真的？”

    鬼医震惊的眼泪都快掉下来了，没错，那岂不是就意味着尊主有后了？

    这可真是太不容易了，这么些年他们都以为尊主不近女色，恐怕要后继无人了。

    所以那些长老才会如此甘心的侍奉尊主，因为一旦尊主出了什么事情，他们任何一个人都有机会坐上殿主的位置。

    但没想到他的孩子还活着，这当然是一件好事儿，难怪尊主不想让那些人知道，看样子确实这件事情不能让他们知道。

    不然肯定会出乱子的，何况尊主的孩子也还没有找到，现在也不是时候公布。

    “嗯，本尊也是听人说的，但那人应该不会骗本尊的，所以鬼医我想麻烦你再私下去给我查一下，这个孩子的下落，我知道可能会让你觉得很为难，毕竟孩子也不太好找，现在没有任何下落。”

    “尊主，你这是说的哪里话？只要是您的事情，属下都很乐意去办，何况是这么重要的事情，我一定会尽心尽力去了解，去做的，如果能够将这个孩子找到是最好不过了！”

    “嗯，那就有劳你了。”

    “尊主，你这就折煞属下了。”

    “行吧，等你找到他的下落再说，本尊一定会好好的感激你的。”

    焱烈向来是一个知恩图报的人，也许是跟薛宁学的吧，以前他从来不会有这种想法。

    但是后来他觉得确实人要心存感恩，这样别人才会真诚对你，就比如鬼医才会这般忠诚，人和人都是相互的。

    “尊主，那就等属下找到了再说，等我的好消息！”

    鬼医说完满怀自信的就离开了这里。

    ……

    与此同时，墨子烨这时回到了村子里，又给马大娘买了不少的东西回去，好的布匹，还有鸡鸭鱼肉。

    若是他想赚钱，根本就不在话下。

    他每次回来都是这样，这可让村里人一下子也都再也不敢看不起他了。

    马大娘见他又买了这些东西，虽然挺高兴的，但更高兴是能看到自己的孩子回来。

    “小凡啊，你可终于又回来了，这几天在外面过得怎么样？瞧你又买这些东西，我自个儿也吃不完，你给我买这么多干嘛呀？”

    马大娘看着马小凡买的东西就忍不住唠叨着，实在忍不住看着他如此大手大脚的花钱呀，毕竟对于从小他们的穷苦家庭来说，这些东西可真的是太奢侈了。

    墨子烨听着马大娘的话，随后对着她露出了一个笑脸，“娘，您看我在外面过得不好，能买这些东西吗？当然是买回来孝敬您的了，你也别再省吃俭用了，瞧我也能挣银子了，您就多吃一点，把身子养好，对于我来说就是最好的回报了！”

    他现在占据了马小凡的身体，还是想替马小凡尽孝道。

    他知道以前这个马大娘过得实在太不容易了，可能以前的马小凡真是让这个大娘操碎了心的。

    老人家吃苦一辈子养了一个儿子，还如此的不争气，趁着他还在的这段日子里，他也想改变一下马大娘的生活。

    马大娘听到他这么懂事和善解人意的话时，真是感激的差点落泪了，难得她儿子会如此体贴她，这让她简直都像是在做梦似的。

    她甚至都不敢相信眼前的人是她的孩子了。

    “你……你真是小凡吗？”

    “娘，瞧你这话说的，你看看我不是小凡那是谁呢？

    如假包换！”

    墨子烨说着，还故意站到了马大娘的面前，让她仔细的看看。

    毕竟马小凡有这么大的变化，是人都会怀疑，只是他的变化是性格上的变化，并不是身体上的变化。

    至少这具身体让人无法看出来的。

    马大娘看着眼前这个孩子，虽然的确是马小凡的模样，但这整个人的气质都已经变了，她也说不上是哪里奇怪了，可是这模样的确是他孩子的模样啊。

    她也不得不接受事实，点着头道：“是啊，你是小凡，看来我们家的小凡真的已经长大了，娘很高兴！”

    “娘，你高兴就好，对了，我再去叫李大夫过来一起吃饭吧，反正吃一顿饭我就又要走了，李大夫平时对我们照顾有加，我们不应该忘了他的。”

    墨子烨此时又是懂事的说道。

    马大娘连连答应着，“好叻，你去叫吧，人家李大夫确实帮了我们不少，咱们也不能忘了他的，娘这就去做饭！”

    马大娘说罢，就赶紧拿着菜到厨房里开始准备做。

    墨子烨见状，便往李大夫的家里走去，只是刚走到李大夫的门口，他敲门时，来开门的却并不是李大夫，是一个妙龄少女。

    她长了一双水汪汪的眼睛，一张巴掌大的小脸，再配上娇俏玲珑的身段儿，看起来十分的可爱。

    少女在开门看到一个陌生的男人时，水灵的眼睛中充满了疑惑，眉头微微皱起，“你是谁啊？”

