
　　很快就到了林鑫鑫和苏柔柔说定的时间，林海还有大长老带着林家的众人直接就来到了城主府。23sK.com

　　苏柔柔毕竟代表着二皇子来的，哪怕洛阳城的城主也不敢怠慢，所以城主府就暂时成了苏柔柔的地方，洛阳城的城主再怎么愤怒也没有一点儿办法，情况就是这样的，他也没有一点点儿办法。

　　“皇妃，林家的人来了，我在林家之中待了三天，发现林家的人好像就是来投降的，也就是说我们这一段时间的成果非常显著。”

　　苏柔柔身边的冲元境强者在林家之人出发了以后就立马回到了苏柔柔的身边，将自己打探的消息都说了一遍。

　　“都来了吗？嘿嘿，有意思，就是不知道见到我这么一个余孽，那些林家之人会不会感到惊讶呢？不过应该不会吧，最多也就是惊吓。”

　　苏柔柔的嘴角露出了一丝残忍，她从最开始就没有想过要放了林家。

　　毕竟当初林家灭掉他们苏家时也没有想过要放了谁，所以她苏柔柔也绝对不会放了林家的这些人，可以说林家的人从走出林家大门的那一刻就已经注定了他们的结局，那就是死。

　　…………

　　“这不是我们林家家主林海吗？怎么？想要来灭掉我这个苏家的余孽吗？还是说你们准备开杀我的呢？”

　　林海他们刚刚到达苏柔柔就忍不住嘲笑起来。

　　这些人曾经那一个不是她需要仰望的存在，她是苏家大小姐时虽然在苏家的地位不差，但是到了外面以后就没有那么高的地位了，见到和他们苏家同为三大家族之一的林家，只要是长老以上的人物，她都得表现得乖乖的，只要敢有一丝不敬，林家之人绝对会将她给打个半残。

　　不过现在就不一样了，她的身份已经不是林家的这些人能够相比的了，她可是高高在上的皇子妃，而林家这些人依旧还是一个普普通通的路人，这样的身份差距又怎么可能会让苏柔柔不得瑟一下呢。

　　“苏小姐客气了，我们这一次来就是为了能够给您道歉，当初我们不应该灭掉你们苏家，也不应该……”

　　林鑫鑫在听到苏柔柔的话以后不仅开辟了嘲笑模式，这让苏柔柔一下子怒了。

　　虽然知道这是林鑫鑫他们之前说好的台词，但是当林鑫鑫用那个贱贱的表情说出这一句话时，苏柔柔希望非常的愤怒，不等林鑫鑫继续说，她就直接将林鑫鑫的话给打断了。

　　“够了，你们是来投降的，不是来给我说这些没有用的废话，我告诉你，如果你们今天的诚意不够，就不要怪我不客气了。”

　　气呼呼的苏柔柔没有发现林海的眼中闪过一丝寒光，他今天来这里就是为了配合林鑫鑫的演出，如果不是因为他们之前商量好的，现在林海恐怕已经动手了。

　　“苏小姐不要慌张嘛，我们今天是来投降的，而且我们的诚意也非常的够，这就让您看看我们的诚意。”

　　啪啪——

　　啪啪——

　　啪啪啪——

　　林鑫鑫说完以后就拍了几下手，接着就有林家的弟子抬出来了数个大缸，虽然还没有到身边，林羽就已经知道这几个大缸之中装的是什么。

　　那醇厚的酒香一下子就吸引到他们了，而且这大缸之中的酒绝对是一些陈年好酒。

　　“这是我们林家特制的猕猴酒，这种酒只要修为不超过混元境，都是一杯醉倒，所以他又叫做一杯倒，现在我们这些人每一个人一碗，这样的成就可好？”

　　林鑫鑫的话让苏柔柔愣住了，她当然知道林鑫鑫说的这些话都不是骗人的，林家确实有这种酒，而且还非常珍贵。

　　这种酒对于混元境以下的强者来说是一种毒药，但是对于混元境以上的强者来说就是一种不可多得的灵材，她还真的没有想到林家这一次竟然将这玩意儿给马上来了。

　　“你去尝一口，你也去，还有你，你，你……”

　　苏柔柔也想要见识一下这种酒的恐怖，所以就随便指了几个人去尝试一下哪种酒。

　　那些人听到苏柔柔的话以后犹豫了一下，然后就立马走到了大缸面前，然后拿着碗就喝了一碗。

　　啪——

　　啪——

　　啪——

　　…………

　　几乎在一瞬间，苏柔柔派出去的那些人就全部倒下了，连一丝丝站起来的可能都没有了，而且他们几乎是在酒下肚的那一瞬间就昏倒了。

　　“好！好！好！你们每一个人都要喝，一个都不能够跑，只要你们所有人都喝了这种酒，我就大人大量饶了你们，否则的话，嘿嘿……”

　　苏柔柔突然威胁起林家之人来，对于她来说，林家的这些人就如同案板上面的肉，她想要什么时候将他们灭了就可以什么时候将他们灭了。

　　林海看了一眼林鑫鑫，发现林鑫鑫给了一个放心的眼神，毫不犹豫的拿起碗就一口酒咽了下去。

　　“不好！”

　　林海在喝下猕猴酒时立马就感觉到了异样，不过他还没有张口就直接昏迷了过去，现在的他什么想法都没有。

　　啪——

　　啪——

　　啪——

　　…………

　　一会儿的功夫林家之人就倒了一地，除了没有喝酒的林鑫鑫以外，其他人都已经躺在地上不会动了。

　　“苏小姐，现在这些人已经不能够动了，接下来您准备怎么处理他们？是直接……还是好好的……”

　　林鑫鑫做了一个抹脖子的动作，这让苏柔柔有一些不敢相信。

　　本来她还准备好好的和林家之人玩玩，最起码也得将林家玩一个支离破碎，不过现在看来林家已经是一个支离破碎的存在了，他还真的没有必要再这里做什么，有这个时间还不如好好的谋划一下，看下一步该怎么走才能够让得到的利益最大。

　　“算了，直接将他们灭杀了吧，我也玩累了，这一次结束了以后我们就回去找二皇子殿下，相信他那里应该是挺好玩的。”

　　苏柔柔揉了揉自己的脑袋，觉得这个游戏已经没有什么好玩的了，所以就转身离开，想要离开这里，至于林家的那些人，相信她的手下会处理的。

　　然而就在苏柔柔准备离开的时候意外发生了，一直站在她身后的林鑫鑫这时候突然动了，对着她就是一剑杀了过去。

　　“给我去死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百七十二章 林家投降免费阅读。https://xs.23sk.com 