    第27章 第二十七变故

    一击之后，四人同时向后退去，紫夜没忍住咳了几声险些倒下，玄枫忙伸手接住她。

    双魔恢复人身后，仍靠在子诺身上的月明夫人笑道:“原本以为，你们二人之前尚还冲突，首次作战必然不顺，现在看来啊，完全是我们想多了。”

    “你们这不是配合的挺好的嘛。”

    紫夜从玄枫怀中挣脱，行了一礼方才回道:“这也是要多谢两位前辈传授经验。”

    玄枫望着刚刚揽住紫夜的手痴痴一笑，似是不舍余韵，半响才回过神来冲着前方二人行了一礼。

    一直未曾开口的子诺魔君看了他一眼，忽然问道:“你，还未曾破道?”

    似是对此事存有疑问，玄枫和紫夜相视愕然，不知他如何有此一问。玄枫思索一番，笑道:“前辈说笑了，晚辈可没有方才的简衣先生那般厉害，离破道可还远着呢。”

    子诺微微皱眉，对他的回答仍是存疑，月明夫人轻笑着抚上他的眉心，柔声道:“诺，小孩子们的事情啊，咱们就少掺和了。我困了，你背我下去吧。”

    二人态度暖味至极，惹得台下的一众少年少女面红耳赤，好不羞愧。

    倒是那些年长一些的，反倒是对此情此景很是习惯，依旧自顾自的谈笑风生。

    四人寒喧完毕，正准备下台，忽然立天坛四周电闪雷鸣，呈现异象。

    众人纷纷施法查探，却并未探到有人入侵的迹象，以为是哪位修为较低的修士误闯了外面守阵。

    众修士刚刚收法准备回坐，忽而擂台上黑影闪过，接着一片红光四射，惊起监管台上之人甚至许多不曾参赛的年长之者。

    但红光之下在场修士都无法动弹，甚至连施法窥探擂台情况都做不到。

    片刻之后，红光消散，一切又恢复原状，所有人尚还没理解发生何事，忽而有人大喊:“他们，他们怎么不见了?”

    这时众人才注意到，擂台之上，只余月魔夫妇二人，而东阳的江玄枫凌紫夜二人却不见踪影。

    月明夫人此时也不再仰靠在子诺身上，而是抬头看着上方，痴痴的呢喃着些什么。

    子诺魔君眉头紧皱，凝视上方，亦是满脸惊记，他二人离得最近，必定知晓些什么，台下之人正想询问，忽然月明夫人回身紧紧抓着子诺衣袖，激动道:“诺，你看见了吗?是上古神兽，一定然是，我记得它们。”

    一石激起千层浪，此话一出，场间大乱。

    甚至已有人已顾不得礼法直接跃到台上查看。

    雨珊和潇雪更是急的团团转，二人忍住泪水冲到监管之位，满脸无措的望向大爷爷，希望江度成可以救回她们兄长和姐姐。

    仲童和秦要慌忙跟上，生怕二人一时惊慌惹了什么乱子。监管席上的六人此时也全都站了起来，法心大师看了一下场间情况，道:“江老，你先处理家务吧，台下的事我们会处理的。”

    扇夫人和杜纹高也附和道:“是啊，我们来处理吧。”

    江度成也不再多言，带着雨珊和潇雪便往外走，同时嘱时道:“阿童，阿要，你们就听法心大师他们的安排。”

    “是。“仲童和秦要应道。

    这边江度成离去之后，法心大师走出两步，口中念了两声佛号，声如钟宏远远传开，一时台下众人也都平复下来，静候吩。

    “阿弥陀佛，我知晓，今日这事，确实让人一时难以承受，但诸位怎么说也是修仙练道之人，因知万事皆有因果，今日此事已出，我们争论也已无益，而是应当探讨此事出现的理由。”

    梦娘突然哈哈笑道:“这因果是你们佛门的东西，我们可不修这个，不过今日这事确实值得探讨。还请月明夫人能分享一番刚才所见啊。”

    月明和子诺二人此时仍在台上，也已恢复神态，微微笑道:“梦娘说的有理，我二人也不是藏私之人，但说实在话，这神兽现世，我等也无力窥视，只是多年前我等与神兽有过接触，唯一所知便是，这神兽周身一片祥和之气，断不会是凶兽。”

    “不是凶兽，那便应当为祥瑞。这是大吉啊。”

    有人喜笑颜开。

    “诸位，今日有祥瑞降世，这比试怕是诸位也无心于此，不如就借此祥瑞之事，让这一次揽仙华会完结于此，讨一个喜头，诸位说如何。

    “南州主如此说，也确有其理，我等无异。”

    岐王山山主率先出来表态，之后众人也纷纷表示同意，神兽的吸引力无疑比这揽仙华会有意思多了，少年少女们的心更是早就随着神兽二字飞走了，哪还在意什么结不结束，只听得可以散场，便吆喝着三五好友，想要去追寻。

    江度成带着雨珊和潇雪前往宗堂，凌天佑父子得了消息也匆匆赶来，进到宗堂查看，见玄枫和紫夜二人命符尚亮，这才松下一口气。

    “凌仲，刚刚万老传信来，说明诺二人皆断定那神兽非凶兽，我在想，会不会同他们的命格相关。”

    “老兄，这事我们容后再议吧，玉齐，你先带她们下去吧。”

    凌天佑挥手让凌玉齐带着雨珊和潇雪离开。

    “是，父亲”凌玉齐得了令，便将雨珊和潇雪带离。

    潇雪和雨珊听得姐姐和兄长无事，知晓进退，安静的跟着凌玉齐离开了宗堂。

    “走吧，去山居。”

    江度成说完，便向着守宗堂的老人拜了两拜，转身离开，凌天佑也紧随其后。

    二人来到山居时，已经聚了不少人了。

    二人匆匆赶至内院，庭英伦和秦德鸿已经命人备好酒水招待众人。

    “江老，凌老。”紫英真人，九丰山主。”

    江凌二人一路也未过多寒喧，打了招呼便直奔内堂。

    “你们二位总算来了，如何，那两个孩子没事吧。”

    法心大师见他们到来，率先迎了上来。

    “他们命符亮着，想来性命无忧。应当如月明夫人所说，并非凶兽降世。”江度成回道。

    月魔夫妇闻言也微微领首示意。

    “只要人没事，怎么都好说。”

    秦德鸿和庭英伦也总算放下一颗心。

    江度成看了一眼四处坐着的好友们，忽的弯腰行之大礼，很是愧疚道:“此番揽仙华会，本应还有数日之期，今天因我之失误，匆匆收场，实为我东阳之过。”

    (本章完)

