    看到那二星后期的树精后，我就心叫要糟了，因为古战场内部的规则就是除了外来者以外，里面任何生物的实力都不受到压制，换言之这二星后期的树精除了二巅那几个大佬能勉强挡一下以外，其他人谁也受不了它的攻击。

    所以在那树精出现时，我跑的格外的快，恨不得爹妈多给生两条腿。

    然而，我却小觑了这老树精的本事，隔着几千米，树精居然以树叶做武器，朝着我们这边射了过来，那数量少说也得上万，简直就是叶雨，只是这叶子的威力堪比子弹，几乎是在铺天盖地射过来的一瞬间，我们这便是鲜血四溅！

    “噗噗噗！”

    首先，我们得感激一下其他的植物，它们帮我们挡了不少刀，那些“叶子”是无差别攻击，第一个射中的就是树精的同类，也就是其他的植精。

    但这不代表我们是安全的，接着那些走在后面的队员就倒了霉，这些叶子就跟子弹一般，直接射中了他们的体内，当时便是一片鲜血四溅。

    我在还差不到百米便到结界处时，心里突然有着一抹心有余悸之感，本能地回头看了一眼，旋即瞳孔骤然一缩，几片鲜红血叶在我视野内飞速接近。

    “小心！”

    看到这一幕，林薇直接挡在了我的前面，接着只听噗噗两声，血叶直接贯穿了林薇的身体，却也因此而力竭，在我眼前化为了一片黑气。

    “薇薇！”我痛呼一声，疯了一般的迎了上去。

    与此同时，在距离我们五百多公里外的某个山洞里，一道不知沉睡了多久的身影，猛然间睁开了双眼——这是一个男人，在他睁开眼后，眼中尽是沧桑，仿佛看透了一切似的。

    男人微微扭头，将目光看向了南方，半晌后他用一副嘶哑的语调，喃喃自语道：“真没想到，第一个来到这里的，居然是吾脉的后裔...”

    “呜呜...”

    这时，在男人旁边的一个散发着光亮的光团，突然颤动了起来，像是一簇火苗，在空中不断摇曳，口中发出呜呜的声音，像极了风声。

    “怎么了，命灵，是什么让你这么高兴？”男人脸上浮现了一抹意外的神色，能让命灵这般激动地情况，可是相当罕见，至少这几千年已经没有这种情况出现了。

    “呜呜呜...”命灵又发出了呜呜地叫声。

    “嗯？”这个男子似乎能听懂命灵的话，在倾听了片刻后，他脸上浮现了一抹意外之色，道：“你说，同伴来了？来这里？”

    “嗯嗯嗯！”命灵晃动着，像是在点头。

    “有意思，让命灵任何的人可少见啊，难道是吾族后裔是灵主？？”

    见状，男子沧桑地眼中，罕见的闪烁着光，他捧起来了那团命灵，喃喃自语道：“数千年的等待，终于要有结果了吗？希望这一届天灵地灵的主人，不要太让人失望才是...”

    ......

    结界地，众多队员已经狼狈逃了回来，士气都有点低迷。

    他们才踏出第一步，就让一群没有什么智商的植物给撵了回来，还谈什么寻找封印地，谈什么完成任务？连第一步都走不出去，更别说走完接下来的路了。

    在大家士气低迷之时，我却没有心思顾虑这些了，因为正在给林薇疗伤，林薇为了替我挡刀，身上有三处贯穿伤，其中一个伤口距离心脏非常近。好在运气不错，都不是什么致命的伤势，另外两处都在肩膀上受的伤，现在已经恢复的七七八八了。

    此刻林薇小脸苍白，我心疼得要死，和叶雨幽一左一右拉着林薇冰凉但却不断回温的小手，陪她说着话，相比之下林薇这个当事人要淡然地许多了，她一脸佛系地道：“好啦，我这不是没事吗，至于一副我快要驾鹤西去了的表情吗？”

    “唉，还不是心疼你。”我揉着林薇的脑袋，没好气地道：“你也太鲁莽了，我就算躲不过攻击也能避开要害，你这样直接挡过来会伤到哪儿可就听天由命了，万一伤到要害怎么办。”

    “那有什么办法，脑子一热，身体就动了。”林薇吐了吐舌头，俏皮地道：“而且，你现在那么弱，要是让血叶贯穿，那受的伤可比我要严重多了！”

    “......”

    我顿时无语，好像说的也没毛病，林薇实力不受压制，好歹有二星中期中段的力量，勉强能抗几下，但我现在的实力最多也就准二星中期，硬挨几下会怎样...难说。

    我幽幽地看着林薇，道：“宝贝，你要是这么说的话，那我们就没法往下说了。”

    “错了错了...”林薇委屈地道。

    “不行了，太腻歪了，我要走了。”叶雨幽受不了了，转身就要走，不过让我和林薇给拉住了，在我们三人说笑间，周围却是乱哄哄的，受伤的人很多，几个队长正在和祥瑞说着些什么。

    “shit，twoofusdied...”

    汤姆开口便是英文，闻言祥瑞伸出了猫爪，一脸不耐烦地道：“我听不懂你的语言喵，我只听得懂汉语。”

    “......”

    汤姆顿时泄了气，脸色青一阵白一阵的，半晌后汤姆阴着脸，闷声道：“我们刚才有两个人死了，死在了那片该死的森林里，而究其原因就因为你在最开始的时候没有提醒我们一下，一句话的事情，这难道很难吗？如果你提醒了，我们的人就不会死！”

    “汤姆，你怎能对猫爷如此无礼？”旁边一个叫史密斯的男子，愕然问道，他是坚国二队的队长。

    “哼，我说的难道有错吗，本身就是一句话的事，还口口声声说着帮我们，我看是故意害我们呢，要不是一句话没说我们也不会这么不谨慎。”汤姆不服气地道。

    “喵，猫爷没有义务提醒你们任何事，一切都是你们的历练。”

    这时，祥瑞发话了，它懒洋洋地道：“圣尊有令，无能者是没有资格去战争之地的中心的，你们如果无法到达目的地，就说明你们不符合要求，还是请回吧，免得送了命。”

    “可是...我们这里有圣尊后裔，她的力量显然也没强到可以度过这片森林的地步，难道你们想让圣尊后裔死在这里吗？”这时，刑昊也忍不住说道。

    闻言，祥瑞沉默了片刻，目光扫了一眼我们这里，随后摇了摇头，一字一顿地道：“圣尊后裔，更该以身作则，否则便是污染了高贵的血脉，那还不如死在这里。”

    “圣之后裔者，更忌讳无能之辈！”

    这一刻，祥瑞双眼登时冒出了红芒，一股威压瞬间笼罩在了我们身上。				

