    有些事情的惊起只是一瞬间，但是并不代表着那不存在或者还没有发生。

    高一五班和高一一班女生之间的这场冲突倒是被年级组长知晓，这种情况，特别是女孩子之间发生的这种冲突，十分影响到学校的正常风气，有违校长最近吩咐下来的校风校纪整顿精神。

    市一中是不能出任何岔子的，因为是夏海全市最瞩目的国家级重点高中，这本身就吸引的是全市区的目光，在这里发生的任何风吹草动，都会影响到外界的各种言论评潮。

    因为子弟的大量进入，市一中的确风气上面有所偏差，近年来的高层管理者已经感觉到了这种压力，国家级重点高中每年都会有审查，这个位置竞争也十分的激烈，硬软件教学质量目标各方面问题，缺一不可，少一样就会被剔除出这个荣誉梯队。

    近三年以来的排名，夏海市一中直线下降，全国三十六所重点高中之中，从最初的二十八名，掉到了如今的三十三名，在任的校长丁俊涛投入在这上面的精力也算多，甚至于有时候会从市一中取消国家重点的噩梦中惊醒。

    丁俊涛多少掌握到如今市一中的现况，是以他进行了调衡，在确立了分班和教师绩效考核制度过后，就开始主抓校风建设，校纪的完善。

    校会上面丁俊涛还为此批评了萧日华一通，这通批评不亚于威胁着萧日华他的年终绩效奖的岌岌可危。

    也就意味着他要承受自己老婆更多的唠叨，以及自己女儿那架快泡汤的小提琴和来年那些高昂的补习费。

    上课的时候萧日华看着下面的陈灵珊，这个女孩子依旧会睁着那对明澈的眸子听着自己讲徐志摩，极有亮泽的瞳孔倒映着旁边窗外的蓝天和云层。

    萧日华最终还是没有找上陈灵珊谈话，女生有时候的脸皮并不比男生，能够让平时乖乖女一样的陈灵珊也和其他班起了冲突，在萧日华的心里陈灵珊一定有着自己的理由，现在的孩子都大了，都会有一些自己的想法，他也了解，是以他当做什么事都没有发生，比起找上陈灵珊谈话，恐怕是更好一点。

    这是两节连堂，下课的时候萧日华也就没有回去教师休息室，而是呆在教室里应付一些学生的问题。

    张锡李艾从后门走出教室，就感觉到一股阴森的气息迎面而止，张锡站定，才发现高二年级，王浩然一系的陈冲站在他们教室的后门处，面部表情阴沉沉的，扫视教室之类，到让张锡平白的吃了一惊。

    随后他反应过来，意识到虚惊一场的舒了口气，“是你啊，找人？”

    陈冲默不作声，反而顺势进入后门，站入高一五班的教室之中，晃了一眼，目光锁定在了茂小时的方向，低沉的说道，“茂小时，你出来一趟。”

    此刻刚打下课铃不久，再加上班主任萧日华还在讲台上面没有离开，是以高一五班学生陆陆续续出教室的趋势也都缓慢了一些，陈冲一个人进入，这么指名道姓的开口，飘荡在五班教室内的气氛无形间收紧了一些。

    对方都指名道姓了，茂小时和几个男生离开桌子，朝着陈冲走过去，过程中他看了苏灿一眼，眼睛里少不了几分自信。

    说实话茂小时身材挺高大的，若不是性子弱了点，凭身体的程度，应该是不会有人会招惹他的。在经过和苏灿的相处过后，茂小时无形中也潜移默化了许多，是以此刻看到陈冲单独找上门来，他也并不怵，上次被王浩然等人拦路围殴他没能起身帮助苏灿，想起来已经很为后悔，现在他无论胆识还是自信都高了许多，如果陈冲要找他打架，茂小时还真想大干一把。

    陈冲性格暴戾，如今高二年级，没少干过打架此类事件，此刻在这里出现，和昨天陈灵珊打冉钰那巴掌脱不了干系。

    冉钰同时吊着茂小时和陈冲，自己吃了亏，当然不可能善罢甘休，找上陈冲，估计是诉了苦，陈冲一时气急，冲到他们班上来，大概也是准备为冉钰讨回场子。

    毕竟这件事和自己也有关系，陈灵珊也唰的从课桌上站起来，走向后门处。

    萧日华皱了皱眉头，对方冲进班级里喊人，这也太没素质了，不过现在是下课时间，他也没意识到会有什么不寻常事件的发生。

    “你和冉钰是不是在一起了？”陈冲冷冷的望着走到自己面前的茂小时，眼睛里的冷冽像是刀一般割过来。

    原来陈灵珊毕竟估计错了，冉钰也没有向陈冲告状她们之间的冲突，只是昨天下午放学的时候单独和陈冲走在学校操场上，就提出了分手，陈冲什么也没说，就看着冉钰在自己面前哭的很伤心，耳边还萦绕着她所说的那句话，“我现在这样被很多人看不起，我不想在这样下去了，我只想好好的去喜欢一个人！”

    她想好好的喜欢一个人！那么自己在她眼里，就不算是人！

    对着血色残阳，破碎开来的自尊，让陈冲此刻的目光有几分嗜血的狂热。

    “人家茂小时和谁在一起和你有什么关系了？你这人怎么没有自知之明呢？”和陈灵珊走过来的其中一个女生冷嘲热讽的说道，在她看来昨天陈灵珊给冉钰的那一巴掌大振她们五班女生的脸面，让人看到了五班女生是惹不起的，话语就有些冷傲。

    又有女生插口，“管好你的女人吧，别让我们茂小时掉入泥潭了！”

    “你们能不能给我闭嘴！”陈冲伸出一根指头指着说话的女生，表情扭曲，这个女生一下子就噤声了，大概没想到会引起陈冲如此强烈的反弹，那股子气焰，仿佛站在他面前的不是一帮女生，而是一帮随时可能在下一刻动手的对手。

    给人讲题的萧日华抬起了头来，如果刚才他可以当做是其他班学生不懂规矩的串门，那么这一刻爆出的粗口就不由得他不注意。再怎么说自己好歹一个班主任还那么大一个在这里摞着的。

    放下了旁边人的资料，萧日华走下讲台过去，这下整个五班都热烈起来了。

    “我再问你一遍，你是不是和冉钰在一起了？”陈冲死盯着茂小时，一字一句的说道，尽管茂小时的那些同伴都很血气方刚，可是面对一脸上青春痘坑坑洼洼，单眼皮的目光有种说不出凌厉的陈冲，他们还是噤若寒蝉。

    茂小时透过人群，看了讲桌上的苏灿一眼，仿佛那消耗殆尽的勇气在这一刻得到了些许补充，转过头对陈冲点点头，“嗯！”

    “你到处看个屁啊！”陈冲上前就是一拳，啪咯！一声，茂小时感觉眼眶传来巨大的疼痛，一阵让人快窒息的酸胀，把他打得倒退两步，险些跌翻在地。

    哄！一片，五班很多还在座位上的人立时站了起来。

    这个时候这些男生才了解到他们和陈冲的差距究竟在哪里，像他这样经常打架很跳仗的人，手头上的力量都不低，面对茂小时等这些篮球队的人，光气势上就压得他们动弹不得。

    很多高中生都会臆想遇上校园这种暴力打架事件的时候，自己会如何的抢身而出，然而事实在市一中这种重点学校，证明了所有会挺身而出的举动都是无数人看多了武侠小说一些单纯的臆想而已。

    当真正面对绝对气势的时候，这群嫩嫩的高中生们，才会了解到人体为保护自身潜意识衍生的恐惧，那种身不由己的滋味。

    这横空挥出的一拳，不光完全瓦解了茂小时心理防备，就连他旁边篮球队的张扬，吴长欣等人都浑身一抖。

    陈冲又是一脚蹬出，踢在茂小时的腰眼，把他沙袋般蹬得再退一步。同时旁边的人像是配合这一脚般潮水状后退，女生们惊骇的捂着嘴，不敢相信对方能够这么肆无忌惮的当着老师的面在他们班里打人，可是完全被陈冲的气势压住，现场竟然没有人敢哪怕出手拉一下陈冲。

    =====

    第二卷要结束了，当然不用我说大家也知道boss事件要来了。

    求收藏，推荐，推荐还差一位上总榜，大家就多给烤鱼点票吧，拜谢！