    这一天的阳光不是很足，又带着些水汽，风吹来的时候，冰凉的像是空气里飘着小刀子一样。

    周扬和吉尔，两个人骑在马上，溜溜达达的朝着小镇的方向去。

    “哈，那一辆车和车上的人，也是你从那个世界带回来的吗？”

    吉尔捂着嘴巴哈了口热气，又快速捂着冻得通红的耳朵，望着远处牧场上的小镇问道。

    “是，他们都是另一个世界的人。”

    周扬从一个钥匙扣上，扣下了一个小小的，玻璃珠大小的红白球：“送你一个礼物，遇到敌人的时候，按一下这个白色的按钮扔出去就行。

    里面有着夕夕炼制的绿僵，对付我们遇到过的生化兵器舔食者，没有任何问题。”

    “这么神奇的吗？”

    吉尔接住了周扬扔过来的精灵球，闻言按了一下白色的按钮，精灵球就突兀的长大到了拳头大小，神奇极了。

    周扬说道：“钢铁战衣毕竟不能随时随身携带，如果突然遇到危险的话，精灵球里的绿僵可以顶一下。”

    “嗯，谢谢哈尼。”

    吉尔感动的看着周扬，要不是骑在小棕马上，她都想抱住周扬狠狠的亲一口。

    两人到了小镇的时候，正好看到小镇的空地上停放着的牵引小镇。

    小镇在建设的时候，预留了广场和活动区域，西南角是打算建造一片三层小楼的，但因为要挖防空洞，就一直抽不出人手建造。

    后来，就被史密斯征用，当成了靶场。每当男人帮空闲的时候，就去那里练枪。

    此时，牵引小镇就在小镇西南角这一处占地广阔的靶场。

    牵引小镇展开以后，正好能弥补小镇西南角的空白。

    周扬注意到，牵引小镇停留在那里，都已经压下去了半米多深，整个车轮都吃进了土壤里。

    牵引小镇的重量很大。

    此时，牵引小镇七十一号人有大部分都在外边，围着牵引小镇等待着。

    而小镇男人帮，除了几个需要值班值守的，其余的也都过来了。

    看起来，男人帮情绪非常兴奋，看着牵引小镇的人——准确的说，是看着牵引小镇的女人。

    他们可都是三年没见过女人了老光棍了，后来虽然看到了吉尔和容夕夕，但在他们的眼里，这俩都是老板的女人。

    老板的强大，已经深深的印刻到了他们的心里，再加上李阳、赵圆、史密斯等人不遗余力的鼓吹、渲染，已经把周扬的形象深深的立起来了，没有人敢对周扬不敬，自然也没人敢对吉尔和容夕夕有想法。

    此时，终于见到了外来的女人，一个个如狼似虎，眼睛里都冒绿光的。

    如果不是冬天都穿得多，他们看了怕是都已经把持不住了。

    那边牵引小镇的人注意到这些男人帮的眼神，一个个忍不住就警惕起来。

    一些女人看到男人帮毫不掩饰的露骨神态，忍不住打了个寒颤，感觉这些男人似乎已经用眼神把自己扒光了似的，好不自在，忍不住紧了紧自己的外套。

    “都矜持一点儿，想要女人就公平竞争，谁要是敢无视小镇的纪律，干出令人不齿的事来，到时候别怪制度无情！”

    见到双方在默默的对视之中，情绪渐渐开始对立，李阳站出来，朝着男人帮大声呵斥道。

    “是！”

    男人帮稀稀拉拉的回应李阳，终于意识到自己的猪哥相。

    一个个赶紧挺拔身姿，有的甚至脱去了外套，表现出自己健壮的身体，坚硬的肌肉。

    这一下，双方之间的关系倒是立即缓和了下来，女人们看着男人帮像孔雀开屏一样，着急表现自己的样子，有的都忍不住笑出来。

    “boss！”

    见到周扬和吉尔过来，李阳赶紧迎了过来。

    “boss，阿方索在里面总控台控制牵引小镇了。”

    阿方索的老婆艾琳走到周扬身边，跟周扬说道。

    “嗯，几个月了？”

    周扬应了一声，看了一眼艾琳的肚子。

    她穿着一件毛衣，显出了肚子来。

    “六个多月，还有三个月就要生了。”

    艾琳抚摸着自己的肚子说道。

    “嘭！”

    就在此时，一声重物落地的声音响起，将众人的注意力都吸引了过去。

    却是钢板铺开，尖头液压管柱打入地面的声音！

    此时的牵引小镇，已经像是变形金刚一样，变成了一个巨型的施工机械。

    插入地面的液压管住疯狂的往外钻出泥土，接着又有一种白色的胶质物打进去。

    “嘭嘭嘭······”

    一个个机械臂从牵引小镇身上探出，一根根液压柱深深的打入地面，每一根怕是都有五米常，长的更是有十来米长。

    乳白色的胶质物不停的打入地面。

    接着，一根根宽阔的横框从牵引小镇身上探出，落在地面之后，向这上下左右，四面八方延展出去。

    马上又是钢板铺设。

    机关一个个打开，一个个耦合，粗壮的液压柱朝上顶起，一个个钢铁建筑被顶起来。

    很快，一个长有一百余米，宽有八十米，占地有一个足球场大小的钢铁城镇就这样出现在了所有人的面前！

    城镇上，最高的建筑物有着十五米左右，其余建筑物大大小小，包含了制造车间，居住房屋，运动场所，医务室、食堂教堂、交易大厅等。

    最高的十五米圆顶建筑物左右副建筑平顶上，两门主炮，四周建筑平台上十门副炮，还有数量不少的机枪碉堡，让这一座钢铁城市有了一定的攻击和防御力量。

    男人帮看着这一座几乎是盏茶功夫，就屹立在了大地上的钢铁城镇，一个个目瞪口呆，不敢置信。

    作为工程学博士的赵圆，忍不住张大的嘴巴，都能塞进一个拳头去。

    这是多么厉害的空间管理？

    多么精巧的机关设置？

    “因为阿方索号是很少见的制造业牵引城镇。它和其他的牵引城市都不一样，阿方索号在打造之初，就有了这样的设计。

    其中隐含了大量的设计机关，和大量的折叠材料。

    它的自重很大，因此引擎动力也非常强横。”

    艾琳摸着自己的肚子，骄傲的跟四周的人介绍道。

    “整个城市的运动和生产生活，都是靠着城镇引擎带动的吗？”

    赵圆靠过来，朝着艾琳问道。

    “是的！”

    艾琳说道：“城镇引擎倾注了阿方索很多的心血，虽然阿方索号只是一个小型的城镇，但看上去娇小的引擎，它澎湃的动力，就是带动起一个中型甚至大型的牵引城市，都没有问题呢。”

    “你确定它是烧煤的？”

    赵圆看着高高的烟筒里，冒出的黑烟，惊讶问道。

    “当然！”

    艾琳点头说道：“不过，它不只燃煤炭，只要是燃料它都可以消化，来者不拒。”

    “艾琳说的不错，只要可以燃烧做功的燃料，都可以倒入引擎之中，能量转化率和利用率，接近百分百。”

    高达十二米的交易大厅，两扇钢铁大门缓缓打开，阿方索带领着几个镇组成员走了出来，先是朝着周扬弯腰致礼后，又专门朝着赵圆伸出了右手：“赵博士，欢迎你到牵引小镇参观。”

    周扬和吉尔，还有李阳、赵圆等男人帮的人，都进入了牵引小镇。

    先是交易中心，空间很大，地面上铺设了一块块抛光的黑色的钢板，反射着光亮。

    正对大门的墙壁上，镶嵌着一个圆形的电视，上面现在显示着小镇当前剩余的资源数量。

    “这里可以更换一个长八宽七的彩色的大屏幕。”

    李阳的职业习惯，一边参观，一边根据情况，做出设计。

    整个牵引城镇，既有着远超废土世界的黑科技，也有着严重落后的技术。

    就在双方交流之中，李阳和赵圆几人，都感觉到了有些不对劲儿。

    这群人的认知，和一些观念，与他们格格不入，对于过去的描述，对于科技历史的阐述，与他们对于历史的了解大为不同，简直就不像是一个世界的人！

    见到李阳和赵圆等人疑惑的表情，周扬也在思考着。

    “现在，两拨人合并，应该成立一个新的小镇了。不同世界的人融合到一起，以后肯定还会有更多不同世界的人融和到一起，这其中牵扯到很多的方面，包括历史、宗教、文明，甚至种族的不同，无论是成立城市还是国家，都不够包容。

    最好还是成立包容性更强的公司，把他们融合到一起，却又保持相对的独立性，分为各种不同的部门，互相之间既可以协作，又有着自己的组织架构。”

    周扬一边走过一个个大大小小的功能区，参观着牵引城镇。

    一边想着回去以后完善一下这个公司的章程和架构。

    最重要的是，要为这个公司，设计一个合适的背景。

    “太漂亮了！”

    赵圆惊叹的声音。

    这个时候，众人已经来到了整个牵引小镇最为核心的地方。

    阿方索打开了一扇窗。

    众人透过窗，看到一个漂浮在空中，核心为炽白，周围隐隐蓝色能量的球体，正朝着周围辐射出能量，击打在四壁上面，荡起一层层的能量波动。

    如若潮汐一样的能量，一波又一波荡漾着，为这座城镇源源不断的供应能量。

    在场的所有人都露出由衷的赞叹。

    “下面是能量池，上面吊着的是一个能量辐射器，所有的能量转化都是在进行燃烧后，汇聚到能量池，然后被输入能量辐射器后，辐射到四周的墙壁上——墙壁是特殊设计的，有着良好导能的材质——然后输入到小镇各个单位。”

    阿方索介绍说道。

    “引擎室，实在是太迷人了，或许······可以研究一下核能。”

    赵圆看着炽白光芒中带着幽幽蓝色的的引擎室，忍不住说道。

    一直到了下午两点左右的时候，众人来到了牵引小镇的餐厅。这里能够容纳上百人就餐，一行九十余人在这里就餐，也并不显得逼仄。

    而大厨带着两个帮厨，也早已经准备好了充满了油水的，香喷喷的大锅菜。

    一直到坐下吃饭，赵圆还和阿方索聊得火热，从引擎聊到材料学，从材料学聊到应用物理，从应用物理聊到化学，从化学聊到数学。

    周扬坐在旁边听了几句，表示听不懂。

    和吉尔对视一眼，俩人同时看到了对方眼里的迷惘。

    “老板，布莱克和之前在州道荒坡上寻找到的机器人躯体，都已经同这几天的物资，一起送到研究所了。”

    史密斯双手端着满满的餐盘，走到了周扬旁边的座位坐下汇报道。

