    简单的吃过早饭林武和凯特带着做好的药膏来到了小镇上。

    由于眼下并不是酒馆开门的时候，他先和凯特来到了之前出售野兽毛皮的杂货店那里。

    “这是我特意制作的伤药，能够有效的止血、愈合，甚至肠胃出血的时候也可以内服”

    面对这个精明的商人林武详细的介绍自己制作出来的伤药效果。

    “酒？”

    这名商人打开盛放药膏的罐子闻了闻，除了浓郁草药味道之外还闻到酒精的味道，这让他倍感诧异。

    “酒精具有消毒杀菌的作用，所以我的伤药可以直接涂抹在伤口，不会发生溃烂、感染之类的情况”

    听到林武的讲述这个商人显得有些迷惑，作为一名经常往来诺德城和无冬镇的行商他也算是见多识广了。

    不过此时林武说出的话他理解起来却是异常困难，只能大致的明白其中含义。

    “这？我必须要试一试看看效果”

    他盯着林武看了好久终于说出了这么一句话。

    这个时代任何效果优良的药物都是极为珍贵的东西，不过正是因为珍贵所以才需要足够谨慎。

    “可以”

    林武直接答应下来，至于他要怎么试林武并不关心。

    “安迪！你个该死懒东西马上给我滚过来！”

    随着他走进杂货铺冲着里面一声咒骂，很快一名矮小的男孩后面快步跑了过来。

    “请问有什么事，安格鲁先生？”

    “过来，让我看看”

    这名小男孩似乎非常畏惧这个商人，听到他的话之后有些瑟缩的走到了前面。

    “来，把你后背转过来”

    随后这名商人从罐子当中用手指挖了一些药膏，然后一把撩起男孩的衣服，露出背后被抽打过的后背。

    一道道血淋淋伤口此时还没有彻底结痂，这个商人毫不在意的将手上的药膏往这些伤口抹上去。

    “嘶~”

    小男孩安迪伤口刚刚和药膏接触瞬间因为疼痛刺激浑身颤栗，不过很快酒精挥发、药物开始发挥作用他就感觉不到疼痛了。

    “老实告诉我，现在你感觉样？”

    “不疼了，有点痒”

    听到商人充满威胁的语气，小男孩安迪低下头老老实实的说道。

    “哈哈，看来效果确实还不错”

    “不过，必须要等到明天再看看，要是明天伤口就能恢复的话我就买下你的药膏，你说呢？”

    听到安迪的话这个商人露出了令人笑容，满脸和善的向着林武说道。

    “可以，不过价格先定好，十个银纳格一个也不能少，否则的话我会将这些药膏全部卖给猎人们”

    “相信他们更愿意花费金钱购买能够救命的药膏”

    林武看着他眼神微微眯起，然后不容拒绝的向着他说道。

    “不，不，价格太贵了”

    “五个！不，六个、六个总行了吧？”

    面对这个商人想要讨价还价的想法林武直接转过身带着凯特离开。

    只要东西好根本就不需要愁销路，这个时代医疗条件有多么糟糕只需要看看周围的环境就明白了。

    见到林武远离这名商人显得有些郁闷，于是狠狠的瞪了一眼旁边的安迪：

    “愣着什么！还不去干活！你这该死的懒东西！”

    远离这间杂货铺之后凯特有些担心的向着林武问道：

    “林，会不会太贵了？”

    “贵？根本不贵，这一罐药膏至少可以使用五六十次，要是有更小的容器我分开来买，只会更贵！”

    林武看了她一眼直接笑了起来。

    “哦”

    凯特似懂非懂的点点头，不过却将怀中的药膏抱得更紧了。

    她可没有想到这种药膏竟然会这么值钱。

    接下来林武没有急着去酒馆，而是和凯特返回家中继续忙活。

    昨晚弄出来的各类酸碱也被他正式使用起来，将动物油脂皂化和水洗，得到肥皂和甘油。

    然后再使用酸和甘油进行反应制作硝化甘油。

    这一步林武做的异常小心，硝化甘油实在过于不稳定，碰撞、剧烈摇晃、甚至温度稍高一些都有可能引发爆炸。

    不过制取出来以后只需要加些水进行稀释安全性就会大大增加。

    “呼~想要做成武器的话，还需要想办法”

    看着制备出来的东西，林武极为小心的将之存放在一个单独容器之内，然后直接在地上挖了一个坑将这个容器埋了进去。

    只有这样才能方式因为意外碰倒或者是从操作台上掉下来引发爆炸。

    “以硝化甘油作为引子，动物油脂和酒精作为燃烧物，木炭粉当做填充物，陶罐作为容器应该能够做出威力足够大的燃烧弹”

    纯粹使用硝化甘油的威力过于巨大，而且一旦发生意外就容易伤及到自身。

    林武更加倾向于制作出拥有小范围持续伤害的燃烧弹，方便投掷、引爆、以及持续性破坏。

    “嘿，终于要有能够防身的东西了”

    林武想到这个点子嘴角勾起一丝笑容，即便是再简陋的环境也不能阻止他利用脑子当中知识获得力量。

    说做就做，林武取来相关的东西开始动手制作，最为关键的硝化甘油他只取了很少的剂量。

    做好之后的东西外表看起来就是一个比拳头更大一些的球形陶罐，狭小的罐口被他使用木塞塞进。

    里面装满了油脂和一部分木炭粉，充当缓冲层和燃烧物，最核心的则是中间位置少量的硝化甘油。

    只要他将这个东西扔出去之后受到撞击震动就会直接引爆核心硝化甘油，然后点燃内部的油脂和木炭粉。

    除此之外还有一种更加简单武器，那就是使用硝化甘油将干燥的麻布浸泡，然后用麻布将石头包裹起来。

    充满了硝化甘油的麻布在扔出去和物体撞击的时候就会发生爆炸，而它包裹住的石头则是起到加重和溅射伤害的效果。

    这种武器勉强也能算是炸弹，制作起来更加简单，对于材料的要求也不高。

    唯一的缺点就是保存不方便，如果暴露在空气当中太久硝化甘油会挥发，而且一旦因为失误发生碰撞或者掉落也有爆炸的风险。

    林武只做了几个就停了下来，然后使用一个单独兽皮袋子装好。

    在做出样品之后林武带着这个土质的炸弹和凯特打了一招呼以后便直接离开小镇向着外面走去。

    “没有经过实际测试心里始终没有十足的把握”

    一边走林武一边琢磨着还能够继续进行优化。

    “如果能够烧制出玻璃或者是金属的话倒是可以，不过目前的条件应该是极限了”

    绕过山区之后林武来到了荒无人烟的北部，这里依旧和他之前来的时候一样。

    “哼，下一次，就是用炸弹炸也得彻底烧死你！”

    一想到之前的遭遇林武看着北方的眼神就变得无比冰冷，自己的噩梦和那只怪物有脱不开的关系。

    虽说他现在暂时寻找到了对抗的方法，但是终究不是长久之计。

    选定好了一片能够遮挡视野和藏身山谷之后林武在一块岩石后面蹲下身体，随后猛地将手中的燃烧弹向着空旷的山谷投掷出去。

    “砰！轰隆！”

    几乎是这个燃烧弹在落地瞬间爆炸就产生了，剧烈的爆炸声直接在地面炸开远远向着四面八方传播开。

    碎裂的陶片向着周围四处溅射，燃烧着的油脂和木炭粉也向着周围溅射，形成了大片的火焰。

