    没办法，她只能够对着身后的侍者一顿骂！    “唐医生，冒昧的问一句，那个梁小姐，你认识啊，她好像对你很是仇视啊！”

    唐医生摇了摇头，很是迷茫。

    “我跟她没有什么接触，不过我倒是知道她，她是我那个后妈后面嫁过去以后，那家的女儿！”

    “你确定你们没有仇？”

    唐医生很是迷惑。

    “真的没有啊，我好像都没有私下见过她，有什么仇？”

    陈友好点了点头，对这话不置可否，他倒是不是不相信唐医生，不过可能人家唐医生根本就不知道，但是那个女人应该对唐医生有些什么不一样的东西，好像是一种爱而不得的感情。

    不过他们这些话正好被人听了去，告诉了梁清，气得梁清想把手上的东西都给砸了，有什么样的感情，让一个人这么的痛苦呢，你心里不甘心，你喜欢一个人，别人却根本从来没有注意到你，这种无奈，这种痛苦，让梁清恨不得杀了唐白之。

    不过这一切都不会影响今日的拍卖会，一开始，唐医生就紧张得狠。

    “唐医生，不要太紧张，不然到时候人家以为你没有钱，故意跟你抬杠！”

    唐白之点了点头，“陈先生，你不用叫我唐医生，唐白之，你可以叫我唐白之！”

    “那唐医生以后也不要叫我陈先生了！”

    两人才放眼向前面看去，李天昊和晨曦两个人根本早就不知道哪里去了，不过想来也是，今天来这里的应该有很多熟人，两个人肯定是去打招呼去了。

    果然，陈友好居然看到了唐老，他有些惊讶，没有想到，唐老居然也会来。

    看来唐老跟唐白之应该不是什么简单的关系啊！    “欢迎大家来参加我们今日的真假拍卖会，下面话不多说，直接进入我们的拍卖吧！”

    主持人直接进入主题。

    第一个拿上来的，是一个白马猴，这东西很是奇怪，身子是马，头却是猴子的身子，眼睛却看起来十分的通透，马的身子上站在一个莹白的玉石上面，整个东西看起来就是晶莹剔透，十分好看，观赏价值很高。

    陈友好看了看旁边的人，唐白之摇了摇头，意思是这不是他们家的祖传家宝。

    陈友好点了点头，表示自己一个了。

    “这个东西，难道是古物？”

    唐白之倒是有些好奇，他不了解这个。

    “不是！”

    陈友好摇了摇头。

    “这个东西应该是模仿的唐朝时期的猿马猴，不过据说当时做出来的成品当中，现在世界上已经没有原品了，没想到，居然还能够这么真实的做出来，不得了，还做得这么栩栩如生！”

    拍卖已经开始了，起价二十万的东西，立马就有人加到了三十万。

    “四十万！”

    陈友好直接举了牌子，直接加价到了四十万。

    “你不是说这个东西是个假的，不是真的吗？

    你干什么要拍下来？”

    唐白之觉得不可思议。

    “是啊，是假的，不过这东西做得不错，而且猿马猴这个东西吧，只是一本书上有过记载，而且那本书还是一本野史，所以存不存在，我也不知道，我也只是偶然看到过，现在居然被人这么栩栩如生的做出来，如果不是……”    陈友好顿了顿，没有继续说下去，不过也不能够说了，难道他要说没有他看到的贼光不成。

    “不是什么？”

    “哦，不是这个玉质不是唐朝时期的，这做得还是以假乱真的。”

    唐白之点了点头，这玩意儿他不得不承认，确实是做得很好。

    “所以你要买下来？

    就算做得再好，它也是一个假的呀，你们古玩界不是非真的不要吗？”

    “那是他们，不是我，我只看我喜欢的，再说了，我又不会花很贵的钱去买，若是这东西在我能够接受的价钱以内，我就把东西买下来，可是若是没有，那我也不遗憾！”

    不过这里的人，确实非富即贵，很多人也算是认识陈友好，看到他这样抬价钱，一时间以为这个东西是正品，所以都很是认真的拍，没过一会儿，这个猿马猴被抬到了一百三十万。

    陈友好没再加价了，一百三十万买个假的，就算是那玉是假的，也是好玩儿，没必要做这个冤大头。

    “你不加价了？”

    唐白之也看出来陈友好没有兴趣再加价了，有些好奇的问。

    不过陈友好一时间没有答应他。

    “你刚刚在问我啊？”

    他这才反应过来。

    “怎么了，友好，你有心事啊？”

    唐白之有些担心的问着。

    “没有什么，我只是在想，你跟我在一块儿，会不会待会儿遇到东西，被人加价啊？”

    这是陈友好担心的事情，李天昊也走过来了，刚刚这一幕他也看见了，陈友好喜欢的东西，他们就使劲儿的拍，那样的话，这些人总是按照他的风向去拍的话，到时候唐白之肯定会拍高价。

    唐白之现如今家道中落，只是一个医生，没有办法随随便便的花个几百上千万的买下这些东西，他只有父亲之前给他留下的一部分钱，听起来不少，但是要买下这些传家之宝，也还是有些风险的，所以他的钱，一定要花在刀刃上面，绝对不能够随随便便的花出去。

    唐白之听了这话，脸色有些不好，他没有想到，拍一个东西，还有这么多的弯弯绕绕，但是他不知道，陈友好和李天昊却是清楚得狠。

    想了想，陈友好就想出了一个计谋，众人听了都笑嘻嘻的说一句好。

    反正，以前唐家虽然也算是有钱人家，但是唐白之一向读书厉害，从小就在国外，认识他的人并不多，今天，一旦拿出来的东西，他说是他们家的传家宝，那陈友好就去拍那个假的，然后装作自己囊中羞涩，最后不得不放弃抬高的价钱的时候，唐白之就顺势把那个真的花低价买下来。

    凭什么，凭的就是这些人对陈友好的信任，只怕是他们都觉得，陈友好看的，一定是好的。

    

