    百万恶魔精锐部队在风暴群岛与10万人类远征军鏖战，魔王艾瑞西亚亲自指挥，投入了新的兵器，最终也只落得个兵败逃亡的下场。

    现在，爱兰希尔在魔界部署的总兵力，已经超过了40万人，恶魔部队投入在前线的作战兵力，却只有区区可怜的20万人左右。

    这是一场注定恶魔不可能获得胜利的战争，因为双方的兵力已经不可同日而语了。

    一名穿着白袍的神侍者在森林里休息，恢复自己已经消耗了半数的魔力的时候，爱兰希尔上千名士兵已经扛着武器沿着公路向更远的地方进发了。

    他们可没有时间浪费在搜寻这些零星敌人上面，他们要合围靠近爱兰希尔正面防线的那些恶魔，把那些恶魔围歼在进攻的道路上。

    密密麻麻的爱兰希尔士兵已经几乎填满了整个战区，这里已经没有多少空间，来留给这些白袍神侍者们辗转腾挪了。

    虽然许多密林之中还可以暂时躲藏，但是这些白袍人也没有太好的办法，躲藏到爱兰希尔的主力部队离开。

    因为……他们可都是纯能量体，还是拥有大魔导师那样强大的纯能量体！魔法师可以感知到他们的存在，距离越近，感知的精度就越高。

    就在这名休息的白袍神侍者坐在一块大石头上，调息好自己体内的魔法能量的时候，他发现自己被好几股庞大的能量包围了。

    他微微低头，从身边的石头上捡起了自己的长剑，那柄长剑上不满了斑驳的缺口，这些缺口全是砍出来的伤痕。他用这把长剑砍死了好几十个敌人，但是敌人身上坚硬的东西，也给他的长剑造成了许多伤痕。

    是的，劈砍钢盔，劈砍肩章，劈砍骨头，劈砍枪支……许多东西都会对纤薄锋利的剑刃带来伤害。

    这名白袍人的对面，一个黑袍男人带着一个笑脸的面具，这个传统是格瑞肯的，不过被魔法大陆上的许多魔法师继承了下来。

    现在的爱兰希尔帝国魔法师部队，有许多魔法师都是来自格瑞肯，或者是格瑞肯魔法师们的徒弟，所以他们大多数都愿意带一个稀奇古怪的面具。

    这个带着笑脸面具的男人抽出了腰间的长剑，那柄精钢无数次锻造出来的长剑在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    下一秒钟，他的长剑上就缠绕上了淡蓝色的闪电，这证明眼前的这个不起眼的男人，是一个战斗力较强的雷系魔法师。

    “爱兰希尔魔法教导师上尉……很遗憾你只能死在这里了，恶魔！”男人一边向前迈开脚步，一边冰冷如同他手里锋利的长剑一般说道。

    “强者……你太自大了。”声音虽然沉闷，可白袍神侍者还是从他那张姑且称之为嘴的器官里，说出了清晰的句子：“我是神侍者……侍奉神明！”

    神侍者……这是男魔法师第一次听到对方的正式称呼，他们之前都把对方叫做白袍恶魔，或者叫做白袍人。

    “想留下我……你……不配！”看着对面的黑袍魔法师，这名神侍者依旧保持着他强者的骄傲，他提着长剑，站起身来，语气低沉的说道。

    毕竟，他是一个接近大魔导师的强大存在，而眼前的这个爱兰希尔的高级魔法师，不过只是一个刚刚晋级魔导师的普通强者罢了。

    “配不配，不是你说了算的。”那黑袍男魔法师的身边，一个没有带面具，脸上长满了皱纹的老人拄着一根魔法杖，弓腰驼背的走了出来。

    他也穿着黑色的长袍，背后绣着金色的雄鹰。并不是每一个魔法师都是用长剑的战士，魔法师这种职业也注定了，许多魔法师的年纪已经不适合冲锋陷阵了。

    只是，在白袍人的另一边，又一个白袍人突然现身了出来，他也拎着一柄长剑，声音里可以听出一丝得意：“实际上，中了埋伏的，是你们！”

    “哦？什么？”老人脸上带着笑意，他问出这个问题的时候，周围的林地里面，好几个黑袍魔法师拎着长剑走了出来。

    他们越来越多，最后数量有好几十个。这些魔法师每一个从前都是强大的战斗力，现在他们聚众而出，威力自然更加强大。

    显然，白袍人也没有意识到，为了剿灭他们两个，对方出动了这么多人！

    对于他来说，现在的情况棘手了起来。他没有把握摆脱这些危险的魔法师，一旦耽搁起来，会有更多的敌人包围过来。

    “雷霆！”白袍神侍者不再废话，他单手向前探出，在掌心凝结出了一个巨大的魔法阵来。这是他熟悉的战斗，这一点让他感觉到安心。

    之前那些惨烈的战斗，人类总是拿出一些让他无所适从的武器，双方的战斗也都不是寻常之间的魔法战斗，更像是一种纯粹互相耗费魔法能量的体力比拼。

    这种情况下，白袍神侍者虽然斩杀了不少人类，可他自身的魔法消耗也很多。现在，战斗进入到他熟悉的节奏中了，这让他更有自信了起来。

    不过，这自信连3秒钟都没有持续，就被一声突兀的枪响打崩了。他侧过脸去，看到了自己的同伴，那个魔力已经消耗了三分之二的神侍者。

    然后他就看到了，那个神侍者脏兮兮的白袍上面，多了一个窟窿，一个扎眼的窟窿。

    那是一支大口径的狙击步枪，威力自然也是非常强悍。最倒霉的是，那名被命中了身体的神侍者，正在全力以赴使用攻击魔法来攻击正面的对手，完全没有意识到，侧后方会埋伏着一个没有魔法的攻击小队！

    “你们……”发现对方使诈的神侍者怒不可遏，他身边的神侍者的魔力开始紊乱，刚刚的这一击虽然没有立即致命，可带来的伤害绝对不小。

    “不好意思，我们又不是来决斗的。”爱兰希尔魔法师里一个为首的军官脸上挂着坏坏的笑容，一边刺激着对手，一边给自己辩解道。