    “莫白。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    异口同声，两人将票数投给了莫白。

    “5票。”

    掌声再一次袭来。

    “五票vs零票。”

    无疑，莫白今天的表现，不只征服了观众，也征服了四位导师。

    “莫白，莫白。”

    观众席里又是大声喊着莫白的声音。

    全票通过。

    砸压式打败杨志华，这比初选之时四位导师全体转身还要来得刺激呀。

    更不用说，今天的莫白可谓是逆袭十足。

    观众们无比的兴奋，尖叫声又是传来。

    “感谢哈林老师。”

    莫白与哈林拥抱。

    “不谢，不谢，我还得感谢你呢，你的《情非得已》给了我很大的启。恭喜你晋级，好了，那先这样，我们回头再聊。”

    哈林虽然担任莫白的导师，但哈林却没有一点架子的回道。

    随即，莫白也朝着观众席挥手感谢，便已离开舞台。

    好声音晋级赛仍在继续……

    “莫白，天呐，没想到你这么厉害。”

    回到后台，亦双激动的又是扑了过来：“我现在怀疑，当初你都是在装的。”

    “怎么会，我一直是本色出演。”

    “才怪。”

    亦双说道。

    “认识一下，张灿。”

    与亦双小小的说了几句话，这时，后台中有一位学员却是走了过来。

    “我知道你，莫白。”

    莫白点点头，算是与张灿打了声招呼。

    “你很强。”

    张灿佩服的说道。

    “你也是。”

    莫白谦虚的回道。

    “不过，我一定会打败你的。”

    抓了抓拳头，张灿充满斗志的离去。

    在此之前，张灿一直认为自己就是天才。

    在此之前，张灿也一直认为自己就是好声音的冠军。

    哪怕是第一轮好声音，也碰到其他几位不错的学员之后，张灿仍是这么认为。

    只是，当第二轮莫白突然之间的爆，却是令张灿感觉到了莫大的压力。

    不过，哪怕如此。

    有着无比恐怖实力的张灿仍是有着自己的自信。

    不管莫白多强，他相信，自己一定会打败他的。

    “莫白，你好危险。”

    看到张灿离开，亦双感叹的说道：“你不知道，刚才你在台上唱出《情非得已》这一歌的时候，我们后台很多学员看你的眼光都变得不一样了。”

    “怎么不样了？”

    莫白笑了笑：“难道我变成妖怪了不成。”

    “差不多了。”

    亦双点头说道：“原来你不显山不露山，大家都不怎么关注你。但现在，大家都已将你当成了最为有竞争力的对手，后面的比赛，你要小心了。”

    “会的。”

    莫白微微一笑。

    2小时之后，哈林战队晋级赛正式结束。

    ……

    “莫白，晚上一起吃个饭？”

    好声音录制结束，莫白正准备回酒店，这时后面一辆红色法拉利追了过来。

    “苏制作？”

    莫白有些惊讶，再看到苏婷的座驾法拉利时，一时两眼放光。

    男人谁不喜欢车。

    做为**丝的莫白，别说法拉利了，一辆QQ都没有。

    “行呀。”

    心情大好，莫白走到副驾，寄好安全带，便不时打量着这款法拉利的内饰。

    “苏制作，您简直是土豪呀。”

    一边看，莫白一边感慨。

    土豪的生活就是与他们不一样，妹的，一辆法拉利估计无数人一辈子也买不起。

    不但买不起，甚至一辈子还赚不到一辆法拉利的钱。

    “土豪什么土豪，静雯姐才是土豪，怎么，看上我这车了，要不送给你。”

    “送给我？”

    莫白有些惊讶：“苏制作，开玩笑的吧。”

    “不开玩笑，要不要？”

    “这个，这个……”

    莫白有些心痒。

    男人对车当真是没有太多的抵抗力，只是看到苏婷之后，莫白却又是摇了摇头：“算了，算了，不要了。”

    “哎呀，你这人，怎么又不要了？”

    “我倒是想要，但怕被坑。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    莫白虽说前天撩了一下苏婷，但你若真以为这就撩到了，那简直是痴人说梦。

    “说得我好像在算计你似的。”

    苏婷撇了撇嘴。

    “难道不是吗？”

    莫白甩了一个惯有的型动作：“就像这一次苏制作请我吃饭，我想，不会是吃饭这么简单吧。”

    “哈，哈哈，哈哈哈……”

    苏婷很有节奏的哈哈大笑。

    “哈，哈哈，哈哈哈。”

    莫白也跟着笑道。

    “好吧，你赢了，我的确是有点事想找你聊聊。”

    “好吧，什么事。”

    “一会吃饭的时候再说。”

    “现在说吧，不然我吃饭都不安心。”

    “行。”

    拿莫白没有办法，苏婷说道：“想来你也猜到了，有兴趣到我们苏氏唱片吗？不要拒绝，我可是查了你的资料，你目前没有与唱片公司合作。而且，你说过，你的梦想是成为大明星。我们苏氏唱片虽然不敢说是行业第一，但在圈内也算是有一定地位，加入我们苏氏唱片对于你的演艺事业将有非常大的帮助。同时，我可以向你保证，只要你加入我们苏氏唱片，不出三年，我们绝对可以将你打造成为一线歌手。”

    “那具体什么条件呢？”

    两人一边谈，很快，苏婷就已经将莫白带到了东方酒店。

    “这是合同，你看一下。”

    两人坐下，苏婷将一份合同扔给了莫白。

    莫白看了看，感觉有一些头晕。

    “算了，不看了，反正看不懂。”

    只是看了一会儿，莫白将合同扔回给了苏婷。

    “既然如此，那就签了。”

    “不签。”

    莫白摇头。

    “虽然我没怎么看你们的合同，不过，刚才看了一下，你们的合同对于旗下艺人限制性很大，我觉得，这不太适合我。”

    “你可以谈你的条件。”

    苏婷倒也没有表示什么，说道：“一切都可以谈。”

    “那这样，回头我去草拟一个方案，如果你们同意，那就签。”

    最开始莫白是没有想过与唱片公司签约的。

    但后来想了想，若是不与唱片公司签约，那一系列关于唱片歌曲宣传的事情根本就没法做。

    自己只愿意唱歌而已，但诸如行，宣传，制作……等等一系列事情仍必需得解决。

    莫白只是一个人，哪有这么多时间去做这一些。

    所以，这个时候必需要有一家实力强劲的唱片公司。

    不过，哪怕如此，莫白就算是愿意与唱片公司签约，他最多也只是合作而已。

    不可能如其他一些歌手一样，完全依附于唱片公司。

    所以莫白准备回去之后仔细考虑一下具体的合作细节。

    “也行。不过，若是有其他唱片公司联系你，还望多考虑我们苏氏唱片。”

    虽然好声音晋级赛这才刚刚结束录制，魔都电视台还没有播放。但是，精明的苏婷一眼就已经知晓，莫白绝对会在晋级赛当中大火。特别是那一情非得已，她相信，只要这一歌曲一经播出，莫白身价绝对暴涨。而且，苏婷隐隐还感觉，莫白的潜力并不仅仅只限于此。

    此时不签莫白，何时签？

    “放心，好逮我与苏制作也算是相识一场，怎么可能随便就去其他唱片公司。再说，我还得在苏制作参与的好声音当中唱歌呢。”

    “知道就好。”

    看到莫白如此回复，苏婷也算是放心了。