    战乱纷仍，百姓连粮食都没有的吃了，还哪有余粮养猪，纵然养了猪，早被黄巾乱军给抓走吃了，哪里还能见到猪的影子。

    李孟羲把一袋子黄豆抱在怀里，又去放杂物的车上找了石臼，小小的石臼找到天黑才找到，李孟羲本以为这玩意儿死沉，又没啥用，本以为找不到呢，没想到石臼和擂石全有。

    石臼是小小的，可以用来砸蒜瓣的小玩意儿，把豆子泡一夜，然后用石臼砸上一通，就能做够一个人吃的豆浆了。

    反正行军途中，又没事，可以把黄豆砸一天都行。

    有豆浆煮了喝，碎的豆渣也可以吃，很好的营养品。

    正巧刘玄德在，李孟羲怀里抱着石臼，肩上扛了一小袋子黄豆，跟刘备边走边聊。

    李孟羲以西汉李陵的事迹为佐例，说起军中无小事，需要处处谨慎，特别事关粮饷，利益纠葛，必多有纠纷。

    李孟羲提议，加上一条军令，通告全军，各伍长什长，谁敢吞占士卒口粮，必以严究。

    刘备听完李孟羲所说，陷入了沉思。

    李孟羲眼光独到，一日不见，必能有建言。

    李孟羲提到的粮饷有关事宜，还有军中纠察，以及粮草是否核算精准。

    这一桩桩事，都是大事，且是以前疏忽掉的事。

    刘备沉思许久之后，沉吟到，“孟羲，各什长有分配口粮之责，除军法严律以外，可令什长最后一个打饭，如何？”

    李孟羲豁然瞪大了眼睛，有些惊讶的抬头看着刘备。

    让做饭的人最后一个盛饭，自然杜绝可做饭的人多给自己盛饭的问题。

    李孟羲在前世听过类似的故事和做法，可他愣是没能想起来。

    如此简单的一个方法，比任何复杂的规定都好用。

    刘备一语中地，李孟羲不由侧目。

    这人有点厉害，通晓人心。

    “此法甚妙！”李孟羲大赞。

    天黑了，李孟羲和刘备匆匆别过。

    妇孺有数百人，军医昨天检查了六辆车，今天依然是六辆车，估计要到后天，才能把所有妇孺检查一遍。

    李孟羲找到了那个孕妇，把肩上一袋黄豆和怀里的石臼都给了她。

    李孟羲交待，黄豆一定是得用水泡一天，然后用石臼砸碎，到晚上扎营，吃过饭之后，把豆浆煮上一碗，且一定要煮熟了。

    农妇拿着黄豆的手都在颤抖，忍不住哭的泣不成声。

    旁人安慰不及。

    “这不是我给你的，这是刘玄德给你的。”李孟羲只好把事情推给刘备，好让自己脱身。

    一天天忙的不行，李孟羲把东西给了，匆忙又去木匠营了。

    木匠营多了两个门板，有人拿着凿子在门板上凿洞，是准备安装木夹子。

    李孟羲又去看，车轮的进度怎样了，好嘛，昨天没弄好，今天还是没弄好，昨天的方木稍弯，今天的方木弯的更狠了一点，可是离弧形车轮毂还差了点。

    把门板改造成简易的木工台的速度比想象中的还快一点，李孟羲刚来没多久，就做好了。

    木匠们好奇的把木头拿来，木条抬起，往里一塞一夹，夹的很紧，若是不紧，拿斧头柄往里敲两下，就夹的死死的了。

    木头被卡死，再用刨子去刨，不用人扶着了，且门板比地面平，刨着也方便。

    木匠们都做惯了木工活，是干啥用的，他们一眼就看明白了，啧啧称奇。

    连带着，木匠们看自家营正更为佩服起来。

    李孟羲注意到了木匠们的表情，他趁机趁热打铁，指着门板，“看到没，一根木条，能省个了人。就这法子，要是是你们想起来的，至少值得赏二十斤粮。可是谁让是我想出来的，粮没你们的份。”

    木匠们眼神皆动，这么简单的一个法子，不难想啊。

    “再加一点，除了做板车，一辆板车做好，每人赏粮五斤，除此之外，谁能想到好办法，把工具改进一下，跟我说，方法好，也有赏。”

    “工欲善其事，必先利其器。诸位皆是匠师，木工技艺，诸位比我在行，不妨花点心思。”

    悬赏开出去了，木匠们没有改进工具的主意倒算了，若是真有什么好主意，能提高下生产板车的速度，那简直就赚了。

    交待了技术顾问兼木匠营副手鲁犁，要他盯着进度多同时，若是有人想到了什么好方法，让鲁犁记着，一定得汇报，而后论功行赏。

    木工技艺李孟羲一点不懂，完全是外行，他不便过多插手，呆着又帮不上太多的忙，于是呆了一会儿，便要离开。

    “加把劲，每人五斤粮，已经给你们备下了，早做完，早来领粮。”走的时候，李孟羲特意说了一句，让木匠们干劲瞬间更足。

    当李孟羲回到自己的车上，弟弟早自己睡了，车夫老铁竟然在车边等着。

    “一旁说话。”李孟羲压低了声中，示意到一旁去。

    老铁有事相求，火光摇曳下，他一脸的不好意思。

    李孟羲见他这个样子，笑了，“铁叔，咱们是熟人，有事不妨说。”

    老铁不好意思的嘿嘿一笑，“小哥儿，你两日没来伙上吃饭，弟兄们也不见你。他们托俺问问，就是找活计的事……”

    “奥！”一听老铁这么说，李孟羲立刻想起来了，还答应辎重营的乡勇们，给他们找点活做，赚点口粮。

    不仅是为了帮这些熟识的乡勇，还关系到李孟羲挖掘民夫们生产力的计划，本来说好了，尽快把事情提上日程，可李孟羲太忙了，一忙这事耽搁了。

    明天应该没事了，李孟羲想着。

    “明日吧，明日我看看能找到什么活计给大伙做。”李孟羲答应了老铁。

    老铁连连道谢。

    然后，不好再打搅李孟羲休息，老铁忙离开了。

    老铁走后，李孟羲沉思了一会儿，可以边随军边生产的简单手工生产的东西是什么来着？

    对，是草鞋，筐子，还有蹂制皮革，除此之外，还有人会烧陶器。

    大致就这些了。

    李孟羲想着。

    明日事，可明日决也。

    李孟羲晃了晃脑袋，把事情从脑海中甩了出去，然后把火把丢在地上，滚了几滚，又踩了一脚，把火把熄灭了。

    一夜又过去了。

    翌日清晨，太阳刚照在脸上，李孟羲猛然睁开了眼睛。

    “筐子。”睁开眼睛的第一时间，李孟羲嘴里脱口而出两个字。

    敢请他昨晚把这事记了一夜。

    又一日，该把义军随军生产的积极性调动起来了。

    李孟羲这一天，在上午教了弟弟写在，并把旧教的字带着弟弟温习了一遍，叮嘱弟弟没事儿别乱跑，认真习字。

    然后到下午，李孟羲和游骑一起，边行军边前前后后的跑，调查各种生产所需的细节。

    比如编筐就需要有荆条，没有荆条，竹子也行，没有竹子，细树枝也是行的。

    荆条不太好找，竹林没遇到，要是遇到了，一片竹林砍上一会儿，就能砍够全军编筐所用了，更不用说还有细树枝，树随处可见，爬上树随便扯一些树枝，就有了编筐的材料。

    关键是两点，其一，该如何让扎营的时候，让民夫们自发的去附近的树上扯树枝呢？命令可能不太行，只有激赏。

    其二，义军现在能拿出手的奖赏就只有粮食了，物价又该怎么定，编一只筐难度是多大，花费时间又是多久，一只筐赏多少粮，才能最大限度的调动积极性呢？

    还有，筐有大小，该怎么制定行业标准呢？

    大筐若是一斤粮，小筐也是一斤粮，断然不行。

