    狼队在战术上对曼联的碾压，可能还不太明显。

    但苏陌近乎天神下凡一般的表现，是被所有人都看在眼里的。

    连曼联球员自己都没有察觉到的是，他们此时望向苏陌的目光中，多了一丝畏惧，多了一丝闪躲。

    说实话，曼联球员已经尽力了。

    除了第一个球是弗雷德传球失误导致的，后面丢掉的两个球，曼联球员都没有犯什么错。

    第二个球发生的时候，任谁也没想到特林康居然在球出底线以前救到球，不能过分苛责负责盯防特林康的比萨卡。

    更没有人能想到，苏陌连停球调整的功夫都不需要，直接完成了射门动作，根本没有给瓦拉内任何反应的时间。

    至于最后一个丢球，可能就是曼联队长马奎尔要负一定责任了。

    如果马奎尔只是一名普通的英超后卫的话，那他确实不用负什么责任。

    但他可是以破纪录的转会身价来到曼联的明星中后卫，被特林康这么轻易地过掉，实在有些不应该。

    但不管怎么说，曼联丢掉的这三个球，负主要责任的都不是球员本身。

    战术上的完败，苏陌的超神发挥，才是导致这三个丢球的主要原因。

    场边的索尔斯克亚，自然也意识到了这一点。

    作为曼联曾经的超级替补，索尔斯克亚最值得称道的就是他观察比赛的能力。

    但这份能力，也只能够帮他洞悉比赛的形势。

    他自身的战术素养，并不足以让他针对比赛现场的问题做出合适的调整。

    在索尔斯克亚临危受命、接手曼联的时候，他还能通过打鸡血的方式，让场上的球员发挥出十二分的实力。

    但这已经是他带队的第三个赛季，球队早就不在换帅的蜜月期了，球员也不可能一直打鸡血。

    在这种情况下，曼联众将更需要的是战术上的指引，而不是听厌了的心灵鸡汤。

    可惜的是，索尔斯克亚并没有能力满足他们的需要。

    “你们在干什么！”

    “给我打起精神来！”

    “你们这幅垂头丧气的样子，对得起你们身上穿的这件球衣吗！”

    “比赛还没有结束，我们还有机会！”

    “我们是红魔！逆转是我们的DNA！”

    果不其然，见到自家球员的情绪变得低落，索尔斯克亚第一时间还是选择了在场边给他们加油打气。

    虽然他也很想给球员们提供战术方面的指导，但他还是没有办法改变被拉热牵着鼻子走的局面。

    当然，必须承认的是，在曼联队内，拥有球队荣誉感的球员，还是有很多的。

    在索尔斯克亚一番输出下，以B费为代表的的一干球员，也重新焕发出了斗志，眼神不再那么的迷茫。

    在接下来的时间里，曼联球员的注意力变得更加集中，跑动也变得更加积极。

    他们的想法很简单。

    既然他们已经丢掉了三个球，那就没有继续龟缩防守打反击的必要了。

    在剩余的比赛时间里，尽可能地追回比分，甚至反超比分，才是他们现在要做的事情。

    不得不说，曼联球员的进攻天赋还是很强的。

    在正式确立了进攻心态后，曼联球员一次次冲破了狼队的防线，杀到了对方球门跟前。

    若不是若泽·萨延续了上一场比赛的火热状态，那曼联一方可能早就攻破狼队的球门了。

    此时比赛已经进行到了四十分钟。

    虽然曼联依然没有获得进球，但他们已经完全占据了场面上的主动。

    原本还打算跟曼联打对攻的狼队众将，这个时候也都回到了自家半场，帮助自家后防应对曼联的强大压力。

    很显然，曼联距离进球，只是时间的问题。

    这回，在场边皱眉不语的人，就变成了狼队主教练拉热。

    哪怕狼队现在坐拥三球优势，但拉热还是不能感到满意。

    领先固然是可喜的，但比赛踢成这样，是拉热不希望看到的。

    没有人喜欢自家的球队被对手如此压制。

    尤其是这还是他们自己的主场。

    在曼联球员拿球的时候，整个莫利诺克斯球场都会发出刺耳的嘘声。

    但最近这段时间，曼联的控球率完全碾压了狼队。

    这就导致了一个奇特的现象，那就是给主队的助威声竟少于给客队的嘘声。

    在这漫天嘘声之下，拉热甚至有些分不清楚，这是给客队的还是给主队的。

    就在拉热思考对策的时候，曼联又一次发起了进攻。

    刚才，狼队抓住机会打了一次反击。

    但可惜的是，狼队的锋线三人组被对手完全看死，以至于根本没有任何发挥的空间。

    最终只能是边路的塞梅多内切到禁区，强行起脚打门。

    面对瓦拉内的压力，塞梅多在禁区里打了一脚高射炮。

    德赫亚连扑救动作都不用做，直接看着皮球飞出了底线。

    接着，德赫亚第一时间从球童那里要来了球，一脚开到了前场。

    看到了德赫亚的动作以后，格林伍德和桑乔立马启动，从边路两侧杀向了对手底线。

    率先接到来球的，是从右路前插的格林伍德。

    格林伍德并没有真的下底传中的意思，完成接球以后，便转身带球冲向了对方禁区。

    见此情状，桑乔也立马改变了自己跑位的方向，跟着跑向了狼队的禁区。

    此时，狼队的三名后卫都守在自家的禁区里。

    可还没等他们完成上抢，先一步闯入禁区的格林伍德便已经完成了射门动作。

    “砰！”

    格林伍德这脚射门的力道很大，皮球重重地轰在了球门外框上，打得球门一阵摇晃。

    但皮球并没有直接弹出底线，而是反弹了回来。

    就在考迪想要转身，争抢二点球的时候，桑乔已经从他身边闪过，将球补射入网。

    可还没等桑乔他们开始庆祝，主裁判就吹响了自己口中的哨子。

    而边裁早就举起了自己手中的旗子，示意桑乔接球的时候已经越位。

    很显然，这是一个无效进球。

    看到这一幕，无论是场上的狼队球员，还是场下的拉热，心里都忍不住松了一口气，可谓是虚惊一场。

