    相对于郑克藏，郑经本就更宠溺次子郑克爽，只是郑克藏是嫡长子，他到底还没糊涂到废长立幼，但郑克爽，董国太等人常在耳边煽风点火下，郑经对陈近南也没了昔日的信任，此时更是不满，摆手打断陈近南要说的话，道：“好了，我已遣郑凛率众前去擒拿王贼，单是弓箭手就有三百之众，此外还有五十名火枪手，两百位刀斧手！休说区区一贼子，便是神仙下凡也要俯首帖耳，只怕要不了片刻，郑凛就会将人带上来了。”

　　话音一落，殿外陡然传来阵阵错乱的脚步声。

　　郑克爽大笑道：“恭喜父亲，看来郑凛已将那王贼押解回来了。”

　　又被抢先一步，郑克藏暗骂一声，也是连忙恭喜起来。

　　冯锡范恭维道：“王贼既已被咱们拿在手中，郡王便可胁持此贼号令秦军，进而攻取天下，重立汉家正统！”

　　“哈哈哈！”郑经拈着长须，爆发出一阵酣畅淋漓的大笑，面上满是自得，只觉天下唾手可得。

　　便在这时，殿外散乱的脚步声越发大了起来，夹杂着阵阵呼喝，只听得劲气暴响，一个个拱卫殿外的精锐甲士如滚地葫芦一般跌进殿内。

　　郑经大笑声嘎然而止，如被扼住了喉咙的鸭子。

　　一青一白，两条身影踏着满地伤兵，缓缓走入殿中。

　　殿中众人一时间都呆了呆，只怔怔盯着两人。

　　王动目光直接落到郑经身上，低喝道：“郑经。你好大的胆子！”

　　“放肆！”冯锡范冷喝一声。面上戾气闪动。身形一扑，朝王动射了过去。

　　唰！

　　他袍袖中轻轻一吐，一口长剑绽裂寒光，点向王动胸口大穴。

　　“冯兄，住手！”

　　陈近南失声惊呼起来，但已来之不及，王动抬手一指，破开寒光。一指头点中剑尖。

　　崩！

　　一口百炼精铁长剑寸寸碎裂，冯锡范口吐鲜血，横飞出去。

　　一指崩飞冯锡范，王动大步踏出，直朝郑经走去。

　　郑经等人已骇得面色发颤。

　　“秦王，手下留情！”

　　陈近南疾呼一声，身形一闪，挡在了王动前面，但王动脚步依旧不停，径直撞了过去。陈近南无奈，双手划动。爪势探出，却是他名动江湖的‘凝血神爪’。

　　“陈近南，你这凝血神爪在我面前，不过是小孩子的把戏！”

　　王动挡也未挡一下，任凭陈近南两爪抓在手上，只听啵啵啵……数声脆响，陈近南指间顿生一股触电一般的感觉，双手五指在下一刻被劲气崩断。

　　王动身形一移，已一把将郑经抓在了手中。

　　郑克爽目光一转，突然之间，朝双儿扑了过去，于此同时，人群中也有四人与他一般做法，都是想将双儿拿下来，以牙还牙，胁迫王动。

　　五道身影扑来，双儿娇躯一扭，抽身急退，倏然之间已避开五人攻势，随即双掌一进，只听砰砰数声，郑克爽等人已飞了出去。

　　余众面色大变，都未想到这看起来不过十三四岁，柔柔糯糯的一个小女孩，身手竟也是如此了得。

　　双儿一击杀退郑克爽等人，迅速站到了王动身边。

　　嘭！王动反手一抓，将郑经摔在了地上，痛得后者哎哟哎呦叫了起来。

　　“郡王！”

　　“恶贼，放了郡王！”

　　群情激愤，似又要扑上前来。

　　王动抬头，一眼扫了过去，裹挟着无形的威压，沉甸甸压迫殿中！

　　众人头上如被浇了一桶冰水，浑身发寒，立时惊醒过来。

　　王动再不看众人一眼，瞧着脚下的郑经，道：“郑经，你是想死还是想活？”

　　也不等他回话，续道：“想死，我现在一巴掌就拍死你，想活的话，从现在开始，你台湾郑氏便得听我号令。”

　　“贼子你敢……我郑经乃是延平郡王，坐镇台湾！你对我无礼，不怕被天下人群起而攻吗？”郑经咬着牙，色厉内荏道。

　　“天下人群起而攻？郑经，你太高看自己了！”王动哂然道：“不过听你的意思，却是不想活了，既如此，便成全你吧！”

　　说话之间，一掌拍了下去，凛冽掌风，凌空罩下。

　　“不要！”郑经意志崩溃，大叫起来。

　　嘭！！！面前那张质地坚硬的檀木方桌在掌力覆盖下层层崩解，碎裂成了千百碎片，大理石铺就的地板咔嚓一声，密结的蛛网状裂痕四面弥散。

　　“饶命，我愿投降！”郑经面如土色，不住叫道。

　　郑克藏大声道：“父亲，不可！”

　　郑经厉喝道：“混帐，你是想害死为父不成？我知道了，你早已盯着我这位置了！”

　　“这里哪有你说话的份儿！”王动屈指一弹，一缕指风送出，郑克藏只觉潮涌而来，身形翻滚着飞了出去。

　　嘭嘭嘭！！！

　　一阵阵奔跑的声音传来，夹杂着盔甲摩擦的声音，震颤的声音令地面都似在轻轻抖动着。

　　王动耳朵一动，立即听出来者人数不少，至少也有千余之数。

　　拱卫郑氏权力核心的大队府卫到了！

　　大殿内，郑经等人都不禁露出一丝喜色，以为救兵到了，自己就能立时脱困。

　　紧接着，五位披坚执锐，身材魁梧雄壮的府卫统领率众堵住了大殿出口，瞧着内里的场景都是骇然失色，大喝起来：“贼子，你若敢伤郡王一根汗毛，本统领定将你碎尸万段。”

　　“立即放了郡王，尚可留你一条全尸。”

　　“郡王休慌，我等已率府中十二支禁卫赶来，这贼子逃无可逃！”

　　郑经顿觉勇气又回到了身上，目光转了转，大声道：“秦王，我府中禁卫已倾力出动，布下了天罗地网，就算你杀了我，自己也只有死路一条！这又何必？不如这样如何，你把我给放了，咱们合作如何？一起将满清鞑子驱逐出关！”

　　“是么！”

　　王动微一哂然，突然一手揽住双儿，一手将郑经抓拿起来，身形一窜而过，惊鸿掣电一般射出大殿。

　　殿外果然围满了府卫，各个都是严阵以待，刀剑出鞘，弓箭在弦，千余精甲将四周里三层外三层的围了个水泄不通。

　　唰！

　　青影一闪，如一道划破长空的青色闪电，众人甚至还来不及反应，王动已飞过军阵，随即又是一闪，他人又再次出现在了大殿内。

　　一把将郑经丢在殿上，王动冷笑道：“你当这是天罗地网，本人却视之为土鸡瓦狗，出入无物。”

　　说罢，他手指一弹，一粒药丸激射而出，送入郑经口中（未完待续）