    “这下子虽然不懂，但是首先找准一家作为突破口，然后在对付其他家族，这才是最好的办法。”

    赵祁瑞见气氛有些尴尬连忙开口说道。

    至于王战已经消失不见了，估计是准备先到天城打探虚实，好挑选下手机会。

    只希望这一次，他能不要那么的弑杀，不然自己还真不好给掌教交代。

    “你说的也有道理，这公孙家族确实欠了我父亲一个很大的人情，而且也是出自天山剑派，要是以我的身份去交涉，能成的可能性确实挺大。”

    楼之雪说道。

    事到如今，她也顾不得那么多了。

    现在最重要的还是将天城的麻烦解决。

    不管如何，她不能看着赵祁瑞陷入危险之中。

    “既然你心中早有计策，那么我听你的。”

    楼之雪毕竟是能以一个弱女子的身份在逍遥城经营一个偌大的楼氏商行，所以很多事，赵祁瑞很乐意听她的意见。

    这可是不是没有主见，而是对楼之雪最起码的尊重。

    更重要的是，他们两人现在也算是初步确定了关系，听

    听道侣的也不算出丑吧。

    很快，他们就来到了天城，住进了当初在天城时，公孙家族安排他们住的山庄。

    当晚，赵祁瑞和楼之雪便夜探公孙家族。

    当天晚上，公孙家族内部似乎也在为天上易主，且发展迅猛的事而争论不已。

    “他们都是谁啊，你认识吗？”

    在暗中，赵祁瑞小心的对楼之雪问道。

    “那个年纪大的，满头华发的事公孙家族的族长，好像名叫公孙乾，坐在轮椅上的是公孙荣，听说年少时是一个少年天骄，在他傍边很是桀骜的是公孙致远······”

    楼之雪看向赵祁瑞说道。

    楼之雪也是小声的对赵祁瑞说道。

    ······

    “家主，我还是认为我们应该主动投诚，现在天山初定，我们主动投诚，就算不能被委以重任，但也绝不会在担心被秋后算账。”

    说话的名为公孙荣，是公孙老家主的三儿子，也是曾经公孙家族最具胆色才气的少年天骄。

    只可惜现在已经站不起来了，只能坐在轮椅上安度余生。

    “三弟所想还是太简单，先不说这天上能坚持多久，要知道我们可是承诺了那位大人，如今再次倒戈向天上，和墙头草有什么区别。”

    见父亲有所意动，公孙致远连忙走上前说道。

    要知道当初那位大人当年再次布局了那么久，又怎么可能让天山剑派死灰复燃，哪有这么简单。

    “要知道楼小姐还在天山之上呢，我们要是破坏了那位大人的计划，到时候谁来负这个责任？你还是我还是父亲大人？”

    公孙致远继续说道。

    他语气严厉，不知道的还以为他才是家主。

    “这件事当年要不是你贪慕虚荣，我们怎么会沦落到如此境地······”

    提起那位大人公孙荣心中便满是怨怼，当年他那么的耀眼，那么的惊才艳艳，要不是那个人，他怎么会变成如今这一副残废的模样。

    “这件事到此为止，不管是天山还是那位，我们尽量周旋，在这场风暴中小心保存自己才是最重要的。”

    公孙家主忽然转过身来说道。

    “两位小友既然已经来了，何不下来聊聊。”

    听见公孙家主的话，楼之雪很自然的拉了拉赵祁瑞，显然被识破身份，他并没有一点的着急，也没有顾虑那么多。

    或者她早就知道实力达到公孙家主的地步，他们又怎么可能在他面前藏匿行踪。

    “什么人敢藏头露尾······”

    公孙致远大喝一声，只不过当下一刻楼之雪的身影从外而进时，他瞬间改口道。

    “楼小姐，您怎么来了。”

    “我是代表天山来的，如今来此的是以一个天山外门弟子的身份来的，而并非是什么楼氏小姐。”

    楼之雪说道。

    “楼小姐的意思我们明白了，我们愿意归顺天山，只希望······”

    公孙家主自然是老奸巨猾，这件事终究还是朝他最希望看到的发展。

    “我能代表的只有我个人和天山，不能代表父亲，所以还是希望各位能好好考虑，当然最好是希望能在明天之前给我们一个答复。”

    楼之雪并不想和这老奸巨猾的老家伙说什么。

    说完之后便和赵祁瑞离开。

    他们的目的已经达到了，楼之雪相信，像公孙老头这种墙头草倒向他们的可能还是很容易的。

    楼之雪并不知道的是，在他们离开之后，公孙老头去见了一个神秘人。

    这可社会比她想复杂多了。

    只不过这一切却没有逃过王战的眼睛，他掌握的秘籍可不少，修为也不差，那公孙老头虽然已经是筑基的修为，但是面对王战还不够看。

    若不是他初来之前被李云霄告诫过，不然这公孙家族或许是下一个木家。

    而且王战当初下山的时候确实想过以雷霆手段让这些人屈服，经过这段时间的历练，他深深明白，这个世界拳头才是道理。

    当然要是李云霄知道他的想法，估计也不会纠正，只可惜了当初那么淳朴善良的阿战被龙鹏教成一个嗜血的家伙。

    当然可能龙鹏也会说，这锅他不背，毕竟王战的那种野心乃是骨子里的，是龙是虎很大程度上还是看先天。

    当夜无话，但是天城却压抑无比，似乎一场动乱在所难免。

    第二天，公孙家族在族长公孙老头的带领下全体来到山庄宣布对天山的效忠。

    “你们已经背叛过一次天山，可要想清楚，若是在背叛的下场。”

    王战的身影慢慢出现在众人身前。

    他就像忽然出现又像是已经站在那很长时间。

    他这是警告公孙家族，眼下的天山已经不是当初那个人人背弃的天山剑派了，若是有背叛，那绝对会暗战门规处理的。

    “这位是？”

    公孙致远很是不高兴的说道。

    他们已经是很有诚意了，却被这么一个矛头小子恐吓，如何开心。

    “这是我们执法长老，也是掌教的亲师弟。”

    楼之雪说道。

    对于李云霄三人，那已经不能用惊才艳艳来形容了，那根本就不是人吧。

    或许他们带给她的奇迹太多太多，所以已经能很自然的介绍他们了。

    “原来是之法长老，久仰久仰。”

    光是王战刚才露的那一手就不是他能比拟的，更别提是更加恐怖的掌教以及上任岳掌教，那个家伙怎么能忍得下掌教被夺的耻辱，当真不是男人。

    其余人也都纷纷恭敬的弯下他们平时桀骜的自尊。

    “你等既然投诚，作为第一个投诚的家族，当初犯下的事我也不追究了，不然光是叛逃天山就是死罪一条。”

    王战说道。

    这必须给他们一个下马威不然以为这天山是他们想来就来想走就走的地方。

    无规矩不成方圆。

    “师叔，我们还是商量一下接下来如何应对其他几大家族吧，掌教师叔给我们的时间并不多。”

    赵祁瑞拉了拉王战说道。

    “既然你们已经有所决定，那么天山自然也不会亏待各位，只要在这一次解决天城各大势力的过程中，公孙家族能全力帮衬我等，等我们返回宗门禀明掌教自然是少不了各位的好处。”

    楼之雪深知驭人之道。

    这一点王战不屑为之，而赵祁瑞则还稚嫩，所要学的还很多。

    ······

    时间在压抑的氛围中慢慢流走。

    距离公孙家族的投诚，已经过去三四天了，这些天，王战来无影去无踪，可谓是神龙见首不见尾，就算是林夕也不在这山庄，显然是被派出去做什么去了。

    至于赵祁瑞，楼之雪则非常安逸的呆在山庄之中。

    显然根本就不将当初李云霄交给他们的任务放在心上，整天就知道谈情说爱，有说有笑。

    至于公孙家族，那一天之后便明显的低调许多，当然在这等节骨眼上，他们的低调也很正常。

    “是时候了，谋划这么长时间，终于快结束了。”

    在庄园之中，赵祁瑞端着酒杯慢慢的走到窗边，看着远方灯火通明的天城，将杯中的酒一饮而尽。

    今天是天城如今最大家族方家老家主修为突破，大办宴会的时间。

    “不错，我们也去凑凑热闹吧，毕竟为了这一天，我们两头发都少了好几根，一定要亲眼看看成果如何。”

    要是让王战和林夕听到他们的话，估计会气的要死吧，毕竟这几天真正劳累的可是他们，这两家伙整天除了谈情说爱，可没付出什么。

    “走吧。”赵祁瑞和楼之雪对视了一眼然后相视一笑。

    经过这两天的相处，他们似乎更加的默契了，虽然还没有正式在一起，但是明眼人一眼就可以看出他们的合拍。

    今天方家老爷子修为突破，整个天城的名门望族都会参加。

    同时也是他们商讨相互联合，共同应对天山的聚会。

    人为财死鸟为食亡，贪心不足只会让你万劫不复。

    整个宴会人潮如涌、川流不息，来往皆是天城和周围各大家族的知名人物。

