    这一刀烈火刀法可是附带被动的真实伤害的呀，这一刀下去伤害可不低。

    此时的腕豪血量已经到底危险线了。

    看到自己的血量已经很危险，下一秒腕豪直接选择闪现。

    可就在腕豪闪现之前，林凡率先闪现到了腕豪前面。

    林凡早就已经预判到了这腕豪一定会闪现，他闪现的原因就是要多A出两下普通攻击。

    伤害计算方面，林凡已经拿捏的死死地了。

    在腕豪到达塔下的第一时间，林凡一发附带不灭之握的枪火谈判直接将腕豪击杀。

    随着第一滴血得提示响彻召唤师峡谷的时候，解说们都愣住了。

    因为这提示是来自上路，而且还是来自船长。

    记得：“啊？这上路发生了什么，怎么腕豪直接被单杀了吗？两边的打野还在刷野呢？”

    管大校：“很不可思议，腕豪死在防御塔前了，感觉刚刚很激烈，林凡大神的血量也不多。”

    瞳夕：“确实很意外，只能看看死亡回放，看看林凡大神是怎么做到的了。”

    三秒后，上路刚刚的击杀画面出现在大屏幕上。

    看到这一波波细节的换血，到后面抓住机会炸药桶命中腕豪，减速。

    再到后面提前闪现的两发普通攻击，这一连串的操作已经让解说们瞪大了眼睛。

    惊讶！无比惊讶。

    记得：“原来是这样，林凡大神真的细节，知道腕豪这英雄前期蓄意轰拳的重要性，用了就直接杀了。”

    管大校：“确实是细节拉满，这要是我，我肯定不敢顶着蓄意轰拳上去的，艺高人胆大。”

    瞳夕：“这伤害的计算太到位了，林凡大神肯定知道，只要蓄意轰拳的真实伤害打不到他，他肯定就死不了。”

    同时看到这死亡回放的DYS直播间的三位解说这会也无比意外。

    笑笑甚至直接跳了起来。

    笑笑：“什么东西啊？这能给腕豪杀了吗？这最后的闪现是真的精髓啊。”

    西卡：“确实没得说，我只能说一个字牛，预判的闪现，太猛了。”

    KID：“这波击杀确实极限，有一个地方没做好，这波杀不掉，哪怕是少一下普通攻击，伤害计算拉满了。”

    官方直播间内，水友们已经把六六六刷满了整个屏幕。

    “这也太秀了吧，林凡大神，这能给腕豪单杀了啊。”

    “预判闪现，太帅了，这要是我，我肯定继续发育我的。”

    “艺高人胆大啊，这属于是，这要是对面不闪现，这波不就是丢人丢到家了吗？”

    “这就是我和林凡大神的区别吗？机会只在一瞬间，错过了就没了，显然林凡大神把握住了。”

    弹幕上，此时清一色的弹幕全都夸赞林凡的。

    没办法啊，人家就是强，事实胜于雄辩。

    这种操作如果还有人黑，那这个人肯定脑子不太好使。

    在台下的穆秋怡看到这一幕之后，那应援牌挥舞的更带劲了。

    这就是她认可的男人吗？太给力了。

    而在后台的taba看到这上路的单杀也满意的点了点头。

    王牌不愧是王牌，选出一个英雄就能打出效果，这或许也就只有林凡可以做到了吧。

    但此时的FPX队内语音突然一下就沉默了。

    打皇族这支队伍，不管对面谁起来都可以，但唯独有一个人是绝对不能起来的，那就是上单的林凡。

    在之前的比赛林凡，林凡carry比赛的能力有目共睹。

    只要林凡在前期拿到优势，那么这个优势就一定会被林凡发挥到最大。

    但现在显然林凡已经是优势了。

    他们一个个的哪里还能高兴的起来。

    也许是发现了队内气氛有点不太对劲。

    金咕咕作为这支队伍的队长，这种时候肯定是要站出来说话的了

    “没事的，杀一次没关系的，等我支援就行了，船长这种脆皮没用的。”

    金咕咕在队内语音中和队员们说道。

    说完他就回家做出了自己的第一件装备技能冷却鞋。

    原本金咕咕这盘是不打算直接做出二速鞋子的，但现在看到上路这种情况，他必须要改变他之前的想法了。

    这种时候他必须要支援起来了，林凡已经拿到一个人头，一定要限制住他。

    眼下依靠一个打野他还真的不太放心，不过如果加上他那可不一样了。

    不仅他一个四级的加里奥，那可是一身的控制。

    就算船长在橘子，那也只能解一次控制不是？

    最重要的，这船长没有闪现啊。

    这种时候没有闪现，那就是加里奥最好的进攻时机。

    一个没有闪现，没有位移技能的英雄在掠食者加里奥面前，那就和小鸡一样，一抓一个准。

    而且最重要的是，四级的加里奥，在没有大炮车的额情况下，其实已经可以一套技能清理一波兵线了。

    当然，林凡自然也知道，他这时候没有闪现会成为被抓的对象，现在他需要的就是稍微猥琐一点。

    做出小件耀光，又买了一双草鞋之后，林凡出门了。

    打腕豪这种笨重的英雄，最需要的就是移动速度。

    这也是为什么林凡这盘带时间扭曲补药的原因。

    可别小看这吃药加速的效果，如果没有那么点加速，第一波他肯定会被腕豪的E技能拉回去。

    单杀的那一波也没那么容易走出腕豪W技能真实伤害的范围。

    这一切的单杀，都是前期一个个小细节叠加起来的效果。

    再次上线，林凡明显比之前要稳的多了。

    因为就在刚刚，小虎在队内语音中说加里奥做了一双CD鞋子。

    这一开始就做出二速鞋的原因很简单，那就是要开始游走了。

    但让林凡意外的是，这第一波来，金咕咕就不是一个人来的。

    没错，他是带着小天一起来了。

    盲僧跟着加里奥直接来到了红色方上路的三角草丛等候，他们就在等着腕豪把兵线推进去。

    看到眼前的腕豪推线明显比之前卖力了，林凡已经知道可能对面是来人了。

    而且这波很大概率是要越他的防御塔了。

    想到这里林凡已经有点想要跑路了。

    “小虎，这加里奥去哪里了？”林凡在队内语音中和小虎说道。

    可小虎这边也没办法告诉林凡这加里奥的具体位置啊，因为加里奥推线太快了。

    推完之后就消失在视野里了。

    “我不太确定，但很有可能在你上路，小心凡哥，我没有传送。”

    原来就在刚刚发条推线没蓝了，选择了直接回家。

    然后传送回来。

    当看到这加里奥直接一双CD鞋的时候，已经完了。

    如果知道这兄弟直接回家就是一双二速鞋子，小虎就算亏损一波兵线也会留下自己的这个传送的。

    危机时刻这真的是可以保住队友命的啊。

    但现在已经晚了，如果这金咕咕真的去支援了，他这波是肯定去不了的。

    正在看着上帝视角的解说们此时看到上路有三个人，已经知道这一波林凡可能凶多吉少。

    记得：“这样的话，我是感觉林凡大神可能要没了，三个人还有加里奥，又没有闪现，没什么操作空间的，就看能不能提前意识到了。”

    管大校:"来不及了，加里奥有掠食者的，这一波就算林凡现在走，可能也走不掉了。"

    果然，此时的林凡在意识到有人来的时候，他就直接想要向着自己的二塔走了。

    可这还没有走两步呢，就被加里奥直接给拦住了。

    开着掠食者的加里奥就这么站在一塔和二塔之前，跟在后面的还有一个盲僧。

    瞳夕：“果然来不及了，这新改变的掠食者太快了，还是个二速鞋的掠食者，没招。”

    就这样，林凡被困在了塔下。

    这一波林凡是真的孤立无援了，小伟在下路，中单在中路没有传送。

    如果这种时候向着上路赶，也肯定是来不及了。

    兵线进塔，腕豪率先抗塔，随后加里奥一个正义重拳搭配杜朗护盾这里林凡而去。

    尽管林凡这波操作已经拉满，炸药桶炸到了三个人。

    奈何他一个脆皮还是顶不住三个人啊。

    腕豪丝血蓄意轰拳抗塔最后一下，加里奥一发被动拿下林凡人头。

    官方直播间。

    “太残忍了，打不过就叫人，这牛古力就这啊，叫人型上单是吧。”

    “哈哈，没办法，林凡大神被这么针对我是可以理解的，毕竟林凡大神太猛了。”

    “难顶啊，这三个人是真的一点办法都没有，纯纯的被吊打。”

    “太难了，林凡大神这一波根本就没有操作空间啊，该说不说，这金咕咕的支援游走还是有点东西的。”

    而林凡看到这三个人来抓他，笑了笑。

    这种没有任何操作空间的抓，他确实也没办法。

    不过无所谓，因为他这盘的船长是肯定可以发育起来的。

    这个人头没有给到腕豪也还可以，毕竟如果腕豪拿到这个人头的话，那他可能就真的会受到影响了。

    DYS直播间。

    笑笑：“你们还别说，FPX这支队伍现在打的还真的可以，可以看到出来他们打的很有章法，支援的速度也很快。”

    西卡：“这盘输赢还真不好说了，如果金咕咕继续抓上路，而皇族这边不做任何措施的话，可能船长就不好发育了。”

    KID：“FPX显然研究了皇族，知道林凡大神是皇族的核心，他们选加里奥的原因，我估计就是为了针对林凡大神的。”

    这边，林凡再次回到线上。

    “小虎，你做个线眼，我知道你支援没有加里奥快，你做个线眼，我注意他的走向。”林凡在队内语音中说道。

    这种情况也确实不能怪小虎，毕竟他是一个发条魔灵，这种英雄和加里奥比拼支援，那不是扯淡吗？

    “好，这波我的，我的视野做的不太好。”这种时候小虎自然也会主动背锅的。

    他的传送如果在，对面肯定是不敢这么嚣张的越塔的。

    “我也买个真眼放在河道吧，看到对面加里奥的动向确实很关键。”小伟也在队内语音中说道。

    确实，线眼对于加里奥这种英雄来说是很有用的。

    因为现在的掠食者移动速度很快，当看到狼头的时候，基本已经晚了。

    所以必须存在这之前有所察觉，这才有可能抵御住加里奥的支援。

    当然，金咕咕也不是傻子，他有的时候会刻意的规避线眼支援。

    作为顶级的LPL中单，这种细节肯定是要有的。

    不过自从第一次成功抓了一波林凡之后，接下来的几分钟金咕咕都没有抓到机会继续抓上路。

    一来是上路的兵线被林凡处理的很好，二来是小伟已经开始注重上路的情况了。

    就算不gank上路，他也会长时间的停留在上路。

    毕竟是个奥拉夫，他可不怕一个加里奥来抓他。

    甚至时不时的还会去野区偷偷野怪。

    而林凡这边也开始了他安稳的发育。

    不过这上路抓不到，金咕咕就开始想办法抓其他路，下路成为了他的下一个目标。

    好在小明的视野做的还不错，虽然被打掉了双招，但没死人。

    接下来经过了几分钟的平稳发育时间。

    看的出来，两边都很看重这盘比赛，所以没有机会他们都不会随意出手。

    直到八分钟，峡谷先锋刷新。

    这种资源对于现在的比赛来说，那可是非常重要的资源。

    毕竟谁能先拿到这个资源，那么就能多几百块啊。

    前期能吃到防御塔镀层那不是美滋滋的吗。

    林凡看了一眼自己这边的召唤师技能和发育，想了想说道：“峡谷先锋放了吧，暂时和他们打不了。”

    “嗯，那就放了，我也觉得打不了，”小伟符合道。

    确实打不了，下路两个没双招，暂时船长和发条魔灵的伤害也不是很高。

    如果这种时候在峡谷先锋这里打起来，对面显然能更好的发挥。

    这种机会林凡可不想给他们。

    记得：“看来皇族这边是打算放弃峡谷先锋了，不过也合理，他们的阵容现在还不是发力期。”

    管大校：“是的，有拖下去的资本，前期只要不出问题就行了。”

    瞳夕：“发育就行，两边都可以接受吧，FPX这边肯定是希望节奏可以快一点的。”

