    第597章597进入

    可是这样也是正常的情况，毕竟时不时的就会有危险的。

    “你也吃一点。”

    苏媛媛摇头，她就是靠着坐下了。

    不想吃，没有胃口，不知道还有多远。

    曾亦新坐在苏媛媛的身边，“咱们已经走了大概有十里了，根据外面的情况。还有最少还有一半的路程。”

    苏媛媛点头。“其实我心里一直想问，为什么不去山里找呢。”

    “因为这设计是从地下往上挖的。山上没有口，出风口应该是有，但是这么多年了，也不知道有什么变化。

    还有那些考古学家是想看完整的墓葬吧。”

    苏媛媛点头。她想着也是这样的。

    曾亦新从包里掏出一个苹果塞到了苏媛媛的手里。

    她又塞了回去，“我现在真的什么都不想吃。

    我想着咱们到了门口以后，就回去吧。只有这一条路径，让人家专业人士进来研究吧。”

    “累了？”邵洪明问。

    苏媛媛点头。可不是？

    “我还以为你喜欢呢？”

    “喜欢谈不上，人都有好奇心，我也不例外，我可是没有那么伟大的情操。”

    邵洪明笑了，这是最真实的苏媛媛，也是，从见到她第一面就是这样，就是当时捐款。给人的感觉也没有那种想要换什么的。

    “那我留着陪着专家们，你在外面负责调度。”

    苏媛媛点头，她没有意见的，就是想要知道最后的结果，至于中间的过程她还真的不是那么在乎。

    休息了大概一个小时。他们四个再次的出发。

    因为是在甬道里，也见不到除了手电筒意外的亮光。也就是手表还能看时间。

    接下来就安全了一些。没有以前那么危险了。

    又走了四个小时，危险又密集了一些。

    他们四个猜测这是要到了，所以更加的小心。

    魏光祥一直在找他小师叔，可是也就是一开始发现了尸骨，之后的路程根本就没有。

    也就是说这墓室很大程度并没有被破坏。

    苏媛媛的神识已经看到了大门了，知道这马上就要到了，可是机关还应该是有的。

    四个人都挺紧张的。不知道最后的机关人什么。最担心的就是毒。

    他们白担心了，真的没有毒。他们安全的站在了大门前。

    “应该是有人进去吧？”曾亦新看着被推开的门，而且里面传来一种特殊的味道。

    其余的三个人也是这样看的。

    “行了，咱们回去吧。不管怎么样，这条路人可以走了。”

    在苏媛媛的记忆里，他们走了三十多个小时。

    不过回去的应该是非常的快。在没有危险的情况下。

    “嗯。好吧，咱们离开这里。”

    魏光祥心里非常的确定。如果有人可以走到这里，而且能够进去的一定是他的小师叔。

    可是现在他不能单独的进去。既然一开始合作了，接受了人家的条件。就必须现在离开。

    还是以前的队形，魏光祥走在前面。

    “苏媛媛，你觉得里面怎么样？”

    现在的苏媛媛心里都是震惊。刚才她已经看过里面了。没想到真的有这么大的墓葬。

    虽然不知道棺材里面的情况。但是棺材外围用水银围着。这和古代帝王的墓葬差不多。好家伙，这是什么财力？

    不过一会儿进去也是相当危险的吧？

    听到了曾亦新问自己。“不知道，不过如果真的是你的祖先的话，我是真心佩服。”

    “应该是我们祖先了。其实记载着他们活了八十年，说临死的时候看着非常的年轻，而且准确的说应该不是死，而是他们自己先进来。”

    “还能这样？”

    可是应该不是只有他们吧？毕竟棺材看起来是那么的笨重。他们是怎么自己躺进去的？还是说里面躺的根本就不是他们？

    回去的速度快了很多。苏媛媛一直在掐着时间，也就是三个小时后他们出来了。

    苏媛媛闻着外面的空气，觉得还是外面舒服。

    这个入口值班的就有十二个人。看着出来的四个人，他们才松了一口气。

    郑小东一直在关注这里。看到领导出来了，立马的过来。

    “领导，我派出去两队人，正准备第三队，都是刚刚进去没有多长时间就出事那种毒让人昏迷。现在两队人都去了医院。”

    这下他们四个纳闷了。他们回来并没有再次的遇上，这是什么操作？

    “同志们的情况怎么样？”

    “都在解毒，应该是没有生命危险。”郑小东在这将近四十个小时也是非常的煎熬。太难受了。提心吊胆的。幸好领导没事。

    苏媛媛点了下头就直接的回了自己的帐篷。

    第一件事就是洗澡。没敢进空间，在外面洗了一遍，衣服都没要。而是直接的烧了。

    这要是老人看到，一定会骂的。活人的衣服是不可以烧的。不过苏媛媛不知道这些。就是知道也不在乎。

    洗漱好后，喝了灵泉水，直接的躺在床上了。

    其实最想进空间。但是在这里，她还真的不敢。

    就是躺下了也睡不着。她知道一会儿就得开会，不过没有自己也没有什么关系。

    曾家一家聚在一起，曾亦新说了自己差点交代在里面了。

    “我告诉苏媛媛，以后我的命是她的。”

    曾家的三人都看着曾亦新。曾红菱是最了解弟弟的。

    “你动心了？”

    曾亦新点头“是，在我睁眼的时候。心里的想法就是我还活着。”

    曾家的主事人并没有说什么。如果孙子能够找到这样的媳妇，也是他的造化吧？

    魏光祥也在和五个兄弟讨论着里面的事。

    “老大，里面这么危险？你找到你小师叔了吗？”

    魏光祥摇头。“没有。我们只到了门口。并没有进去。外面的甬道上没有。”

    “老大。你不知道。派进去的人都是被抬出来的。而且看着脸色特别的不好。”

    魏光祥心里也在纳闷，他们还特意的实验了。回来也没有什么动静。这究竟是怎么回事。

    两位考古学家这个着急。在会议室听着邵洪明讲着一路的经过。

    “小邵，为什么别人在你们身后进去还是有危险？”

    (本章完)

