    ……

    对于自己的亲生子女，徐君明当然不止是准备了这点东西。

    一拍腰间葫芦，两道灵光飞了出来。

    光芒退散，两把剑出现在二小面前。

    一把长三尺二寸，整体呈藏青色，龙头吞口，脊背宽厚，剑气犀利无比。

    剑萼下方，铁画银钩两个神纹。

    ‘青龙’。

    另外一把剑则短了一些，长二尺四寸，整体呈暗红色，剑刃略窄，剑柄上浮雕飞凤纹饰。

    剑萼下方，同样镌刻两个神纹。

    ‘赤凤’。

    “这两把剑乃是为父亲手祭练，九道禁制的杀伐利器，给你们防身。”

    “多谢爹爹。”

    下一刻，又有两道光芒飞了出来。

    是两件飞舟。

    看起来像是大一号的乌篷船，船身灵光浩荡，比刚才的双剑还要强横。

    “这两件宝贝名唤‘太乙舟’，是我和你们七师叔，联手炼制的极品混元灵宝。”

    “此宝不仅防御无双，更被为父以如意神禁祭练，可以汇合诸宝之力同时对敌，个中妙用，你二人回去多多揣摩。”

    “另外，这船帆乃是一幅阵图，名唤‘两仪微尘大阵’，内按阴阳，外接八卦，九宫毕集，奥妙精深，集合困、杀、防御于一体，若遇强敌，可以此阵对敌。”

    “有了这金鳞太乙舟，便是混元玄仙，尔等也可抗衡一二。”

    不等二小高兴，又是两道灵光飞了出来。

    这次是四道玉符。

    两青两紫，强悍的灵光从玉符中散发出来。

    “这四面玉符各有妙用，紫色为虚空神符，若是遇到危急时刻，可捏碎此符，就算是圣人布下的大阵和法禁，也挡不住。顷刻间，瞬移亿万里，逃出生天。”

    二小神色兴奋，他们能感受到青色玉符中强悍的时空力量。

    “紫色玉符中蕴含我三式道法，若是你们昏迷，或者行动受限，此符便会被引发，足以护的你们在洪荒世界中无恙。”

    “谢谢爹爹。”

    微笑着拍了拍两个小家伙的脑袋，为他们讲解了一下时间和空间二道，便让他们回去了。

    第一次出来，时间还是不要太长的好。

    虽然依依不舍，但二小还算听话。

    再次通过传送阵回到闭关的大殿。

    二小小心翼翼的左右看了看。

    “哥哥，娘亲不在。”

    “我们快回去，坚决不能让娘亲知道我们出去过。”

    徐不悔点了点头，小脚丫一迈，连忙回了自己的‘坤’字号莲花。

    徐不忘动作也不慢。

    等二小消失，女娲的身影逐渐浮现出来。

    心中一动，莲花中的一切呈现在眼前。

    看着两个小家伙摆弄手里的宝贝，眼底不由露出一丝惊讶。

    不管是两把剑，还是那两件飞舟，都是少见的混沌灵宝，威能强大。便是他手中也没几件。

    “他手中怎么有如此多至宝？！”

    惊讶之余，女娲心底也涌起一丝特别的情绪。

    对于两个孩子，徐君明这个当爹的确是够大方，也够关心。

    俗话说，有一就有二。

    有了前面的经验，徐不悔和徐不忘隔三差五便去徐君明的崇山居，后来又到了混沌石球。

    渐渐的，认识了龙帝、敖天、天工他们，以及杨眉、镇元子几个师兄师姐。

    后面，徐君明也借口看孩子，往来娲皇天。

    开始的时候，女娲总是冷嘲热讽，不让见。后来，随着徐不忘和徐不悔在中间调和，态度也开始好了一些。

    在徐君明极力弥合他跟女娲关系的时候，洪荒中蚩尤氏与有熊、烈山联军的战争也到了最惨烈的时候。

    一道遁光从天而降，其速疾如飞电，恍如瞬移一般。

    很快便跨越无穷空间，来到了一座岛屿面前。

    这岛约有三万里方圆，通体青黑色，好似一块突出海水的高山，不见半点绿色。

    遁光消散，一个身穿藏青色道袍的身影从中走了出来。

    其人腰系赤绳，坠着一个赤葫芦。

    左手一根竹杖，满头乌发扎在脑后。

    高大强壮的身材，浑厚无比的气血，看上去不像是炼气士，反而像个武者。

    “这里应该就是师尊说的流波山了。”

    蚩尤一拍腰间葫芦，一面八卦盘飞了出来。

    指针旋转，很快指定了前面的岛屿。

    “果然就是此处。”

    收起八卦盘，脚步一迈来到岛屿上方，催动大衍神镜一看，片刻后，神色一喜。

    “找到了。”

    身形飞坠，很快来到岛屿中央，这里有一个巨大的山谷。

    山谷中心趴伏着一头高达万丈，其形如牛，却只有一根腿，且头上无角，通体苍青色，气势迫人。

    “就是它了，神兽夔牛。”

    已经大罗金仙境界的夔牛五感敏锐，猛地睁开双眼，朝半空看去。

    “你是谁？”

    说话间，一面风雷缠绕的大鼓，从体内飞了出来。

    浩荡的雷鸣响彻流波山，粗大的闪电仿佛万鸟齐鸣，随时准备蜂拥而出。

    看着它戒备的样子，蚩尤淡淡一笑。

    “本尊崇山七祖天工圣人坐下嫡传大弟子蚩尤，与你有师徒之缘，奉师命特来渡你入门。”

    “崇山七祖天工圣人？！没听过。”

    夔牛摇了摇头。

    这个回答并不意外，天工道人从成道到现在，就从未出现在洪荒众人面前，别说是常年窝在流波山的夔牛，就是常年游历天下的人也没听过他的威名。

    “以后你就知道你师祖的伟岸和强横了…。”

    话犹未落，突然晴空霹雳，浩荡的雷鸣声中，粗大的闪电，直朝他打了过来。

    面对直径数百丈的电光，蚩尤神色不变。

    “果然不愧是风雷神兽，这御雷之能到是厉害的很。不过，想要打败为师，还是差了太多。”

    抬起手中竹杖轻轻一刷。

    浩荡的青木灵光冲天而起，飞来的雷霆就仿佛螳臂当车，瞬间被碾碎。

    余势不衰，闪电般朝夔牛压去。

    后者脸色大变，轰隆一声雷鸣，苍青色的大鼓震动开来，刹那间雷声大作，滚滚闪电，好似火山喷发，冲天而起。

    其威势之强，丝毫不在那青木灵光之下。

    但双方一碰，却好似鸡蛋碰石头，雷光再次被碾压的粉碎。

    夔牛脸色大变。

    “怎么可能？”

    “呵呵，你的法宝虽然不错，但比起我这中品混元灵宝青竹杖而言还差了太多。为师修为已达混元真仙，而你不过大罗金仙，元神不在一个层次，空有华丽的雷法，却比不得我这青木神光。”

    说话的功夫，青竹杖一压，青木神光比闪电还快，瞬间笼罩夔牛。

    后者疯狂挣扎，但那青木神光坚韧的超乎想象，更蕴含无边大力，很快就把夔牛困住，而后缓缓缩小，朝蚩尤飞来。

    “嗯？”

    脸色微变。

    转过头，一座巨大的青石印带着翻天覆地之威，重重的打了过来。

    蚩尤双手掐诀立于胸口，神色肃穆。

    “天工神锤。”

    下一刻，一柄数万丈之巨，通体笼罩在古铜色灵光中的双头巨锤，突兀的出现在半空。

    势如惊天的朝飞来的青石巨印打去。

    “轰…！”

    惊天动地的巨响，震动周围亿万里方圆。

    流波山震动不休，滚滚波涛掀起百万丈巨浪，疯狂的朝周围碾压而去。

    偌大的动静，惊人至极。

    ‘蹬蹬’，蚩尤退了两步。

    凝视着被振飞的青石巨印，语气中透着惊讶。

    “果然不愧是元始天尊祭练，这番天印好强的威力！”

    这时候，夔牛已经被青木神光压缩成尺寸大小，好似一个青色小牛，挂在青竹杖上。

    有心继续领教一二，但想到师父和大师伯的交代，不得不按捺斗法之心，青竹杖一划，面前裂开一个空间通道，身化遁光飞进去后，瞬间消失。

    等他离开，失去敌人气息后，番天印瞬间缩小，飞入一个身穿黄色道袍，须发皆白，神情肃穆的老道人手中。

    在他旁边，还有一个身穿大红道袍，头顶飘着一面铜镜的中年男子。

    “广成师兄，那人是谁，居然能只凭借神通硬撼你的番天印？！”

    广成子回忆着刚才的斗法，也有些难以置信。

    这番天印可是老师元始天尊，用半截不周山，亲手祭练的上品混元灵宝，威能无穷。

    自从到手以来，但凡祭起，无不如意。

    今天他还是第一次碰到只用神通就挡住番天印的存在。

    “那人修为绝对已经进阶混元，而且可能是混元真仙，甚至是玄仙。”广成子断定道。

    “师兄高见，不过此刻夔牛已经被此人夺走，我们得不到夔牛，无法炼制宝物，怎么助有熊氏破蚩尤的大阵？”赤精子担忧道。

    广成子眉头紧皱。

    这夔牛是他奉老师元始天尊之命来擒杀，没想到居然被被人捷足先登了。

    “只能回去禀报老师了。”

    赤精子也没什么好主意，附和着点了点头。

    催动随身洞天的传送大阵，蚩尤直接从洪荒回到了崇山居外围七玄崖上的传送阵。

    看守阵法的九幽看了他一眼，晃动了几下耳朵，继续睡去了。

    已经不是第一次来的蚩尤飞出七玄崖之一的金鼎峰，直朝中央神峰的竹林落去。

    沿着传林而过的石板路来到院外。

