    

    “杀！”剧烈的魂力波动撕扯着满目的苍茫，这一刻才是真正的血战！魂师与魂师之间的血战，魂技与魂技的争锋！成千上万道魂环的交相辉映！

    壮观！唯有壮观！

    惨烈！唯有惨烈！

    龙尾关天斗帝国的唐门精英魂师小队和星罗帝国的魂师。双方大战正在如火如茶地进行着。渐渐地。星罗帝国方面的魂师有些支撑不住了。在唐门精英魂师小队的疯狂攻击中，节节败退。星罗帝国方面的魂师怎么也料不到，天斗竟然有着如此的万全准备。措不及防之下，被狠狠地压制着。好在星罗的魂师中还有着一些高级魂师存在。这才没有立即败北。

    然而没有人发现的是，在这片战场之上。无论是天斗的士兵魂师亦或者是星罗的士兵魂师，一旦死亡，就会有一丝丝肉眼难辨的死灰之气从一具具尸体中被抽离。朝着星罗的一处地方穿越虚空源源不断地电闪而去。而那个方向正是罗刹神所在的地方。

    神界第四层，天使神殿。

    天使神殿修复如初，丝毫看不出当初被唐三破坏过的痕迹。

    但有些事情却是。任由时光无情流逝，也无法将它湮灭于历史的长河之中。比如:耻辱。

    重新修复的天使神殿就是这样一个悲哀的存在，至高无上的神祇可以将它碎镜重圆。旧物翻新，但是永远都无法抹灭那曾经被唐三给它带来的耻辱！

    此时这个散发着赤金光辉的天使神殿。犹如一尊重伤后再度恢复如初的洪荒巨兽，哀伤地静静趴伏在神界的第四层。呜咽的风声吹过。似乎是它正在低声吟唱，诉说着自己的悲惨遭遇；又似乎是在舔舐着那已经愈合的肉体伤口。去抚慰心灵上那永不磨灭的创伤……被狂风吹得浮浮沉沉的天际云朵，似是想要为这天使神殿擦拭辛酸泪滴一般，不断地轻抚而过。

    天使神殿内，坐立着几道身影，其中作为东道主的天使神千羽寒自然是位居神殿中央，她的左侧分别坐着一脸愤怒的光明之神和面色铁青中带着尴尬的罗刹神，右侧坐着一脸不爽的邪灵兽神。

    “哼！罗刹，你看看你找的什么传承者，这种疯狂之事都能干得出来，你的眼睛瞎了还是怎么回事，竟然找了这样的蠢货！”光明之神率先开口，愤怒地伸手指着罗刹神的脑袋一通指责。

    “就是就是……”邪灵兽神低声附和。这些话要是让他说，却是没这个胆子，虽然他和罗刹神同为一百二十五级的神之王，但是罗刹神乃是主掌杀伐的杀戮主神之一，不论地位还是真实战斗力都不是他所能及的。不过此时邪灵兽神见光明之神带头发难，也亟不可待的随声附和，表露自己的心声。

    “哼！你以为老子不想找一个好点儿的传承者啊？这不是被情势所迫嘛。若不是着急对付唐三，我他妈的会随便找了一个凡人就让他接受我的传承？”罗刹神自然是不敢和光明之神叫板，只得将心头所有的火气全部宣泄在邪灵兽神的身上，昂头冲着邪灵兽神就是一通怒吼，紧跟着就把脑袋耷拉了下来，“哎，我他妈的当初怎地就找了这么个货色？老子现在恨不得立马宰了这个王八蛋，这他妈的都干了什么鸟事儿？居然把绝神封印珠用在了一个不是神的人身上，简直比猪还蠢！”说到这里，罗刹神眼睛一闭，嘴一咧，头甩个不停，一脸的肌肉扭曲，“妈的，唐三怎么就不杀他，老子再重新找个传承者。”

    不怪乎这里的几个神祇如此愤怒，只因为罗刹神的传承者所干的那些个蠢事，在坐的已是一清二楚。

    “别说那些没用的。哼，为了吸收死灵之气来催化自己的神装进化，竟然发动两国战争！如此大伤天和，他还配成为一个神吗？那是多少条性命啊！他现在要是站在这里，老子就一巴掌拍死这个蠢猪！真是上梁不正下梁歪。”光明之神越说越来气，粗口也爆发出来，最后索性站起来，指着罗刹神的鼻子一顿痛骂。

    光明之神本性并不坏，他的心中有善恶之辨，有着天下的苍生，之所以出现在这里，并非是内心歹毒地想要与这几个神祇同流合污，实则是他始终都觉得双神唐三将是神界的一个大隐患。而且从内心来讲，他对唐三也有着不小的嫉妒，因此光明之神才会接受天使神千羽寒之邀来此，共同商讨对付唐三之事。

    “什么叫做上梁不正下梁歪？你！”罗刹神刚想反驳，就立刻被光明之神一眼怒瞪回去。罗刹神自知理亏，只好无奈地叹口气，默默地低下他那高傲的头颅。

    “好了，都少说两句。我们还是想想接下来该怎么做吧！”千羽寒瞥了低头不语的罗刹神一眼，对着光明之神低声劝阻道。虽然她的脸色也是极度难看，但是却并未在这件事情上过多纠缠，因为现在亟待解决的问题，比着这个破事儿可是要严重得多。

    “哼！”光明之神冷哼一声，不过还是坐了下来。

    千羽寒环视一圈表情各异的三位神祇，黛眉微蹙的她幽幽叹口气，缓缓站起身来。

    “现在的局势，显然已经出乎了我们的预料。呵呵，竟然将戴沐白险些击杀，真不知道他的脑子是什么做的。打草惊蛇不说，而且得不偿失。先不说那戴沐白是那狂兽之神的传承者，单说唐三那里，唐三也绝对不可能放过他的。若是唐三真的发起狂来，别说他罗刹神传承者，就算是我的那个传承者也绝不能幸免于难，现在只有我天使一脉和罗刹神一脉的传承者完成神祇传承。但是想要对付唐三，这还远远不够，我们的对手是一个一百一十四级的双神神之尊，而且还有那恐怖……附魂暗器，我们的传承者随时都有被灭杀的危险。”天使神千羽寒慢慢地分析着当前人间界的局势，说到附魂暗器的时候，身子不禁微微一颤。

    越分析，四位神祇就越是心凉，若是没有罗刹神传承者在人间界的一通愚蠢行为，而是按照计划，先潜伏起来，等待那位神祇的传承者出关，那么击杀唐三绝不是件困难的事情，更不会有眼前如此尴尬局势。想到这里，千羽寒忍不住恨恨地瞪了罗刹神一眼，若不是这货找了个这样愚蠢的传承者，现在哪会变得如此的被动？

    “唉……事已至此，你们说该怎么办，我听你们的就是了。”罗刹神缓缓地抬起头，一脸无奈地说道。

    “怎么办？我哪知道该怎么办！你的传承者搞出这么一个烂摊子让我们能怎么办？”光明之神看着罗刹神那貌似很是无辜的样子，顿时又气得腾地一下站起身子怒目相向。

    “要不，先让他们两个躲起来？”罗刹神小声地谨慎问道。

    “躲？怎么躲？现在已经暴露了，凭唐三神之尊的神念，他们能在斗罗大陆躲到哪里？别忘了那是唐三的地盘。”光明神没好气地又训斥罗刹神一通。

    “唉……在我看来，我和罗刹的两个传承者，无论是实力还是智谋他们都远不是唐三的对手，更何况那个蠢货根本就不懂什么叫做智谋，甚至连个武夫都算不上，哪怕只是武夫也是有点儿武德，绝不至于干出这样的事情。光明神殿下，不知你的传承者现在怎么样了？”天使神千羽寒一拍桌。

    千羽寒知道，近期内那位传承者是不可能结束传承的，现在唯一能够指望的只有光明之神的传承者，毕竟光明之神身为神界两大护法之一，他的传承者完成神祇传承之后，初始神力是一百一十一级神之尊。虽然天使神千羽寒也没敢奢望光凭着这样的力量就能将唐三击杀，但是若有一个神之尊的加入毕竟会好一点，最起码她的传承者的安全多少有了点保障。

    在场的诸神，若说最痛恨唐三，最想击杀唐三的，莫过于千羽寒。抛开以往种种先且不谈，单说唐三大闹天使神殿，强抢她天使神一脉的镇族至宝斩杀多名天使神殿内神邸的耻辱事件，就使得她对唐三是不死不休。

    千羽寒无时无刻不在想着要将唐三杀死，以泄她心头之恨。但是在神界已是再没有机会，而她没有神王大人的特命，绝对不敢私自前往人间界。所以对付唐三的重任只好交由她的传承者千仞雪，但是千仞雪有多大能耐，千羽寒十分的清楚，当年千仞雪和唐三还同是神之子的时候，千仞雪就被唐三逼迫得万般无奈之下，不得不以自废神位为代价对唐三发起致命一击，但唐三却活得好好的。

    于是，千羽寒打起了神界中唐三的对立面的主意，一个传承者不够，我就多找几个，凡是想置唐三于死地的，与唐三有仇的，看唐三不爽的，嫉妒唐三的，都去斗罗大陆找个传承者，联合起来，不信就杀不死唐三！

    一切原本进行得顺顺利利，可这个愚蠢的罗刹神传承者打乱了他们的全盘计划。千羽寒虽然恼怒万分，但还是不得不赶紧为其料理后事，不然，若是再度激起唐三的怒火，那么遭殃的就不只是罗刹神传承者，恐怕他们几个神的传承神殿也会被毁。

    千仞雪刚刚再度恢复神位，千羽寒不敢再冒险了，生怕自己的传承者再遭遇什么不测，毕竟拥有天使武魂的魂师早就只剩千仞雪一个。

    听得千羽寒如此一问，罗刹神和邪灵兽神也是赶忙将目光投向了光明之神。        

