    “我的天！这什么伤害啊？”

    “这就有点过分了呀，人家一个酒桶是来抓人的好不好，结果直接被秒了！”

    “人间无敌穆挽离嘛。”

    刚刚下路反打杀掉了牛头，就已经让现场的氛围开始升温起来，这波穆挽离一打二反杀打野，更让所有人为之沸腾，小樱他们三个解说也是见SKY拿到优势，有说有笑起来。

    “卧槽太猛了！”

    周围欢呼的人潮之中，穆晚莹也跟着欢呼，觉得心都要跳出来了，尤其是听到旁边还有人这样夸赞穆挽离，从未有过的骄傲与自豪在心中油然升起，令她感觉心情从未有过的愉悦。

    M16连续两波吃亏，终于主动把节奏放缓下来，刘汉东却没有就此止戈的意思，开始频频地入侵酒桶的野区，穆挽离牢牢地压着上路线，刘汉东拿了第二个红BUFF之后，直接当着对面酒桶的面反掉了蛤蟆怪，率先到达六级。

    刀妹六级之后对冰女的威胁性大增，而且因为野区的劣势，冰女只能放弃推线，老老实实地守在塔前，因而当刀妹也在中路消失的时候，厄加特连塔下兵都不敢吃。

    SKY这把视野占据着极大优势，但酒桶直接去下半野区补经济还是没有办法看到的，因而并没有冒险去越塔，薛云琪在河道回城，刘汉东也就在对面野区回城了。

    M16这边视野太匮乏，厄加特显然还以为赵信在附近，连塔下兵都不敢吃——他刚刚被W中砍了两剑，血量不满，因此而有些心虚。

    “厄加特有点紧张啊！”

    赵信都已经回到家了，厄加特还在塔后溜达，导播特意给了个特写，虽然知道赛场该求稳妥，但在LPL观众的视角里，厄加特的行为多少有些滑稽，汪飞就笑着调侃起来。

    张飞笑道：“估计这段时间一直研究SKY的打法，觉得这个赵信肯定还在蹲我。”

    小樱也笑，“有点草木皆兵了，不过也是因为他刚刚被砍了两下，血量不太满，如果被赵信绕后还是有危险的。”

    “这就是你吃肉吃惯了，忽然改吃素了大家有点不太相信。”

    “我还以为你要说改吃……”

    张飞说到这里，话语打住，咳嗽一声不讲话了，汪飞笑道：“哎你这个人，你说吃什么？”

    “Flag立的太多，难免有点过敏。”

    张飞咳嗽一声，揭过这个话题，不过见局势进入SKY的推进节奏，心情都还是比较放松的，否则解说自家战队的比赛，哪有那么多闲心扯有的没的。

    “赵信来到了下路，这是想动吗？”

    “大头不太好抓啊！”

    下路双人组都已经回过家，林轩刚刚拿了牛头的头之后就推线回家，大头落后了一步，不过这会儿也到了线上，只是林轩补了暴风大剑之后，推线能力大大增强，大头的炮台放出来，一个Q或者W弹两下就没了。

    “感觉M16这边选人有点失误啊，选个大头没扳希维尔，是觉得大舅子不会玩吗？”

    虽然口中说着失误，但很显然，汪飞并没有因此而觉得有什么遗憾。

    林轩和江映雪把兵线压在了M16的塔前，每人一颗真眼，抢占住了三角草丛的视野，M16下路两人的视野都被清掉，下半野区基本都是黑的，就显得十分没有底气，牛头更没有了刚刚随时都想要往前顶人的霸气，努力地帮大头分担兵线压力。

    刘汉东开着扫描一路走进三角草丛，林轩早已上前过去，让大头A了一下，以便帮大头吸引自家小兵仇恨，让M16的兵线反推，等兵线过来，大头和牛头刚刚往前走两步，早已经准备就绪的刘汉东从草丛里走了出来，E牛接闪。

    “砰”地闪现声响中，伴随着就赵信开大的金属颤音，牛头的「大地粉碎」动作都已经做了出来，眼见着双全即将砸在地面上，赵信的身影只在它面前一闪，就出现了在大头的前方，手中长枪抡圆，“轰”地一声，在空中划开一个金色光圈。

    大头反应极其迅速，按出了闪现，却也只是避免了被扫回到林轩和江映雪面前而已，依旧被扫到了旁边的石壁上。

    江映雪已经往前冲去，借刘汉东先做一段位移，W控住，刘汉东打出击飞，林轩回旋镖后上前来跟上一个AW，刘汉东挺枪刺击拿下人头。

    牛头同样被赵信大招给扫开了，刚刚走过来，还没来得及把人撞走，大头已经倒了下来，赶紧掉头逃回塔下，林轩他们也不追，清掉兵线之后，三人去拿掉了小龙。

    酒桶赶来吃掉塔下兵线，并没有尝试去抢龙，直接放掉了这条土龙。

    至此前期节奏已经完全掌握了在SKY的手里，但M16并没有就此放弃，林轩和大头这局带的召唤师技能都是传送，因而很快回到线上，不过视野还是要依靠辅助去抢，江映雪来到线上后，正与牛头争夺三角草丛的真眼，就被酒桶从小龙坑里给阴了一波，直接撞晕，接R，随后牛头接上二连，她在点燃挂上之前就给上了自己治疗，却还是瞬间就被打残。

    不过M16的一套爆发也就此而止，林轩赶来后，她身上带着点燃扑到了希维尔的身上，仅剩丝血活了下来。

    与此同时，刘汉东马不停蹄地来到上路，直接配合穆挽离越塔强杀厄加特，两人轮流抗塔，穆挽离复活之后一剑劈死了厄加特。

    双方人头比分来到4-0，剑魔独占两头。

    十二分钟，刘汉东单人刷峡谷先锋，林轩和江映雪正在消磨对方下路防御塔血量，河道草丛里就看到酒桶居然从自家野区踩爆炸球果下来了，与此同时，薛云琪提醒道：“他们冰女消失了，有T的。”

    穆挽离刚刚把厄加特打回家，自己也清掉兵线之后回城了，更新了装备，正要出泉水，闻言迅速把视角切到下路，提醒道：“厄加特也有传送！”

    林轩二话不说，开启大招掉头就跑，酒桶绕后过来，见两人跑得飞快，抬手一扬，一只巨大的酒桶就抛了出来。

    “砰”

    “砰”

    林轩与江映雪同时按出闪现，从酒桶大招炸开的位置后方，出现在前方，随后同时被炸开的气浪给掀飞，反而借了一段位移，都距离自家防御塔更近了。

    “漂亮！大舅子和小雪同时闪现，酒桶的大招反而帮两人逃得更远了，没有逼出大舅子的护盾，不过厄加特和冰女绕后了啊！”

    “呼呼呼”

    穆挽离开启传送，不过终究晚了一步，上帝视角的解说与观众们已经看到，厄加特和冰女先后在SKY塔后草丛旁酒桶刚刚插下的真眼处落地，而后厄加特抗塔，直接从塔后包围了上来。

    “杀酒桶！”

    退路已断，林轩立即掉头杀向酒桶，队友马上合围，酒桶也不怂，果断E上来，林轩先扔出回旋镖，护盾挡住酒桶冲撞，AW开始走砍输出，江映雪等了一下，见酒桶给出Q技能，这才W上前将酒桶控住，林轩趁机走出了爆炸酒桶笼罩的范围，避免被减速。

    此时的希维尔装备远远没有成型，不过有暴风大剑打底，输出已经颇为可观，然而他能够输出的时间太短了，一暗黑色的冰爪穿过地面留下深深的印痕，掠到塔前，下一刻丽桑卓的身影在他前方凝结成形，将林轩给冰封冻住。

    江映雪开启大招控住丽桑卓，也只给林轩争取了不到两秒钟的时间，厄加特扛着防御塔，直接甩了个大招，锁链先栓在了林轩的身上，八只脚嗖嗖嗖爬地飞快，中途被江映雪魅惑打断了一下，醒过来后，依旧直奔林轩扑过去。

    林轩自知已经必死，不过江映雪连续魅惑三人，还是给他提供了一定的操作空间，厄加特被拦住，大头和牛头还没赶到，他自冰冻之中解脱出来，趁着酒桶与冰女的技能空窗，一边走A输出一边躲进草丛，很快把冰女血量打掉近三分之一，厄加特这才冲了上来，噗噗噗地喷着脚气，大头补了个微型导弹，增了下助攻，厄加特见到了斩杀线，直接大招拉回，将希维尔给处决掉。

    江映雪显然早就放弃了林轩，从魅惑酒桶到丽桑卓的时候释放了一段「轻舞成双」，给林轩加了层护盾，魅惑厄加特后她本可以用第二段回来的，但根本就没有再往这边看一眼，直接掉头就跑到了塔下去。

    牛头如果想蹭助攻，是能够在林轩死前补上二连的，不过这时自然不会去贪那个助攻，等到剑魔落地，这才第一时间接上了控制，大地粉碎击飞，再接野蛮冲撞，直接把剑魔给顶到了厄加特面前。

    不过可惜还是晚了一步，没能让厄加特接上恐惧，此时M16这边五人除了大头之外，都是技能空窗期，穆挽离身在人群丝毫不惧，他身上已经有黑切，伤害高的吓人，QE命中两人，击飞冰女，无缝再接二段Q，直接逼出冰女闪现。

    调头咔咔两剑接Q3，原本近乎满血的厄加特瞬间半血，穆挽离知道他没有闪现，根本不再管别人，就追着厄加特砍，牛头好容易打出眩晕，厄加特还没跑出多远，就被刘汉东闪现跟上，活生生地在五人群中将他劈死。

    酒桶技能冷却，上前帮忙控住，配合冰女和大头好容易将剑魔打残，眼看要打出大招复活了，穆挽离Q技能再次冷却，Q1Q2秒杀酒桶，冰女被迫又按出秒表，才避开被一同击杀的厄运。

    最后一段打残牛头之后，剑魔这才安心地躺进自己的虚空棺材里等待重临世间。

    “两段Q砍死酒桶，冰女按出秒表，还有一段，能杀掉大头嘛？”

    “够不着大头，第三段砍在牛头身上，哇这个伤害……”

    张飞与汪飞两个人激动地大喊大叫，小樱正想要提醒刀妹赶来了，汪飞就又喊了一嗓子，“刀妹来了！刀妹来了！”

    薛云琪因为没有传送，步行赶过来确实慢了不少，不过好在还是赶上了收尾，E闪E直接把比翼双刃从河道拉到了兵线上，眩晕冰女牛头，冰女刚刚从金身状态下解除，就被一柄利刃直接贯穿喉咙。

    再接Q冲到牛头身上，寒光一闪，一串利刃甩在了大头身上，刷地一声化作一片刀光，将其围困起来，知道已经没有办法再打下去的大头立即闪现逃出了利刃围拢的范围，朝自己塔下逃去。

    等待许久的洛终于再次翩然飞掠过来，借着刀妹的身体做了一段位移，凭借着直线前往塔下堵截的距离优势，终于在塔前将大头留住。

    虚空之中剑魔同样一直在跟着大头往M16的塔下移动，不过速度有点慢。

    普攻普攻再接普攻，利刃冲击斩下牛头，破空声响，艾瑞莉娅的身影已经在空中划出一个开口极大的“V”字形，借旁边两个炮台作为踏板，瞬间拉近了与大头之间的距离。

    利刃冲击近身，普攻普攻普攻普攻再接普攻，随后双手并拢，一圈利刃随之悬浮起来，围拢在她身旁，下一刻他被大头眩晕在塔下，刀光也扫过了大头的身体。

    “Triple Kill！”

    “ACE！”

    伴随着轰隆一声大响，刘汉东在上路放出了峡谷先锋。