
是日。

一座金光闪闪，富丽堂皇的宫殿，照射着太阳的光辉，折射出几道光芒，照得人忍不住用手遮住眼。

楚莫近几日有些事要办，这一回来，走在路上，心中突然生出一个不祥的预感。

缓了一下，忽而将手放下，却听见眼前的宫殿内传来了极大的男女嬉笑声。

其实也不是嬉笑声，该是说是哈哈哈的大笑声罢了。

只不过这声音的主人，楚莫不带脑子听也知道是左玖。

就算是震耳欲聋的大笑，但在楚莫的耳朵里听来都是嬉闹。

顿时皱起双眉，大步走上了阶梯。

站在门口停了许久，似乎是打算听一听他们在说些什么。

“别碰我啊！”

左玖的声音突然传来，刚才楚莫离的比较远，所以什么也听不见，这一走进便立马听见了左玖这一惊呼声。

只觉得脑袋顿时放空，什么也想不了，哐当一声踹开了门。

眼底还扑腾的冒着杀气，只不过门一开，看到眼前这场景，几人顿时都蒙了。

眼见着左玖一只腿踏在桌子上  ，手里拿着一块一块的方块石头，那石头上还刻有字，三面站着三个侍女，面前也整整齐齐地堆放着一列石头。

几人似乎都没有想到，楚莫这么快就回来了。

左玖还在有些懵的状态，几名侍女便立马回过神来，手里拿的玩意儿也哐哐哐的掉落在了地上。

立马退到了一边，一齐低下头。

这接二连三的声音也叫左玖回过了神来，扯着嘴角朝楚莫讪讪的笑了两声。

忽而瞧见几个侍女微微抬起头看着他，左玖秉着在外人面前不能失掉颜面的原则，立马咳嗽了几声。

装作若无其事的模样，看着楚墨道：“咳，右护法大人，今日怎么回来的这么早？”

楚莫却是定定地看着他，神色有些晦暗不明，并不做言语。

良久，朝几个侍女挥了一下手，几人立马心领神会的退了下去。

左玖见状，心里莫名有些慌，伸出手朝她们指着道：“哎，哎，哎，怎么走了？别走啊。东西还没带走呢？”

偏过头来，又瞧见楚莫定定地看着自己，心里那点慌意更明显了，摸了摸鼻子，又装作一副若无其事的模样。

自顾自的嘀咕着，“咳，既然他们都走了，那我也就不打扰你了，也先离开了吧。”

瞧见楚莫并没有拦他的意思，左玖立马加快了步伐，只不过往前踏了几步，猛地冲过去时，却感觉脚下突然踩空。

猛然发出一声惊呼，只片刻，却又回到了原来的地方，与楚莫四目相对。

看见楚莫那张面无表情的脸，左玖心里顿时生出了一丝凉意来，只是面上还扯着嘴角笑着，强行扯出一个笑来。

实在不是左玖害怕楚莫，只是每次楚莫顶着这么一张没有表情的脸，直直的看着他，他就莫名有些心里发慌。

楚莫盯着他，忽而勾起嘴角，浅笑着，“左护法——”

楚莫声音拉的多长，顿了片刻才又道：“我离行前交待你的事，你就是这么做的？”

左玖经过了一个大喘气，只不过见楚莫开了口，他才没有这么慌了，缓缓冷静下来。

“楚老狗，你吓死我了！下次说话不能直接先说完吗？干嘛还要停顿这么久！”

说罢，左玖伸手想拍拍楚莫的肩膀，却不想被楚莫立马给躲开了。

这一举止，立马让左玖炸了毛，“楚老狗，你怎么回事，我不过是拍一下你，你居然还敢躲开，居然嫌弃我，你还有没有良心了……”

左玖说了一大堆，说的毫无章法，说的口干舌燥。

却见楚莫仍然面无表情的看着自己，更是生气，气匆匆的用手指指着他，“喂！你到底有没有听我说话？”

不料楚莫只是淡淡的看了他一眼，又将他的手给轻拍了下去，赏赐般的，半天才吐出一句话，“别碰我。”

左玖忽而愣了神，正想着这话怎么如此熟悉，却又随即反应过来，楚莫根本就没有正面回答他的问题！

猛然转过身，急匆匆的朝楚莫走去，却不想脚下突然绊到了什么东西，像是触到了什么开关似的，眼前突然闪现出一道金光。

紧急之间，左玖却突然伸手抓住了楚莫的衣角。

左玖顿时发出了一道惊呼，只顷刻之间，两人便同时消失在了大殿之上。

……

乌黑的四周，瞧不见半分星星夜火，一眼看过去，像是看不到边一样，四周黑暗静止！

楚莫最先醒了过来，第一反应便是在此地呼吸实在不畅，吸进去十分容易，但呼出来，就感觉颈部是被什么东西给堵住了一样。

第二反应便是立马朝四边摸索去，立马还大喊一声左玖的名字。

忽而在身后摸到一只温热的手，楚莫猛地转过身去，看到左玖躺在地上，立马松了一口气。

只不过不知是又想到了什么  ，心立马又提了起来，猛烈的摇晃着他的身子，见左玖微微皱起眉头。

左玖一醒来便发觉楚莫像不要命似的摇晃着他的身子，摇晃的他差点想吐，便赶忙伸出一只手，啪的一声打在了楚莫的脑袋上。

楚莫有一瞬间的懵，只片刻便反应了过来，悬着的心也放了下去，脸上的愁容立马舒展开来。

“醒了？”

左玖一睁开眼便瞧见楚莫这不得劲的模样，还对着自己憨笑，心里顿时又有些发毛。

“醒没醒，你是没长眼睛还是怎么的，看不到？”

说完这话，左玖却突然发出一声惊呼，“楚老狗，你……你是不是得了什么怪病，眼睛怎么绿了？”

楚莫这下明白了，他显然是没有发现自己的处境，用下巴朝他背后扬了扬，并不多做言语。

左玖顺着他的目光，向后看去，也发现了不对头。

又是一阵惊呼声，立马跳到了楚莫背后，颤颤巍巍的道：“靠！楚老狗这是哪儿啦？怎么乌漆嘛黑的？”

楚莫淡定的拿下他放在自己肩上的手，凉凉的看了他一眼，“这下知道为什么我的眼睛绿了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69671354"  chaptername="第一百三十七章  眼睛怎么绿了?">加入书签</a>
</div>
