<!--go-->    大唐日报如今已经是一份日销万份的大报纸了。

    长安城中，不知道大唐日报的人，已经不多了。

    金太自然也不例外。

    这几天，他有点烦，就连阿牛刚刚送过来的最新一版大唐日报，他都没有心情看。

    往常，上面连载的《红楼梦》，可是他的最爱呢。

    “师父，我们的铁锅跟其他打铁铺子的出品相比，多了好多道工序，锻打次数更是远超同仁。但是这些东西，那些百姓是看不到的，他们只会买更便宜的铁锅。要不，我们也跟他们一样来制作铁锅？”

    阿牛自然是知道金太为什么烦恼。

    金太打铁作坊的规模上去了，除了打造各种农具、铁钉之类的东西，还开始涉足铁锅的制作。

    原本，大唐百姓使用的锅，都是以陶锅为主，富贵人家可能有一些铜鼎之类的。

    但是，真正使用铁制锅器的人家，还是非常少的。

    一方面，铁器的价格比陶要贵了不知道多少倍，特别是楚王的炼铁作坊没有投产之前，铁锅根本就不是普通人家能够用的起的东西。

    但是，伴随着楚王府炒菜技术的流出，长安城各家酒楼率先用上了便于炒制的大铁锅。

    哪种做法的菜最好吃，大家尝试过了都心中有数。

    慢慢的，越来越多的人家都开始考虑使用铁锅了。

    特别是前几年铁料价格有了一个大幅下降，带动了铁锅的成本也往下走了一波。

    金太自然也注意到了这个变化。

    不过，他对自己的要求比较高。

    当初，楚王府安排他去打造铁锅的时候，可是专门提出了好多要求。

    当然，按照这些要求打造出来的铁锅，质量也是非常过硬的。

    这种铁锅，不易粘锅，炒菜很香，炒菜时可以有效的减少油的渗入，节省油量的同时，清洗也更加方便。

    金太专门把自家作坊打造的这种铁锅和市面上售卖的进行了对比。

    虽然外观上差别不是很大，但是内在质量真的差了好远。

    可惜，金太算了算，自己的成本价居然比人家的售价还要高，这怎么搞？

    就这样，一直拖了两年，在前几个月，他总算是下定决心要推出自己的铁锅，并且名字就叫做金太铁锅，准备以质量取胜，不跟人家拼成本。

    奈何，买锅的人，可没有他那样的觉悟。

    “阿牛，别人看不到两种铁锅的差异，你还看不到吗？我们金太打铁作坊生产的东西，不管是农具也好，铁锅也好，要么不做，要做就要做长安城最好的。这铁锅，明明可以做的更好，为了降低成本，偏偏要做的差，这不是长久经营之道！”

    金太也是有着自己的坚持的人。

    虽然库房里面已经积压了超过一千口铁锅了，但是他还是考虑更改铁锅制作的工艺。

    不过，经过十二道工序，其中七道冷锻，五道热锻，过火十八遍，大大小小十几种铁锤工具，一千度以上高温冶炼，三万多次锤锻打造的铁锅，单单成本价就要六百多文钱。

    这一千多口铁锅库存，如果卖不出去，那就相当于是给金太打铁铺子带来了将近一千贯的亏损啊。

    最关键的是，为了打造这些铁锅，作坊里还专门雇佣了上百名匠人。

    这要是铁锅卖不出去，就意味着这些匠人可能要失业了。

    这是很难让金太接受的事情。

    要不然，他就不会这么发愁了。

    “师父，话虽然这么说，但是如果任由库房里的铁锅数量不断增加，到时候还是卖不出去，那今年作坊里其他的活都白干了呢。”

    阿牛也很是着急，金太打铁作坊，就相当于是他的家啊。

    “哎，这个道理我当然知道，我再想想吧。”

    金太叹了口气，满脸无奈。

    “掌柜的，楚王府的王掌柜过来了，属下刚刚把他带到大堂之中了。”

    就在这时，一名下人过来通知金太，说王富贵来了。

    “啊？王掌柜来了？”

    金太立马站了起来，将刚刚的烦恼都抛到了脑后。

    王富贵可以说是金太人生中的贵人，要不是当初他找到金太打铁铺子，下了不少铁钉的订单，也就不会有现在规模上千人的金太打铁作坊了。

    所以，一直以来，金太对王富贵都是非常感恩的。

    “金太，最近生意怎么样？”

    很快的，王富贵就在大堂里头见到了王富贵，简单的寒暄之后，王富贵开始问起了话来。

    “托楚王殿下和王掌柜的福，我这打铁作坊，如今总算是小有规模了。”

    金太并不想一有问题就去麻烦王富贵，所以作坊里头铁锅滞销的事情，他并没有提。

    当然，他提不提，王富贵其实都是知道的，要不然今天也就不会过来了。

    “我怎么听说你最近比较发愁，都被好多人笑话呢？”

    王富贵倒也没有跟金太客气，直接有话直说。

    这让金太稍微有点尴尬。

    金太打铁作坊的铁锅售价高达八百文一口，而长孙家的却是只要五百文不到，因为这个价格差异，导致销量非常惨淡。

    长安城中，也不是没有其他商人劝说金太改变铁锅打制工艺，降低成本，结果金太当然是没有听了。

    所以就有一些风言风语传来传去。

    这些事，普通百姓自然是不知道的，但是长安城商圈的人，却基本都是一清二楚。

    “说来惭愧，都是我这当掌柜的没有把作坊里头的成本控制好，虽然生产的铁锅质量很好，却是卖不出去。不瞒您说，库房里已经积压了一千多口铁锅了，我正犹豫要不要继续生产下去呢。”

    王富贵都已经说破这事了，金太自然是没有必要继续隐瞒下去了。

    讲真，他也是想听一听王富贵的意见。

    毕竟，论起做生意，长安城，不，应该是说整个大唐，就没有人比楚王府厉害的。

    “你这铁锅，质量真的是比人家的要好的吧？”

    “当然，不是我吹，一口金太铁锅的制造需要历经十二道工序，再过十八遍火候，一千度高温锤炼，经受三万六千次锻打，绝对比市面上售卖的任何一口铁锅都要好。您要是中午有空，我可以亲自用这铁锅做一道最简单的清水炒鸡蛋，便能看出我们的铁锅特点，哪怕是不放一滴油，就能做到丝毫不粘锅，这个水平，没有任何一家可以做到。”

    说到自己家的产品，金太立马就变得激动起来。

    “既然这么好，那就继续生产下去，不仅不要减少产量，还可以多生产一下。”

    王富贵的这话一出口，就把金太惊住了。

    这库房里头已经有一千多口铁锅没有卖出去，还要增产？

    这……

    这要不是王富贵对自己有大恩，他都想要问候他的母亲了。

    不是自己的钱就不是钱了吗？

    “王掌柜，我们的铁锅虽然好，但是生产了卖不出去，我们不敢增产呢。”

    阿牛在一旁说了一句话。

    这金太铁锅，可是他在专门负责售卖呢。

    这要是生产的越多，他的销售压力可就越大。

    “放心，我既然让你们增产，自然是有办法把这铁锅卖出去。不仅能够清掉你们仓库里的库存，还能让你们的铁锅卖到关中道其他地方去。”

    王富贵想到李宽安排给自己的任务，以及接下去将要采取的措施，心中莫名的多了不少信心。

    “王掌柜，按理来说，我不应该问这话，但是……但是我们的铁锅比人家的贵了不少，现在放在铺子里售卖，一天到晚都卖不出去一口呢。偶尔有路过的胡人不了解情况，才能卖掉一些。”

    金太虽然相信王富贵的本事，但是在售卖自家铁锅上面，他却是有点没有信心。

    “这样吧，就让你们金太打铁作坊做这第一个吃螃蟹的，我跟你讲讲楚王殿下亲自布置的一个推广方法，到时候你就睁大眼睛看，就知道自家的铁锅好不好卖了。”

    王富贵拿起了丫鬟端上来的香茶，轻吹了一口气，慢慢的喝了一口。

    ……

    长孙家的炼铁作坊，如今是大不如前了。

    不过，好在他们及时的将作坊的重心从炼铁转变成铁器的制作，倒也算是了缓过了楚王府炼铁作坊带来的价格冲击。

    毕竟，长孙家炼铁作坊出品的铁锭，虽然成本比楚王府的要高，但是用来打造铁器的话，还是比长安中其他的打铁铺子有一定的优势。

    这就是材料自制和外购的差别吧。

    因为其他的作坊购买楚王府炼铁作坊的铁锭和精钢，价格比长孙家的成本价要稍微高一些。

    人家楚王府也不是做慈善，也是要挣钱的。

    “叮！当！叮！当！”

    长孙冲走在自家的打铁作坊里头，看着一帮匠人挥舞着铁锤在不断的捶打铁锭。

    “现在作坊里最挣钱的是什么？”

    长孙家的好多产业，长孙冲如今都有参与管理，但是一些具体的东西，他还是没有人家作坊里的掌柜熟悉。

    “郎君，这最挣钱的自然是要数兵器打造了，不过很多制式兵器是不让随便贩卖的，所以这个规模不算特别大。除此之外，各种农具的制作，也算是我们作坊的拿手活。”

    长孙家打铁作坊的掌柜恭敬的站在长孙冲身后，随时解释着各种疑问。

    “我怎么看这些匠人似乎打造的既不是农具也不是兵器，倒像是一口锅呢？”

    长孙冲指了指不远处的几个匠人，看着那一口已经基本成型的铁锅说道。

    “郎君英明，这些确实是铁锅。说起来，这铁锅应该是今年增长最快的一款产品了，按照现在这个趋势，等到明年的时候，说不定铁锅的挣钱速度就可以超过农具和兵器了。所以属下最近都在不断的招募匠人，扩大作坊的面积，以便打造更多的铁锅出来。”

    “这铁锅现在很好卖吗？”

    “是的，非常好卖。长安城中，如今都流行炒菜了，以前做炖菜用的陶锅和铁锅，基本上都不适用于炒菜的制作，反而这铁锅，似乎就是天生为炒菜而生，如今卖的非常好。”

    “既然这铁锅好卖，那你就大胆的扩大规模，多生产一些铁锅出来。人手不够，那就去招募，只要工钱开的够高，不用担心招募不到人手。”

    虽然炒菜是楚王府搞出来的，长孙冲一直有点介意。

    但是利用铁锅来挣钱，他却是一点也不会介意的。

    “郎君，由您这话，我就放心了。我一会就去招募两百名帮工回来，将这铁锅的产量往上翻一番，到时候，让我们长孙家的铁锅，成为大唐百姓家喻户晓的铁锅。”

    ……

    大唐日报如今已经慢慢的为长安城百姓说熟知。

    不同人买这份报纸的目的不大一样。

    有些人对朝政大事感兴趣，有些人对市井故事感兴趣，也有人对商贾消息感兴趣。

    当然，更多的人是对《红楼梦》的连载感兴趣。

    文英作为一家水果店的掌柜，如今就从门口路过的报童手中购买了一份大唐日报，然后就回到铺子的后院，急不可耐的开始看起了最新的章节。

    不过，当文英坐下的时候，才发现今天的大唐日报，跟往常有点不一样。

    原本应该是长宽两尺左右的报纸，如今居然比往常长了一尺。

    《王熙凤毒设相思局，贾天祥正照风月鉴》

    更让人欣喜的是，这红楼梦的连载，今天居然比往常多了一倍的篇幅。

    花了一刻多钟，文英把今天的连载内容给看完了，然后又回味无穷的再看了一遍。

    “嫂子这话说错了，我就不这样。”

    “像你这样的人能有几个呢，十个里也挑不出一个来。”

    贾瑞听了，喜的抓耳挠腮，又道：“嫂子天天也闷的很。”

    “这个贾瑞，倒是想得美，居然还想打王熙凤的主意，也不拿镜子照照自己的脸。”

    文英看到开头的这一段对话，忍不住冷笑着讥讽。

    好在院子里也没有其他人，倒也没谁会觉得文英这个举动有点奇怪。

    就这么一边读，一边自言自语，文英总算是将眼光从小说连载的页面转移到了其他的地方。

    这基本上是他的正常看报流程了。

    “咦？这个版面怎么有点奇怪？”

    这一次新增的一尺的长度，单单多连载一篇《红楼梦》是不需要这么大的空间的，结果文英却是在增加的其他地方发现了一副特别的文字。

    <!--over-->