    郝强冷笑一声，歪着脑袋走了进来。

    身后，一群共九个人都挤了进来，斜视着邵兵，虎视眈眈，面色不善。

    “邵兵，演习而已，又不是真的上战场，你拿枪的手居然还会抖？”

    “你的胆子，怕不是比老鼠还小吧？”

    “等哪天真的要打仗，恐怕你得被吓尿裤子吧？”

    郝强眯着眼睛问道。

    此话一出，一阵哄笑声传来。

    九人齐声大笑，都一脸蔑视地看着邵兵。

    而邵兵瞥了一眼郝强，淡淡道：“我杀过的人，我自己都数不清。”

    这句话一出，全场瞬间沉默。

    几秒钟之后，哄堂大笑！

    “哈哈哈！笑死我了！”

    “你可真能吹牛逼啊！”

    郝强捂着肚子大笑着，眼泪都掉了下来。

    班长孙虎也笑着摇了摇头：“呵呵，邵兵，你吹牛也得打一下草稿吧？”

    “牛都让你吹到天上去了！”

    邵兵知道他们不信，但也不愿过多解释。

    毕竟他们只是一群井底之蛙而已，根本不知这天下有多大。

    “呵，对牛弹琴。”

    说罢，邵兵便想入座。

    但，一名皮肤黝黑的汉子一个箭步蹿了过来，一脚将凳子踹倒！

    咚！凳子倒地。

    “你还好意思坐？”

    “给老子跪在墙角！”

    黝黑汉子眼睛一眯，一脸怒意。

    “今天要不是你，我们能这么快被淘汰？”

    “给我跪地反思！”

    邵兵瞥了他一眼，又瞥了一眼他身后的众人。

    只见他们冷笑连连，幸灾乐祸地看着自己。

    跪？

    邵兵跪天跪地跪父母，但，就是不跪他人！

    “你，也配？”

    淡淡的三个字一出，全场瞬间肃静下来。

    只见这九个人看向邵兵的眼神之中，泛出了淡淡的狠意。

    更是有人，拳头紧握，发出了一阵嘎吱的响声。

    “靠！今天这个废物胆子大了，敢顶撞我们了。”

    郝强眼睛一眯，冷声道：“真是三天不打，上房揭瓦啊！”

    “邵兵，你废也就罢了，还这么狂，看来今天不让你见见血，你是不知道花儿为什么这样红啊！”

    郝强缓缓走向了邵兵，顺手抄起了地上的凳子。

    一行九人，面带冷笑，从不同角度包围了邵兵。

    将邵兵给堵在了墙角。

    邵兵也活动了一下双臂，眼底燃烧起了一丝战意。

    要打，我便陪你们打！

    同时，宿舍的窗户外，一道人影悄然出现。

    强壮的身躯，硬朗的五官，肩膀上顶着一线三星，上尉军衔。

    他正是三连连长，苗连。

    三分钟之前，他已经出现在了这里。

    恰好碰见了这一幕。

    苗连的嘴角，挑起一丝笑容。

    “一个打三十多个？”

    “这小子真有那么邪乎？”

    “我倒是要看看，到底是真的还是假的！”

    宿舍内，孙虎居高临下地瞪着邵兵。

    “小子，现在服软还来得及。”

    “不然，我的……”

    话还没说完，只见邵兵冷哼一声，一拳便砸在了孙虎的脸上。

    砰！

    孙虎的脑袋后仰，鼻血喷出。

    哐当一声，一拳被干翻在地。

    邵兵一脸冷漠，嘴里吐出来两个字：“SB。”

    郝强等人，连忙搀扶住了孙虎。

    孙虎捂着自己的鼻子，大怒，一指邵兵，吼道：“打！给老子打！”

    话音落下，哗啦一声。

    剩余的八个人直接扑向了邵兵！

    “揍他！”

    拳头如雨点般打来，铺天盖地！

    再看邵兵，双臂护在脑袋前，眼神凶狠。

    手上的暴击拳套与脚下的暗影战靴同时发挥功效。

    只见邵兵脚下步伐缥缈，速度奇快！

    同时，他出拳的速度更快，一拳打出，只能看到一道残影！

    且角度刁钻，拳拳到肉！

    砰！

    邵兵一个上勾拳打在一名男兵的肚子上，当即那名男兵的身体便弓成了虾米状。

    瞪大了眼睛，直接喷出一口鲜血。

    双脚都离地了三厘米。

    这一拳，好强的力量！

    “来啊！”

    邵兵怒吼一声，继续挥拳。

    每一拳，都带着破空之际！

    呼！啪！

    一拳击打在一名男兵的脸上！

    只见那名男兵的脑袋一歪，一颗牙齿从口中喷出。

    一拳撂倒，直接丧失战斗力。

    眼看着自己的兄弟们倒下，副班长郝强看不下去了。

    “让开，让我来！”

    只见他从人群中杀出，一手按着一名战友的肩膀，飞起一脚踹了过来！

    邵兵眼神冰冷，一拳便砸了过来！

    见状，郝强眼底闪过一丝嘲讽。

    胳膊拧不过大腿，这个道理不懂吗？

    这一拳，直接能把你的手给干报废！

    砰！

    只见邵兵一拳砸在了郝强的脚底！

    【暴击！】

    邵兵的眼前，闪过一行提示。

    只见一拳的力量大增！

    40点的力量，瞬间暴增到60！

    郝强当时便瞪大了眼睛。

    他只觉得脚底下一股巨大的力量传来，宛如汽车撞击在脚底。

    随后，他的身体便飞了出去！

    “啊啊啊！”

    他惊恐地大叫着，咚的一声砸在了地上。

    坚硬的水泥地让他浑身火辣辣的疼！

    “哈哈！爽！”

    邵兵大笑一声，紧握拳头，再次杀入人群！

    砰！

    一拳砸飞一人！

    每五拳，邵兵便能打出一拳暴击。

    挨到暴击拳的人，纷纷被一拳打吐血。

    九个人，竟然扛不住邵兵一个人的攻击！

    并且，邵兵的步伐十分精妙，让人琢磨不透，他的移动速度也十分快。

    九个人，连他的衣角都摸不到！

    三分钟之后，一阵阵哀嚎声响起。

    九个人躺在地上打滚，各个鼻青脸肿。

    他们轻则皮外伤，重则骨折受内伤。

    再看邵兵，站立在原地，毫发未损。

    “呵，你们就这实力？”

    邵兵不屑一笑：“怪不得演习刚开始就被淘汰了，你们也太弱了吧？”

    听了邵兵的话，他们九个险些被气死。

    演习现场被惨虐。

    回来收拾一下这个废物解解气，结果又被虐了！

    这家伙什么时候变得这么厉害了啊？

    力量如此之大！

    速度如此之快！

    九个人看向邵兵的眼睛中，都带着忌惮与恐惧。

    “班长，他……他是邵兵吗？”

    “我怎么有点儿认不出他了啊？”

    郝强捂着自己肿成猪头的脸，结巴地问道。

    而班长孙虎也是一阵目瞪口呆：“我也不知道啊！”

    “也就是我认识他。”

    “我要是不认识他，说他是特种兵我也信啊！”

