    “我们两个都完成了第一次游戏，获得了相应的祝福，拥有了一般人所没有的‘超自然’能力。国家绝对不会让我们这样的特殊人才闲置。

    “我原本就是经过训练，负责应对特殊状况的预备役小队成员，现在获得了特殊能力之后，只会升格成更加特殊的小队，去处理那些超自然事件。”

    季青临一脸严肃地说着自己思考后得出的结论：“你的训练申请能够通过，就证明上面应该也不打算放弃你这个稀有战斗力，至少是有利用的想法的。而且因为我们能力特殊的原因，相比起普通的作战小组，我们面对的危险可能更多更大。

    “为了应对未来会到来的危险情况，我觉得有必要进行这些训练。”

    “这我倒是同意。”林过云点了点头，并且提出了一个新的观点来，“就算是抛开成立新小队，应对未来的超自然事件这点，我们还有一个更加切实而无法逃避的危机：神魔游戏。”

    “我们两个是神魔游戏的玩家，是被神明选中之人，我们要参与的‘游戏’肯定不会只有基金会那一场。甚至我怀疑，我们完成游戏之后，神明赐予的祝福，就是为了让我们能够更好地完成后面的游戏。而之所以需要这些恩赐，是因为越到后面，游戏的难度就会越来越大，也会越来越危险。”

    季青临也是想到了这一层的，所以也没有什么被惊到，微笑着回答道：

    “所以我还申请了相关的文化课……”

    ………………………………………………………………………

    “我怎么觉得最近的饭菜比变咸了点？”晚饭时间，一个穿着迷彩色的训练服的基地士兵在和坐在自己对面的战友闲聊。

    “有吗？我觉得没什么差别啊？”对面的战友抬起头来，嘴里含着一大口饭菜，声音有点支吾不清的。

    “当然有了，咸了不少……算了，你个牛舌头也吃不出……”

    “啪——”一声清脆的响声突然打断了他的话，两个士兵转过头去，看到林过云正扶着一张空桌子恢复重心，应该是刚才差点摔倒了。

    林过云穿着一身和他们一样的迷彩训练服，不过几乎被汗水浸透，整个人像是刚被从水里捞出来的一样，手掌撑过桌子的地方，都留下了一个清晰的水印，天知道他到底训练了点什么，才能流这么多汗……

    两个士兵就这么看着他走向打饭窗口，然后端着一盘和堆得和小山差不多高的食物走了回来。

    “看来这就是饭菜变咸了的原因。”被叫做牛舌头的那个士兵说道。

    一开始吐槽的士兵点了点头，确实，如果饭菜不咸的话，那些随着汗水流失的大量电解质是补充不回来的。不过林过云这个流汗的方法，就算饭咸死，也没法给他补充完毕，所以除了每天的日常三餐以外，他每天还有由两个营养师精心设计的加餐和营养液补给。

    一开始，这种做法还被基地的士兵们嘲笑为小少爷，毕竟只有大学生体魄的林过云每天的体能训练，在他们看来都挺没意思的，但是他还每天累得像条死狗一样。

    不过这些流言很快就终结了，留言终结的原因，是因为季青临贴出来了一章林过云的日程表。

    那张据说由季青临亲自设计的，精确到分钟的日程表，看得每一个基地的战士都脸色发白。

    “上午5点起床，15分钟的洗漱和早饭时间。

    “5点15分-7点15分，两小时的文化课时间，学习有关蓝海世界的一切常识，以及世界局势、势力分布等各种知识。

    “7点20分—10点，枪械武器的熟悉与训练时间，要熟悉各类枪械的型号与结构。

    “10点-11点30分，射击训练。

    “11点30-12点，上厕所、午饭和午休时间。

    “12点—14点，文化课，历史、神话和民俗传说的学习。

    “14-16点，基础体能训练和格斗课。

    “16点—16点02分，上厕所。

    “16点02分-18点，障碍跑、越野、陷阱和野外求生训练。

    “18点-18点20分，晚餐。

    “18点20-20点，急救和医药学知识。

    “20点-22点，潜伏和追踪能力训练。

    “22-24点，文化课，心理学、语言学、机械维修等循环。

    “24点-0点15，洗漱。”（注释：1）

    没人知道季青临是以一种什么样的心态制定的这样一张日程表，但她自称自己考虑了所有科学的因素，才制作出来的。

    而比起这张基本可以算作谋杀计划的日程表，更让所有人惊讶的是，日程表贴出来的时候，林过云居然已经按照着它执行了一个星期了。

    从此之后，所有战士看着林过云在训练场上如同死狗一样的蠕动着的时候，投过去的眼神就从鄙夷变成了尊敬。

    一个月过去，林过云的体魄也在肉眼可见的强装起来，虽然看上去还是那种偏瘦的体质，但如果脱掉衣服的话，已经能够看见一身可观的肌肉轮廓了。

    体能训练时的状态，也从死狗，变成了半死狗，正在朝一条老狗进步着。而这时候，战士们看他的眼神已经从尊敬变成了崇拜了。

    而比起这些战士们，更加对林过云的状态感到惊讶的是他的文化课老师们。

    他们完全无法理解林过云对于学习的热情，分明已经因为体能训练，累到抬手都困难了，但是林过云学习时的状态依旧让所有人都赶到惊叹，那是怎么样的恒心与毅力。

    他简直像是一块干涸的海绵一样，疯狂地从知识的海洋里往自己体内吸收着知识，嗯，还有咖啡。刻苦学习的程度甚至已经到了疯狂的地步，甚至称为自虐也不为过。

    作为她的心理学老师的郑素娥曾经询问过他原因，当时林过云放下书本，认真地回答道：“还有一个世界，超过70亿人等着我去拯救，我没有理由偷懒，而且我也很期待接下来的神魔游戏，学到的东西说不定都能够发挥作用。”

    从林过云的语气中，郑素娥敏锐地察觉到，对他而言第二个理由的占比甚至比第一个更大，联想到在心里测试中他所表现出来的冒险倾向和对于危险的热爱，郑素娥又向上提交了一份申请。

    从此之后，林过云的文化课里有半个小时的时间，变成了心理疏导和矫正。

    这些矫正有没有效果，郑素娥不知道，但是她对林过云进行心理辅导时的难度，却在随着他的心理课进程不断增加。一开始使用的那些心理学技巧已经越来越难在林过云身上奏效了，今天林过云甚至开始反向引导两人的对话节奏了，虽然技巧还有些稚嫩，但在她没有反应过来的时候，那些尝试确实成功了。

    神明的赐福，能够让人变成这样的怪物吗？郑素娥当时在心里感叹道，然后突然又想到了另外一个可能性。

    或许不是神明把他变成了怪物，而是因为他是怪物，所以才会被神明选中……

    【作者有话说】

    注释一：此日程表，有参考虚拟偶像团体asoul，队长贝拉为两位队员制作的日程表，并加以修改。

