    第7章 炼药分会

    南罗的眼皮轻微地抖动了几下，他感觉自己睡了好久，眼皮很沉，都睁不开眼睛，他努力地往上挤出点眼帘，微弱的光线是那么的刺眼，眼前白花花的一片，很是模糊，他吃力的闭上眼又昏睡了过去。

    再次醒来，已是半夜，南罗悠悠醒转，自然地睁开了双眼，不再像白天醒来那次那么疲累。

    天色漆黑，外面一片幽静，借着昏暗的光线，他已明白这是一间屋子，他应该躺在一张床上，自己得救了！

    南罗感到很庆幸，也为自己鲁莽的行动感到很自责，他不应该在未做尝试的前提下，一下子吃了那么多的红色果子。

    想到果子，南罗便想用手去抓他的乾坤袋，可是刚抬起一丝，一阵钻心的刺痛生生地让南罗倒吸了口凉气，他发现自己受伤了，就是不知道有多严重。

    尝试活动了各种关节，南罗已得到了他的答案，和植物人也差不多了，连开口说话都不行，唯一的不同，就是他现在的头脑很清醒。

    想来是睡的时间够多了，南罗无法再次入眠，他躺在床上回想着来到这个世界的各种画面。

    从踏上回生路，到回生复活，再到自己昏迷，所有细节都没放过，希望能找到自己来到这个世界的线索。

    南罗一边做着分析一边在心中喃喃道：“现在最大的怀疑就是那道血红色光芒，它曾经在我灵体状态时出现了两次，一次是帮助我缓解了老牛的威压，还有次在回生池内，现在想来，它是在吸收周围的能量，来提升我的体质。”

    南罗殊不知，还有一次是他不知道的，那次他昏迷了。

    “还有我复活时的那块符石也是散发血红色光芒的”，南罗想起了那块符石，也想起了出现在他脑海中的那篇《魔力震荡》。

    南罗闭上了眼，将思绪平静下来，在脑海中回忆起《魔力震荡》的内容，细细思量。

    他是越想越惊心，越想越迷茫，法决晦涩难懂，高深莫测，超出了他太多的想象，无法以他灵魂深处所认知的常识去理解。

    南罗将心神沉浸在这种乐趣中，求知欲带给他很大的快感，他迫切的想要弄明白这个法决的内容。

    他将文字段落拆解，逐文逐字与一张类似人体的线路图做着对比，图上小红点太多，南罗感觉以他现有的感知去看清这些小红点很困难。

    他放弃了去观想人体图，将心神重点放在了文字方面。

    天色渐白，霞光已在地平线上映射出了美丽的云彩，南罗沉浸在自己的世界里，不受外界光线的影响。

    炎阳初上，一个少女出现在了南罗的房门口，开启了外面的锁扣，轻轻地推开了门。

    少女来到床边，熄灭了床头边的油灯，看着全身裹着白色绷布，只露出一张脸，躺在床上一动不动的南罗，嘘唏道：“怎么还没醒啊，今天再不醒，我的考核也就失败了，长得这么俏，你可不能死啊......”

    说完，少女探出了一根手指，伸向了南罗的鼻息处，来验证下是死是活。

    南罗正心神专注地研究文字，看是否能前后搭配，重新排列后可以得到其他的启示，他似乎感觉有什么东西在碰触他的鼻尖，而后又在上嘴唇划了几下。

    “好软啊”，一道优美灵动的声音传入了南罗的耳中，打断了他的思绪，瞬间睁大了双眼。

    少女见南罗突睁双眼，吓了一跳，抽手后退了半步。

    南罗很惊诧，一个十五六岁的少女出现在他的眼前，身材苗条，长得清新可人，一头淡红色的齐肩蓬松梨花发丝惹人眨眼，如果眼睛可以说话的话，想必他立刻会问“你是谁”。

    少女从惊吓中回过神来，婉颜一笑，兴高采烈地说道：“啊，你醒了啊？太好了，我去告诉老师去。”

    少女刚往外跑出两步，便又折回开口道：“对了，你叫什么名字？”

    两只水汪汪的大眼睛再加上满脸期望的表情，南罗也看着于心不忍，只能报以沉默和眨眼来回复对方了。

    少女很聪明，仿佛能读懂南罗的眼神。

    “哦，你大概重伤未愈，还不能开口吧”，话还没说完，人已不见了踪影。

    一盏茶时间，一位头发斑白，精神矍铄，面带红光的老者踏进了南罗的房门，后面跟着的，显然是那位之前离去的少女，料想这位老者就是红发少女口中所说的老师了。

    白发老者走近南罗，见南罗已然醒转，便堆起了笑容，开口道：“小友，你醒啦，可喜可贺啊，要不是敝会长老途径迷雾森林，正巧碰见小友你昏迷，恐怕小友早就转生去了。”

    老者见南罗皱了下眉头，想必是他已经听明白了，知道他不能开口说话，便不以为意，继续笑眯眯地说道：“鄙人兀峒，添为炼药协会稀土镇炼药分会的副管事，呵呵，我身后这位是我们分会的学徒，也是我的学生，你称呼她琳娜就行，平时由她照料你的伤势，你且好生休养，待过些时日我再过来看你。”

    南罗惊讶地看着兀峒，因为他看到兀峒耳朵的轮廓是尖尖的，细心的他同时也发现那位叫琳娜的少女，同兀峒的耳朵一样，只是更为短小些。

    “难道我的耳朵也是和他们一样，长得尖尖的吗？”

    南罗来到这个世上，还未照过镜子，都不知道自己长得啥样。

    兀峒转身出了房门，少女琳娜蹦蹦跳跳来到了他的面前，凑着脑袋，俯视着南罗，嫣然一笑的说道：“我叫卡特琳娜，初次见面，哦，不，是第二次见面，请多关照，嘻嘻。”

    卡特琳娜发现自己记错了次数，忙做出了更正。

    南罗好奇地看着调皮的卡特琳娜，不知何故，感觉脸蛋有些发烫。

    “你好好休息，我晚点过来给你喂药”，卡特琳娜又像一阵风似的跑开了。

    时间过得很快，一周有余，南罗在这段日子里过的很舒坦。

    每天中午，卡特琳娜都会给他两颗药丸，据她所言，一颗是疗伤药，一颗是充饥丸。

    南罗每天过着困了就睡，睡醒了就研究《魔力震荡》的日子，不用担心衣不遮身，食不果腹，还能时不时听听卡特琳娜发着的牢骚，南罗也可以慢慢地挪动脸部肌肉来回复她对自己的“关切”。

    南罗恢复的也很快，从最初忍受着伤口滋生新肉带给他的奇痒感觉，到能开口说话，又从可以侧卧到自行起床，南罗的身体每天都在好转。

    细心的卡特琳娜还特意为南罗准备了一副拐杖，可供他练习走路。

    自从南罗能开口说话后，卡特琳娜对南罗更热情了，南罗也旁敲侧击打听了很多事情，比如说卡特琳娜是个木精灵，她已完成了第二阶段的考核，就是半月之内可以让南罗恢复到能互相交流，而她现在接的则是第三阶段也是最终的任务，让南罗可以在一月之内恢复到常人的行动能力，考核通过则会有特殊奖励。

    南罗表现的很配合，卡特琳娜也愿意为他讲解这个世界的一些基本常识，譬如说，这个世界有很多个种族，正常复活都会在回生门内复活，凡俗之人晋升武者都需要先开启灵根，很多东西都是有品阶的，等等。

    期间，副管事兀峒也来看望过两次，询问了相关问题，特别是南罗为什么会出现在迷雾森林的事情，而南罗也选择以遗失记忆为由搪塞了兀峒，而每次兀峒那怀疑的目光望向南罗时，都会让他心有余悸、如履薄冰。

    南罗不好解释他的来历，也解释不清，如果要如实回答，可能没人会选择相信他的话。

    所以，遗失记忆是他目前最好的选择，谁让他吃了红色果子昏迷了呢？正好可以把红色果子当成了替罪羊。

    他也绝口不提乾坤袋的事情，兀峒也没有告诉他是如何被救活的。

    南罗继续过着低调的休养日子，好消息是他终于可以脱离拐杖正常走路了，坏消息是卡特琳娜也结束了她的考核，兀峒命人带南罗去见他。

    南罗整了整身上蓝色的布衣，虽不名贵，但还算整洁，这套衣物也是卡特琳娜在自己拆开绷带后，自掏腰包送的见面礼，也是这套衣物让他第一次看到了自己的外貌，南罗并不是老王，但他真的觉得自己仪表堂堂、风度翩翩。

    离开了房间，南罗在引路人的带领下，路过厢房，穿过亭台轩榭，来到了一座三层阁楼的前厅，炼药分会占地宽广，要不是有人引领，南罗估计会迷路。

    兀峒早已在上首案几边坐定，似乎在思索着什么，见南罗来了，便招呼向前，一张沧桑的脸上露出了和蔼的笑容。

    南罗在下首入座有些拘谨，不知副管事他老人家这次又要问点什么？

    “南罗小友，身体现在无恙吧？”兀峒笑着的问道。

    “托兀管事的福，身体好多了”，南罗微笑着答道，他是真心感谢炼药协会救了他的性命，并精心照料了他。

    “呵呵，那就好，那就好——小友你觉得我们炼药分会怎样？”

    南罗心里就纳闷了，在这个分会里，南罗就对兀峒和卡特琳娜熟悉，怎么会管他问对这个分会的感觉，分会那么多人，虽有照面过几个，但那些人他都不认识。

    “感谢兀管事派人精心照顾，我很满意，万分感恩”，南罗连忙起身揖手答道。

    兀峒罢手示意南罗落座，“之前，落日城炼药协会的耆长老，也就是救你回来的那位长老，他将你交给我们分会后有所交代，如果小友你吉人天相的话，待将来有缘，可去落日城找耆长老。”

    兀峒说完，五指一张，一股波动在他手中一闪，随着他手掌在空中一抹，一个布袋及一块令牌出现在南罗的面前，缓缓地飘落在南罗的坐几上。

    “这令牌是耆长老的信物，而这个布袋内有一百金币，也是按耆长老的吩咐给你的日常用资，从今天开始，请小友自谋生路，如果将来有用得到老夫的地方，还望相告啊！”

    南罗听明白了兀峒的意思，这是要赶人了，寄人篱下，不得不低头啊。

    “临走之前，还望兀管事告知，落日城怎么走？”南罗厚颜问道。

    “落日城路途遥远，从此往东万里之遥，需要武者境强者结队前往，尚算安全，小友当务之急，还是先找个合适的地方先从学徒做起吧。”

    兀峒虽话语客气，但隐晦的鄙夷眼神南罗还是看得明白，像他们这种大人物平时高高在上，是不愿搭理他这种凡俗之人，估计也是看在耆长老的面子上，才直言相告的。

    南罗收了令牌和钱袋入怀，揖手和兀峒告别，出了炼药分会。

    回首看着阁楼上高高挂着炼药分会的牌匾，再环顾四周，看着琳琅满目的店铺招牌，人来兽往的大街，南罗不知该何去何从。

    (本章完)

