    “老师，加入利刃队，剑意是有加成效果的，只要考核能勉强及格，剑意够强，就可以加入利刃队。”孔庆一边走着，一边给苏牧介绍规则。

    “考核主要考验的是战术，侦查与战斗能力，来，老师，我先带你去报名。”

    走到大殿内，孔庆就带着苏牧和袁杰去报名。

    “苏牧？”报名登记的人听到苏牧报出自己名字后，不屑冷笑一下，倒是没有说什么，登记之后就拿了一个令牌递给苏牧，令牌上面刻着苏牧二字。

    袁杰也接着报名，登记好拿到令牌就跟着苏牧三人一起离开。

    走过大殿后，眼前豁然开朗，大殿后面是一个不输于外面广场的演武场，演武场上站满了人，全都是在战斗，犹如厮杀一般，每一个人都拼尽了全力！

    “出手再狠一点，你没吃饭吗！”

    “在这里被打断了腿砍断了手，马上就有人帮你救治，但在战场这一切都会要你们的命！”

    “全都不要留手，今天出手不狠，他日就会死在悍匪手中！”

    演武场上一个青年巡逻在战斗队伍的中间，满脸戾气的不断暴喝。

    “老师，他就是易才信，掌管考核。”孔庆指着那暴喝的青年道。

    苏牧看向易才信，眼中闪过一抹异光，难怪能被李康那般崇拜，确实有点本事，修为也有了命府境三重，还做上了考核官，加上现在的训练教员，已经远超同龄人了。

    孔庆对苏牧打了一个眼色之后，就小跑到易才信面前，抱拳道：“易学长，我有两个朋友来参加考核，想要加入利刃队。”

    “你的朋友？让他们来吧。”易才信十分爽快的点头，他对孔庆非常欣赏，甚至认为孔庆前途不会输给他，孔庆的朋友也必然不弱到哪里去。

    “咦？孔庆，你成就剑体了？”易才信察觉到孔庆不自觉流露出来的一丝锐利气息，满脸诧异道。

    “孔庆，你真不愧是剑道天才，真给我们利刃队长脸啊！”孔庆点头后，易才信高兴的大笑，拍着孔庆的肩膀道。

    “走，去见见你的朋友，作为你成就剑体的奖励，你的朋友只要能够勉强及格，我就破格让他们加入利刃队！”

    孔庆眼角扯动一下，并没有吭声，破格？你别刁难就谢天谢地了。

    演武场上战斗的人都不禁看向孔庆，眼中满是羡慕，但没人敢中止战斗，因其小事分心擅自中止战斗的话，可是会受到严惩的。

    “赵导师。”易才信走下演武场，看到赵清安微笑着抬手抱拳，在赵清安点头后就转头看向苏牧两人。

    “袁杰？这么快你就又来了，希望这次你能通过。”看到袁杰，易才信小小诧异了一下，他到这里几个月了，还是第一次见到两次来参加利刃队考核间隔时间这么短的。

    袁杰点点头，没有吭声，易才信眉头一皱，今天怎么感觉孔庆这三个人都有点不对劲，转头看向苏牧，眉头一皱。

    “他是……”

    “苏牧。”

    孔庆立马开口想要化解一下易才信对苏牧的偏见，但苏牧直接就说出了自己的名字。

    “你就是苏牧！？”易才信听到这个名字，盯着苏牧眼中就寒光爆闪，敢冒充他的小人终于来了！

    “易学长，你听我解释，苏牧他……”孔庆急忙开口道，但没说完易才信就抬手打断他的话。

    “你要解释什么？他要来参加考核我又不会阻止他。”

    孔庆一愣，不阻止？他还以为易才信会发作，这反应也太平淡了。

    易才信嘴角扬起一丝微不可觉的冷笑，转头看着苏牧一脸淡然道：“你们去考核吧，你俩通过三关考核就能加入利刃队了。”

    孔庆见易才信并没有刁难之意，就急忙拉着苏牧和袁杰去考核了。

    易才信望着三人的背影，冷哼一下跟上去，他要是当场发作的话那也太小看他了，那样最多就是赶人走而已，敢冒充他，绝对要付出惨重代价，等通不过考核的时候看他怎么把你这渣滓踩在地上！

    苏牧和袁杰跟着孔庆到了演武场的右侧，在右侧有三个入口，一眼望进去只有无尽的黑暗，看不到任何东西。

    “老师，三个入口分别对应三种考核，并且这种考核我们也经常需要参加，考核结果只要出来就会自动评级。”袁杰已经来过一次，孔庆就详细的跟苏牧介绍考核。

    “孔庆，你知道规矩的。”易才信过来见孔庆对苏牧窃窃私语，淡淡的警告一句。

    孔庆看了他一眼，就继续跟苏牧道：“想要加入利刃队，一星是及格线，只要在三刻钟内出来就能有一星。”

    “利刃队的规矩是不能向他人详细介绍考核细则，我只能说这么多了。”

    苏牧点点头，问向孔庆：“你三关分别多少星？”

    “我三关都在两刻半钟内通过，评级是两星，现在进去的话应该勉强能到三星。”

    “老师，你一定要到三星，三星以下的话，就需要通过易才信审核才能决定能不能加入利刃队，三星就不需要任何人审核，直接就能加入了。”

    说罢，孔庆望着苏牧有些忐忑，他都已经考核过一次了，再进去也只能勉强三星，并且这还是他自己估计，说不定只有两星半，苏牧第一次来就想获得三星，难度非常高。

    哪怕当时易才信来这里的时候，也只有两星半而已！

    这样么？苏牧点了点头，三星，有点挑战，不过他就喜欢做点有挑战性的事情。

    “袁杰，你先进去考核，只要你及格了就让你加入利刃队。”易才信开口道，袁杰听到眼睛一亮，这么好？随即就迫不及待的去闯关了。

    易才信嘴角一扬，转头看向苏牧，袁杰及格就能加入，你可不行！

    接着，苏牧他们就陷入等待之中，足足等了两刻多钟，才见墙上出现一颗半星星，袁杰顺利通关，还超过了及格线。

    袁杰狼狈出来，看到自己的成绩脸上扬起笑容，歇了一口气之后就继续冲刺第二关。

    两刻多钟后，袁杰再度顺利通过，并且评级再度是一星半！

    “这小子，不错啊。”易才信动容，看着狼狈出来的袁杰饶有兴趣的抚着下颌，这个成绩虽然不亮眼，但也很不错了。

    随即冷笑一下，转头看向苏牧，袁杰这可是第二次来才有这成绩，不知道你能不能及格。

    但就算苏牧能够及格，只要在三星以下，审核权可全都在他手里，能不能加入利刃队，就是他一句话的事情！

    又是两刻钟过去，袁杰气喘吁吁的出来，直接就躺在了地上，第三关的评级只有一星，可以看出第三关的难度是最大的。

    “总算及格了。”袁杰脸上扬起笑容，休息了一会之后站起身，踉踉跄跄的走到苏牧面前，给了他一个鼓励的眼神。

    “恭喜通关。”易才信淡笑着对袁杰道，而后转头看向苏牧，笑容敛下：“该你了。”

    “老师，加油！”孔庆捏着拳头为苏牧加油打气，苏牧微微颔首，走向第一关。

    “孔庆，不知道你这朋友能有几星。”见苏牧进去之后，易才信似笑非笑的看着孔庆，得知孔庆与苏牧关系这么好，他对孔庆的好感直线降低。

    “起码三星！”孔庆毫不犹豫的就回道，就算他没底气，但也绝不能给老师丢面！

    “三星？哈哈……”易才信听到这话直接就笑了，看着孔庆一阵摇头，对苏牧得多自信才会说出这么无知的话。

    “孔庆，你进去都只能勉强拿个两星半的评级吧，你知道你的话有多无知，多愚蠢吗！你这是在羞辱利刃队所有人！”

    “好，既然你这么看好他，那我们打个赌，要是他能拿到三星评级，我这个考核官的位置，就让给他做！”

