    所有的人呢都认为是有高人在帮助秦风，可是对面的王啸人却看的清清楚楚，出手都不是别人，而是秦风。

    “你，你居然是个高手？”王啸人不敢相信的样子说道。

    秦风微微一笑道：“高手算不上，对付你这样的货色我轻轻松松还是可以搞定的。”

    王啸人满脸的惊恐，这个时候他才明白过来，秦风为什么可以有恃无恐，还让一个女孩子出手，原来是隐藏实力呀。

    有这样的实力，他还怕什么？

    后面的娜娜也是惊呆了，她现在才知道，秦风这么的厉害，瞬间就将这帮家伙打倒在地，想到自己刚刚还在秦风的面前显摆，要对抗这么多的人，现在想起来，他的脸都有些红了。

    这一红，就让她由害羞变成生气了，对秦风气呼呼的说道：“哥哥你这么厉害，刚刚为什么还要我出手？”

    秦风看着她那生气的小模样，呵呵一笑道：“我不让你表现一下，你也不会收手是不，反正也没什么危险，就让你出手过过瘾也是好事，你不该谢谢我吗？”

    娜娜白了他一眼说道：“谢个屁，你都在耍我，我不理你，这些人就交给你出手了。”

    娜娜根本就没生秦风的气，秦风自然也明白，就点点头道：“好，我来收拾他们。”

    周围忽然爆发出了一阵强烈的喝彩声，所有的人都在为秦风喝彩，不过他们更关心秦风下一步的动作。

    因为刚刚他们根本就没看到秦风是如何出手的，现在必须要瞪大了眼睛看个仔细，看看这个高手是怎么击败他们的。

    秦风走到了那王啸人的面前，此时的王啸人虽然表情惊恐，但是心里却还是很淡定，因为他不怕秦风，他是流氓，可是秦风不是，他怕什么。

    “小子你有种呀，隐藏的这么深，不过今天你得罪了我，我有的是本事收拾你。”王啸人依旧是嚣张的叫道。

    秦风呵呵一笑道：“你还有什么本事，是不是想叫你那个有钱的老爸，还有那个当副校长的哥哥来，不过在他们来之前，我还是要收拾你的。”

    这一下轮到王啸人真的怕了这个家伙的口气是要现在就收拾他呀，他急急忙忙的说道：“我可要警告你，你对我怎么样是犯法的。”

    秦风笑道：“你刚刚对我们动手，就不是犯法了，现在我对你动手，我是在自卫明白吗？我不犯法。”

    周围的同学顿时就叫了起来，纷纷叫道：“打死这个混蛋，给我们学校除害。”

    “废了他，让他以后再也不能来我们学校了。”

    “废了他老二，让他以后不能再祸害女孩子了。”

    很多同学都是叫都咬牙切齿，他们对这个王啸人真的太厌恶了，以前是没办法，只能眼睁睁的看着他作恶，现在有人收拾了他，还能让他跑了吗？

    “你听听，他们都要我收拾你，民意难违呀，我只能听他们的话了。”秦风满脸的笑容，可是却让王啸人感觉非常的恐怖。

    此时他赶忙看看后面的混混，大声说道：“你们给我起来呀，不想要这一百万了吗？快给我干死他，我马上就给你们一百万。”

    那混混头目也想起来，可是刚刚被秦风一脚踢飞，足以让他十天半个月爬不起来了，其他的混混也是如此，混混头目对王啸人叫道：“你坑老子早知道有这个家伙，我就算是死也不会来的，现在你自己看着办吧，我们快走，马上就有警察来了。”

    混混头目等人拼命的爬起来，一个个一瘸一拐的来到了面包车钻进去，一溜烟的就跑了，只剩下了个秦风和王啸人在那里。

    王啸人一看没帮手了，马上就抓起了地上的一个大砍刀叫道：“小子，你敢动我，我就砍死你。”

    秦风冷笑道：“好，你来砍我试试。”

    他依旧是向前走去，王啸人吓得急忙后退，可是很快就退到了墙壁上，再走不掉了。

    可是秦风依旧是向前，那王啸人一看无路可走，闭上眼睛大喊一声：“老子劈死你。”

    大砍刀就朝秦风的身上劈来，秦风随即一脚踹了出去，直接将他的裆部踢中了。

    这一次可不比上一次了，王啸人一天被人踢中两次裆部，上一次娜娜的力道虽然不轻，可是疼了半天也就好了，可是这一次不同，秦风这一脚，最为致命，直接将这小子的裆部提成了一团浆糊。

    也就是说，这家伙彻底的废了，以后传宗接代都没能力了，这样的痛苦，王啸人哪里能承受得住，直接跪在地上，疼的晕了过去。

    解决了王啸人，秦风回过头来，周围的同学们一下子就都跑了过来，将秦风团团围住，当做他们的英雄一般。

    大家都是喜气洋洋，因为秦风帮他们除掉了一个最大的恶霸，他们在校园再也不怕有人突然对他们动手了，女同学更不用担心自己会被这个混蛋羞辱了。

