    第299章 许诺正三品大员（求订阅）

    不过，他也没有着急，他知道，眼前三人，一定会一一如实告诉他的。

    听到武战的询问之后，慕容温率先出声道：“陛下放心，文官方面，我与右相上官文，尽可掌握。”

    “就算是大燕王室内，有几个德高望重的人出现，那也改变不了什么大局，余者，一些死忠于大燕的文官，我等可替陛下除去，无需陛下劳心。”

    慕容温说得很是笃定。

    一脸的自信模样。

    一旁的上官文也是为之点头，一脸的骄傲模样。

    他也很认同慕容温的说法。

    对于自己跟慕容温加起来，在大燕王朝内部的文官影响力。

    上官文从没有质疑过。

    “好。”

    武战深深地望了一眼慕容温。

    不得不说，这个老狐狸，还真的是会打蛇上棍啊。

    直接就称呼陛下了。

    连商王也不称呼了。

    无形之中，就与武战拉近了关系。

    待得慕容温说完。

    吴天峰也是随之出声道：“陛下，大燕兵事这一块，不受我掌控的，只有大燕王室掌控，也就是之前燕王独掌的王室禁卫大军，俱都是精锐，约莫有百万之众。”

    “执掌者，应该是燕王的胞弟洛王，洛王实力与微臣相仿，微臣倒是有把握对付他。”

    “至于那百万王室禁卫，微臣也可以率领更多的军力，将他们围剿干净。”

    “唯独棘手的是，大燕王室，可能有一两个神变境的老不死存在。”

    “这种实力，非我等三人可敌，还需要陛下您派出强者去对付。”

    嗯。

    微微额首。

    听着吴天峰说完。

    武战也是对于大燕王朝内部的情况有了一个大致的了解。

    还有这吴天峰，也顺势称呼他为陛下，他倒也没有感觉太过反感。

    反正，这主动投诚之人，他能够一眼洞悉吴天峰内心的想法。

    想来，投效他之后，吴天峰也不敢再有异心，这样的人，可用。

    提前让其称呼一声陛下，自也无不可。

    手指关节轻轻敲击着桌案，武战微微一笑道：“这么说，对于你们来说，实际上，最大的阻碍，就是大燕王室内部，那可能存在的一两个神变境老不死了？”

    基本了解了之后。

    武战也是从慕容温，吴天峰话言之中领会。

    基本上，大燕王室内部那些个德高望重之辈，加上一些死忠于大燕的文臣，根本掀不起什么风浪来，慕容温加上上官文，足可将他们死死镇压。

    兵事一块，吴天峰的掌控力也很强，唯独只有大燕王朝的王室禁卫，不受掌控。

    这也没办法。

    毕竟，燕王在世时，若是吴天峰真的敢连大燕王朝的王室禁卫也敢染指，那燕王怕是说什么也要斩了吴天峰。

    哪怕为此让举国动荡，也在所不惜吧？

    除此之外。

    就是武战所言，事实上，现在对于吴天峰，慕容温，上官文三人而言，最让他们为之担忧的。

    无疑就是来自于大燕王室内部，可能存在的那一两个神变境老不死了。

    武战眸光微咪。

    已经想到了如何处理。

    慕容温：“陛下容禀，我等三人不敢隐瞒，确实如此。”

    “就是这可能存在的一两个神变境老不死，我们无法处理。”

    “而这，也是大燕王朝最大的底蕴所在。”

    “若不然，燕王也不敢对我等三人如此放心。”

    慕容温的话，也算是说得很明白了。

    事实上，慕容温，上官文，吴天峰三人在大燕王朝之内，所掌握的权柄，便是连得燕王本人都为之警惕的那种。

    但，之所以燕王迟迟不对他们动手。

    也很简单，那就是，燕王背后，有神变境老不死存在。

    有那等存在，燕王就相当于掌握了绝对的底牌。

    随时可以主宰他们三人的生死，这也才能让燕王放心大胆的用他们。

    只可惜，燕王打死也想不到。

    有一天，他会死在武战之手，如此，放任慕容温，上官文，吴天峰三人的势力成长，反倒是会在他死后，加速整个大燕王朝的灭亡。

    这一点，是燕王没有想到的。

    当然，现在就算是发生了，其实对他而言，也没有什么关系了。

    毕竟，燕王早已经陨灭。

    一切烟消云散之后，也就不重要了。

    武战：“好，大致情况，朕已经了解了。”

    “朕会亲自随你们一起前往大燕王都。”

    “不论大燕王室内部还有几个神变境老不死，朕通通送他们去见燕王。”

    “至于吴天峰你说得什么洛王，朕看，也不必那么麻烦，擒贼先擒王。”

    “朕会派强者出手，将其斩杀，你再去负责围剿收编群龙无首的大燕王室禁卫便可。”

    “而文臣之事，朕不想多问，慕容温，上官文，你们二人给朕处理好，凡是不从于朕的声音，都没必要再出现了。”

    “你们可自行将他们处理掉。”

    “当然，若是你们的力量不足，可以上禀于朕，朕会派出强者帮助你们来做。”

    接下来，武战就是详细吩咐出声。

    他做事不喜欢拖沓，待一会儿再见到来自于北漠王庭、大荒王庭滞留的臣子之后。

    他就打算先带着慕容温，上官文，吴天峰三人去往大燕王都，将事情都处理一下，免得迟则生变。

    大燕王朝，已然唾手可得。

    他可不想因为浪费时间，而让这从中生出变数来。

    闻言。

    慕容温，上官文，吴天峰三人齐齐躬身应喏。

    随之，武战又是沉声道：“你们三人，好生为朕办事，待得大燕王朝正式并入我大商王朝之后，你们三人皆可为我大商王朝正三品大员。”

    真心为武战办事。

    武战也不会亏待他们。

    给予他们三品大员的官位。

    就是直接的赏赐。

    至于封爵？

    那早得很。

    放眼整个大商王朝，迄今为止，还没有人能够得到武战的封爵。

    充其量，也就是一众封号武将，听起来很威风罢了。

    实际上，他们并没有得到武战封赏的任何爵位。

    嘶！

    当听到武战承诺的正三品大员官位之后。

    慕容温，吴天峰，上官文，三人无不神色一惊。

    随之又是面色一喜。

    他们都没有想到，武战会给予他们正三品大员的官位。

    (本章完)

