    孤芳自赏岂不无聊。

    更何况，被人看久了，也就习惯了！

    没什么不自在的。

    再说了，看几眼算什么，反正也得不到。

    “随便吧！”

    沈灼一副不想多加辩解，你说什么便是什么的表情。

    偏生在黄天阳看来是他嘴硬心软的表现，也不多加言语，怕惹得他恼羞成怒就不好了。

    有点暴躁且毒舌的男人，很小心眼，爱记仇的很。

    惹不起，惹不起！

    “时间不早了啊——”

    “该吃午饭了啊——”

    沈灼看了看不远处矗立的城市，再看了看四周的环境。

    嗯，是个适合临时扎营，休息的好地方。

    两声感叹完，不用沈灼多加吩咐，队伍里已经分工明确，开始各自开工。

    扎营的扎营，做饭的做饭，后勤的后勤。

    黄天阳这队伤员众多，基本个个都带着伤，等着处理。

    还有一个伤重昏迷的小帆急需救治。

    正好沈灼队伍里有一个治愈系异能者，所有人也就没再多耽搁，话都没说几句，就开始各自忙活开了。

    一时间，场地中，只剩下沈灼一个最闲的闲人，靠在车边，看着城市的方向，意味不明的笑着。

    “阿嚏耶——”

    正坐在时郁身边，让他倚靠的鹿慈冷不丁打了个喷嚏。

    “冷了吗？”

    时郁以为她冷，伸手将她揽紧，抱在怀中。

    温热的气息传导。

    “……”

    鹿慈看了看外面火炉似的炙烤的烈日阳光，再看看将她抱得紧紧的两只胳膊。

    这怕是个智障！

    外面正值中午。

    那么大的太阳，那么烈的日头。

    他是受伤之后，感官系统也出问题了吗？

    还是脑子不好使？

    亦或是眼瞎了！

    这个天儿，会冷吗？

    算了，自己的小可爱，自己宠！

    反正她不怕冷，也不怕热，他爱抱，就让他抱着吧！

    “我热，阿慈好凉快！”

    本就没打算等鹿慈回答的时郁，两条胳膊将鹿慈完全扒拉在怀中，心满意足的靠着，闭上眼睛。

    “好好休息吧你！”

    少说话！

    鹿慈被圈在他怀中，动弹不得，索性，姿势并不难受，也就随他去了。

    “嗯。”

    ヾ(≧∪≦*)ノ〃

    时郁应了声，闭上眼睛，意识沉入脑海，一点点修复精神力震荡的损伤。

    城市边缘的山坡处。

    丁零当啷的细碎动静不小。

    好在位置偏远，也引不来什么丧尸。

    身上的伤口收拾妥当的黄天阳，一出来，就看见仍旧斜靠在车窗边，盯着远处。

    好像在思考人生的某人。

    不得不承认，虽然这家伙，洁癖严重，毒舌也是很毒舌。

    但是这颜值不是盖的。

    举手投足，简单轻易的一个动作，一个pose，就像是在拍海报一样。

    这背景，这画面，看着就像摄影棚里的末世灾难片布景。

    颓废，荒凉，孤寂却又绝艳，明欲。

    长着这么一副好皮囊，这么些年里，每次对着他生气都气不起来。

    “都处理好了？”

    沈灼的声音不经意间都会带着点摄人心魄的诱惑。

    像是海妖一样。

    闻之，酥软，颤抖。

    “嗯，他们也安置好了，队伍里还有三个生人，普通人，但是有自保能力，不用我们负责，带他们回基地，就行！”

    “嗯～”

    黄天阳说了一串，只得到沈灼懒洋洋，尾音拖得长长的一个嗯字。

    “我跟你说啊，你再来的晚点，就真的要给我收尸了。”

