    虽然不是黑发黑眸看得不太习惯，好在她也不经常看自己，而且，在这个世界，黑发黑眸可不怎么好，很容易会被归类为黑暗神殿的。

    这个世界的神明自然不只光明神，除此之外还有黑暗神，生命之神，兽神，自然之神之类的，和很多西幻世界一样。

    而相对应的，也有很多种族，人族数量算是最多的，兽人族次之，然后就是精灵，矮人，巨人，人鱼，地精，龙族等等，都是生活在这片大陆上的种族。

    除此之外还有生活在神界侍候神的天使，以及生活在深渊，供奉黑暗神的恶魔，据说恶魔都是黑发黑眼长相或艳丽或妖孽，但是却性格恶劣，以人类的灵魂为食。

    也因此而被这个世界的人类恐惧排斥厌恶，连带着黑发黑眸的人都被视为恶魔被喊打喊杀。

    男主就是这样的人，他是身穿的，因为黑发黑眼的东方长相没少被区别对待甚至差点死了，所以他崛起后就要推翻光明神的统治。

    额，布依只想说，这个和光明神有什么关系，明明是因为恶魔吃人才会被恐惧吧，又不是因为光明神才厌恶的恶魔，光明神这锅背得还真是冤。

    一边回想着剧情的内容，一边心中吐槽男主，洗好后她将头发包起来，然后换上一条新裙子走了出去。

    “我给你擦头发。”看到布依出来，玛莎就说。

    “不用，妈妈你也去洗吧，我自己来。”布依拒绝，很是坚持。

    “那好吧，那你去外面擦吧，干得快一些。”玛莎看她坚持，也没有再说什么，而是说道。

    “好的。”布依点点头，走到了外面，然后在太阳下开始擦头发，她头发浓密，幸亏只到肩膀，又是大夏天的，干起来也快，等玛莎洗好出来擦头发的时候已经差不多干了。

    玛莎的头发半干后就去准备午饭了，布依看了一下，主食是豆饭，然后有肉菜，应该是托马斯送来的，看样子应该是兔子，玛莎的做法是直接将兔肉切块然后和土豆一起炖了。

    好吧，其实这里的食物基本上除了烤就是炖，再不然就是煎，比如牛排，羊排这些，其他就没有了，她也没有多失望，等以后可以将华夏菜系弄出来。

    至于男主，她就不指望了，这个男主的成长路上虽然有用到一些现代的思想，但是却并没有给这个世界带来什么改变，哦，唯一的改变大概就是发展了一下炼金科技吧，吃的什么的，男主可从来没关注过。

    所以还得她自己来，至于会不会暴露，笑话，她会怕暴露吗？而且他们迟早要对上的。

    吃过饭，玛莎就拿着脏衣服去河边了，布依也拿了小锄头和小篮子也跟了去，她准备看看这里有没有自己认识的植物。

    “乖乖在河边玩，别下河知道吗？”玛莎对布依叮嘱道。

    “知道了。”布依保证，看着玛莎走到河边特地用石板铺起来的地方，和其他妇女一起洗衣服，才跑开去玩。

    “依莎，要一起去抓鱼吗？”有小朋友过来询问。

    “不去，我妈妈不让我下河。”布依摇摇头。

    “那好吧。”其他小朋友听她拒绝，就自己去玩了，布依开始在河边寻找自己认识的植物，没想到居然还挺多，很多都是自己认识的，是一些既能当野菜又能当草药的植物。

    当然，更多都是自己没见过的，布依采摘了一些自己认识的，然后用精神力检查了一下是否有毒性，确定没有毒后才放到篮子里。

    这个世界有精神力，她自然也可以动用自己的精神力，不过不能太多，现在的身体还太弱，如果她使用太多精神力，会伤害身体。

    等到玛莎洗好衣服，喊她回去就发现她提了一篮子的野草：“依莎，你挖这些做什么？又不好看。”

    她还以为依莎拿着小锄头和篮子出来是想要挖一些野花回去呢，结果却是一些野草。

    “这些可以吃，我看小兔子都吃这个。”布依回答道。

    “人和兔子能一样吗？”玛莎嘴角抽了抽。

    “我不嘛，我就要吃。”布依仗着年龄小耍无赖。

    “行行行，你要吃就给你吃，不过真的没有毒？”玛莎拗不过女儿，同意了，但是还是担心。

    “我们可以给母鸡试试。”布依就说道。

    玛莎虽然舍不得浪费一只鸡，但是看女儿坚持，她又是疼爱女儿的，就同意了，回去后扯了几片叶子给母鸡吃，过了一段时间确定没有事，才准备拿来做菜。

    但是布依看她准备和其他种的蔬菜那样直接水煮，连忙制止，“妈妈，这个不能这样吃。”

    “那你说怎么吃？”玛莎停下来，询问。

    “这个啊，要先用开水焯一下，然后放在冷水里漂，明天再吃。”布依回答道，她采摘的野菜是最常见的苦麻菜，夏天正是这个生长的时候，可不能和蔬菜一样直接煮了。

    毕竟苦麻菜要是处理不好有一些苦味，虽然她觉得那个味道不大，苦得恰到好处，但不是所有人都喜欢啊。

    “你什么时候还懂得这个了。”玛莎虽然半信半疑，但是还是照做了，但是也有一些狐疑。

    “其实，我也不知道，这次醒来后，看到这些就知道他们要怎么做好吃。”布依揉着脑袋一脸茫然，原主性格活泼，因为父母宠爱，那是非常大胆的，而且经常异想天开。

    虽然后来爸爸死了，但是妈妈依旧宠着她，所以性格一点都没变，布依装起来也不困难，再加上天道的一些遮掩，只要没有上个世界鬼王那样的界外之人戳破她的身份，周围的人都不会怀疑的。

    “可能是光明神的恩赐吧。”想到女儿但是头破血流的样子，玛莎突然说道，对光明神充满了感激。

    “是吗？”布依茫然。

    “当然，你是光明神救回来的，除了神明还有谁。”玛莎很是肯定，然后又问：“你说你知道要怎么做好吃，那晚饭就你来指点吧。”

    “可以吗妈妈？”布依很惊喜，她还想循序渐进呢，没想到居然可以直接跳跃到这个阶段。

    “当然，我们的晚饭可就交给你了。”玛莎点点头。

