    第三百三十八章把你哥关起来！

    “你个兔崽子，是不是疯了，你是不管我们这个家吗？现在家里只能维持生计，你还想着给秦淮茹送钱去。”

    “你要是想做好人，请用你自己的钱，不要拿我们家的钱！”

    二大爷家最近发生的事情也不少，所有的吃穿用度都要节省再节省，不能有一笔钱是浪费的。

    特别是之前给棒梗交上了医药费，已经花了三十多块。

    这让二大爷家已经没有多余的钱能够花销了。

    可偏偏自己这个孽子，居然还想着把钱给那个寡妇送去！

    “刘光福，赶紧去把你哥给关起来！”

    “今天晚上别让他出这个家门！”

    二大爷怒声大喊道。

    在院子里。

    秦淮茹此时是已经乱了阵脚，不知道如何是好。

    何雨柱的反应跟她预想的完全相反，而一大爷人呢，就算是想要帮助自己，那也只是爱莫能助而已，毕竟所有的钱财全都在一大娘的手中，一大爷能够拿出来的也只有零星半点而已。

    但是小愧花现在状况是刻不容缓，若是再不送到医院里去，那是会胃出血的！

    “不管了，孩子要紧，先把她送到急诊在说！”

    虽然秦淮茹现在十分的着急，但是对于她来说最要紧的事情那就是孩子！

    必须要赶紧把孩子给送到急诊室治疗，车到山前必有路，不在去想那么多了。

    “一大爷现在顾不得其他的了，我要赶紧把小愧花给带到医院去！”

    “对！小愧花要紧，赶紧去医院。”

    一大爷也是连忙的点了点头。

    在说完后，一大爷还回头向着何雨柱家的方向看了看。

    只不过此时，何雨柱家的大门紧闭，没有一丝动静。

    看到这一幕，一大爷只好无奈地叹了口气，摇了摇头。

    “真是没想到，何雨柱是个没良心的人！”

    ……

    此时，何雨柱完美全没有理会秦淮茹他们，而是来到了自己的空间之中。

    看着空间中那一个小鼎，何雨柱忍不住上下打量着。

    “这就是炼药鼎吗？”

    虽然这炼药鼎长得一般，也不算太大，但是莹莹能够感觉到，在这炼药鼎上居然还散发着丝丝的灵气。

    有这些灵气加持的话，就算是一个炼药的小白，随手将几副药材给扔进去。

    恐怕都能炼制出一副完好的丹药来！

    在你看出这一点后，何雨柱忍不住点头。

    “果然系统给出的东西都不一般呀！”

    随后，何雨柱便看向仓库里那圆圆的果子，准备现在就试一试。

    虽然想要练一副丹药出来需要很长时间，但是在这空间之中，时间的流速和外边是不一样的，能够节省下很多的时间。

    想到就做！

    何雨柱将长参果给扔到药鼎当中，随后便点上柴火，加上其他的药材，开始练制。

    而在何雨柱开始练致的时候，系统的提示音却是在自己的脑海中想起。

    “叮，检测到丹药开始练制。”

    “系统开始自动练制！”

    “时间剩余：一小时十五分钟。”

    “在丹药炼制完后，会自动存放于空间之中！”

    在听到这段系统的提示音，何雨柱的心中可是十分的惊喜。

    没想到这有黑的铁锅居然是如此方便的东西，系统还能够自动帮助自己炼制丹药！

    而自己只需要将材料给扔进去就行！

    而且在炼制完后还会自动的存放于仓库之中。

    简直就是贴心到家的服务啊！

    这样的话只需要自己随手将药材给扔到这炼药鼎中，随后回去休息就行了！

    同时何雨柱还想着以后系统给出的奖励能多发一些年份长的药材，这样的话自己就能炼制更多的丹药了！

    毕竟，那些能够让人延年益寿的丹药或许在其他人看来是不存在的，可是何雨柱这边却是确确实实的得到了！

    而而且就算没有那种能够炼制出延年益寿丹药的药材，那么炼制出那种能够治疗疑难杂症的丹药也是极好的。

    毕竟何雨柱现在的身体虽然经过系统的锻炼，也不能够保证绝对没有任何病害。

    俗话说，得好医者不能自医！

    那么时常准备着这些丹药，就是能够救命的！

    很快何雨柱就从空间之中出来了，随后就躺下准备休息。

    至于秦淮茹那边的事情，何雨柱也不愿意去多管闲事。

    反正自己的奖励已经得到了，不想跟他们车上一丝因果。

    以前何雨柱不会去帮助秦淮茹，现在就算是自己有钱了也一样不会！

    有一就有二，有二就有三！

    就是因为在自己转生之前，原本的那个何雨柱，没有看透秦淮茹。

    像条舔狗一样一直跟着秦淮茹，才让她到现在为止，居然还如此把自己当做一个人物！

    所以何雨柱绝对不想要重蹈覆辙！

    绝对要改变命运才行！

    ……

    在医院。

    秦淮茹此时在急救室外坐立不安，脸上满是焦急之色。

    现在对于秦淮茹来说，自己的家中不能再出来一个病号了！

    就连棒梗那边的事情，秦淮茹都不知道该怎么解决，小愧花可不能在病到在医院了！

    直接急救室的大门打开，两名大夫从里边走了出来。

    在看到大夫出来后，秦淮茹赶忙跑到大夫面前，而一大爷也是赶忙跟上，想要知道小愧花到底是个什么情况？

    一大爷是真的不想秦淮茹家的孩子再出什么事情了。

    毕竟秦淮茹一家过得实在是太不容易了，这家人真的是排队在进医院，从秦淮茹到三个孩子，一个也不闲着。

    再这样下去，谁能有好啊！

    “大夫，你快告诉，我孩儿她情况如何”

    秦淮茹赶忙问道。

    同时她也在心中祈求着小愧花，千万不要有事情！

    “你这个母亲是怎么照顾孩子的？孩子生病了你都不知道送医院的吗？难道孩子不舒服都看不到的嘛？”

    “幸好医院里有急速退烧药，给孩子吃下后，现在体温已经慢慢恢复正常了。”

    “不过，这孩子的以后吃东西要注意，刚刚胃部差点穿孔出人命，不过好在送来的及时，已经过了危险期，但是以后再吃一些生冷的东西，很容易犯病。”

    “你平时给孩子多做一些好消化的食物，或者是病人吃的流食都可以，但是不能吃一些刺激性食物，有问题及时就医。”

