    薛明安顿了顿，捏了下眉心，想说什么又没说，最后还是老老实实的去守门了。

    小艺凑热闹的加入到了他们的中间：“你们在说什么啊。”

    “就是何晞仪咯，她上热搜了，有人扒出来她爸是上皙娱乐的老板，家财万贯，是有钱人家的小公主，我寻思着之前颁奖典礼的时候看她穿的那身裙子就挺贵的。”

    “对对对我其实也注意到了！T家高定！她刚出道应该不会借到这么贵的礼服，现在想想，说不定还是人家整个买下来的。”

    “有钱人的世界啊。”

    小艺掏出手机，好奇的点开了热搜，果然看到了何晞仪的大名就挂在了上面。

    各大营销号倾巢而出，全部都是好话，发出来的图也都是精修的美图，尤其是下面的评论，清一色的都在夸她。

    以小艺当助理这么久以来的直觉，她撇了撇嘴：“这消息估计是她故意让放出来的，想走有钱人家的大小姐出来混娱乐圈的路呗，要是正常的话，下面肯定都在说她长得像夏夏姐这件事了，结果一个都没有。”

    显然是那些营销号精挑细选出来的水军的评论。

    苏夏走过去看了看她的手机，片刻欣慰的摸了摸小艺的头：“不错。”

    小艺眼睛弯了弯，又往下翻了翻，看到了几个就喜欢钓鱼的营销号。

    苏夏去厕所了，她继续的看着。

    “何晞仪出道以来就一直被说像苏夏，可是两个人的气质上还是有很大的不同的，比如苏夏在娱乐圈里久了，就远没有刚刚出道的何晞仪的气质干净，而且人家背后还是上皙集团，这么一比，苏夏是输了吧。

    而且苏夏的颜值是比较美艳那一挂的，相比来说，我觉得大家还是更喜欢何晞仪那样无辜的单纯的颜吧，看起来比较没有攻击性，莫名的感觉苏夏顶流的位置要不保了。”

    这种钓鱼贴是粉丝们早就司空见惯了的，可是营销号说的话确实恶心，不少的夏粉气的直接在评论区开麦，有的更是骂人都不带脏字的，好在苏夏的路人缘极好，路人们也都在帮她说话。

    小艺的手控制不住的想评论来着，突然的想起来，自己这账号早就被夏粉们扒出来是苏夏的助理了，关注她的也绝对有看热闹不嫌事大的营销号和媒体，她的这评论要是发出来，绝对要引起轩然大波了。

    于是赶紧的收手，皱着眉不情愿的嘟囔了一声：“莫名的不喜欢这个何晞仪。”

    旁边立即的传来了附和：“我也是，不喜欢她。”

    “+1，还有今晚她故意把自己家底都给暴露出来，就觉得她也不像是营销号嘴里说的那么单纯。”

    “圈子里要多一位营销咖了，大家都准备好哈...”

    话音刚落，薛明安就打断了他们的话：“还是不要再背后说人家了，况且目前她也没做什么事情，管好自己的嘴，别被人听到了就传出去然后都推到夏夏的身上了。”

    他继续道：“这样的话，是夏夏在背锅。”

