既然决定好了行程，那么就要做好准备。

    从岚城去雨城，路途虽然不远，但是却十分艰险，最短的路程，就是穿越雨岚峡谷，半个月之内可抵达雨城。

    雨岚峡谷，物产丰富，为避免频繁的狩猎、过度采集灵草、灵药破坏资源，平时被广元大陆五宗联盟、散修联盟、世家联盟阵法封印。

    每年秋季，对外开放三个月。

    而且，也不是无条件的进入其中，需要向雨岚峡谷管理处，没人交纳十枚元石，取得门票方可进入其中。

    就是开放之时，作为商队很少有人，愿意穿越雨岚峡谷，认可绕道千里迂回，也不愿意穿越峡谷，往返雨城和岚城。

    因为不小心，便会误入雾瘴之中，全队覆灭。

    而作为修者来说，这里是一处绝好的试炼之地，许多宗门、世家、散修，每到开放之日，便组队来这里探险。

    八千里雨岚峡谷，不但有着毒瘴，除了毒瘴以外，还有无数的毒蛇毒虫、妖兽猛禽、令人防不胜防。

    “从雨岚峡谷走过去，往返雨城和岚城，一次需要一个月，还有时间历练，正好三个月之后，回岚城让小力参加宗门考核测试。”

    心中计划已定，简波离开山洞，回到风秋霞、小力二人修炼之地。

    母子二人，此刻正在休息，见简波过来，便一道返回岚城雨卉客栈。

    进入雨岚峡谷，自然是少不了一些解毒药。

    一般的解毒药，对于雾瘴之气根本就没有用，看来得去城里的丹药铺，寻找防御雾瘴之气的解毒丹。

    其次自己的修为也要好好提升一下，经过了昨晚的战斗以后，修为离九阶炼气，只有一步之遥。

    八阶炼气进阶九阶炼气，是元气凝炼积累的过程，必须游历磨砺。

    简波改装易容，化作二阶武者修为，穿行在岚城街道中。

    在城中发现了一个，挂着宝丹阁牌匾的商铺。

    如果没有猜错，这宝丹阁便是出售丹药的地方，其中定然雾瘴丹。

    其实，对于简波来说，有丹方，以及炼制雾瘴丹的原材料，他便可以炼制。

    能够成为炼丹师，在修者世界之中，乃是人中龙凤，受万人敬仰的职业。

    这些职业，不光高贵，同时想要成为一名炼丹师、炼器师，灵符师也无比困难。

    简波现在虽然没有考取丹师资格，却是实实在在的丹师，而且对于炼器、铭刻、阵法，以及炼制灵符也有所涉猎。

    倘若这被人知道了简波是炼丹师，不知会有多少人羡慕。

    看着眼前三层小楼，简波毫不犹豫的迈入其中。

    进入了宝丹阁中，顿时一股丹药的清香，迎面扑鼻而来。

    闻着这股清香，只让人感到神清气爽。

    简波环顾四周，在宝丹阁之中，修仙者、修武者穿行在阁中，购买着自己想要的丹药。

    至于那些丹药，则被摆放在古色古香的柜台之上，有奇香光华从丹药中散发而出。

    而在那些丹药上，都用着一枚玉牌标记着价格。

    简波粗略一扫，当见到了那些丹药的价格，更是让他感到大吃一惊。

    “这些丹药这么贵的吗？”

    没错，在这宝丹阁第一楼，所摆放的这些丹药，这些都是一品丹药。

    有增加气血的，疗伤的，解毒的，提升修为的各种药效，可惜没有他需要的雾瘴丹。

    但丹药的价格却是异常的昂贵，即便是最常见的一品补血丹，看上去色泽普通，没有异香散发的一品劣丹，竟然也价值着数十元石。

    至于一些品相，色泽，香味，也就是品质稍好的一品丹药，都未曾低于百枚元石。

    十枚元石，就是一千金币。

    没想到岚城的丹药价格，实在太过于昂贵。

    心想倘若这一品丹药，都如此昂贵，那么等级更高的那些丹药，价格又会有多么的昂贵呢？

    不管怎样，此刻在简波的眼中，不免生起了几分炽热的光芒，能炼制丹药的他，意味着这代表着什么。

    没错，是源源不断的元石。

    “也不知道二品丹药的价格又怎么样？”简波喃喃道。

    随后，简波将目光放在宝丹阁中楼梯处，打算去往宝丹阁的二楼看看。

    如果一楼是一品丹药，想必这宝丹阁的第二楼就是二品丹药了，可能会有雾瘴丹之类的丹药。

    于是，简波向宝丹阁二楼走去。

    但在楼梯口处，却被两名宝丹阁中的侍女拦下。

    这两名侍女的脸上，带着微笑，丝毫没有因为简波，看上去是一个普通人，身穿普通就有任何的轻视，对简波完全带着顾客至上。

    被这两名侍女拦下，简波的眉头微皱。

    还不待他开口，一名侍女便说话了。

    “这位前辈，宝丹阁的二楼并非谁都能够上去，二品丹药珍贵，仅对部分顾客进行开放。”

    “部分顾客？”简波疑惑。

    难怪他并没有见到有多少人，进入这宝丹阁的二楼，原来这宝丹阁的二楼，是针对部分顾客开放的地方。

    “那不知你们宝丹阁的部分顾客，是如何划分的？”简波问道。

    “前辈，部分顾客的标准，是有着上百元石以上的身家，亦或是炼丹师都可以。”一个侍女解释道。

    要知道上百元石，对于许多修者来说，算得上是一笔很大的财富。

    不过，对于简波来说，一张金卡最低十万元石，他现在可是个大款。

    “看来我能满足贵阁，部分顾客的标准。”

    简波脸上带着淡淡的微笑，对眼前的这侍女说道。

    简波说的话，让这宝丹阁的那两名侍女眼中惊疑，不相信他所说的话。

    “前辈，如果你满足宝丹阁的部分顾客的标准，还请您证明一下。”一名侍女微微恭敬道。

    与此同时，在这宝丹阁中，简波所说的话，同样吸引了宝丹阁中的不少人的注意。

    他们将目光望向简波，神情不一，也不知道他们心中在想些什么。

    但有不修者，他们看着简波的目光，带着不怀好意的眼神。

    因为简波穿的普普通通，所以在众人看来，他不过是二阶武者。

    毕竟，二阶武者，身怀一百多元石，这一笔如此巨大的财富，难免让人不怀好意。

    “抱歉了，我刚才听错了，听错部分顾客的标准。”简波似乎也察觉到这点，想了想，他摸了摸鼻间，略显歉意道。

    那两名侍女听到，也是微微一笑，并不在意。

    “没什么，等到前辈有了百枚以上元石，便能够成为宝丹阁的部分顾客。”

    宝丹阁的服务非常好，完全没有以貌取人的态度，对来到宝丹阁的任何人，态度都一视同仁，服务周到。

    因此，简波对于这宝丹阁，也生起了几分好感。

    至于在宝丹阁一楼，那些修者听到了简波的话，他们嗤笑一声，将目光从简波的身上收回。

    他们还以为简波身上，真有一百多元石，原来身上只不过不足百枚元石，穷光蛋一个。

    不足百枚元石，这倒是不值得，他们对简波出手。

    而对于简波，也就失去了任何的兴趣。

    简波自然能够察觉到，不少的人将目光从自己的身上移开，去查看丹药。