    乌云遮天。

    尸谷与万尸山脉相连之间，一头僵尸顶着死灰的面孔，猩红的眼眸四处巡视着。

    “吼！”

    伴随一声低吼，僵尸眼中红光大作，向前方奋力一跃。

    原本空无一物的空中居然泛起丝丝涟漪，光芒一闪而逝，僵尸的身影便已经消失，四周依旧风平浪静，仿佛一切都没有存在过。

    “小心！”

    阵法之中，韩青青娇喝道，满面凝重。

    早已经准备好的贾玉儿和圆泽立即硬上，佛光浩然，寒冰如山。

    轰！

    刹那间，僵尸只灰白的手掌落在冰障之上，寒冰炸裂，贾玉儿也不禁面色发白。

    “这是纳灵八品的僵尸。”贾玉儿后退数步，提醒众人。

    众人心中顿时一凛，纳灵八品的僵尸比起他们之前遇到的还要可怕的多。当机立断，韩青青率众人按照之前商议好的方式开始围攻。

    一瞬间便有数道光芒轰击到僵尸身上，但让人骇然的是，他们的攻击落在这僵尸身上，只能让其退后一步，身上更是没有半丝伤痕。

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮声响彻在这片天地之中，僵尸仿佛被众人的攻击所激怒，身影快如闪电，扑向最近的圆泽。

    佛光璀璨，如同金霞笼罩在圆泽的身前，但在实力的差距下，佛光犹若无物，只是在眨眼间便被僵尸彻底撕裂。

    “退！”

    苏义大喝一声，手中忽然出现三寸小剑，光芒大作，化作一道青芒破空。

    僵尸猛然抬起手掌，在那灵剑即将临身之时，居然硬生生的仅凭手掌便将灵剑握于手中，发出金属摩擦之声。可以清楚看到，飞剑在这僵尸的手中开始渐渐弯曲。

    苏义脸色猛然一白，这飞剑与他心神相连，飞剑受损，他同样受到不轻的反噬。

    便在此时，一道火红光芒破空，瞬间击落到在僵尸的身前。

    碰！

    僵尸后退数步，对空中那只有手掌般大小的生灵发出愤怒咆哮声，身上煞气如狂风般席卷而出。

    “邵峰！”

    众人联手居然还挡不住这一头僵尸，韩青青心头苦涩，实力差距实在是太大了。

    “嗯！”

    便在此时，一道金光赫然飞出，就连四周的温度仿佛有提升少许。

    僵尸猛然转头，不顾苏义的灵剑，抬起手掌便要抓向阳神剑。

    即便有苏义这前车之鉴，邵峰却依旧面色平静，体内灵海沸腾，阳神剑陡然光芒大作，熠熠生辉，将这一方天地都染成金色，剑鸣之声缭绕在这天地之中。

    唰！

    僵尸手掌一颤，五根手指齐齐被削短，露出森森白骨，伤口处如同被腐蚀，散发出阵阵腥臭的黑烟。

    金虹剑诀！

    阳神剑直冲天穹，如金虹破天。

    “霓霞剑诀！”

    “金刚伏魔！”

    “冰牢！”

    数声大喝声同时响起，一道道光芒直冲僵尸身躯，眨眼间便将僵尸的身影彻底笼罩进去。

    轰！

    伴随一声剧烈的炸响，所有的光芒都烟消云散，僵尸身上煞气如烟，唯有猩红的眸光让人不寒而栗。

    嗖！

    便在此刻，天穹之上金虹坠落，大地之上狂风卷起，僵尸抬头怒吼着，身上的血煞之气几乎化作实质。

    金芒大作，所过之处血煞之气如薄雪遇骄阳，被一剑斩开。

    阳神剑势如破竹，瞬间贯穿这僵尸咽喉，将其头颅斩下，滚落在地面之上。

    “这……就死了？”

    众人瞪大眼睛，眼中满是骇然。他们众人合力都无法伤到这纳灵八品的僵尸，邵峰居然只是两剑便将其斩杀。

    不仅如此，他们隐约感觉，这一次阳神剑更加锋锐了，比起上一次邵峰斩杀僵尸之前，还要可怕的多。

    “邵峰，你突破了？”

    韩青青有些难以置信的问道，阳神剑的威力至少提升一倍不止，否则也不可能如此轻易的斩断这僵尸的头颅。

    “嗯！”邵峰微微点头。

    “你不是去炼丹么？”

    “对啊！”

    邵峰继续点头道：“炼着炼着就突破了！我也没想到。”

    众人顿时露出满脸无语的表情，炼着炼着就突破了？他们当初为了突破可是废了九牛二虎之力，到邵峰这里怎么就跟闹着玩一样？

    “你这家伙真是变、态！”王凯不禁长叹一声，其余人也深以为然的点了点头。

    邵峰不予置否的一笑，当初他凝聚灵根之时不知道消耗了多少天才地宝，尽管他凝聚灵根了，但那些天才地宝的药力还有很多都残余在他的体内，这次闭关十天他体内灵海不知干涸多少次，突破也很正常。

    只不过众人不知晓，邵峰也不愿去解释。

    “这只是刚开始，里面还有上百僵尸，不要大意。”苏义沉声道，是的众人收敛兴奋的心情。

    “大家应该还没有消耗多少，可以再试着引几头纳灵七品的僵尸。”韩青青思考一番说道。

    “好！”众人齐声应道。

    “邵峰，你没问题把？”韩青青望向邵峰，她很清楚，要是邵峰灵力枯竭，凭借她们去对付僵尸简直是自寻死路。

    “还能经得起一场战斗！”邵峰回道。

    他终究只有纳灵二品，之前两剑看似轻松，实则他体内灵海已经枯竭五丈。

    得到邵峰回答后，韩青青等人立即开始吸引尸谷内的僵尸，谨慎的注意尸谷的方向。

    时间流逝，大半月时间悄然划过。

    尸谷十里外，一大群身影浩浩荡荡出现，足足有七八个小队。

    “萧雨，这次我们去尸谷清扫，如果成功的话，我们在平月榜几乎可以排进前二十。”

    在这群队伍的前方，两道傲然的身影眺望着远处的万尸山脉。

    “嗯！”被称为萧雨的青年微微点头，俊朗的脸上带着丝丝傲意，淡笑道：“尸谷内没有尸将存在，这么好的狩猎场所，居然一直没有人在意，平月军的家伙还真是可笑。”

    黄奕笑了笑：“他们是被秦皇尸军打怕了，怎么能与萧少相提评论？”

    萧雨眼中光芒微微闪烁，道：“黄公子客气了，这次你我二人率家族弟子前来历练，目的都是为了在这三区战场一战成名，尸谷这一战只是开始而已。”

    黄奕淡淡一笑，没有开口，眼眸中闪过野心的光芒。三区战场在这段时间不知道多少人声名鹊起，若是在三区内名声大噪，甚至连九州总盟都会看中，例如孙无天一样，刚入成道境便受封真君之称，这等荣耀在平时根本是不可能的事情。

    “九州，可不单单只有孙无天。”

    两人相视一笑，速度骤然增加，冲向尸谷。

