    周卓无所谓了，反正这个人渣今天是要死在这里的，就算今天死，日后他也是周卓必杀的目标，所以提前清理掉一个人族的渣滓，他是完全没有任何的心理负担的。

    天道行就是他，他就是天道行。

    周卓好像很久都没有再人前显圣了，今天不介意装一下。

    谁知，和尚却惊愕的看了周卓一眼，疑惑道：“天道行？是什么东西？我真的不认识你，还有，我为什么要跟你动手，你当你在拍电影吗？”

    “……”

    周卓沉默。

    他的话，好像真的啊，至少前半句是真的，周卓都听到宝蓝这臭丫头的偷笑了。

    那么，只有一个可能，这个秃子玩九域的时间很晚，根本不知道天道行是谁。

    但是，他是怎么体现的灵元呢？

    完成了什么成就呢？

    周卓也想不通，因为九域发放的提现名额实在是太多太多了，周卓哪里能每一个都记得住，而且每一个人都不一样，是因人而异的。

    想到这里，周卓看着这个和尚油盐不进的样子，也懒得浪费口舌了：“既然你不承认，那就去死吧，在死之前，我告诉你一个不算道理的道路。”

    “人之所以是人，是因为人受过教育，人之初性本善知道吗？不管你得到了什么，拥有了什么，是否能够高高在上的俯视苍生，你最终都是一个人。”

    “你不该在这个和谐的社会，随意的跳出来杀人的。”

    “至于你的佛咒是怎么用出来的，我会去云台山亲自请教一下方丈长老的，至于你，去死吧。”

    周卓话音刚刚落下，突然一阵劲风传来，和尚也顾不上伪装了，因为从周卓的话语中，他推测出来，周卓应该是一个在【九域】中非常强大的玩家！

    那么，他得到的东西，必然也是非常之强大的！

    和尚愿意束手就擒吗？

    当然不愿意！

    所以，他只能先下手为强，后下手遭殃！

    “该去死的是你！”

    啪！

    一个金色的拳头，被一个肉色的拳头，平平淡淡平平无奇的挡住了。

    周卓稳如泰山，身体没有晃动一下，只是觉得自己手中握着的拳头，真的像是金属一样，传来冰冰凉凉的触感。

    这太离谱了。

    灵元能够使用出现实的“功法”……如此看来，不仅仅是云台山这个佛门圣地。

    就算是武当和龙虎山，自己都得去一趟了。

    周卓如此想到。

    咔嚓！

    下一秒，在和尚震撼的目光下，他的手腕被扭断了。

    丝毫不拖泥带水。

    “真弱啊……”

    “你的灵元也很弱，这种程度，算上一切可能的加成，也就只有二十级的地步吧？”

    周卓看着和尚，嘲讽的摇了摇头：“这么弱，就因为得到了提现的机会，就迫不及待的搞事情，你还真是一个大蠢货啊。”

    “你，我杀了你！”

    和尚额头冒着冷汗，拳头上的金光散去，整个手臂都扭曲的不成了样子。

    但是，他依旧嘴硬。

    “懒得跟你多费口舌。”

    “宝蓝！”

    “来啦！”

    咯咯咯咯咯咯咯咯！

    突然间，铺天盖地的女妖笑声，如同天籁之音，响彻和尚的耳畔……

    下一秒，他死了。

    死都不知道自己是怎么死的，反正整个人都成为了一具干尸。

    周卓看了一眼，没有任何搜身之类的兴趣。

    他是不能在现实世界杀人的，所以需要宝蓝来动手，顺带着毁尸灭迹。

    消灭他的指纹之类的东西。

    虽然周卓来的时候，很明确自己没有被任何的摄像头和其他人发现，但是防患于未然还是必须的。

    ……

    高楼之上。

    周卓站在风中，看着下面拉起警戒线的案发地，幽幽的叹了口气。

    “其实我应该想到的，这种事情其实已经发生了很多很多才对，这一次，只是碰巧发生在了阳城，又彭晓被我遇见了……”

    宝蓝跟周卓一个表情，乖巧的坐在周卓的肩膀上，摆弄着周卓的发丝，轻声道：“这也是没有办法的呀！反正日后这种人这种事还会有很多很多的。”

    “我们不可能全部都管的。”

    周卓淡淡一笑：“是啊，这种事情……每一个人都有每一个人的欲望，得到了强大的力量，相对应的，自身的自控能力就会大幅度的下降。”

    “不说其他地方，就算是阳城，我都敢肯定，这绝对不是第一起，也不会是最后一起。”

    “唉，回去吧……”

    楼顶上传来一声叹息，随风飘远，下一秒，楼顶上的一人一鬼，消失无踪。

    ……

    周卓没有再回去别墅，而是给珂晴打了个电话，告诉她晚上不回去了。

    直接来到了省城。

    怎么来的？

    当然是跑过来的，省城距离阳城本来就不愿，也就十几公里的样子。

    开车一个小时多一点就能到。

    周卓自己跑这来，更快，只需要十分钟。

    坐在路边，周卓望着机场的方向发呆，想着想着，就想到了家里的那一群大美女身上。

    依照昨天晚上的情况来看，这些大美女，昨天很显然是没有上线的。

    不然的话，昨晚见到自己，应该是会感谢一番的。

    可惜，没有。

    这证明她们还没有见到邮箱里每一个人都有份的大礼包，这可真是可惜的。

    而且，最可惜的是……

    哼！

    该死的秃子！

    就那么杀了你还真是有点便宜了你了，气不过啊气不过啊，昨晚吃着火锅喝着酒，多么其乐融融啊。

    就差最后一步就水到渠成了。

    就是不知道会是谁先坐上来……

    嗯，不用想了。

    珂晴虽然馋了很久了，但是终究还是放不开太，周卓一眼就能看得出她还未经历过云雨另类的风景的纯洁小姐姐，不可能是第一个，那么就只能是柔柔莫莫了。

    唉。

    珂晴小姐姐的黑丝玉腿……吸溜。

    望着天边吐出的鱼肚白，周卓愣了愣神，其实说实在的，他已经很久都没见过朝阳初生的景象了。

    之前是一个臭写书的，每天也是没日没夜的，根本不知道生物钟为何物。

    紧接着就是【九域】的到来，让他沉迷于打游戏，成为了一个真正的死宅。

    想想上一次这么早出现在街头，看得到日出，好像还是大学第一年的暑假……班上男生结伴去泰山看日出，日出倒是看到了，可惜周卓是“被动”跟着去的。

    因为他交了钱。

