    第62章 蒋小鱼使坏

    听到这话后，蒋小鱼不可置信的瞪大了眼睛，因为他突然发现不管怎么做，结果他依然还是成为了柳小山的土地。

    只见这这时候那柳小山冷哼一声，走到了蒋小鱼面前，打量了他一眼，直接说道。

    “你小子以后就是老子的徒弟，你不是不想和我在一起吗？

    那老子从现在开始就专门训练你，老子倒是要看看你到底有几分能耐。”

    说完这话后，他毫不犹豫转身就走，心中虽然有些不高兴，但也并没有说出其他的。

    等所有人走了之后，鲁岩拍了拍他的肩膀说道。

    “这事儿可是你做的不靠谱，要不是你突然将柳师傅的绳子给割断，那么他也不可能会从上面掉下来。

    总之这事儿还是你的原因，这就叫做害人之心不可有，你以后还是自求多福吧。”

    他们说完这话后嘿嘿一笑直接离开了原地，那蒋小鱼尴尬的不得了，又无比心烦的看向了旁边的陈昊。

    陈昊耸了耸肩，心想你可别找我，这些可愿不得我，这都是你的问题。

    等所有人都走了之后，蒋小鱼气得咬牙切齿，但却无可奈何。

    因为结果已经出现，他已经无力改变。

    要说这次的比试让陈昊更为无语的事情发生了，那就是当天晚上柳小山和邓久光两个人，竟然出了一个主意。

    因为陈昊就只有一个人，而他们两个人现在分别都有一个徒弟。

    可现在他却只有一个人，总不能去了另一个组，反而另一个组只剩下了一个人。

    所以在看到这一幕之后，他们就商量了一个决定。

    那就是在接下来的日子中，陈昊在每做一件事情都必须轮班制。

    也就是说陈昊第一周在柳小山的队伍中，第二周就必须到邓久光的队伍。

    这样的情况下让陈昊心中非常尴尬，他完全没有想到他们两个人竟然商量了这么个不靠谱的办法。

    “师傅这个怎么行呢，这个要是一直这么下去，如果我累了或者是身体跟不上可怎么办？

    要是给哪位师傅丢脸，这不是……”

    下面的话陈昊没有说，但对方却明白了他的意思。

    可让他更无语的是，他们两个人在听到了这话之后却摇了摇头，大有一副你放心的意思。

    “行了，行了这事儿就不用你操心了，我们两个人心里有谱，你的能力我们还是知道的。

    况且不论你做了什么，你怎么做，我们都有自己的评判。

    这件事情你就不要操心了，你就好好训练你自己的就可以了。”

    他在听到这话之后，心中更是无语。

    不过就在这时候，邓久光却笑着笑说道。

    “其实我们两个之所以这么做，还是有另一个原因的。

    那就是你虽然到了另一个组，可是因为这样的原因却激励了其他的队伍。

    假如你到了他的队伍，那么也更是激励了我。

    所以在这个时候也算是激励了我带队，更是提升自己的能力，反过来说也是一样的。

    所以这件事没有什么可商量的余地，你就放心吧，不会发生你想的那样。”

    看着邓久光一脸得意的样子难走，心中无奈。

    当他们再次来到了办公室后，他们几个人围成了一个桌子，这桌子上面竟然有两个纸团。

    只见邓久光冷哼一声，看向了那柳小山说道。

    “今天晚上咱们就来抓阄定胜负，今天就看看陈昊到底是跟谁一个队伍。”

    听到这话后，陈昊心中更是无语，这个是第一次排列也是第一次比试，他被分配到哪个队伍都有些不太好。

    看着他们，两个人竟然用抓阄的方式来分胜负，这才让他松了不少气。

    只要不是让他来选择队伍，那他也没有什么可担忧的，况且轮到下一周他还会去其他的队伍。

    他可以肯定，他们两个人之所以利用抓阄的方式来做这件事情，估计也是担心他为难。

    想到这后，他心中非常感动。

    “好啊，今天咱们倒是要看看这件事情到底是谁胜谁负。”

    说完这话后，他们两个人竟然直接比了起来。

    而且没等过多长时间，他们两个人闭着眼睛就直接走向了纸团。

    等抓到了纸团之后，他们两个人打开发现，陈昊第一周竟然是被分配到了柳小山的队伍中。

    看到了这结果之后，邓久光冷哼一声，带着鲁岩直接离开。

    反而柳小山在看到这结果之后哈哈大笑，得意得不得了。

    “行了行了，你小子以后就在我的队伍了，在这个星期当中我肯定会好好训练。

    你们两个看看这计划吧，把这个计划都读通顺了，咱们明天开始就按照这个计划开始训练。”

    听到了柳小山的话之后，蒋小鱼和陈昊两个人都有些疑惑。

    把文件打开，这才发现里面满满都是训练计划。

    而柳小山在说完这话之后也直接离开了办公室，只是那蒋小鱼却一脸苦哈哈地说道。

    “他们两位首长这是在做什么？怎么就这么一会儿工夫就突然出来了这么多文件？”

    他不说还好，一说这话倒是提醒了陈昊。

    要知道他们从比赛开始一直到这结果定下来，其实也没过多长时间。

    结果柳小山却拿出了这样一份训练计划，这不得不说这肯定有问题，所以在想到之后他突然有了个猜测。

    “应该是两位师傅之前早就已经想到了这个可能，所以在昨天比试完了之后，当天晚上就拟定了一些训练计划。”

    陈昊猜的没错，这个训练计划的确是昨天柳小山，花了一个晚上的时间制作出来的。

    于是在想到了这一层之后，陈昊心中也是有些无奈。

    柳小山对于他们两个人的期望有多大，他还是非常清楚的。

    于是在看到这一则训练计划之后，他心中也是了然，这时候蒋小鱼却苦哈哈的说道。

    “班长，要不然还是算了吧，这怎么行？

    这计划我刚才看了，要是真的是咱们两个训练了，估计咱们两个还没等这一周结束就废了。”

    听到这话后陈昊一愣再次将文件给打开。

    只是等他翻开了一周之后，却并没有发现特别难的地方。

    (本章完)

