    “我已经调查过了，这个男人是突然出现的。”霍筝从自己的包里拿出了一张打印好的照片，放在了茶几上。

    这是霍家监控里拍摄下来的照片，男人抬着酒坛子，跟在了霍言年和马妧的身后。

    “这是人才市场临时招的！我们哪里知道他在哪里！”

    马妧一脸不耐烦的说着。

    “呵呵……”

    看到他们两个人这么神情，霍筝不用多问，就已经知道了结果。

    “大伯，希望你不要养虎为患。”

    霍筝一脸淡漠的看着霍言年，不用猜就知道肯定是霍羌年答应了他什么好处！

    可是他忘了，一个连自己父亲都能够下毒手的男人，又怎么可能善待其他人？

    霍筝原本想惩戒霍言年，可是，有的人，既然做出了选择，那么就要为自己的行为买单！

    “什么养虎为患！你不要危言耸听，我和霍羌年根本就没有联系，就算那个抬酒的人有问题，你难道就能够确定是我安排进去的？”

    霍言年想着为了能够洗脱自己的嫌疑，他和马妧的确是去人才市场随便找了一个人。

    就算到时候霍老爷子问起来，他也可以说是公司里的人手不够！

    反正现在公司也不归他管了！

    “希望到时候你不要有求到我的那一天。”霍筝一脸冷漠的说着。

    她的手上不是没有证据，不过这时候她觉得就算把证据拿出来也没有什么意义。

    如果让霍老爷子知道这件事情的话，说不定又会气出个好歹！

    “我霍言年绝对不可能有求到你的那一天！”

    霍言年脸色难看的说着。

    再怎么说他也是一个长辈！

    “我们走吧。”

    霍筝转身拉着薄司霁的手，虽然这件事情没有得到完美的解决，不过这个男人在她每一次遇到困境的时候，总能够及时的出现，这让霍筝感觉到十分的踏实。

    “嗯。”薄司霁伸出手，回握住霍筝，温暖着她有些冰凉的手指。

    同时心里也十分的心疼她，虽然有哥哥和家人们的疼爱，可是，同样的，也会受到其她人的妒忌！

    “老公，你看看她，这还没有正经的就能在我们面前耀武扬威的！”

    马妧看着他们两个人离去的方向，这才敢出声。

    “哼，就让她再得意一阵子吧，霍羌年肯定不会轻易放过她的！”

    霍言年一脸阴沉的说着。

    霍家庄园里，霍老爷子这时候已经知道了霍羌年逃走的消息，脸色铁青的坐在书房里。

    “小姐，你可算回来了，快去看看老爷吧，自从知道了霍羌年逃走的消息，这半天都没说话！”

    管家看到霍筝回来，立刻走过去，一脸急切的说着。

    “我知道了。”霍筝带着管家点了点头，然后推开门，走了进去。

    “我说了，没有什么事情就不要来打扰我！”霍老爷子头也没抬，语气低沉的说着。

    “爷爷，您不要生气了，我有办法抓住他一次，就有第二次！”

    霍筝走到霍老爷子身旁，伸出手，给他捏着背。

    “筝筝，你回来了……”

    霍老爷子听见霍筝这样说，就已经知道了事情的结果，忍不住叹息了一声。

    “嗯，爷爷，您别想那么多，按摩一会儿之后，您就回房间里好好休息吧，我会把二叔带回来的。”

    霍筝一脸平静的说着，不过眉宇间，却带着自信。

    霍老爷子知道自己这个孙女是从来不会说大话的，点了点头。

    “筝筝，霍羌年一天没有抓回来，我这心里就是不放心，这一会儿他肯定已经恨死你了，指不定想着怎么对付你！”

    霍老爷子脸上露出了一丝愧疚的神情。

    “爷爷，我不会让他欺负筝筝的。”

    薄司霁这时候也走了过来，在霍老爷子的面前立下了军令状。

    “司霁。”

    霍筝转眼，看着薄司霁，眼神里带着一丝感动。

    “好了，你们两个，就不要在我老头子面前秀恩爱了！都回去歇着吧！”

    霍老爷子看着他们两个人恩爱的样子，心情瞬间就好了起来！

    只要他们两个人一直这样和和美美，霍老爷子就十分满意了！

    霍羌年跟着自己的下属，一路上躲躲藏藏的来到了另外一个秘密基地。

    时候的他们已经是十分的狼狈了，因为外面寻找他的人十分的多，稍微不注意就能够被那些人给发现。

    “老板，我们的实验室已经彻底报废了！”

    下属的一句话，让霍羌年差一点就气的吐血！

    那个实验室里可是到这十几年以来的全部心血！就在这么短短的时间里就突然的报废了！

    霍羌年一脸的不甘心！

    “霍筝，原本我没有想着继续去伤害你，没有想到你却接二连三地触碰了我的底线！那么就不要怪我对你不客气了……”

    霍羌年一脸阴鸷的说着。

    接下来的几天里，风平浪静，仿佛一切都在像好的方向发展。

    霍筝这几天也一直都没有停止去寻找霍羌年，不过，没有任何的线索。

    对方就仿佛是人间蒸发了一样。

    “筝筝，明天就是新品的发布会了，你要不要来参加？”

    唐柔坐在办公室里，周围都是她的公司按照霍筝给的配方，研发出来的护肤品和化妆品。

    当然，新品研发出来的时候，霍筝就已经做过了实验，新品的成效和配方几乎说可以相差无多。

    得到了霍筝的首肯，唐柔才让手下的人批量生产。

    现在，这些都已经是成品了。

    有好多富家太太预约了，今天来到现场就是担心自己抢不到！

    毕竟，护肤品和化妆品的知名度太高了，哪怕他们是最新研制出来的产品，可是这出自神之手！

    更何况，之前的护肤品她们早就已经尝到了甜头。

    “唐夫人，你可真是让人羡慕呀，不仅有一个出色的儿子，还有一个同样出色的未来儿媳妇！”

    唐柔的身旁，这时候围着很多身份同样高贵的妇人。

    就连以前和她争锋相对的贵妇，这时候都舔着脸来讨好她！

    谁叫霍筝拿出来的这些化妆品和护肤品的效果比国外的那些大牌都要好！

    哪怕是过一段时间没有用，肤质依旧比以前好！

    “呵呵，那也是这两个孩子的缘分，筝筝以前在外面，吃了那么多的苦，这不，以后嫁到我们家就好了！”

    唐柔的话刚刚说完，一旁突然传来了酒杯落在地上碎裂的声音。

