    叶玄：“不过后面对手开始分心了，我这边收到聊天群的消息是对方的系统自动脱离，估计是见穿越者情况不好，一人一系统估计是闹起来了，被泉姐找了波机会穿心穿脖子。“

    叶玄：“总的来说还行吧，这边推荐泉姐可以购买死神世界的超速再生，顺便强化一波，配合喰种自身的自愈能力，就算对手更加强大，也能耗下去。“

    高槻泉：“不会说话就别说！”

    高槻泉：“柴犬磨牙.jpg”

    从图片看出，泉姐现在的心情很不好。

    这个家伙干嘛要把战斗场面说出来啊！混蛋！

    托尼史塔克：“哈哈哈哈哈，泉姐生气了。”

    利姆露：“哈哈哈哈，群主一本正经的分析看起来就想笑。”

    飞鼠：”我赌群主肯定是故意的，不过泉姐这波肯定是吃亏了。“

    飞鼠：“疑似战力受到质疑。“

    托尼史塔克：“战力受到质疑的是泉姐吗？明明是我世界第一大剑豪鹰眼哒！”

    托尼史塔克：“泉姐和世界第一大剑豪五五开不是夸赞？”

    白胡子：“库啦啦啦，鹰眼的实力老夫还是承认的。”

    托尼史塔克：“白胡子老爹都亲自证明了，说以群主这波表面是暗贬，其实是赞扬！”

    托尼史塔克：“我们站在第一层，他站在第五层！“

    叶玄：“扯牛皮还是你能啊！托尼。”

    叶玄：“不过三分钟这么短的吗，这么快把你放出来？”

    托尼史塔克：“连三个小时都经历过了，区区三分钟算什么。”

    利姆露：“其他人不知道，但对你来说三分钟应该挺长的吧？”

    利姆露：“从开始到结束再到圣人模式什么的。”

    飞鼠：“？？？”

    King：“？？？”

    叶玄：“？？？”

    干物妹小埋：“？？？”

    托尼史塔克：”不是吧，这都能开车？“

    托尼史塔克：“你东西虽然没有，但开车水平还是可以的啊！”

    利姆露：“扎心.jpg“

    利姆露：“同归于尽？互相伤害？”

    飞鼠：“哈哈哈哈。”

    托尼史塔克：“你笑个屁，你也是个无稽之谈。”

    飞鼠：“.........”

    飞鼠原本笑着的嘴角直接僵硬，然后面无表情的回复道。

    飞鼠：“不需要你特意提醒。”

    利姆露：“不过别人问号可以理解，毕竟大家都是老车神了，为什么小埋你会发问号？“

    利姆露：“这可不是你这个年纪该参与的话题啊。”

    干物妹小埋：“我在惊讶为什么你们开车我看懂了？”

    干物妹小埋：“下意识的就看懂了.......”

    从刚开始的一无所知，到后面的暗暗脸红再到现在一清二楚。

    她究竟经历了什么？

    叶玄：“是吗？”

    可能是小埋加群时间太早，他一时间竟然忘了小埋是不是老司机。

    干物妹小埋：“你竟然质疑我？！”

    叶玄：“挠头.jpg”

    叶玄：”那恭喜你，你长大了。“

    叶玄：“一本正经.jpg”

    叶玄：“大拇指.jpg”

    干物妹小埋：“这样的长大，我不想要.......”

    干物妹小埋：“而且长大的标准不是这个吧？不应该是那个吗？“

    叶玄：“哪个？”

    King：“哪个？”

    利姆露：“哪个？”

    飞鼠：“哪个？”

    九叔：“哪......下意识下意识，这个话题老道还是不参与为好，不参与为好。“

    擦了擦脸上的冷汗，刚才看到那一连续的“哪个”，他差点就加一了。

    还好还好。

    张三丰：“.......”

    干物妹小面：“就是那个啊！那个！”

    小埋没有在意九叔和张三丰，而是很迫切的想要和叶玄他们解释，但因为那种话题太令人害羞而且不好直言所以只能用这种方式去暗示。

    叶玄：”那个是哪个？不说我们怎么知道。“

    利姆露：“那个是哪个？不说我们怎么知道。”

    飞鼠：“那个是哪个？不说我们怎么知道。“

    King：“那个是哪个？不说我们怎么知道。”

    干物妹小埋：“就是那个啊！你们肯定知道的！就是那个啊！“

    干物妹小埋：”哎呦，你们知道的那个。“

    利姆露：“说出来，说出来啊”

    飞鼠：”说出来......哈哈哈哈，装不下去了！看到小埋这一本正经的想要和我们分享我就忍不住笑了。“

    飞鼠：“哈哈哈哈哈。”

    King：“那个啊？那个是哪个？哈哈哈哈，你们太坏了”

    King：“这种东西怎么可能有人不知道啊！”

    叶玄：“我说我是真的不知道，你们信不信？“

    利姆露：“不信。”

    飞鼠：“不信。”

    托尼史塔克：“不信。”

    托尼史塔克：“我信你个鬼，你坏得很！”

    King：“不信。”

    干物妹小埋：”你们......在耍我？“

    干物妹小埋：“你们都知道？”

    叶玄：“你当我们小孩子啊！连初中生的你都知道我们身为成年人怎么可能不知道。”

    利姆露：“少女，你还是太年轻了。”

    飞鼠：”把这个教训记在心里，快速的去成长吧。“

    托尼史塔克：“一本正经.jpg“

    干物妹小埋：“啊啊啊啊啊！！！！八嘎，西涅！”

    感觉受到了欺骗的小埋愤怒的骂道，不过显而易见这样的”愤怒“对于成年人而言没有丝毫的作用。

    托尼史塔克：“所以，你们长大了吗？“

    托尼史塔克：“按照那个说法的话。”

    King：“咳咳，我这边有怪人出没，就先走了。”

    琦玉：“疑惑.jpg”

    琦玉：“我怎么不知道有怪人？”

    King：“老师，闭嘴。”

    琦玉：“哦。”

    飞鼠：”我这边也有点事情要处理，就先下了。“

    利姆露：“咳咳咳，我........”

    托尼史塔克：“你这个大贤者就不用装了。“

    利姆露：“呜呜呜......你欺负人，偶不，你欺负史莱姆”

    大贤者怎么了？大贤者吃你家大米了？而且我家大贤者，我家大贤者.....好吧，按照群主的说法自己这辈子都不可能再变成男人了，就算变也不能沾花惹草。

    不然世界就没了.......

    残忍！太残忍了！

    叶玄：“我这边也有点事情，我就先.......”

    托尼史塔克：“理解理解，一堆小处男，叫声托尼叔叔我能不帮你们？“

    托尼史塔克：“哦，对了，飞鼠和利姆露就别叫了，你们俩不配。”

    利姆露：“！！！”

    飞鼠：“！！！”

