    “多谢前辈的恩赐！”萧叶双目中泪光闪动，满脸的感激，对着破天王分身消散的方向跪了下来，重重的磕了一头。

    破天王对他，如同长辈对晚辈一般，非常的无私，拼着分身消散，帮他保住了那＂三--级＂杀戮法则的感悟。

    有这些感悟的帮助，他直接去吸收并且转化就可以了，在杀戮法则这条路的起点将会很高，再加上有时间之塔在手，相信要不了多久杀戮法则的恐怖战力，将再临东州，让无数人为之惊叹和恐惧。

    哗！

    在破天王分身消散片刻以后，萧叶视线再次大亮，等他回过神来以后，顿时发现自己正站在绿莽苍苍的山脉当中，周围有群山环抱，一座座山峰如同天剑直插云霄。

    “糟糕，破天王前辈的分身逝去，那些绿毛死尸要是围攻我就麻烦了。”萧叶还没来得急感慨，突然浑身一震，连忙警惕的打量着四周。

    虽然他领悟出了半级的杀戮法则，实力大增，但是绿毛死尸的数量太多了，且很难杀死，他可不敢掉以轻心。

    萧叶目光扫动，很快便发现在他不远处，正有十来个绿毛死尸在徘徊，但是奇怪的是，他们只是抬头看了萧叶一眼，然后缓缓迈步，消失在萧叶的视线中。

    “怎么回事？”萧叶被这种情况弄得一愣，满脸的疑惑。

    紧接着又有几个绿毛死尸走过萧叶面前，依然没有攻击萧叶。

    “难道说是因为我领悟了杀戮法则，所以这些绿毛死尸才没有攻击我？”萧叶喃喃道，为了验证这个猜测，他主动朝着绿毛死尸靠近过去，并且释放出领悟出的杀戮法则，顿时一股磅礴的杀气直冲九霄，引动风云变色，凛冽如刀。

    顿时，那些绿毛死尸不但没有攻击他，反而一个个目露畏惧之色，不敢靠近萧叶。

    “果激动然如此！”萧叶满脸的激动之色，双眸中的血光逐渐消退，瞳孔重新变得漆黑。

    破天王分身可是说过，这座山脉中有着不少宝物，既然绿毛死尸不会攻击他，那宝物岂不是随他予取予夺了？

    萧叶目光中透着期待，随后拖着重伤之体在山脉中搜寻起来。

    很快，萧叶在一棵枝叶繁茂的大树前停了下来，只见树上结满了娇红欲滴的果子，散发着诱人的香气。

    “这……这是云参果啊！”萧叶双目放光。

    在天才营的兑换大殿中，他曾经见过此物的图录，所以他认识。

    云参果对于武者来说可是疗伤圣药，虽然比不上天灵丹那样恐怖，可以很快修复玄武境武者的伤势，但是也功效不凡。

    而且，云参果对于王武境强者都有很强的治疗效果，在星陨王国的国库中都只有几颗而已，所以兑换的贡献点也高达数千万，天才营根本没人舍得兑换。

    “以我的伤势，用云参果来修复还真是奢侈啊。”萧叶自嘲一笑，随手摘下一颗云参果服下，然后盘膝而坐，化开云参果的药力。

    轰！

    滚烫的能量在萧叶体内涌动，一炷香以后，萧叶的伤势便全部被修复了，身上连一丝伤痕都没有留下。

    “真是可惜了，如果有空间戒指在手，我就能将云参果全部带出去了。”萧叶又采了三颗云参果放入怀中，举步离开。

    要知道，以云参果的效果，他带出去以后，就算是王武境强者都愿意拿宝物来交换的。因为修为越强，受伤以后要修复起来就越困难。

    随后萧叶继续搜寻了起来，身子腾空而起，落在一座山峰之巅。只见峰顶的一块巨石上，放满了一本本册子，数量至少在一百左右。

    “八品战技！”

    萧叶随手捡起一本册子翻看了起来，顿时浑身一震，目露兴奋之色，他手中赫然是一本八品战技。

    虽然说他修炼的霸龙镇天拳和血战八方，有着四颗玄丹的振幅，威力达到了八品之列，但是毕竟不是真正的八品战技，先天不足。

    等到他开辟出四个洞天，晋升到虚武境以后，肯定就不适用了，只有八品战技，才能将他四洞天的优势发挥出来。

    萧叶没有仔细研究，便一把将那册子揣入怀中，然后又捡起一本册子看了起来：“难道这些都是八品战技吗？”

    虚武境以上的功法、战技、武器，在东州是何等少见，要是这里都是八品战技的话，那真是发大财了。

    可很快，萧叶就发现自己想多了，因为这一百多本册子，有战技有功法，其中只有三本八品战技，一本虚武境功法。

    至于其他的，萧叶根本看不上眼。

    然而萧叶却没有丝毫失望，而是满脸的兴奋，因为这三本八品战技中，竟然有着第二层的万锻金身。

    “哈哈，看来连老天都帮我啊！”萧叶仰头大笑。

    万锻金身第二层一旦修炼圆满，他的防御在虚武境是无敌的存在。而且等他晋升到虚武境以后，也不需要为功法和战技头疼了。

    还未开辟出洞天，萧叶还没有资格去修炼八品战技和虚武境功法，他身子腾空而起，继续在山脉中搜寻着。

    很快，一座奇怪的山峰引起了萧叶的注意。

    这座山峰光秃秃的，从山道开始一路到山顶，插满了一柄柄寒光四溢的兵器，散发着强大的气息，他的视线所及处，竟然都是玄器。

    “难道……”萧叶身躯一颤，一个让他激动至极的念头在脑海中闪过。

    他身子直接冲天而起，向着山峰之巅飞去。

    轰！

    才刚刚接近山顶，萧叶便感觉空气像是都凝固了，一股磅礴的威压落下，猝不及防之下，差点将他轰落了下去。

    萧叶越加兴奋，顶住恐怖的威压飞到了山顶。

    这座山峰的峰顶非常的空荡，放在一把带着刀鞘的长刀，那磅礴的威压正是这把长刀散发出来的。

    萧叶呼吸变得急促起来，死死的盯着这把长刀，飞过去将其拿起来。

    锵！

    长刀出鞘，如同一位王者苏醒了过来，顿时夺目的血光爆发，像是无尽的血海在澎湃，如同一股汹涌的洪流席卷了苍穹。

    轰隆隆！

    这座光秃秃的山峰在剧烈震颤，巨大的裂缝从萧叶脚下蔓延开去，烟尘激荡的同时，整座山峰开始崩塌，巨石滚滚而下。

    就连萧叶的身体，都有些承受不住这般恐怖的气势，艰难的将长刀插回了刀鞘中，在山峰彻底倒塌之前，身子腾空而起。

    “我猜的没错，这里果然有着一把虚器！”萧叶双眸湛湛，兴奋到了极点。

    没错，萧叶手中的长刀，赫然是一把虚器，而且还是他最擅长的兵器，可以完全发挥出他的实力。

    要知道，当初那座古城中出现了一把虚器长枪，就引起无数青年天骄疯狂厮杀争夺，而今他却轻松获得一把虚器，岂能不兴奋?

    “破天王前辈对我不薄，以后你就叫破天刀吧。”萧叶抚摸着刀鞘，然后用树藤将其绑在身后。

    在山脉中再次搜寻了一番，并没有发现让自己动心的宝物后，萧叶目光遥遥望向破天王界的中心，心头却在计算自己耽误的时间。

    “距离最终的排名战，应该还剩下一段时间，我没必要现在出去，毕竟其他地方的宝物，对我已经没有吸引力了。”

    “反而这里是个闭关修炼的绝佳场所。”萧叶暗暗想道。

    做好了决定后，萧叶在山脉中开辟了一座山洞，然后盘膝坐了下来，静下心沉思。

    “要在最后的时间内，开辟出四口洞天，让修为达到虚武境显然是不可能的了。我要提升实力，在王国会战上力压群雄，只能从杀戮法则着手了。”

    萧叶沉思了片刻，明悟自己闭关的任务。

    领悟出杀戮法则是一回事，要想释放出来，形成攻击又是一回事，这个道理和武道真意是一样的，萧叶当然懂得。

    比如金鹏子，领悟出了金之玄奥，能将其释放出来形成攻击，是因为他修炼了一套释放玄奥力量的战技。

    “没有释放杀戮法则的战技，那我就自己创造一套出来！”萧叶浑身充满了强大的自信，有时间之塔在手，他不怕消耗时间。

    没有任何人指点，萧叶独自一个人在摸索，恐怖的杀气从山洞中席卷了开去，蔓延了整座山脉。

    此时山脉的之外，已经没有青年天骄停留了，显然都已经离开了，否则一定会吓一跳的。

    杀戮法则浩瀚无边，如同大海一般，而现在萧叶领悟的只是其中一颗水滴而已，即便如此，要将其释放出来，也是非常困难的。

    “杀戮，封闭七情六欲，唯独剩下杀戮之心，将其无限放大，来获得极端的力量，然后释放出自己的杀气。”

    他的脑海中浮现自己被那青年轰入山脉，以及萧家村被毁去的那种无力与愤怒，心中有了一种明悟。

    萧叶的面庞之上，显露出一种恨意与疯狂，浑身都散发着冰冷且慑人的气息，周身有着无数的尸山血海浮现。

    轰！

    某一刻，萧叶猛然睁开双眼，眸光中透着绝情和冷漠，像是一尊死神降临世间，可以审判天下人生死。

    “杀！”

    从萧叶的嘴中，吐出这个字，顿时整个山脉都颤抖起来，天空之上风云变色。</br>

