    庄园深处的一处大厅中，苏羽见到了皇女艾丽婕。

    艾丽婕好像刚洗过澡，穿着一身雪白的便服。

    她的头上没有佩带标志性的头饰，而是头发蓬松地搭在肩上。

    现在的她完全不像是个尊贵的皇女，反倒有一点邻家少女的气质。

    艾丽婕坐在大厅的主座上，怀里抱着猫咪晨星，神情看上去有些疲惫。

    “皇女殿下，这么晚叫我过来，有什么重要的事？”

    走进大厅后，苏羽马上向皇女行礼。

    “你来了！”

    看到苏羽，皇女的精神稍微振奋了一点。

    她从座位上站起，缓缓朝着苏羽走了过来。

    猫咪晨星从皇女怀中睁开眼睛。

    猫爪一挥，一层半透明的护罩将苏羽和艾丽婕笼罩在内。

    这层护罩苏羽当然认识。

    【隔音屏障】。

    看来皇女有什么重要的话要对自己说。

    ……

    皇女缓步走到苏羽跟前，距他仅有1米的距离。

    苏羽还是第一次近距离接触皇女。

    离的近了，他甚至能感觉到皇女的呼吸。

    但皇女并没有说话。

    她站在苏羽面前，用一对忽闪忽闪的大眼睛打量着他。

    面对皇女的举动，苏羽感觉有些奇怪。

    皇女今天这是怎么了？

    突然看上他了？

    不可能，因为好感度没加。

    那是为什么？

    苏羽想不出原因。

    想不到干脆也就不想了。

    苏羽站在原地一动不动，一直保持着恭敬的姿势。

    ……

    过了大概2分钟，皇女才轻轻叹了口气：“太弱了。”

    “太弱了？您指的是……”苏羽松了口气，皇女可算是说话了。

    “你的实力，太弱了。”

    皇女转身背对着苏羽，缓步朝主座走去：“如果你的实力能达到五阶以上，或许能给我提供更大的助力。”

    “每个人的实力都是慢慢提升的。”苏羽面带微笑：“现在的我很弱，但就像卑微的毛虫总会破茧成蝶，总有一天我会站在世界的顶端，俯瞰着这片大地！”

    呃，好像说的有点中二了，苏羽赶紧反省。

    但就在这时：

    “叮！【皇女艾丽婕】对你的好感度+2，好感度提升至‘平淡’。”

    “叮！恭喜你获得世界声望3点。”

    苏羽微微一愣，没想到自己一番有些中二的话居然再次获得皇女的好感？

    而且。

    “皇女好感度提升居然自带‘世界声望’！蒂娜，你看看人家！”

    苏羽念叨起了远在奥兰城的蒂娜。

    如果蒂娜的好感度也能提升世界声望，他恐怕早就获得领地，老婆孩子热炕头了。

    不对，他没有老婆。

    苏羽胡思乱想了起来。

    ……

    皇女回到主座上坐好，说道：“克星，关于今天上午的谈判，你有什么想法吗？”

    到现在，她才开始说正事。

    听皇女提到上午的谈判，苏羽顿时松了口气。

    还好他曾对整个谈判过程做过细致的分析。

    如果他也像其他玩家一样做任务不看剧情，到这里答不上来，皇女刚提升的好感度说不定就要掉下去了。

    苏羽整理了一下思路，把自己的推测缓缓说了出来：

    “根据我的推测，皇女殿下您是在拖延时间，一方面是为了森林城大军的集结，另一方面......”

    “不只是您，赛弗公爵也在拖延时间，他打算......”

    “巧合的是，兰蒂卢斯公爵也在拖延时间，如果我判断不错的话，他会在您返回金雀花城的路上再次攻击您.....”

    苏羽把自己的分析完整地说了一遍。

    听着苏羽的分析，皇女的眼睛渐渐地亮了起来，露出了赞赏的神色。

    虽然苏羽实力不行，但是分析上是真没话说，她的举动和目的和苏羽的分析完全一致。难道这就是预言系学者的强大之处吗？

    猫咪晨星也从皇女怀里探出小脑袋，看着苏羽。

    眼前这个人类看起来很年轻，好像还是有两把刷子的。

    以后或许有用的上的地方……

    ……

    听完苏羽分析，皇女点头老实承认了:

    “没错，正如你想的那样，我们的确在拖延时间。”

    “那您打算拖延多久？”

    “最好能拖半个月。”皇女回答：“半个月后，森林城那边集结完毕，我的目的就达到了。”

    “半个月吗？”苏羽摸着下巴，陷入了思考。

    半个月其实不算太久。

    但半个月也足够兰蒂卢斯公爵做好准备。

    等他们返回金雀花城，势必会有一场大战，场景战役的的难度肯定会被上次高很多。

    皇女不知道苏羽的想法，她继续说道：“但问题是，这半个月我们也不能闲着……克星，我能信任你吗？”

    “当然可以，我始终是您最坚定的盟友。”苏羽马上回答。

    “很好！那我跟你说说我这次叫你来的真正目的吧。”

    皇女缓缓说道：

    “其实我们进城之后就一直受到赛弗公爵的严密监视，这让我和在枫叶城的暗线联络困难。”

    “但是你和我们不同，你是异界冒险者，或许有一些我们不知道的方法可以规避赛弗公爵的监视。所以我需要你的帮忙，把这封信送到绿谷街213号一个名叫科林·菲勒的男子的手中。”

    皇女说着，从侧面的桌子上拿起了一封包装精美的信件。

    “叮！你的主线已更新！【金雀花帝国的荣耀（14/100）】。”

    “任务要求：将皇女的信件送至绿谷街213号科林·菲勒手中。”

    “任务奖励：【初级能量药剂（金色）】X1，经验值X500。”

    “居然是一瓶金色的药剂！”苏羽眼睛一亮。

    【初级能量药剂】是一种由灵能制成的万能恢复药剂。

    魔法师使用可以恢复蓝量，战士使用也能恢复怒气，同理，其他职业也能使用。

    当然最主要的，是药剂能带回现实中！

    能带回现实的肯定都是好东西。

    “好的皇女殿下，我一定会完成任务的。”苏羽认真道。

    “那好，我就在这等你的消息了。”皇女点头。

