    苍茫大地，不会因为没了谁，又或多了谁，而改变些什么。

    起码，看起来是如此的。

    中域，一万三千地域，这是个相当庞大的范围。

    每个地域，生灵亿万，乃至更多。

    整个中域，存在着无数生灵，无数武者。

    任何人，任何武者，在这片天地之下，都显得如此渺小，如此的如若蝼蚁。

    而在这庞大的中域，无数的生灵中，又无时无刻都发生着无数的故事。

    只不过，有些故事，能成为所有人的焦点。

    有些故事，则再平凡不过，甚至连传颂半分做不到。

    有的武者，一朝崛起，声名大噪，名动四方。

    有的武者，一生碌碌无为，淹没在人潮之中。

    但毫无疑问，便是无数生灵，无数故事，方组成了这个精彩纷呈的中域。

    或有天生不公。

    但实则，摆在所有人面前的那条漫长武道之路，都充满了荆棘，都充满了无尽波折困难。

    天地之间，规则运转不停。

    天地之下，芸芸众生百态。

    有的人，或就此屈服；有的人，或哀叹不公。

    但也有人，百折不挠。

    甚至有的，铤而走险，不惜一切。

    这，就是武者。

    当然，也有的人，悠然自在，乐得其中。

    四季地域，那不过是一万三千地域中，再寻常不过的一个地域。

    算不得多强大，但也不是那些弱小的边缘地域。

    整个地域，算中等，范围也差不多。

    整个地域，没什么奇特，很是寻常，一如其名，四季如常。

    或许，非要说的话，便是这里的风景、气候，尽皆寻常中带着平和与宜人。

    此刻，四季地域，某城，某郊外。

    周遭，算不得何等的景色绝美，美轮美奂，但也是郁郁苍苍，处处苍翠，遍地花草繁茂。

    一如玉公子，背躺大地，嘴中叼着一根小草。

    惬意地看着天空，万里无云，一片蔚蓝。

    不时，阵阵和风煦煦。

    倒是让人一阵心旷神怡。

    “呼。”那一身公子服的翩翩身影，轻呼出一口气，显得很是舒爽。

    看真切些。

    真正让他舒爽的，恐怕不是这万里无云，不是这周遭平和景色。

    而是他脑袋下枕着的，那温软舒服的感觉。

    在这如玉公子身后，此刻还有一曼妙身影，一绝色女子。

    女子，同样一身华服。

    绝美的面容，怕是足以让天下女子无不黯然失色。

    而此刻，女子满脸乖巧，半跪着。

    那如玉公子，便是枕在这绝世女子的腿上，隔着那层柔软的衣纱，享受着这一份温软与惬意。

    “依依，来，给你家公子捶捶肩。”萧逸吐出嘴中小草，慵懒地说了一声。

    “嗯。”身后女子，甜甜应答一声，乖巧地伸出纤纤素手，在萧逸肩上揉捏着。

    那如玉公子，正是萧逸。

    而那绝色女子，自然便是依依。

    时间荏苒，距离二人离开圣月宗四处游历，已过去了一年半。

    一年半时间，说长不长，说短也不短。

    而两人，俨然如若再平常不过的武者，在这偌大片中域，行走着，游历着。

    未参与任何纷争，也未做出过什么惊天动地的大事。

    二人，仿佛在这片中域，彻底蒸发。

    “呼，眨眼间便一年半了。”萧逸再度轻呼出一口气。

    这一年半时间，应当是他这些年来，过得最惬意舒服，最自在悠闲的日子了吧。

    依依笑笑，“依依没猜错的话，公子是闲不下去了。”

    “哦？”萧逸挑了挑眉头，仰起头，看向依依。

    依依笑着，不语，那温柔细手，仍旧替萧逸揉捏着肩膀。

    萧逸笑笑，“果然，我家侍女向来冰雪聪明，一眼便看透了我的心思。”

    萧逸收回了目光，再度看向蔚蓝高空，叹了口气。

    “事实上，不是我闲不下去了。”

    “而是，我原以为跟你在一起，会很是自在逍遥。”

    “当然，事实也确实如此，这一年半时间，过得有够舒服的。”

    “只不过，总是差了些什么。”

    “我知道，我还有事要做；我那颗心，始终无法彻底平静自在。”

    “我把你寻了回来，但，还有一人在等着我。”

    依依看着萧逸，问道，“是公子时常提起的那位老人吗？公子的武道启蒙老师。”

    “嗯。”萧逸轻‘嗯’了一声，目光仰望着苍天，渐渐变得深邃，以及…思念。

    依依连忙道，“那公子继续去历练，继续去修炼，以公子的天赋，总有一日会成长到有本事唤醒易老的本事。”

    依依，向来可人，体贴过人。

    萧逸，却摇了摇头，“我这一年多世间，可没落下武道修炼的事。”

    “而至于历练，谁说游历便不是历练呢？”

    “而最重要的是。”萧逸再度仰起头，认真地看着依依那绝美而可人的面庞。

    “我家侍女，当年不过豆蔻年华，便被那老怪物带了走。”

    “明明是最该领略这个世间各种精彩之时，却生生被困着，没日没夜地苦苦修炼。”

    “如今，我自然该带着你到处走走，看看属于这个世间的处处精彩，处处缤纷。”

    依依闻言，听着那认真的言语，脸色一红。

    那一句一句，无‘关心’二字，却处处透漏着最真切的关心。

    “再四处走走吧。”萧逸笑笑。

    “我这十年有余来，可是走了无数地方，数之不尽的地域。”

    “也领略过，见识过数之不尽的有趣之地，鬼斧神工之奇山妙水。”

    “好些地方，一直想与你一并去。”

    “嗯，一切依公子的。”依依乖巧地点了点头。

    “我睡一阵。”萧逸笑笑，“这凉风苍郁之中酣睡，可是舒服得很。”

    “稍后再叫醒我吧。”

    “好的。”依依点点头，一边揉捏着，一边认真地看着这张近在咫尺，又俊逸到极点的面庞。

    这张如玉一般的脸庞，怕是能让无数女子看了都痴迷不已。

    这张面庞，如今看着轻松、随意、自然，但在之下，是一副坚毅到极点的神色。

    能陪在这样一个男子身边，本来就是一件相当幸福的事吧。

    更别说，能日日夜夜一直陪着这个男子，陪着他四处游历，陪着他清晨听风，日暮望阳，夜观星辰夜幕。

    这对依依来说，这一年半时间，是她这辈子过得最开心的一段时间。

    只是，她也很清楚，这样的时间，不知还能持续多久。

    这个男子，即便他口中不承认，可他终归是八殿之主，自八殿创立以来，历史上第一个，也是唯一一个八殿之主。

    这个男子，如今看似毫无风范地背躺而寐，舒适小憩。

    但这个男子，注定了不凡。

    有些事，其实她知道，她向来冰雪聪明。

    只是，她也向来习惯了事事依着她的公子，她的公子不说，她便也当不知道，一直依着。

    ......

    第一更。