    “老古给力！”

    回到驯象所，收到老古修好了雷弹模械的消息，高德很高兴。有了对付异能者的有力武器还是其次，这真是个好彩头。他可没想过跟异能者乃至魔子正面开干，看王昆仑等人的表情，应该也揣着同样的想法。

    不想不等于不会发生，高德立马拨了五百金龙给老古，除了制造雷弹外，还让他改装一批雷弹枪，保证王昆仑刘小胖等现场勤务以及自己在内人手一枝。雷弹没法用一般枪械发射，必须做特别的改造。

    别看老古木讷，一谈到经费情商立马上线。先是随口提到“光有武器不行还得考虑护甲”、“锦衣卫标配蚕丝软甲就是层纸”，引发了高德的强烈共鸣。再抛出兼具灵巧与防护，连普通步枪都能挡住的竹钢陶钢混合护甲方案，又从高德的口袋里掏走了五百金龙。

    高德没忘拿回扣，要老古帮他搞定个人交通工具，他可不想变成打桩高手。

    办妥老古这边的事情，高德终于入驻自己的百户办公室。

    办公室只是做了下清洁，丢了前任百户的东西。把挂在墙上的黑底五爪金龙旗，也就是大明龙旗换了面新的，还换了高德向往已久的高背皮转椅。等高德把身体深深埋进椅子里，看看办公桌上的手摇电话机时，终于有了手握权柄的真实感。

    办公桌后面的沙发上，以王昆仑为首，包括刘小胖在内的所有小旗总计十一个部下踮着屁股尖坐着，脸上挤出诚惶诚恐的表情，等候高德的指示。

    “计划是这样的……”

    高德开始进行动员，统一部下认识。

    “废矿场那边明天中午前料理好，然后把那些暗精灵送过去关押，等明天我过去再做进一步安排。”

    废矿场就在西城与南城之间的荒地里，本是座地下煤矿，离驯象所二三十里，来去方便也不太惹眼。那里已经废弃了上百年，成了各路江湖客的活动地点。前些年出过异能者相互仇杀的案子，驯象所清理过后就封闭了，相当隐秘。

    王昆仑点中佝偻着背的小老头和满脸麻子的青年，“驼子负责布置和警戒场地，麻子跟老侯交接把暗精灵带过去照管。”

    “明天一早联络各路线人，对外散布消息说驯象所已经抓到了那只魔子，就关押在废矿场。”高德说到另一个环节，“肯定没多少人信，但没关系，先做铺垫，务必让尽量多的人知道。”

    说到这刘小胖插嘴：“这个简单，不过其他部门要是知道了还真信了，来找咱们麻烦该咋办？那些家伙干得出抢人那种事情。”

    “有啥怕的，当做贼人直接干啊！”王昆仑训斥道：“别忘了百户大人是女皇陛下钦点的，敢找百户大人的麻烦，活腻了么？”

    这家伙还真是善于把自己往火堆上架呢，高德不得不附和：“王总旗说得对，其他人敢掺和，别管他们宣称是什么身份，一律当做魔子同党，格杀勿论！”

    咳嗽了声，又话里有话的补充，“前提是打得过，打不过的话不要勉强，真有这么蠢的家伙就让他们抢好了。”

    众人你看我我看你，传递着某种欣慰的默契。

    高德觉得他们应该懂的，真有其他部门信了假消息跑来抢人，那简直是天大的好消息。他们抢走的不是功劳，而是黑锅！

    不过就算是他之前所在的锦衣卫巡城所里，那些脑满肠肥的千户们乃至镇抚使也没愚蠢到这个地步，所以这事也只是想想。

    “等明天准备妥当，晚上散布新的消息。说中京府的大搜捕只是烟雾，驯象所是在用魔子做试验，测试挖到的调和模械对魔子甚至恶魔有多大效果。”

    高德说出这一环，众人同时抽了口凉气，这个假消息就很有杀伤力了。

    刘小胖举手：“调和模械……是啥？”

    高德含笑不语，他哪知道是啥，但异能者肯定知道。那只孽魔就说过“调和者”，似乎比“禁绝者”更神秘更强大。

    王昆仑用异样的目光看看高德，呵斥刘小胖：“老实听百户大人吩咐就行，该让你知道的你肯定会知道，不该知道的你知道了只会招祸！”

    “不过百户大人，”王昆仑又道：“发出这个消息，必然会招来各路异能者打探，有点棘手啊。”

    “老古的雷弹枪是干啥的，正好用在这上面啊。”高德垂下眼帘，道出计划中的“关键”。“使劲打，搞得声势越大越好。真的挡不住了，就让他们抢好了。不管他们是来抢模械还是抢人，留给他们的都只是尸体。”

    他抬眼看王昆仑：“模械的尸体交给老古解决，魔子的尸体由孙婆婆负责。”

    办公室里骤然变得沉寂，过了好一会，刘小胖才恍然笑道：“百户大人真是算无遗策！小人佩服、佩服！”

    其他小旗纷纷拱手称颂，高德这时觉得手里少了把扇子着实不得劲，保持着微笑强调：“这仍然是引蛇出洞、请君入瓮，是钓鱼。”

    “是是！这绝对不是敷衍差事！”刘小胖多嘴嚷了出来，被王昆仑一脚踹到了地上趴着。

    王昆仑向高德拱手，话语真诚无伪：“从明晚开始卑职就坐镇矿场，确保计划不出一丝差错！”

    高德品出清晰无误的默契，这些人是老油子，应该明白他的话外之意。只要引来外人捣乱，抢走所谓的“魔子尸体”，驯象所就可以交差，至少十天之后不用砍头了。

    至于真的魔子没被抓到该怎么办，这本来就不是他这个小小百户，以及驯象所这个只负责擦屁股的小部门该负责的。

    联络线人散布消息的任务由各个小旗分头执行，两眼浑浊看似瞎子其实视力贼好，绰号就叫“瞎子”的精瘦青年居中协调。

    商量妥当后，其他人离开，高德把王昆仑留了下来。

    “我对混沌恶魔知道得不多，”对着王昆仑，高德很坦诚，“把你知道的跟魔子有关的东西都说说。”

    这个话题似乎挠到了王昆仑的痒处，滔滔不绝的讲解起来。

    恶魔有四种，这个高德知道。四种恶魔借恶魔之力与凡人接触，只要凡人拥有了恶魔之力成为异能者，就跟恶魔有了联系。那些体质或者魂魄特殊，能作为载体，让恶魔从混沌中降临到凡间的人，则被称为魔子。

    能成为魔子的异能者万中无一，还要经过魔心入灵、魔心夺灵、魔种凝结、魔种孕化几个环节的成长。到了魔种孕化，恶魔随时能破体而出时，这时的异能者才叫魔子，这也意味着此人从魂魄到身体都已完全属于恶魔了。

    “不同恶魔的魔子也有不同之处，”王昆仑说得唾沫横飞，“血魔荤腥不忌，什么种族都来者不拒，资质不好也没问题，只要能肆虐人间，制造血腥恐惧就行。同一时刻会有多个血魔的魔子，近到一定距离还会相互感应。那时他们会抛开一切，相互厮杀，胜者吞噬败者，变得更强大。”

    “疫魔的魔子数量最多，虽然都是散播瘟疫病毒，却有不同类别。彼此相安无事各行其道。不过疫魔对种族很挑剔，就像孽魔特别钟意暗精灵一样，疫魔跟鼠人是绝配。还好鼠人王朝被太祖剿灭了，千年来很少见到鼠人魔子。”

    “奇魔就很少见了，身怀奇魔之力的异能者擅长隐匿伪装，神秘得很。传说吸血鬼除了跟血魔有关联外，同时又是奇魔的眷族，不过吸血鬼更神秘，这些年我们处理的案子里从没见过。”

    “至于孽魔，百户大人说不定知道的比我还多。”

    高德的确比王昆仑知道得多，他应该是极少数能在孽魔舌下捡回一条命的幸运儿，不过另一件事他并不清楚。

    “魔子会不会跑掉……”

    王昆仑露出“就知道你会问这个”的笑容，“孽魔的魔子都是成对出现，还没见过例外。二者之间必然会有特别的联系，应该清楚彼此的生死。”

    “至于为什么会成对活动……单个魔子难以控制渴求肉体的欲望，会变得很不稳定。孽魔的魔子一旦落单，半个月到一个月内就会破体而出，到时候就不是死几个人的祸事，也不是发配一条街的人去边塞就能按下来的。”

    “这对魔子就是奔着老太子去的，差点侵入了天庙，可惜功败垂成。现在单剩一只，与其跑掉，不如潜伏在中京寻找机会搞事。反正就算失败，损失的只是暗精灵躯壳，孽魔不过是被驱逐回混沌而已，我猜是这样的。”

    高德皱眉，难怪女皇确定另外一只魔子还在中京，而且只给了半个月的时限，这就有些麻烦了。

    不过也不要紧，只要搞定后面的事情，至少能交差。在那之后，真的魔子再出现，脑袋留着才有机会解释。

    “对了百户大人不是说要找电视台的记者吗？”王昆仑正好提到这个，“莫非不需要了？”

    “当然需要，”气势翻转过来，高德低沉的说：“让刘小胖来办这事，就我你他……还有孙婆婆知道。”

    “你在咱们这栋楼的地下室准备个房间，如此这般……”

    高德全盘托出，听得王昆仑眼珠子转了好一阵才理顺思路。

    “电视台会办成这样的事情吗？”王昆仑对计划里的关键环节完全没信心，或者说超出了他的理解范畴，“摄像机可不会说谎，那是眼见为实的东西。”

    “不，有些事情，就算是亲眼见到，也不是真实的。”高德悠悠的说：“比如魔术。”

    “百户大人既然这么有信心，我就拭目以待了，”王昆仑赞叹道：“只要能凑合过去，就已是妙计。”

    到时候你别吓着就行了，高德此时自不会说破，他把手当做鹅毛扇缓缓扇着，“这还是引蛇出洞、请君入瓮，是钓鱼。”

    说话时紧紧盯着王昆仑，看到对方露出明白了的表情，而自己明白了他明白了的表情又落入对方眼里，再将这样的明白传递回来，视线交织摩擦，两人都微微笑了。

    王昆仑没忘用言语表态：“是是，还是钓鱼，百户大人这鱼钓得真是一层套一层啊。”

    那是，这个行动的代号就是……套娃！

    之前的计划如果顺利的话，已经能向上面交差了，不过说服力不是太足有些勉强。高德还不放心，决定多加一层。于是前面的计划只是钓鱼，用更深一层的计划交差。而这个深一层的计划，其实也是真的钓鱼，钓不上来再交差，这样就天衣无缝了。

    “那么卑职就去准备了，”王昆仑说着伸出手，拇指飞快的摩挲食指中指，眼巴巴看着高德。

    高德抽抽嘴角，从怀里掏出一叠金龙票递给他。除开给老侯老古的，还有三十多张。

    王昆仑眉开眼笑的刚刚接住，高德又抽回几张。

    指指窗户外面，高德晃着手里的金票说：“兽园那边等这事完了再说，先找人清理下河口，这些够吧？”

    那是驯象所大院外的河口，黑黢黢的漂浮着各种杂物，散发出恶臭的味道，正是昨天高德在地下室闻到的臭味。味道大多来自南面兽园的猛兽粪便，难怪高德觉得熟悉。

    “够、够了。”王昆仑心痛的撮牙。

