    而且，哪里有像他一样当着大庭广众之下问一个女人这样私密事情的啊？

    虽然声音不大，万一有人耳力过人呢？

    “差爷，我没……早就没……没奶水了。”

    官差皱眉显然对此答案十分不满，“没奶水了，你不会补补身子，买点药催催奶水？”

    柳茹月瞬间理解了秀才遇到兵有理说不清这句话的意思，表情窘迫的回答，“都断七个月了，差爷。”

    “那又如何，女子天生就能哺乳，你得了病就得看病，怎么能饿着孩子，让这么小的孩子吃白水。”

    她明白了，这差爷大抵真的没有成亲才会问出这样的问题，他这性子能有娘子就奇怪了。

    “催不出来了，差爷，断太久了。”

    “我看你是怕麻烦，还是担心买药材费银子？”

    “差爷，这……我……好，到了城中，我就去买药补补身子，催催奶……”柳茹月还能怎么办，遇上这么个少根筋还固执己见的官差，她也能认栽，顺着他的意思说话了，免得差爷一个动怒抓了她。

    “这还差不多，当娘的总得为孩子多考虑才是，你别框我，到了岖染县，你若是不去买药材，我不会放过你，有你这么当娘的么。”官差双手抱胸，一副对柳茹月失望透顶的模样。

    “好，我去。”那我就不进岖染县了。

    “这里离岖染县就一天路程了，你若是不去县里，我就有理由怀疑你偷了别人的孩子不敢进城，自己的孩子会这么对待么？”

    这官差是她肚子里的蛔虫么，柳茹月叹气道，“我去，只是一路风餐露宿、饮用河水、偶尔打得到鱼才能吃点肉，我身子太差了，吃了药也不一定能……”柳茹月声音细得过蚊子声了，就希望这位官差老爷能体谅她一下。

    “嗯？”官差鼻子一哼，对于柳茹月的话十分不满，拿出公事公办的架势伸手讨要，“路引。”

    柳茹月连忙把碗放在地上，避开孩子，从怀里将路引和证明都拿了出来，站起身递给了这个缠人又不解人情的官差。

    “官爷，这是我的路引还有证明。”

    “你叫什么？”扫了一眼路引，官差问道。

    “柳十娘。”

    “老家是哪个村？”

    柳茹月垂着头毫不迟疑的回答道，“江高县望凌乡顺清村人。”

    “你夫君叫什么？”

    “朱守昌”

    “你儿子叫什么？”

    “大名还没取，我儿子小名叫狗娃，孩子出生后身体一直不好，他爹就给他取了个贱名儿，希望他能长大，得亏这个贱名儿压着，孩子才能遭了这么多罪后，还健健康康的。”

    听着她说着说着又要哭出来的样子，官差显得有些不耐烦，伸手掀开背带，扯开衣领看了一眼狗娃后颈上的胎记，伸手搓了搓，随后皱眉问道，“还真的有胎记，不过，你晒得黑黢黢的，你都饿瘦了，为何你的孩子白白胖胖的？”

    不等柳茹月回答，茶棚里响起一声嗤笑呼声，“哎哟哟，这官差老爷办案，还真是仔细，但这聪明脑子和细腻的心思却用错了地方，这小娘子虽说没什么见识，行为畏缩，但她却是一个好娘亲。”

    柳茹月扭头看去，一个身穿水蓝色书生袍外罩同色薄纱的俊秀书生站起身，只见他颇为潇洒的甩开纸扇，甚是自得的说道，“女子本弱，为母则强，方才她还没进茶棚的时候，我就一直观察她的举动了，她一路上都举着芭蕉叶挡着怀中孩儿，还时不时夹住木棍腾出手来给孩子扇风，一路照料想必也是如此细心的。”

    侧身用扇子指着靠在墙上的木棍，“木棍上皆是干净的尿布，想来是路上遇到河就洗了脏污的尿布，却因急着赶路，只能如此晾晒尿布。”

    “她进了茶棚从我身边路过，我闻到一股鱼腥味，想必也是如她所说，运气好抓了鱼，才能吃顿好的。”

    “这孩子方才哭闹不止，喝了两口水之后就安静下来，这证明孩子只是渴了，他不饿，如果饿，他会继续啼哭。”

    “这所有的一切，都证明这妇人说的话是真的，没有人贩子会如此呵护一个偷来的孩子，在这么艰苦的条件下，她还能把孩子照顾的这么好，这是伟大的母爱散发着光辉啊～！”

    柳茹月虽然很感激这个人帮她说话，但也禁不住心中害怕，这个人观察力如此仔细，不知他有没有看出她方才话里有什么不妥的。

    还好她刚才真真假假混着说，路上经历都是真，路引上信息也背的滚瓜烂熟，但，这个人会不会发现呢？

    官差盯着书生看了一会儿，抱拳问道，“阁下是？”

    “我叫罗泽皓，你们是岖染县的官差吧，叫我罗举人便好。”

    官差闻言，态度恭敬了几分，“可否是知县大人请来做师爷的罗泽皓罗举人？”

    “正是在下。”罗泽皓彬彬有礼放下茶杯，表情却相当得意，抱了个拳，“放过这个母亲吧，瞧把人吓得。”

    “是，罗师爷！”

    官差把手里的路引和户籍递还给柳茹月，柳茹月连忙点头哈腰的感激罗泽皓，“谢谢青天大老爷明察秋毫，谢谢差爷。”

    “不用谢，应该的，如果这点事都辩不明，我也没脸答应邱知县的邀请来做他师爷了。”罗泽皓举手投足间俱是风雅潇洒。

    “罗师爷当真是……”

    官差不再关注柳茹月，连坐在桌旁一直喝水的官差们也纷纷过去拍马屁，这让她也有了喘息的空间。

    给孩子喂完剩下的糊糊，打了水洗了碗，柳茹月便将碗还给了茶棚主人并再三感谢。

    茶棚主人表情对她甚是同情，却也不敢对那些官差说什么，只是祝她路上小心。

    柳茹月将木棍上已经干了的尿布摘下来，叠好塞入了包裹里，就悄悄退出了茶棚。

    听着奉承话的罗泽皓扫了偷偷离开的柳茹月一眼，又继续傲然十足的享受吹捧。

    也不知这岖染县的官差离开县城这么远，是来查什么案子。

    现在看来，和她应该是没有关系的。

    柳茹月举着芭蕉叶，继续上路。

    走了半个时辰，刚才那四个官差骑着马护着一辆马车经过。

    马车忽然停下，罗泽皓用扇子掀开旁边小窗的帘子，“这位小娘子，你赶路如此辛苦，还带着孩子，你不怕累，孩子也受不了，要不，你上我马车，我捎你一程？”

