    “鸣人，你还吃的下东西吗？”

    “如果没有问题，我们就和佐助一起去吃早餐，顺便你也可以见见其他伙伴。”

    听到还有早餐，鸣人摸了摸自己的肚子，笑道：“大叔，我肯定能吃的下。”

    至于其他伙伴这个词，鸣人则是没有任何感触，毕竟之前在木叶里他没有任何伙伴，除了偶尔会看望他一下的三代爷爷。

    “大叔，不过你的拉面还没有吃完，要带下去食用吗？”

    看到鸣人对于拉面果然不能忘怀啊，夏洛特笑了笑，然后回到房间将自己的那份拉面直接收了起来，准备带到下面一起享用。

    在佐助的带领下，三人很快来到了歌剧院的用餐区，此时静音、伊鲁卡、李洛克早已在餐桌前坐好，桌子上更是摆放着琳琅满目的各类早餐。

    伊鲁卡和静音听到脚步声，就望向了夏洛特等人的方向，看着走来的不是两人，而是身边又多了一个小鬼。

    静音好奇眼前的这个孩子是谁而伊鲁卡则是瞪大了眼睛，心中惊讶到漩涡鸣人竟然也被带了过来。（注：静音还没碰到自来也和漩涡鸣人去寻找纲手就被召唤了过来，并不认识鸣人）

    鸣人大大咧咧的跟在夏洛特的身旁，一眼就认出了海野伊鲁卡，立刻惊呼道：“伊·伊鲁卡老师竟然也来到了这边吗？”

    看着大呼小叫的漩涡鸣人，佐助不屑道：“白痴！”

    “臭屁佐助，你死定了！”

    看着没几分钟就又开始拌嘴的两人，夏洛特·道尔觉得很是有趣，也没阻拦只是很快带着两人来到了众人面前。

    夏洛特一手按住捣乱的漩涡鸣人，开口介绍道：“静音、伊鲁卡、李洛克这是漩涡鸣人，还是一个忍校生。”

    看到夏洛特大叔在介绍自己，鸣人也就没有在和佐助拌嘴，而是认真道：“伊鲁卡老师，又见面了。”

    “静音阿姨好！”

    “李洛克你好，我是漩涡鸣人！”

    听到夏洛特介绍鸣人时，专门说了一句忍校生，静音若有所思，猜测可能是龙骨的数量太少，仅仅带回来了一个忍校的学生。

    “你好，漩涡鸣人。”静音笑着打了声招呼。

    而一旁的伊鲁卡则是听到鸣人还没有毕业，有些诧异要知道在他过来的时候，鸣人与佐助都是已经参加中忍考试了，没想到现在的鸣人还是一个学生，这让伊鲁卡多少有点头疼。

    鸣人这个家伙，在学校的时候可是非常的捣蛋，不知道会不会惹的夏洛特大人不快。

    “鸣人，好久不见！”对于鸣人来说可能只是一天未见面，但是对于伊鲁卡则是有3年的时间没有见到漩涡鸣人了。

    一旁的李洛克看到鸣人，也是回应道：“鸣人君，好久不见了!”

    看着眼前的粗眉毛，漩涡鸣人挠了挠脑袋，不好意思的说道：“那个，我们见过吗？”

    李洛克听到鸣人竟然不认识他，瞬间沮丧道：“鸣人君竟然不认得我李洛克了，看来在中忍考试的时候，我留下的印象还是太弱了，竟没有被记住。”

    看到李洛克瑞如此说，伊鲁卡赶紧拉了一下小李，然后在耳边赶紧解释了几句，这才让小李明白，过来的鸣人不是参加了中忍考试的鸣人，而是还在忍校上学的小鸣人。

    听了伊鲁卡的话语，李洛克这才明白过来，瞬间又恢复了精神，然后走到鸣人面前伸出手道：“重新认识一下，我叫李洛克，以后大家就是伙伴了。”

    看到这个粗眉毛这么热情，鸣人赶紧握住李洛克伸出的手，回应道：“我是漩涡鸣人，以后请多多执教。”

    介绍完了漩涡鸣人，夏洛特就走到静音的身旁坐下，同时也按时其他人赶紧落座。

    待大家都做好后，夏洛特看了一眼桌子上的美食，又从储物空间中取出了6份美味拉面，然后开口说道：“为了庆祝我们这里多了一位伙伴，今天早上加餐，每人再加一份美味拉面。”

    因为众人都是忍者，夏洛特也不担心会有人吃不下，要知道为了保持身体的消耗，每一位忍者的饭量都不小。

    看着面前多出的美味拉面，众人都没有拒绝，而鸣人更是开心不已，他很喜欢美味拉面，没想到今天就然能够连吃两碗，简直太惊喜了，而且桌子上还有很多的美食。

    “谢谢大叔的招待！”

    今天来到这个世界后，漩涡鸣人的感受是最大的，感觉这里很友善，没有人厌恶他，而且大叔一来就带他吃了如此多的美食，这让他觉得太幸福了。

    夏洛特笑了笑，然后开口说道：“开动吧。”

    众人没有客气，立刻开始先吃起了美味拉面，而夏洛特则是继续食用他之前的那碗。

    吃饭期间鸣人则是一直偷瞄着众人的护额，尤其是在李洛克和佐助身上停留的最久。

    李洛克还好点，毕竟护额是系在腰上的，鸣人想要看到还费劲的很，但是佐助的护额那就太明显了，一眼就能看到。

    佐助看着一直偷瞄他的鸣人，瞬间就猜到了鸣人的小心思，故意还摆弄了一下自己的忍者护额，顿时让漩涡鸣人羡慕不已。

    坐在夏洛特旁边的鸣人，悄悄的拽了一下正在吃饭的夏洛特的袖子，小声的说道：“大叔，佐助怎么也有了忍者护额？”

    “大叔你有没有护额，能不能借我戴一下。”

    看到小声说话的鸣人，众人一下就将目光望了过来，看向了漩涡鸣人。

    此时伊鲁卡刚要开口解释一些什么，夏洛特摆了摆手，没有让伊鲁卡说话。

    而是放下手中的筷子，看着漩涡鸣人，直接从系统商店之中购买了一份下忍护额，拿在了手中。

    此时夏洛特开口说道：“鸣人，等下吃完饭，我们就进行一次忍者考试，只要你能合格我就将这份忍者护额送给你。”

    看着夏洛特手中的忍者护额，鸣人兴奋的点了点头：“大叔，你就放心吧，我一定会从你手里拿到忍者护额，成为一名下忍的。”

    ······

