    原本他以为自己能够坚持，对于酒类，自己一般都是喝的特制的酒品，基本上都是没有度数的酒，在初中的时候，盛笃行就发现了自己滴酒便能够倒下的事实，那个时候，自己因为这件事还被自己的母亲笑话的好久，这种事情，对于当时的自己来说，并没有什么影响，但是显然，在母亲的嘲笑下，自己总是会产生怀疑，认为酒量是可以锻炼，就偷偷摸摸地趁着父亲不在家，将他珍藏的酒直接拿出，每天晚上都会抿上一小口，当然，在喝完之后的自己，就再也没有了意识，那种失去了记忆的代价，就是直到自己断断续续地喝完了一瓶之后，终于被母亲发现，被狠狠地惩罚了一段时间，自此之后的他，终于是明白，就自己现在的这个体质，基本上是和酒类无缘。

    所有工作场合的酒类，基本上都是由水代替，亦或是用特制的如同酒类模样的产品代替，即便是被发现，别人也不会说什么，毕竟自己是盛家的人。

    但是今天的他有些郁闷，便再次打开了自己放置特制酒类的柜子，拿出了一瓶，准备以此来假装喝醉，寻求薛丁玲的原谅，但是没有想到，这是谁给自己放进去了一瓶真的，只是在抿了一口之后，也难以察觉，直至自己的眼前越发地恍惚，身上燥热不已，这才意识到自己可能是被这杯酒给坑了。

    至于罪魁祸首，当然是慕晚瑜了。

    身为母亲，当然是需要给自己的儿子和儿媳妇创造良好的二人世界，家中还喝什么假酒，直接来真的，让他们二人好好地享受一番，不是更好！

    对此，慕晚瑜是认真的，也是专业的！

    当然，这个时候的盛笃行是不会知道的！

    薛丁玲见盛笃行没有任何的动静，便动了动手，想要将身上的这个男人直接推开，在一起这么久了，薛丁玲的记忆之中，似乎身边的这个男人的确是没有喝过酒，不过当时自己和他第一次见面的时候，他参加自己妹妹的婚礼，不应该是喝过酒吗，难道真的是这么容易醉？

    不可能吧？堂堂盛家章子，怎么可能会被一杯酒，不，是一口酒，就直接放倒？

    薛丁玲戳了戳男人的胸膛，见到盛笃行依旧是没有任何的反应，神情之中夹杂着些许的迷茫，这是什么意思？

    不会的！

    心中还在安慰着自己，这要是醉了，那自己今后可是有嘲笑他的点了！

    “笃行？”

    小声地叫了一声。

    盛笃行的身子一颤，继续蹭了蹭薛丁玲的脖颈，就是不下去，神情带着些许的满足，露出的半边脸上还夹杂着一块坨红。

    “嗯？”

    盛笃行的声音更小，要不是因为凑在薛丁玲的耳边，她还真是怀疑，自己能不能够听到这一句回应。

    “你醉了吗？”

    “还是想睡觉了？”

    薛丁玲耐心地回应着，这是第一次见到盛笃行这般模样，她担心是不是因为今天的事情他有些难过，自己回来的时候还那样地和他开玩笑。

    “没有，。”

    就在薛丁玲再准备说什么的时候，盛笃行继续道：“是的！”

    什么玩意儿？

    薛丁玲眼中满是疑惑，使劲地回忆了一下刚刚两个人的对话，终于是弄明白了他的意思，脸上不禁露出些许的苦笑，这个男人，还真是有点可爱！

    不过此时的她也能够确定，盛笃行是真的喝醉了！

    伸手用力地对着盛笃行一推，就看着他从自己的身上，直挺挺地倒在了沙发上。

    面容满是粉红，正是喝醉了的模样。

    视线再次疑惑地看向了桌面的那杯酒，这么容易醉还是说，这个酒的度数很高？

    薛丁玲缓缓地伸出手，将那杯酒直接端起，小心翼翼地抿了一口，嗯，就是酒味，并没有什么特殊的地方，但是显然，这并不足以让人醉。

    等了良久，也不见自己有什么反应，薛丁玲终于是能够确定，盛笃行就是个一杯倒！

    这样想着，看向躺在沙发之上一动不动的男人的视线之中就夹杂着些许的笑意，真是惊喜啊！

    没有想到你是这样的人啊，盛笃行，你可算是让我抓住了把柄！

    不过，你现在这样还真是令人欢喜，真是可爱！

    “笃行，笃行，醒醒，我们去床上睡好不好？”

    薛丁玲蹲在男人的身边，伸出手，轻轻地拍打是着男人的脸颊，神情带着些许的欢愉，眼中的晶莹在灯光的映照下显得格外的闪亮。

    盛笃行颤抖着睫毛，他想要费力地睁开眼，但是最终也只能够模糊地看到一片阴影，但是通过长久相处的气息来看，这个人就是自己的妻子，是自己信任的人，是薛丁玲。

    他想要出声，他感觉自己有些发热，脑袋还有些模糊不清，似乎是陷入了火炉之中，让人难以挣脱而出，那种燥郁和闷热，让他想要找面前的这个女人发泄。

    但是奈何，即便是如此，他也只能够尽量地维持着简便的清明，对于此，难以做出更多的回应。

    终于，艰难地伸出手，搭放在了女人的身上，依旧难以说出话语，只是神情中夹杂着些许的狰狞。

    薛丁玲看出了男人的想法，便伸出手，直接握住了他的手，将其搭放在自己的肩上，然后转身，低声道：“来，上来，我带你去床上睡觉！”

    “快来！”

    一边说着，一边将盛笃行用力地往自己的身上搭放着，终于，是感受到了难以维持的重力，艰难地迈着步子，朝着卧室走去。

    这个时候的她竟然是有些后悔，刚刚怎么不直接在卧室喝酒呢？

    不过此刻的她近乎所有的气力都已经被背上的这一人所消耗，只能够尽力用往前拖曳着，此刻的盛笃行的脚应该是直接在地上，但是也并没有任何的办法，她只能够这样。

    终于，是将卧室的门直接用头抵开，粗喘着气，脸色涨红，她没有想到，今天的结局会是以这样的事情来结尾，真是让人难以接受。

    但是此刻的盛笃行却像是失去了什么一般，用力地挣扎着，他其实是感受到了脚步的疼痛，想要抬起，但是奈何，现在自己这样的姿势，几乎是难以想象，怎么能够找到一个可以搁置的地方，所以他不断地哼唧着，想要挣脱开薛丁玲的束缚。

    “盛笃行！”

    薛丁玲实在是忍不住，原本自己就累得不行，现在这个男人竟然还这样地动作，一点都不配合，心中的一股气瞬间爆发，大声吼了一句。

    不知道是被吓着了还是被震慑住了，瞬间，盛笃行便不再动作，老老实实地任由女人拖着走。

    用力地将盛笃行扔在了床上，而薛丁玲也同样地因为惯性，也被甩在了床上，压在了盛笃行的身上。

    只是稍稍地翻滚了一下，便和盛笃行分开，粗喘着气，也不动作。

    薛丁玲可是没有想到，将一个醉鬼从客厅拖到卧室竟然会是这么的艰难。

    也怪自己，过于认真，要是可以，直接给他扔在楼下沙发上睡一晚也不会有什么事，再不济，扔在一楼客房也是一个不错的选择。

    这样的行为对于现在的自己来看，似乎就是交了一场智商税，终于是喘匀了气，直接趴在床上，凑到了盛笃行的身边，看着男人老老实实地睡在上面的模样，眼中满是笑意。

    就当是自己蠢吧，但是我很开心！

    伸出手，缓缓地顺着男人的眉眼临摹着，薛丁玲眼中的欢愉越发地浓郁，那种深情，若是清醒时候的盛笃行看到了，一定是极为动心。

    还真是让人难以琢磨啊你盛笃行，和你在一起越久，就越是觉得你就像是一个宝藏，永远都翻不完，永远都会有各种新鲜的事情来不断地招惹着我，吸引着我的注意，那种能够将我一下就抓住了眼球的行为和事情，似乎你就已经将我深深地吸引在了身边，再难挣脱。

