    辛耀红了脸。

    “行了，别这么看我，弄得跟我欺负了你似的。”魏安歌摆了摆手，岔开话题问：“我觉得这花旦唱得还行，阿耀你觉得如何？”

    “还……还好吧。”辛耀心虚的别开脸，他刚刚光顾着跟安红袖说话了，压根就没听这花旦唱什么。

    魏安歌蹙眉：“阿耀，你好歹也读了十多年的书，怎么每次问你什么，你都说还好，你就不能换个词？”

    “啊？”辛耀愣住。

    安红袖低头轻笑。

    辛耀听见笑声，视线落在安红袖脸上，俊脸又是一红。

    魏安歌在心下暗骂了一句没出息，眸中嫌弃明显。

    “连句有文采的话都说不出来，看来，得让姨母给你换个先生了。”

    辛耀摸了摸鼻子，红着脸道：“我说不出来，又不是写不出来……”

    “你还有理了？”魏安歌挑眉，教训道：“科举考试也便罢了，你可知，殿试是陛下亲自主持，是要求你出口成章的！”

    辛耀抬眸看她，一张脸红了白，白了青，青了紫的，好半晌，才回过神，偷偷看了安红袖一眼，低头小声道：“我会努力的。”

    魏安歌叹气，这样的辛耀，怎么能跟秦楚河比？只要安红袖不傻，都会选秦楚河。

    她心下担忧焦虑，开始琢磨还有什么拿得出手的公子哥，可琢磨了一圈就发现，除却秦楚河和秦终南，京城里有名的青年才俊，除却已经成亲的，就只剩下上官正则这一个比较拿得出手的。

    可偏偏，上官正则跟安红袖情同一家人。

    更重要的是，上官正则是元素看上的人，虽然元素已经主动退婚，但她也不敢贸然行动。

    再有，安红袖就住在上官家，如果安红袖真的跟上官正则有什么的话，早就有了，何必等到现在？

    魏安歌心下叹了口气，伸手揉了揉额头，觉得这件事还得从长计议。

    “我会高中的！”

    辛耀鼓足了勇气开口。

    魏安歌侧眸看了他一眼，没有吭声。

    辛耀又到：“我一定会考上的。”

    魏安歌蹙眉，刚要反驳他，就发现辛耀一双眼睛紧盯着安红袖，呵呵，原来这话不是跟她说的。

    魏安歌在心里翻了个白眼，毫不客气地打击道：“那你最好高中，你要是连个功名都没有，日后怕是没人能看得上你了。”

    光是刚刚那两句话，就已经耗尽了辛耀的勇气，完全是强撑着才能笔直地坐在位置上，心下早已经虚得不行，手心里的汗也早已经把衣裳染湿。

    因为心虚，因为紧张，以至于在听到魏安歌这话后，脸色唰地白了。

    魏安歌报复得逞，扬眉笑了。

    “表姐可不是故意吓唬你，表姐说的都是真的。”

    她话落，看向安红袖：“青烟你说是不是？”

    骤然被点名，安红袖端着茶盏的手微顿，下意识地看向辛耀，见他脸色苍白，神情说不出的紧张，忽然有点儿心疼。

    “没关系的。”她看着辛耀，笑容温和，声音温柔。

    “人生在世，并非只有考取功名这一条路，如果这条路走不通，还可以走别的路，有道是三百六十行，行行出状元。”

    辛耀像是得到了解脱，紧绷的神经松懈下来，脸上也有了血色，紧攥着衣裳的手松开，他看着安红袖笑了。

    安红袖心下松了口气，继续道：“人生在世，开心就好比，况且，别人与你相交，看的是你的脾气秉性，不是看你有什么功名，但凡为名利来到你身边的，最终也都会因为名利而离开你，但看重你人品的，则会一直留下来。”

    “所以，你也不用想太多，一个女子，真正爱慕一个男人时，是不会介意他是什么身份的。”

    魏安歌闻言挑了挑眉，看向安红袖笑问：“瞧妹妹这话说的，难不成爱慕的人是乡野痞夫你也要嫁？”

    安红袖浅笑：“有道是娶妻娶贤不娶色，嫁人嫁心不嫁才。”

    “若是我喜欢的人，莫说是乡野痞夫，哪怕是路边乞丐，我也嫁。”

    “若是我不喜欢的人，哪怕万人之上，人人爱慕，我也不嫁。”

    辛耀看着她，眸子里烨烨生辉。

    魏安歌闻言，忍不住笑了。

    “青烟你怕是糊涂了，纵使你出身不好，你现在也是魏国公府的二小姐，怎么能嫁匹夫和乞丐？”

    “为什么不能？”安红袖喝了口茶。

    魏安歌想要反驳，可看着安红袖脸上平淡如水的笑，到了嘴边的话忽然有些说不出来。

    “姐姐，我不在京城长大，也没有好的出身，我知道姐姐是为我好，可我自幼所盼所想和姐姐都不一样。”

    “姐姐是魏国公府的千金小姐，自幼所学是琴棋书画，想的是成为一个合格的嫡女。但我不一样，我从小所想是如何不被饿死，如何好好长大。”

    眼看着魏安歌脸上的笑容消失殆尽，甚至皱起了眉头，安红袖也不恼。

    “我跟姐姐从小就不一样，所以，此生所求同姐姐也不一样。即便是现在，我所愿也是回到乡下，在依山傍水的地方盖一个小房子，在门前种上几棵果树，院子里养两头猪，两只羊，最好再养些小兔子和鸡鸭，在后院种上一些菜。”

    “然后，闲时看黄昏，忙时耕良田。日子最好如水一般平淡。”

    魏安歌拧起眉头，既不认同道：“你怎么会有这样的念头？“

    “我就知道，姐姐不会明白的。”安红袖轻笑，拎着茶壶给魏安歌倒了一杯茶。

    魏安歌的确是不明白，因为不明白，心情格外烦躁。

    她自幼所学，便是如何成为一个合格的、出色的大家闺秀，等渐渐长大一些，她所学，便是如何成为一个合格的皇后。

    她学了很多年，理所当然觉得，她生来便是要嫁入皇室，成为这世间最为尊贵的女人。

    至于她认识的那些世家小姐，多半也是如此。

    可如今，安红袖却说出乞丐也愿嫁的话来……

    魏安歌真心觉得无论嫁给乞丐，还是乡野痞夫，都是一件无比丢脸，又无比恶心自己的事情。

    可偏偏，安红袖把这些说得很美好。

    至于去穷山恶水的地方生活，唔，那更是想都不想要！

    魏安歌嫌弃非常，却又不好直接落了安红袖的面子，便默默地喝了口茶。

