    

    回到沈阳的熊廷弼第一时间就开始了清点战损，此战斩杀建奴首级披甲兵两千二百三十多级，阵斩建奴甲喇额真一人，牛录额真四人。

    自辽东奴患起势后，这还是明军第一次在和建奴大战中取得如此战绩。

    虽然斩杀了两千多建奴，但是自身也是损失惨重，明军前后战死五千三百多人，重伤致残的也有两百多人，其他受伤的也是有五百多人，六千人的伤亡，而且虎皮驿也肯定是失守了，那里可是有几万军民啊。

    尽管如此，熊廷弼也还是能接受的。

    “恭喜台台，此战我军大胜建奴，台台以少胜多，这是从未有过之胜利啊，台台当为我大明擎天一柱。”

    “我看以后还有谁敢说我辽军只会空耗国家钱粮，有此战功在，可证明我辽军上下不惧建奴！”

    尤世功虽然没有参与，但是他身为沈阳副总兵，也是从心里开心。

    “台台，战事已毕，当速发捷报回京，尽快让陛下知道，也好让朝中那些排挤台台的人闭嘴。”

    贺世贤已经迫不及待的等着封赏了，此战他当为第一功臣，要不是他一箭射杀了建奴的指挥官，击溃建奴，今日当九死一生。

    “好，诸位将官之功本官必如实上奏陛下，今日之大捷，就当我辽东众将向陛下恭贺天启元年的新年。”

    “多谢台台！”

    熊廷弼也算是出了口恶气，自他上任这辽东经略以来，无时无刻不在遭受那些流言蜚语的攻击，尤其是那只会夸夸其谈的东林之人，看这回他们怎么说！

    ……

    朱由校这几天感觉整个人都有点虚了，甚至连每日的操练都停了两天了，他都感觉自己快顶不住了，但是没办法，一切为了皇嗣。

    “陛下，这是去年互市时蒙古人上贡的人参，是纯妃娘娘刚刚亲自熬的，让奴婢送来！”

    苏琴在前天就已经被正式册封为皇妃了，朱由校亲自给他取了个纯妃的封号。

    目前朱由校就只有纯妃这一个妃子，在后宫地位超然，每天晚上都来乾清宫侍寝，别的不说，朱由校也确实挺喜欢她的。

    “放在这吧，朕等会喝！”

    “奴婢告退！”

    朱由校看着手上的名单沉默不语，他是真的不想杀人，可惜有些人就是认不清自己，也认不清自己的主子到底是谁。

    魏忠贤这几天精心调查，带着心腹太监和客氏一起把整个皇宫的宫女太监查了个底朝天，还从锦衣卫那里调查到底有哪些人和外臣勾勾搭搭。

    功夫不负有心人，经过这几天的大排查，魏忠贤还真的查出了一百多个漏网之鱼。

    其实这些人也并不全是脚踏两只船的那种，大部分都是收了点贿赂，帮着别人带几句话办点事，可大可小，可魏忠贤认为斩草要除根，一股脑把他们全算进去了。

    “让魏忠贤处理了吧，今晚召集所有宫女太监，当着所有人的面仗毙了，但是不要惊扰到慈宁宫和纯妃。”

    不止是朱由校在补，纯妃自被他临幸以后也在补，朱由校怕她以前的营养不够，身体素质不行，每天都按太医开的饮食单子来吃东西。

    朱由校可是指望她尽快怀孕的，这方面自然不能疏忽了，必须得好好的养起来。

    “兵工厂可有新进展？”

    前天徐光启给他上了份喜报，说青铜炮的制作他已经基本掌握了，连图纸都送给他看了，可惜朱由校并不能看懂。

    “回皇爷，暂时没什么动静，听说辅臣还在完善一些制作细节，现在还未开工呢！”

    “告诉他，朕也不是这么急，让他注意好好休息，不要把身体搞垮了，否则朕可是要治他的罪。”

    “纯妃用来熬汤的人参还有没有？要是有的话给徐师傅送几根过去。”

    徐光启这种人物朱由校可是要好好珍惜的，大明的工业科学可全靠他和宋应星了，这些人是真正的能改变时代的人，尤其是宋应星，毫不夸张的说，和后世那位顶五个师的男人一样珍贵。

    宋应星啊宋应星，你到底跑哪去了？不好好在家待着，跑出去游什么山玩什么水？你知道不知道朕找的你很急啊。

    朱由校已经让锦衣卫找了一两个月了，硬是没找到，他都快急死了。

    不过好消息是火器专家毕懋康找到了，过几日就应该进京了，大明的火器必须尽快升级了，燧发枪啊，对于辽东那样的恶劣环境，燧发枪简直是火器之神。

    “诏内阁六部来乾清宫！”

    现在的首要问题是要把军队建设好才行，今年可是有几场恶战等着自己打呢。

    “臣等恭请圣安！”

    “朕安，都起来吧，朕找你们来只为了一件事，那就是今年的互市，朕想把互市提前，定在一个月后，诸位爱卿觉得如何？”

    朱由校之所以急着开互市，当然是为了草原上的战马，以后不管是北征草原还是剿杀野猪皮，都需要大量的骑兵，所以战马是关键，必不可少。

    “陛下，这怕是太仓促了，往年的互市都是六七月开始的，已经这么多年了，不管是我大明还是蒙古，都已经习惯了这个日子，而且互市之资所需极大，怕是都没准备好啊。”

    王象乾镇守九边多年，对于这些他是最了解不过的。

    “那就再延后一月，礼部派信使通知蒙古各部，将朕的话告诉他们，户部抓紧准备茶叶、衣布等物资。”

    “内阁发文书通知那些商人，让他们也尽快准备，今年的互市由户部主导，优质的战马全部都要换到手里来，不能流落到那些商人手里。”

    “兵部发文九边，让九边军将看好了那些部落，小心那些蒙古人生事，互市要安安稳稳的进行，不能乱。”

    几位大臣自然也知道陛下为何这么急，陛下太过于尚武了，但是没办法，他们也只能照做。

    “臣等遵旨！”

    两个月是朱由校的底线了，互市要好一段时间，再算上要将战马运回京师的时间，差不多要到四月了，而且自己还要训练骑兵，时间紧迫啊。

    而今年的九月份左右，四川的奢崇明就要造反了，朱由校必须以雷霆之势镇压，不能像历史上那样一直的持续战争，否则自己还是难免两线作战的处境。

    看来要让秦良玉早做准备了，徐可求这个巡抚也要拿下，把朱燮元换上去。

    努尔哈赤也要进攻辽沈，今年的日子可不好过啊。        

