    “说的还真是大义凛然，可蛭川先生您，不也是隐瞒了自己的真实身份吗？”在蛭川光彦滔滔不绝的讲诉着他知道风野信和未来的身份的过程的时候，一道身影却是拍着手，满脸笑容的走进来，目光紧紧的盯着他。

    蛭川光彦闻言，声音一顿，接着说道：“我哪里隐瞒自己的身份了？我就是一个普通的人类！”

    “是吗？可是你身后的大屏幕上放着的证据，可要比你的口说无凭要令人信服的多了。”勇鱼微笑着看着他，然后仰仰下巴示意蛭川光彦往身后的大屏幕上看，同时一只手背在身后打了一个手势。

    在勇鱼的这个手势打出来后，一阵细微的脚步声在演播厅外响起，紧接着就是数十名全副武装的战斗人员团团围住演播厅，而一开始采访蛭川光彦的主持人此时也撤离了演播厅，演播厅只剩下了蛭川光彦和勇鱼等数十名人员。

    蛭川光彦脸色一变：“你们早就埋伏好了？！”

    勇鱼微微一笑：“为了抓你这条大鱼，我们可等了好长一段时间呢，别废话了，动手吧！”

    勇鱼挥挥手。

    围住蛭川光彦的战斗人员立刻扣下扳机，对准蛭川光彦的枪口发射出了枪焰，无数颗子弹朝着蛭川光彦呼啸而去。蛭川光彦看着这些人毫不犹豫地开了枪，脸色扭曲起来：“你们以为这些东西对我有用吗？！”

    话落，蛭川光彦当即想用自己的能量突破这里的重围，可他才刚刚动用起能量，身体就如同那几次被风野信用时空之力禁锢住空间动弹不得，甚至连护体的能量都全部消退。

    蛭川光彦的神情变得惊恐起来，无论他怎么调动身体里的能量，能量都没有半点反应。

    怎么回事？！

    怎么突然身体不受我使唤了？！

    难道……

    蛭川光彦的脑袋里灵光一闪，突然的想到了自己的在吞噬诺斯的意识的时候，诺斯最后说的那番话：“你会后悔的！”

    难道是他的意识在作祟？

    “你没死？！”蛭川光彦的意识不敢置信的怒吼道。

    “看来你还不笨，你的这一切都是我给的，我可以随意的拿捏你，你以为自己真的可以把我的意识吞噬掉吗？真是天真！”诺斯诡谲的声音在诺斯的脑海里响起，“我说过我不会让你死的那么简单，你就好好的在这里做个筛子吧！”

    “你！”蛭川光彦还想说什么，但紧接而来的子弹彻底的将蛭川光彦封了口，在蛭川光彦被子弹打成筛子的一刹那，一道微弱的暗紫色光芒闪过直冲天际，速度之快并没有让在场的任何人员察觉到。

    看到蛭川光彦被打成了筛子，身形在摄影机的拍摄下变成了人形怪兽的模样被播放出去，所有人的眉头都深深地蹙了起来。

    “任务好像有点轻松啊。”

    勇鱼上前几步查看了一下人形怪兽，确认人形怪兽死透后挥手带着众人离开了演播厅，他在离开的时候吩咐人处理演播厅里的人形怪兽的尸体，随后给迫水真吾那边打了一个通讯汇报这里的情况。

    “好的，麻烦你了。”迫水真吾收到消息，语气温和地回复了声，接着挂断通讯，目光沉肃下来。

    另一边，国家安全保障局的人也找上了作战指挥室，矢吹带着人径直走到鸟山辅佐官的面前，拿出了自己的证件，在鸟山辅佐官的面前亮了一下：“我是国家安全保障局的矢吹，GUYS日本支部知道了风野信和日比野未来是奥特战士却隐瞒下来，还让他们成为了GUYS的一员，尤其是还让风野信成为了GUYS的副队长！”

    “这，这是真的吗？”鸟山辅佐官震惊地睁大了眼，他有些怀疑国家安全保障局的人是不是在说着什么梦话，他一直看着风野信和未来这两个年轻人，完全没发觉到他们就是奥特战士。

    “要发出质问的人应该是我。”脸拉得老长的矢吹也是很不能理解，这件事鸟山辅佐官知道的应该比自己还清楚，现在居然还反过来问自己这件事情是不是真的。

    “辅佐官。”队员们跟着前去通风报信的圆秘书回来，他们刚进到作战指挥室看到站在那的三个黑衣人，脸色陡然沉了下来。

    鸟山辅佐官在看见回来的队员们眼睛一亮，仿佛看见了救星一般的快步掠过矢吹三人的身边来到相原龙的面前，伸手抓住相原龙的手臂脸上充满希冀：“这些人非说风野副队长和未来是奈迦奥特曼和梦比优斯奥特曼，不可能会有这样的事情的对吧？”

    相原龙眉头一挑，神情认真的和矢吹等人对视着，语气平静的说出令人心情汹涌的话：“是真的。”

    鸟山辅佐官的神情一怔，双眼一翻身躯往后倒去，他只感觉到世界变得非常的玄幻，他居然和两个奥特战士共事那么久！

    圆秘书见鸟山辅佐官要晕过去，急忙扶住鸟山辅佐官伸手去掐鸟山辅佐官的人中，鸟山辅佐官的情绪逐渐的平复。

    “地球一定要靠我们人类的双手来守护，这是过去的防卫队的队长留下来的话，你知道吧？”矢吹看着相原龙语气平静地说道。

    “是。”相原龙道。

    “即便称他们为奥特战士，他们也是宇宙人，你们不觉得把地球的安危交给未知的存在有问题吗？”矢吹继续说。

    “我们不觉得有任何的问题！因为奈迦，梦比优斯他们，不，阿信和未来他们是我们的伙伴！”相原龙愠怒道。

    “伙伴？什么时候GUYS成友好团队了？”矢吹讽刺地笑了一下，目光冷厉下来：“我要求你们交出奈迦奥特曼和梦比优斯奥特曼！”

    “别天真了，交出我们只会让你们被那个所谓的皇帝给奴隶而已。”一道如温阳春风般的声音响起，轻轻的拂去了众人心中的焦躁不安。

    他们把目光看向声音的源头，只见风野信坐在休息区的椅子上，目光平静的看着矢吹等人。

    “阿信？你怎么现在回来了？”相原龙等人有些焦急，风野信这行为无异于是送羊入虎口。

    风野信朝他温和一笑，站起身来整理了一下自己的行装，抬眼看向矢吹：“我知道你们想要把我们交出去是为了所有人的安危着想，可是这世界上有些人的话是信不得的，交出我们，你们连最后的反抗能力都将失去，到时候他想怎么拿捏你们就怎么拿捏你们！”

    矢吹的脸色有些难看，他很想说自己的武器不是摆设。

    但风野信接下来的话堵得他们哑口无言：“别觉得你们的武器可以伤到他，以往你们派出的武器有派上过用场吗？还是说打算用核武？”

    风野信走下休息区，来到自己的位置拿出一包奶茶粉，端起自己的杯子去冲泡了杯奶茶坐回到自己的椅子：“算了，说服你们也没有用，决定我们去留的是你们全体人类，如果你们想让我们走的话，我们也强留不下来。”

    矢吹深深地看了风野信一眼，对自己的一名手下开口：“你在这里盯着他，我们没时间了，先把日比野未来带走。”

    那个手下点点头。

    鸟山辅佐官闻言心头一紧，他迈出一步拦在矢吹的面前：“日比野未来这位青年我很清楚，他虽然有些笨拙，却比任何人努力，比任何人都善良，诚实！”

    “请你让开！”矢吹看着他。

    鸟山辅佐官态度强硬道：“他是我不可替代的部下！”

    “鸟山辅佐官……”队员们看着态度强硬的拦在矢吹面前寸步不让的鸟山辅佐官，心里面满满的都是感动。

    “鸟山辅佐官，这是您作为GUYS日本支部辅佐官的发言，还是您个人的发言？”矢吹淡然道。

    鸟山辅佐官一噎，思索着该说哪一个。

    “刚才是他代为转述的，GUYS日本支部总监的意思。”迫水真吾和美崎雪赶回作战指挥室。

    迫水真吾与矢吹对视着。矢吹道：“不论是何种理由，你们迄今为止的行为，我都理解成是你们GUYS日本支部所有成员的意思。”

    “您这么理解，我也不介意。”迫水真吾语气仍旧温和，只是其中已然带上严肃。

    矢吹道：“真是好久不见啊，迫水总监。”

    “总监？！”

    听到迫水真吾的身份，鸟山辅佐官表示的比知道奥特战士的身份还要激动，队员们也是满脸震惊的看着迫水真吾。

    队长是总监？！

    “迫水队长隐瞒自己GUYS日本支部总监的身份，作为现场指挥官战斗着。”美崎雪解释道。

    “为什么现在才说呢？”相原龙等人看向迫水真吾。

    迫水真吾抬手挠了挠脑门，思索了一下看向他们笑着道：“因为我想和你们一起，我也想和奥特战士一起战斗，与你们一起，仅此而已。”

    话落，迫水真吾的目光透过人群看向坐着的风野信。

    风野信若有所感，抬起头朝他看去，露出抹笑微微颔首。

    “可以了吗？”矢吹有些不耐烦，“我代表政府要求你们交出奈迦奥特曼和梦比优斯奥特曼，同时要求你辞职！”

    “你们说了可不算，我们要群众的答案。”风野信突然开口，目光淡淡地看着矢吹，“我代表奥特战士，要所有人的答案！”

    “你！”矢吹气结。

    “辞职可以，但在此之前，请让我作为总监，最后再完成一项工作。”迫水真吾淡然道，他侧头看向风野信：“我并不想让奥特战士对我们失望。”

    风野信微微一怔，旋即露出一抹笑。

    矢吹看了看面前神情坚定的迫水真吾，犹豫一瞬后点点头。

    人家都决定下台了，只是做完最后一项工作而已，这个还是可以同意的。

    风野信迈步走进未来的病房，走过去打开了放在一边的电视，伸手拉过一张椅子坐在上面。

    “阿信。”未来睁着眼，看他。

    风野信探手在未来的额头上试了一下温度，见没什么异常便收回了手：“感觉怎么样？”

    “还好。”未来道，“就是体力还有些不足。”

    风野信点点头，抬头看向电视：“现在是决定我们去留的关键时候了，不过我相信他们。”

    未来微微颔首：“我也相信他们。”

    在安静片刻后，迫水真吾的形象出现在电视上，他九十度鞠了一躬，接着迫水真吾熟悉的声音在病房内响起：“我是GUYS日本支部总监迫水，距离时限还有一个小时，首先我必须向大家说明一件事，奈迦奥特曼和梦比优斯奥特曼，是GUYS队的一员。”

    这番话一出，引得所有观看直播的人发出惊疑不定的声音。

    “现在应该有很多人都很震惊吧，但请稍微的听一下我个人的经历，很久之前，我曾以亚光速在宇宙中飞行，那时候我见到了一位为了不让地球受到侵略者危害，在暗中战斗着的奥特战士。

    他对我说，等人类和他们并驾齐驱的那一天来临之前，他们会成为我们抵御侵略者的盾牌，他们是爱着人类的，并且一直拼命的保护着人类，我们有回应他们心意的责任。

    地球一定要由我们人类自己的双手来保护，这是奥特警备队的桐山队长留下的话，但这并不意味着不需要奥特战士，而是告诉我们不能只依赖他们的力量，我们也应该一同作战，直到最后都不放弃希望，声援奥特战士，就算只有这样也可以说是和他们在一同战斗着，这样就能给予他们力量！

    拜托大家了，现在请拿出勇气来，不向侵略者的威吓屈服，展现作为人类的意志来，请你们遵从自己的内心，做出最后的回答吧，耽误大家时间了。”

    迫水真吾眼含热泪的说完最后的话，深深的鞠了一躬，离开了直播的镜头，他拿起一个铁盒走到矢吹的面前：“我去外面稍微的透口气。”

    “总监。”矢吹看着他。

    “别担心，我不会逃避的。”迫水真吾微笑着说道，脚步迈开离开了这间总监室，一步一步的朝着光芒走去。

