    “怎么可能？”

    几乎瞬间，泉盖苏武的双眼便鼓了起来，同时整张脸上满是难以置信之色。

    感受到从手中大刀上传来的巨大力气，泉盖苏武第一次对自己的眼光产生了敬佩：

    面前这货……真的很大力！

    不过泉盖苏武更加清楚，自己当前最应该做的不是为之前的眼光感到自傲，而是……保命！

    “咔嚓……当啷~”

    说起来慢，实际上这些事情都发生在一瞬之间，等到泉盖苏武想要躲避的时候，他手中的大刀已经毫无意外的碎成了三截。

    看着在砸断自己的大刀之后依旧没有丝毫减速而向着自己脑袋直直落下来的狼牙棒，泉盖苏武忍不住脸色一白，接着居然毫不迟疑的躺在地上向旁边滚了过去……

    “嘭！”

    携带着恐怖力量的狼牙棒砸在了地上，看着自己刚才站立地方出现的深坑，泉盖苏武忍不住咽下一口唾沫：

    “好强的怪物！”

    怪物，这就是泉盖苏武对铁牛的评价。

    能够在武力方面成为‘高句丽第一人’，泉盖苏武的实力和见识当然是不错的：

    毕竟就算是矮子里挑出来的将军，那也同样是将军……

    实际上以泉盖苏武的力气，虽然不能力可抗鼎，但多多少少也能和‘天生神力’沾上一些关系了：

    只可惜他遇上了真正的力量怪物——铁牛！

    “想跑？”

    看着一脸狼狈想要从地上站起来的泉盖苏武，铁牛脸上神情一冷：

    “你也配称‘第一人’？”

    听到铁牛的话语，刚刚站起来的泉盖苏武忍不住嘴角一抽：

    神特么‘第一人’，‘高句丽’三个字被你吃了吗？

    当然，不管心中有多少句MMP想要脱口而出，但现在泉盖苏武都是没有机会的：

    因为铁牛手中的狼牙棒再次扬了起来。

    “不好！”

    感受到铁牛身上散发出来的杀气，顾不上多想，泉盖苏武急忙向着一旁跑去：

    这次手里可没有大刀帮他阻拦铁牛的狼牙棒……

    实际上就算大刀仍在手，泉盖苏武也不会和铁牛产生任何的兵器碰撞，只是刚才的一击，他持刀的手臂已经完全失去了力气。

    以泉盖苏武的经验判断，他清楚自己的这条手臂多半是废掉了。

    就在泉盖苏武躲避的时候，他却看到之前还一脸憨憨的铁牛嘴角居然露出了一个怪异的微笑。

    “你上当了！”

    听到铁牛的话语，泉盖苏武忍不住心中一惊，同时感到一股浓浓的恶意笼罩在了自己身上。

    “嘭！”

    略显沉闷的声音响起，泉盖苏武最终也没有躲开，反而是一脸痛苦的弯下了脑袋：

    “你……卑鄙！”

    看着自己变得如一滩烂泥一样的脚板，泉盖苏武的心中瞬间产生了一大堆不能过审的词语：

    要脸吗？

    要不要脸？

    你这个年纪你大家居然用踩脚板？

    你的良心不会痛吗？

    ……

    没错，就是踩脚板！

    这样一个小孩子打架才会出现的招式，硬生生的被铁牛用在了严肃的战场之上。

    相比较泉盖苏武心中突然闯进的无数只草泥马，铁牛可不会因为这么一点儿小事情停下自己的动作：

    别忘了他的狼牙棒才刚刚抬起来！

    “嘭！”

    又是一声巨响，身为‘高句丽第一人’的泉盖苏武带着满眼的不甘与自己的脚板融为了一体。

    “就这？”

    看着自己面前多出来的一坨加大号肉泥，铁牛露出一个极其不屑的神情：

    “呸！”

    “将军？”

    与铁牛的淡定不同，此时的一旁却传来了一声极其凄惨的痛呼。

    看着铁牛将一口略微泛黄的浓痰吐到了几个呼吸之前还是自己将军的‘一坨’上面，斥候亲卫的心中只有三个字：

    不可能！

    做为泉盖苏武的亲卫，他当然知道自家将军的实力有多么恐怖：

    毫不夸张的讲，以泉盖苏武的武力，完全可以做到生撕豺狼！

    可就是这样一个强者，就在斥候的面前被一棒子砸成了肉泥：

    若不是他的脸上还能感受到刚才飞溅过来的血液的腥臭味儿，斥候怎么也不敢相信这会是真的！

    实际上不只是斥候，其他从浓烟中冲出来的士卒也很迷茫。

    “朴步祁，将军去哪儿了？”

    朴步祁，这正是斥候亲卫的名字！

    随着询问声出现，冲出来的众多士卒的眼神全都落到了朴步祁身上：

    由于冲出来的动作晚了一步，所以他们并不知道之前发生了什么。

    “将军……死了！”

    略显惊恐的咽下一口唾沫，朴步祁这才伸手指了指铁牛身前的那一坨血肉与浓痰的混合物：

    “他被那个怪物打成了肉泥！”

    “咕嘟~”

    朴步祁的话语刚刚落下，周围便传来了一阵整齐的吞咽唾沫的声音：

    “这，这怎么可能？”

    虽然难以置信，但所有人都知道朴步祁不可能说谎：

    除非泉盖苏武学会上天入地之术，否则的话如何平白无故的消失在偌大的一个战场之上？

    更何况还有人从那坨烂肉的旁边看到了泉盖苏武的私人佩刀！

    “将军……真的死了？”

    再次呢喃了一句，这些士卒的脸上露出了迷茫之色：

    “我们该怎么办？”

    做为泉盖苏武的手下，这些士卒的作战经验和战场素养都是很不错的，但即使是这样，他们的大脑依旧陷入了不可避免的空白状态：

    仗还没打主将就被敌人宰了，接下来该怎么办？

    即使是高句丽难得的精兵，他们依旧没有处理这种情况的经验。

    “杀，杀了所有唐人替将军报仇！”

    和这些士卒不同，做为泉盖苏武亲卫的朴步祁居然很快便反应了过来：

    “即使将军不再，我们依旧要将这些唐人全部杀掉……”

    “可是……”

    听到朴步祁的话语，有士卒露出了纠结的神色：

    连领军之将都被杀掉了，他们真的还要继续和敌人厮杀下去吗？

    “没有可是！”

    打断了面前士卒的话语，朴步祁的表情极其冰冷：

    “若是不替将军报仇，你们以为自己还能活下去吗？”

    “这……”

    沉默了一下，众人很快就明白了朴步祁话语中的含义。

