
　　张恒躲过了第一根铁管，之后用手中的【瘟疫骨弓】架住了第二根铁管，虽然这把弓是骨质的，但好歹也是件B级道具，和铁管相交的时候发出了渗人的嘎吱嘎吱声，就像是骨骼在摩擦一样，然而上面并没有任何的划痕。

　　当然它的原主人大概也没想到有人会拿它去蹭铁管。

　　从之前那辆从天而降的灰斗车，到现在这两个早就埋伏好的偷袭者，张恒意识到那些东西显然是早有预谋，在等着他的到来，好为3号车间下的那只树蛹报仇。

　　如果是满状态时候的他，倒是还真没把这些家伙放在眼里。

　　但是这会儿他的精神和身体状态基本上都已经快达到极限了。

　　当另一个铁管再捅来的时候他甚至没能完全避开，胳膊上被划出了一道长长的口子，张恒感觉自己就像是陷入到泥潭中，动作和反应频率都比平时要慢上半拍。

　　好在经过这么多个副本的洗礼，他的战斗经验相当丰富，就算是战斗力被削弱了一部分，以一敌二，对付两个几乎没有痛觉的对手也只是稍落下风。

　　不过它们这戳虾仁一样的打法也让张恒有点蛋疼。

　　那两根铁管都超过了一米五长，普通人拎在手里可能会嫌重，但是对那些东西而言却似乎并没有这方面的苦恼，这样的长度可以让它们站在稍远一点的地方发起攻击，张恒无论是用小刀还是扳手，在丧失了灵活性后都很难攻击到它们，想用弓箭也一直找不到机会。

　　它们似乎是打定主意，想通过这样的方法一点点耗死张恒。

　　而另一边的张恒好像也暂时找不到什么太好的反击机会，只能这么苦苦支撑，纠缠了一会儿，不但手臂，还有胸前和腰间都挂了彩，不过好在基本只是擦伤，暂时没有什么大碍。

　　只是张恒在挡住了新一轮的攻击后喘气的幅度明显大了起来。

　　反观他的两个对手却像是完全不知疲倦一样，而且头顶上方还有其他敌人在虎视眈眈，张恒在应付眼前的对手时还得分神小心头顶的坠落物，除此之外他也注意到了面前的两人似乎在有意的将他逼向角落。

　　一旦他的行动范围被限制死了，后面会发生什么就算用脚趾头也能想的出来。

　　不过现在的张恒虽然意识到了对方的意图，但或许是因为有心无力，还是一步步的落入陷阱中，眼看就要退到墙边了。

　　然而下一刻，他在心中默数的时间也终于到点了，张恒忽然抛掉了手里的【瘟疫骨弓】，从身后抽出那把已经没有子弹的微冲。

　　在那把微冲重新变回乐高体的刹那快速的完成了【无限积木】的拆装，之后张恒扬手，打爆了面前一个家伙的脑袋，后者刚举起铁管想要冲着张恒的胸口插下，而另一边他的那个同伴同样也没能逃过张恒的扫射。

　　虽然张恒的枪法有一定打折，但这么近的距离下不需要怎么瞄准，也没有人能快得过子弹。

　　张恒手里的微冲在之前从玻璃厂突围的时候已经打光了弹药，不过当一小时的时间过去，重新变回到积木状态再进行组装就又可以得到一把满弹药的武器。

　　当然，如果不是因为他现在疲劳至极，本来也不需要用这样的方法来结束战斗。

　　张恒的耳边传来了两条系统提示，但是他根本没有时间去计算自己现在取得的分数，之后就向楼上冲去，既然那些东西还在，也就是说柏青和那些被抓的人有很大可能都还活着。

　　张恒选择乘坐简易升降机上楼，这样速度最快，但是他知道那些东西是不会让他这么轻松就来到楼上的。果然，当升降机来到六楼的时候就见一只灌满了水泥的麻袋从天而降，升降机被砸了个正着，直接停在了半空中。

　　而紧接着没过多久又有一车砖头从天而降，同时钢绳断裂，防坠器则早在之前就被人为拆除掉了，最终没有什么能阻止升降机的箱体向下进行自由落体运动。23sk.Com

　　箱体和地面接触，伴随着轰的一声巨响，巨大的冲力让整个箱门都变形了，里面的人的状态也可想而知。

　　不过就当11楼的人正在想办法在一片尘埃中看清地上的情况时，张恒已经顺着另一边的墙体向上攀爬了。

　　必须得承认，张恒选择这条路径上楼也冒了相当的风险的，主要还是因为他的身体状况，让原本对他来说很轻松的攀爬也变得不再像过去那么自如，尤其考虑到他现在距离地面的高度，一旦失手，后果将不堪设想。

　　但是张恒知道，无论是升降梯那面还是从内部上去一定都会遇到对方早就安排好的人手，只有侧面或许才能打乱对面的部署。

　　另外一个好消息是那些东西留在这个工地的人手看样子并不多，否则之前在下面就不会只有两个人埋伏他了。

　　尽管中途的时候手滑了两次，但是张恒最终还是顺利的爬上了11楼，从水泥窗台翻了进去，之后张恒尽量放轻脚步，一边观察着周围的环境一边向前摸去。

　　大概走了有二十步左右，张恒绕过了一堵承重墙，看到了一个趴在楼梯口的家伙，手里握着一把改装过的射钉枪，这应该是它们能搞到的最有杀伤力的武器了，一把装修用的射钉枪只要稍微改装下就能变成一把颇有杀伤力的土铳。

　　不过张恒并没有着急开枪，眼见对方并没有发现他张恒也只是默默记下了目标的位置，之后沿着墙壁继续向前走去，他又向前走了十米，终于看到了那些被替换掉的人，他们的样子看上去都颇为憔悴，这段时间显然都受到了不少惊吓。

　　张恒在这其中找到了大学生，除此之外还有柏青和她的母亲，看到她们安然无恙张恒稍松了口气，不过现在的他们无一例外全都陷入到昏迷之中，另外还有一个负责看守他们的人，手里握着打火机，脚边则放着四桶已经倒完的汽油。

　　当看到张恒出现的时候它的神色明显有些意外，张恒没有给对方点火的机会，子弹准确的倾泻到了那个倒霉鬼的脑袋上，而当他扣下扳机，另一边那个等着埋伏他的人也听到了这边的动静，向这边赶来。

　　张恒也没有找掩体，就这么半跪在地上，将剩下的二十发子弹一起送给了它。

　　当战斗终于结束的那一刻，他几乎已经累瘫了，连一根小手指都不想动弹，然而听着从原方传来的警笛声，张恒知道他还不能休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十章 最后的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 