    “多谢各位了！”

    王仙看到桌子上的几人，满脸微笑的感谢道。

    “呵呵，王仙小兄弟都说了，我们怎能不来!“

    秦老满脸微笑的朝着王仙说道。

    “准新郎新娘出来了。”

    “今天的男女主角来了。”

    就在这时，旁边传来一些声音，王仙转过头，微微眯着眼睛，朝着后面看去。

    所有人皆都转头看去。

    一袭洁白色的订婚婚纱一尘不染，精致的妆容，令蓝青月更加的美丽。

    一举一动都散发着一种特殊的气质。

    在蓝青月的旁边，一身蓝色服饰，后面背着一把长剑刘飞云满脸笑容的看着周围。

    气宇轩昂的气质，满脸自信的神色，也是一副翩翩公子！

    “真是郎才女貌呀！”

    “男的英俊潇洒，女的倾国倾城，哈哈，令人羡慕的一对！”

    周围一众人看着走在红毯上的佳人美女和英俊帅哥，毫不吝啬的夸赞着。

    “现在欢迎朝着幸福舞台走来的一对才子佳人！”

    前面的舞台上，一名著名的主持人拿着话筒，满脸微笑的说着。

    “才子刘飞云，今年二十八，人称小剑仙，风度翩翩器宇轩昂，佳人蓝青月，芳龄二十二，年纪轻轻便是深海珠宝的总经理，我们江城大名鼎鼎的才女，今天，这一对新人将在这里缔结契约！”

    主持人轻声的介绍着，周围放起轻音乐，周围所有人都静了下来，满脸微笑的看着。

    “还是那么漂亮！”

    王仙看着蓝青月的身影，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    周围秦老薛老一众人听到王仙的话，满脸微笑的看了他一眼，英雄难过美人关呀！

    “来，两位新人！”

    主持人满脸看到他们走过来，满脸笑容的说道：“面朝我们的亲朋好友，今天，我们要在众多亲友的见证下，缔结契约，一辈子的契约！”

    刘飞云满脸笑容的转过头，蓝青月也转过身子。

    “今天非常感谢大家能够前来刘飞云先生与蓝青月美女的订婚现场，在这里，我们也要忠心的祝福这一对新人，今天将是他们一个新的开始。”

    “今天，将在我们所有亲朋好友的见证下，两位新人定下一辈子的婚姻约定！”

    “虽然我们这并不是婚礼现场，但订婚等同于求婚，所以我们男方，不知道做好准备了没有！”

    主持人满脸微笑的看向刘飞云。

    刘飞云满脸微笑：“自然准备好了！”

    “那就请开始你的表演！”

    主持人开玩笑道。

    订婚与结婚不同，订婚男方在这个隆重的舞台上需要进行求婚。

    刘飞云嘴角微微翘起，他缓缓的后退了两步，手臂一动，背后的长剑直接飞起。

    他手臂一挥抓着长剑，挥舞长剑。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。

    举杯邀明月，对影成三人。

    月既不解饮，影徒随我身。

    暂伴月将影，行乐须及春。

    我歌月徘徊，我舞影零乱。

    醒时同交欢，醉后各分散。

    永结无情游，相期邈云汉。”

    一个剑法施展而出，他一边挥剑，一边念着李白的月下独酌，剑法犹如明月，散发着荧荧之光，看上去唯美而又浪费。

    台下一众人满脸震惊的看着刘飞云的剑法，脸上露出惊叹之色。

    “小剑仙的剑法，好像比传闻中的还要强大，这...好强的剑术！”

    “好有意境的剑法，刘公子的剑法越来越强了，无愧小剑仙之名！”

    “哈哈，好好，不愧是仙剑之法，厉害厉害！”

    坐在最前面的白胡子老者看着刘飞云这一招招剑法，脸上露出开心之色。

    刘飞云看着下面一众人惊叹的样子，脸上得意更盛，目光看向蓝青月。

    “酒与月是李白一生须臾不曾离开的最忠实的伴侣，希望青月你，能够成为我一生须臾不曾离开的最忠实的伴侣，不日前，我获得剑仙传承，日后必将傲视九天，作为我的妻子，也必定光辉万丈！”

    刘飞云说着，手中的长剑直指天空，一枚钻戒出现在最顶端。

    他长剑一扔，直接进入背后的剑鞘内，伸手拿着钻戒，满脸笑容的看向蓝青月。

    “青月，你愿意做我的伴侣吗？”刘飞云看着美艳的蓝青月，说道。

    “哇塞，太浪漫了，如果有人这么向我求婚，我一定答应他！”

    周围，一众女性满脸痴迷的看着剑舞长空的刘飞云，太浪漫了，太感人了！

    “没想到刘公子竟然获得了李白剑仙传承，怪不得刚才的剑法中唯美而充满了凌厉，真是没有想到。”

    “听说刘公子不久前竞拍一副李白剑仙真迹，竟然如此短的时间内便领悟里面的精髓，获得传承，天赋真是太强了！”

    “以刘公子的天赋，日后必将继承刘老子的位置，成为刘家另一名先天剑仙！”

    台下众人听到刘飞云的话，心中又是满脸震惊，刘飞云所展现出来的天赋，太恐怖了。

    蓝青月看着身前的刘飞云，看着他手中的钻戒，脸上有些恍惚。

    接过这一个戒指，她的另一端人生便要开始了。

    她眼中闪过浓浓的苦涩，微微的闭上眼睛。

    “嗯？”刘飞云看到蓝青月的样子微微皱起眉头，眼中闪过一丝不耐，声音有些生硬的说道：“青月，你答应吗？”

    “当然，是不答应！”

    就在蓝青月睁开眼睛听从命运的时候，一个声音在整个寂静的订婚现场响了起来。

    听到这个声音，她身子轻轻一颤，不可思议的转过头，目光紧紧的盯着王仙的位置。

    “嗯？”

    突兀的声音突然响起，令蓝家与刘家的所有人都愣住了。

    站在台上的刘飞云立刻转过头，看到王仙时脸色有些错愕，紧随着满脸杀气的盯着他。

    “小子你是谁？敢在这里胡言乱语，是在找死吗？”

    坐在白胡老者一旁的一名中年站起来，目光狠狠地王仙，满脸厉色的朝着他喝道。

    白胡子老者目光扫过王仙，满脸不悦的看向一旁的蓝家老者，显然是在责怪说话人是蓝家来客。

    “我，王仙！”

    王仙满脸笑容的看向那名中年，淡淡的回复道。

