
　　众人心里清楚，天气渐寒，冬日快到了，不管那群人回不回来。

　　开战，都必不可免。

　　“报~回庭王，左贤庭王冒鞮大人已到大帐之外。”

　　霎时，右贤庭高层的脸色变得很精彩。

　　他们当然知道冒鞮来的用意，尤其戎猃，脸色更是阴沉。

　　父亲这是不信任我了！

　　此时他心中对狁粥升起了无限怨恨，甚至还带上了贯丘秉文。

　　比武，比你娘的武呢！

　　什么狗屁军师！

　　要不是你，老子早就直接杀过去了！

　　似感觉到戎猃看自己的眼神有些不善，贯丘秉文心中腹诽，又看老子干什么？

　　个莽夫！

　　“哈哈！我的好弟弟，我还以为你在战场浴血杀敌呢，心中正担忧你安危，特此快马过来看看你。”

　　“哈哈，看到你平安无事兄长就放心了，天狼神保佑！”

　　内穿绒皮外穿铠甲精神奕奕的冒鞮哈哈大笑走进帐内。

　　除了戎猃，右贤庭众人全部起身躬身抚胸行礼。

　　“见过左贤庭王。”

　　戎猃闻言脸色很难看，这意思不就是说老子贪图享乐不敢上阵杀敌吗？

　　这让脾气火爆的戎猃如何能接受？当即冷哼一声：“大哥，我的儿郎们正在磨刀锻甲，马上就磨好了，不用大哥费心。”

　　“哈哈，你我兄弟，何必这么见外？”冒鞮笑容不减，眼中闪过一丝嘲讽，不过很好地隐藏起来了，“这样吧，右贤庭儿郎们这段时间辛苦了，那洛老儿果真是一块难啃的骨头，你们右贤庭经验不足攻不下来很正常，我左贤庭十二万儿郎愿代替右贤庭打头阵。”

　　“顺便我还给右贤庭儿郎们准备了两万头羊，五千头牛的礼物，让儿郎们可以回草原安稳过个冬，你们看如何？”

　　这话一出，右贤庭高层目光中都带着一丝怒气。

　　经验不足？攻不下来？这是赤裸裸的羞辱！

　　两万头羊五千头牛，要是能打下大雍，这点东西算什么？塞牙缝都不够！

　　左贤庭王真是打得好算盘！

　　戎猃一下站了起来，一脸愤怒：“冒鞮，我这就让你看看我右贤庭儿郎的厉害，传本王令！”

　　“是！”众高层立即肃穆以待，目露杀意。ŴŴŴ.23sk.net

　　“全军备战，三日后，攻城！不把洛老儿的人头拿下来，我右贤庭不回草原！”

　　“是！”

　　“不取洛老儿人头，不回草原！”

　　浓浓的肃杀之气在大帐内回荡。

　　这一刻他们也等了很久了。

　　“好！这才是我胡族好儿郎！有此气魄，区区洛擎苍老儿算什么，不过...”冒鞮带着善意的笑容提醒道，“戎猃吾弟，听说右贤庭还派了几个勇士南下比武，父亲久未收到回信，让我来问问，战利品可有带回来？”

　　吐罗还惦记着十个公主呢。

　　他可不想自己内定的女人最后变成自己儿媳。

　　吐罗甚至怀疑是不是戎猃把那几个公主给藏起来了，然后沉迷女色忘了攻城...

　　不管是戎猃冒鞮还是吐罗，这些胡人有个共通点。

　　他们从不会认为自己比试会输，这是与大雍打了这么多年打出来的自信。

　　众高层听到这话面色一下怪异起来，刚刚的肃杀之气陡然一散。

　　戎猃脸色都有些黑了。

　　贯丘秉文颇为尴尬，计策都是他提出来的，但现在的结果和预想的差了十万八千里。

　　他已经考虑到了几乎所有情况，实在想不明白他的计策哪里出现漏洞了。

　　等等，一切情况都说不通。

　　那...只有最后一种可能性了！

　　贯丘秉文猛然反应过来，他忽然想到了一种大家从没考虑过的结果。

　　胡族输了。

　　狁粥那小子害怕被惩罚，所以不敢回来！

　　这样一切就说得通了。

　　贯丘秉文目露震惊。

　　是谁？

　　大雍有这样的人？

　　怎么可能？

　　“嗯？”一个比一个怪异，冒鞮疑惑万分，“怎么？战利品丢了？”

　　鬼知道...

　　见众人不说话，山育看了看戎猃的眼神，小心道：“回冒鞮大人，南下的勇士还未归来...”

　　冒鞮：...

　　“你们没跟我说笑吧？”冒鞮皮笑肉不笑道，“怎么，从这儿到大雍国都，难不成要走几个月？”

　　众人无言以对。

　　我他娘比你更想知道！

　　这时贯丘秉文开口了，他再不开口怕是要背大锅了。

　　“我大概知道逐日王他们为何还不归来了。”

　　“为什么？”众人把目光看向他。

　　“快说！”戎猃吼了一声。

　　贯丘秉文凝重地看着戎猃：“也许，那场比试，我胡族，输了...”

　　“什么？”

　　“不可能！”

　　“可笑，军师，大都尉大人在整个草原都是排得上号的勇士，怎么可能输给那群孱弱的汉人？”

　　“哼！军师，你一读书的，对胡族的勇猛怕是一无所知。狛山那六人别说草原，放眼天下又有几人是对手？”

　　“定是那群卑鄙的汉人耍奸计，害了大都尉大人，军师，这都是你的馊主意！”

　　“是啊！我一直建议直接杀过去就是了，那什么比武简直可笑。”

　　众人一言一语，发泄着对贯丘秉文的不满。

　　贯丘秉文并未反驳，这事他确实有不可推卸的责任。

　　大雍有胜过胡族勇士的人，这谁都没有料到。

　　“报~”

　　门外一胡人军卒脚步匆匆进了大帐。

　　“说！”

　　戎猃看到这个小卒眼前一亮。

　　难道铁有消息了？

　　因官道走不了铁矿无法运输，戎猃派了很多人寻找山间小道，看能不能从山里面绕一下。这个小卒便是派去和汉人商人商谈的人。

　　“回庭王，已和那个汉人商人接洽。”

　　“如何？”

　　众右贤庭高层目露精光。

　　“那个商人说最近风头正盛，查得太严，要是冒险运输很容易被发现，到时就麻烦了。”

　　戎猃闻言握紧拳头，很是失望。

　　这样看来，只能打过去硬抢这一条路了。

　　“庭王，那个商人还带了一个消息...”

　　“说！”

　　小卒看了看戎猃，小声道：“回庭王，那个小卒说，我胡族在和大雍的比试中，全部战败...”

　　“什么！？”

　　戎猃一下站起来朝小卒走过去，抓住胸领一把提了起来。

　　“你说什么？”

　　胡人高层也一片哗然。

　　是真的？

　　怎么可能？

　　“咳咳~”小卒快喘不过气了，“那商人说，大雍忽然冒出了一个力大无穷的勇士，叫...叫顾正...正什么来着，一人就杀了我胡族六人...”

　　“不可能！！”

　　“混账！”

　　“一人？胡说八道！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第477章 不取洛老儿人头，不回草原免费阅读。https://www.23sk.net 