    

    没有人发现萧林出现过。

    别说这群孩子在的地方，平时也不怎么会有人来，就算是萧林光明正大的出现在外面的街道上，也没什么人看得见他。

    斗皇境界，虽然不能够控制空间，但用斗气模拟出一些光影效果对于萧林来说还是不难的。

    他光明正大地抱着孩子走在大路上，也没有人发现他的存在。

    然后他一路向东。

    萧青云就在他的怀里面一动不动，这个小丫头身子骨很差，轻的就好像不存在一样。

    被萧林这么一走一晃，居然已经睡着了。

    而萧林也并没有太着急。

    他就站在这里，青莲地心火就躺在不远处的地下，难道还能跑了不成？

    所以他并不是特别着急。

    迈着缓慢的步伐，一步一步地走到了沙漠之上。

    或许对于某些人来说，徒步在沙漠之中行走，是一种修行，然而对于萧林来说，他并没有感觉到什么异样。

    修为摆在这里，这种基础性的修炼方式都不起什么作用。

    再加上环境的问题，属性不相和，导致他根本就不想在这里太长久地待下去。

    蛇人族长久生活在这样的环境里面，强者倒也罢了，对于那些实力太差的族人来说，生活在这样的地方不亚于酷刑。

    怪不得蛇人族和加玛帝国总是会发生战争，美杜莎女王一直希望能够为族群换一个居住的地方，现在看起来，也不是没有道理。

    蛇人族之中，还是有许多强者的，除了美杜莎女王是斗皇巅峰之外，那四位隐居的长老，也同样是斗皇巅峰，

    只是不知道为什么，这群长老并没有出现在人前过，搞得蛇人族一直只有美杜莎自己撑着。

    这件事情的个中缘由，萧林也曾猜测过几次，却终究都没有猜出什么结果来。

    如果这次顺利的话，或许能够追寻到这些事情的答案。

    ……

    茫茫大漠，黄沙肆虐。

    萧林望着自己面前的这一片平坦的沙漠，稍微计算了一下路程，觉得大致应该是在这个位置。

    而现在美杜莎女王应该还没有发现青莲地心火的位置，她是在萧炎十六岁多的时候，才将青莲地心火取走的，现在距离那个时间还很早。

    但是不排除美杜莎女王已经找到了青莲地心火的位置，只是没做好准备进阶的可能。

    但不管怎么说，反正异火是在这里的。

    萧林抱着一个孩子，当然不可能在找到异火的当下，就跑到地下去，把异火从地底深处拿出来，想要合理的摘取异火，最重要的还是得靠药尘的指点。

    萧林没有对异火的那种绝对感知的能力，但是他有自己的办法。

    数十颗种子从他的手中被抛洒下来，经由他的斗气催化，朝着沙漠之下生根发芽。

    这些种子，就是他的眼睛。

    有斗气的浇灌，即使没有大量的水，这些种子也依旧能够在沙漠之中成长下来，而最重要的是，它们会尽可能地稳固这里的土体。

    萧林控制着这些种子朝着四方伸展根须，主要将精力集中在偏北的方向，

    他把这些种子播撒下去，能够控制的范围极为广阔，但这是没有办法的笨办法。

    如果是能够准确地瞄定确切位置的话，他也不需要用这种广撒网的方式。

    但好在皇天不负苦心人，在整整催化了这些种子半个小时之后，他终于发现了在黄沙之下隐藏的一条通道。

    而这一条通道，距离他所在的位置足足偏出了数十里之远，要不是他控制这些种子搜寻的范围足够远，就算在这里慢慢找上一年，恐怕也找不到什么线索。

    沙漠之中，人迹罕至，加上萧林也用不着担心，会有人发现自己的行迹，在找到通道的位置之后，他连忙朝那边飞了过去。

    可是，等他到了之后，他才发现，这个通道的位置有点诡异。

    这条通道，显得有些过于通畅了，用直白的话来说，就是这条通道是直的。

    在原著之中，萧鼎他们所发现的通道，是十几条通道交织在一起的通道网络，就如同巨大的蛇爬过的一样。

    而这倒也不难解释，毕竟守护着青莲地心火的那条双头蛇，总归不可能一直住在岩浆里。

    人家偶尔也是会出来的，而他们所找到的这些通道，便是那条蛇进出的通道。

    萧林现在面前的这一条通道，或许未必是唯一的一条，但是，这些通道通往的地方都是一样的。

    只能说，是那条双头蛇每次出来的时候都不走同样的路，所以才构建出来这么多通道来。

    萧林看了看自己怀里面在襁褓之中睡得如瓷娃娃一般可爱的小青云，用一道水属性的斗气将自己包裹了起来。

    起码这样能够凉快一些，不然地下的那种环境，可不是一个孩子能承受得了的。

    然后他又在襁褓上安了一颗月光石，这样一来，即使是在黑暗之中，也能够看清楚周围的环境。

    他不是魔兽，也还没有夜视的能力，灵魂力要寻找前方的道路，至于身边的路，使用灵魂力量来探查，倒是不如直接用眼睛看来得痛快。

    做完这一切之后，萧林才唤出斗气双翼，朝着下方飞了过去。

    这条通道果然是被某种东西爬过所留下来的痕迹，下方要比其他三个方向被压实的更多，而在他飞行到深处不久前后，忽然出现了数条通向其他方向的道路。

    但只有一条是朝着更下方走去的，显然其他的道路都是那条蛇出去的时候钻出来的，而这条道路是直通到地下空间的。

    最重要的是萧林从这条通道里面感受出来的是极为炽热的火属性能量，而土属性能量，他却一点都感受不到了。

    看起来答案已经不言而喻了。

    萧林在小青云的周围又加了一道斗气，把孩子保护好之后，加快速度，朝着下方深入了下去。

    虽然越往深处走，温度越来越高，但是对于斗皇而言，这还远远不是他所能承受的极限。

    而这种越来越高的温度，也终于在萧林拐过一个转角之后，达到了顶峰。

    眼前，是令人满眼赤红的，

    岩浆世界。        

