    骸骨，到处都是骸骨。

    白森森的骸骨歪七扭八地散落着。有完整的，有残缺的；有古老的，有新鲜的。无一例外的是它们都没有血肉，寒觞所闻到的气息，也只是不通风的地形下残留的余味罢了。

    还有……形似鱼尾的骨刺。

    这些都是比较新的，上面残留着粉红色，寒觞甚至可以确定这就是芬芳的来源。这里的气息太混杂，他已经无法辨认，更不能确定问萤的方向。但谢辙比他眼尖，他一个箭步越过尸骨，上前拉拽问萤的手臂。她们藏匿在尸山之中，加之此地光线不足，确实不好看到。问萤似是早听到他们的动静，只是迟迟没有回应。寒觞也连忙赶来，发现妹妹的脸色很糟。她颤抖地伸出手，指向跪坐在一旁的皎沫。

    她的长发显得那样凌乱，那样苍白。是她法力退却使得伪装失效了吗？真不敢相信，早上匆匆道别时，她虽身体不适，却依然很有精气神，与现在截然不同。在她的面前是一具较为完整的遗骸，盆骨以下都是鱼尾骨刺的模样，还能看出鱼鳍。在遗骨上，似乎还有一些亮晶晶的碎屑，靠近看，才发现是不知为何挂在遗骨上的鳞片。那鳞片的颜色也已经淡化了，残留的光泽让人忍不住去想，它曾经一定是很漂亮的颜色。

    那是……她的熟人吗？也许是，但也许不是。光是看着同类的遗骨，已经足够令人感到心悸。周遭这么多人类的尸骸，谢辙自然也会叹息不已。尤其在鲛人中，他们与族人的联系更加紧密，同族之间几乎不会爆发任何冲突。在皎沫眼中，不论这些尸骨是谁，都值得她为此默哀，为此悼念，为此……

    为此垂泪。

    传来细小的砂石落在地面的敲击声，一个接一个地。这声音毫无疑问从面前传来，但三人都没弄清楚是怎么回事。很快，有什么东西滚落在他们脚边，谢辙弯腰捡起，发现那竟是晶莹的珍珠。只是它们造型特别，并非同普通珍珠一般通体浑圆，而是水滴状、带着尾尖。他知道，这是仅有鲛人才能产生的珍珠，稀世罕见，每一颗都千金难求。眼泪在鲛人的脸上时，还只是普通的水滴，但当眼泪下落，离开面庞的一瞬，就会化作这样的珍珠。而这样昂贵的奢侈品，渐渐在皎沫面前垒成一座小山。它们反射着地宫内微弱的光，在世人所不知晓的地方闪闪发亮。

    “夫人别哭坏身子……”问萤小声地说，“你们劝劝她呀，我已经没办法了……”

    谢辙和寒觞连忙一左一右，拉她起身。她的身体轻飘飘的，像是哭空了一样。她的哭泣是无声的，甚至连抽噎带来的颤动也不曾有，只是静静地流泪。

    “我哭一阵就好……一会儿就好。”

    她站起身，依然传来砂石落地的声音。寒觞上下打量问萤，确认她全身上下一点擦伤也没有，才松了口气。与谢辙一并环顾四周后，寒觞说道：

    “这些尸骨，想必不少是那畜生困死的人。摩睺罗迦以人的负面精神作为食粮，甚至会玩弄猎物，让他们在最绝望的环境中死去。恐怕不少人死前都不曾受到什么皮肉之苦，甚至在他们被饿死前，就已经被折磨到崩溃了。”

    “地宫重新被开发，旧的尸骨接触到空气，都已经泛黄，变得更脆。可还有不少新鲜的尸体，尤其还有……不是人类的部分。”谢辙压低声音，斟酌措辞，“一定是无庸氏做的。但是，这里就藏着摩睺罗迦留下的法阵？我并没有看到什么，难道被尸骨埋起来了？”

    “也许法阵不在地上。”

    问萤将目光投向远处的墙面。地宫的墙壁都未经过特意的打磨，因此凹凸不平，唯独某一面墙壁是十分平整的。但它只是一片漆黑，看不出任何痕迹。谢辙示意寒觞留在这里陪着妹妹与皎沫，自己则上前细细查看。

    这面墙壁太大了……它的上端与洞顶相连，左右延伸到普通的石壁上。谢辙伸出手，轻轻摩挲一阵。从质感上判断，它的材料与其他墙壁和地面没有区别，只是被打磨得格外光滑平整。上面几乎没有灰尘，一定被无庸氏的人清理过了。光线不够强，不然谢辙还想仔细看看是否留下什么涂痕或是刻痕。无庸氏不可能对着一面空墙做研究，可谢辙的眼睛没有看出其他端倪。倘若还有妖力潜藏其中，他一定能观察到那些痕迹。

    “法阵被隐匿起来了。”

    他回过头，看到皎沫缓缓走来。她终于控制住了情绪，擦干眼泪走向这边。寒觞和问萤跟在她身后，似是还有几分担忧，但皎沫分明已经没事了。她很清楚，现在要做的绝不是将时间过多浪费在不该浪费的地方。

    “您对此了解多少？”

    “了解有限，那时候我也只是个孩子。”皎沫昂起头看着石壁，“但我想，无庸蓝一定用某种方法使法阵成像，究其构造……他大概做了些小规模的尝试，但从未真正启用过这个法阵。摩睺罗迦的本体妖力强大，能与法阵形成相互维系的局面。可现在没有那么稳定的力量，若要完全激活，恐怕会献祭整座南国……甚至不止，灾祸会殃及碧落群岛的所有生灵。天上的地下的海里的，无一幸免。”

    其他人刚吸一口冷气，谢辙突然冷静地说：

    “我倒觉得他不会这样做。”

    “为什么？”问萤不太明白。“他是那样一个丧心病狂的家伙！”

    “你说的不错，但……他能得到什么好处？”谢辙解释道，“他所做的一切，都有自己的动机。他难道不是个疯子吗？他当然是，但他是个清醒的疯子，很明白自己想要什么。只会一味地破坏、杀戮、带来灾祸，那是杀之恶使，不是妄语。他说的话半真半假，真实的意图总被隐藏在他的言语之间，难以察觉。像是天狗冢的事，我们就被骗了。”

    “但他无疑渴望蟒神法阵的力量。”皎沫说，“他需要最小的牺牲，以换取最大的报酬，维系他们家族的繁荣，甚至将权力凌驾于朝廷之上。”

    谢辙在原地踱步，慢慢地剖析：“这正是问题所在。南国对我们来说，不过是几个省城的集聚。虽然这里有很多未被开发的新资源，但数量上，依然是我们的故土占据优势。论人脉，如今与朝廷脱离关系的南国，恐怕也不能给他提供什么。他甚至不会与什么邪教势力的遗孤达成同盟，最多是有些贸易往来。所以南国生灵的死活，与他根本没有任何关系。他没打算得到什么，也没必要破坏什么。想必南国最大的作用，在他眼中一开始就是法阵。”

    “也许你是对的。”问萤说，“路上，我们还遇到一个男人，说是朝廷的人……不知道现在逃到哪儿去了，但看样子至少没有与无庸氏勾结。他说，这些年来，其实无庸氏一直暗自往这里送人，有家族的人，也有普通劳工。”

    “所以他的目标一直很明确，那便是弄清楚法阵的原理，而不是得到法阵本身。我们就算将这里破坏殆尽，也无济于事，这点神无君也很清楚。”谢辙说，“毕竟妄语若在这里启用法阵，很难给北方的大陆传输灵力，除非……”

    “除非什么？”

    “除非他构筑了子母阵。”谢辙停下脚步，“但这几乎是不可能的。子母阵可以跨越空间的障碍，这不仅要求布阵人精通母阵每一个步骤的原理，还要对其进行解构，方能在此基础上重塑子阵。有时，子阵的画法甚至比母阵更加复杂，顺序也更讲究。正所谓青出于蓝而胜于蓝……大约就是这个道理。”

    “不可否认的是，无庸蓝是个天才。”皎沫叹息道，“恐怕不能以常人的能力衡量。”

    “那我们来确认一下吧。”谢辙指向墙壁，“多强大的灵力能看清它？我们不需要它运作，只是简单地观测呢？”

    “这……我不清楚，但是不是太冒险了？”皎沫捏一把汗，“彻底唤醒它的确需要足够庞大的法力，太弱小又不会起反应。可别忘了，它是汲取力量的阵法，若是施术人与它的连接没有被切断，是会被榨成干尸的！”

    “你有把握吗？”谢辙看向寒觞。

    “唔，若是一瞬间打出强大的妖力，不与它建立联系，说不定可以。”

    “试试看吧。”

    寒觞点点头后退几步，远到他认为足够安全的距离。他让其他人躲开，自己屏气运功。妖力在他的经脉里周转，一股热流从他身上扩散。火焰是最直接，也是最具有爆发性的力量了。妖火在他手中凝聚，随后被用力打出。火球在离开他的手后开始膨胀，愈来愈大。当击打在石壁上时，其直径已有一人大小了。

    噼里啪啦的火星在石壁上蔓延一阵，却很快消失。像一块石头坠入湖中，小小的涟漪激荡，但用不了多久就会平息。

    “我好像看到了什么字符！”问萤激动地说，“就一瞬间！但，墙上果然有东西！”

    “力量还是太弱了……”谢辙有些犯难。

    “好吧，”寒觞无奈地拍拍手，“若是出了事，你们可要及时救我啊。”

    说罢，寒觞扎开马步，比先前认真许多。他的手在空中划动，描绘出火焰的尾巴。在平行于他的面前，一个半人高的简易法阵被凭空描出轮廓。谢辙一眼就知道，这是个持续性的传输阵法。紧接着，寒觞双手向前一推，将阵法拍向了石壁的中下方。法阵与他之间形成了一道橙红的光线，不断颤动，色如天边的晚霞——只是比晚霞危险太多。

    流光从小型的法阵扩散。猩红的光滑过石壁，每一条线都不长。它们相互平行，短促地掠过石壁，像是一群赤色长虫同时起跑，直至攀到边缘才消失不见。尽管成像只有一呼一吸的工夫，但谢辙还是看清了它的构造。

    有血落在寒觞身前的地面。

