    一旁内心惊慌的莫少峰认出了说话的秦宋，顿时心头一颤，他感觉很奇怪，秦家少爷怎么跑到这里来了？但好像是来找麻烦的。

    想到这里，他嘴角勾起一丝冷笑，立即走到秦宋身侧，语气恭敬道：“秦少，您怎么过来了？我是济世堂莫少峰啊，您还记得吧？”

    秦宋看了莫少峰一眼，只觉得有些眼熟，点了点头。

    羊城济世堂的莫妙水名气很大，也曾被秦家请到府上去给老爷子看过病，当时同去的就有莫少峰。

    见对方点头，莫少峰立即抬手朝叶有道指了过去：“秦少您也和这狗东西有仇？”

    听到狗东西这个词，闫冰立即眉头一皱，上前一步怒道道：“莫少峰，说话放尊重点，不要输了医术还输人品！”

    莫少峰恼羞成怒，指着闫冰的鼻子骂道：“贱人，老子追求你你不答应，现在天天围着叶有道这狗东西转，他把你玩的爽了？”

    闫冰气得浑身发抖，没想到莫少峰会说出如此恶心的话，愤怒道：“血口喷人，你就是个垃圾！”

    叶有道同样愤怒，一个跨步出现在莫少峰面前，直接抬手，一巴掌抽在莫少峰脸上。

    他含怒出手，夹杂着暗劲，一巴掌抽得莫少峰转了两圈。后者脸颊立即胀起来，张嘴吐出一口鲜血，一口牙掉了大半，身体更是不受控制的倒在了地上。

    莫少峰只感觉一阵头昏脑涨，指着叶有道，话都说不利索：“狗……狗东西，你敢打人？”

    叶有道冷笑一声，抬脚将莫少峰踹翻在地，语气淡漠：“我不但要打你，今天还要废了你！满嘴喷屎的玩意儿，不想收拾你你当我收拾不了你？”

    说着，叶有道一脚狠狠踩在了莫少峰的手臂上。

    一阵骨头碎裂的声音响起，莫少峰的手臂已经不正常的扭曲，强大的力量之下，他的手臂骨被碾压的如同一张肉饼。

    “啊……痛，痛啊！”莫少峰发出了杀猪般的惨叫，他没有料到叶有道竟然敢当着这么多人的面对自己动手。

    秦宋眼皮子一跳，目光阴冷道：“叶有道，交出华门鼎，我没有时间和你啰嗦了。”

    叶有道看了他一眼，笑着反问道：“忘了被我抽耳光的时候了？”

    旧事被重提，秦宋面色阴沉，对着身后挥挥手：“王叔，掌他的嘴，让他知道嘴硬的下场！”

    敢这样直接闯进同心堂，秦宋最大的依仗就是身后的几位高手，都是家里的宝贝，这一次，老子让他都带出来了。

    秦宋身后一名宽额中年男子立即走出来，目光沉凝的朝叶有道看了一眼，陡然一个箭步向前，抬手一巴掌抽向叶有道，王叔出手的瞬间，体内灵气爆发，整个大厅里的气势突然变的令人窒息。

    高手！

    这是叶有道第一感觉，他眼神一凝，双手立即浮现出淡淡金光，朝王叔的右手腕掐了过去。

    后者突然化掌成拳，提升高度朝叶有道太阳穴轰袭过去。

    而叶有道冷哼一声，身体后撤半步，抬掌朝对方的拳头接去，速度更是快的惊人。

    嘭！

    一声闷响之后，两人一触即分，各退了两步。王叔一脸惊骇的看向叶有道，目光冷漠如冰，颇有自信道:“实力不错。”

    叶有道抿唇，没有说话。

    看到这一幕，秦宋心中畅快不已，这还是他第一次在叶有道手中占到便宜，家族的高手果然不同凡响。

    众目睽睽之下动手终究后患无穷，于是他语气嚣张道：“叶有道，今天晚上我会再来，希望你准备好华门鼎和一亿赔偿，不然我必将你这小破医院彻底踏平！”

    秦宋离开之后，史密斯拿出一张卡递给叶有道，说里面有二十万，聊表心意。但是叶有道没有接，说义诊期间改不收费。这又让史密斯无比感动，跟叶有道告别，说他才是真正的羊城第一神医，并声称一定会帮他宣传同心堂。

    莫少峰则是被扔到济世堂门口。

    闫冰追着叶有道，担忧地说道：“有道，你千万不要冲动，晚上我们请执法者出面，他们不敢对你动手的。”

    这还是她第一次见叶有道动手没占到便宜。

    叶有道摇摇头，笑着安慰道：“放心吧，我有把握。”

    另一边，刚刚从羊城第一医院回来的莫妙水才走进办公室，昨天昏迷之后送去坐了全面检查，血压升高引起的昏厥并无大碍。

    他才端起茶杯，外面就跑进来一个保安，一脸慌张喊道：“莫老，莫老，少爷出事了，出大事了。”

    莫妙水赶紧跑到楼下，看到已经昏迷的莫少峰被扔在大厅里，他心头一颤，赶紧走了过去。

    经过一番仔细的检查后，尤其是看到莫少峰右臂中间那一段已经被碾碎的骨头，几乎能确定莫少峰终生残废。

    他悲怆不已，老泪纵横朝身后保安怒吼：“是谁干的？这特么的是谁干的？”

    “莫老，是，少爷是从对面抬回来的。”

    闻言，莫妙水心头一颤，悲从中来：“叶有道，叶有道，老夫跟你势不两立。”

    他想到这段时间的悲惨遭遇，心中更是愤恨。

    同心堂开业第二天，依然是一片忙碌，上午发生的事情影响不大，再加上第一天的义诊效果口碑相传，来看病的人数明显增多。

    晚上六点，忙完的叶有道带着华门鼎来到门外。秦宋说过晚上会再次过来，这次他好像很有自信！

    没一会儿，两辆黑色轿车就停在医馆前面，后面劳斯莱斯的后排车窗摇下来，露出秦宋那张冷傲的面孔，脸上带着得意：“叶有道，东西给我吧，我也可以不计较你之前的过失。”

    只要能带回华门鼎救回老爷子，他就是秦家的大功臣，一定可以得到更多的奖励，到时候想要捏死叶有道，还不是轻而易举？

    叶有道平静地看了他一眼，夹着华门鼎就往旁边的一条小巷子里走去。

    秦宋皱了皱眉，不知道叶有道想干什么，不过华门鼎太过重要，他还是下车，带着两名高手跟在叶有道身后。

    反正身后有高手坐镇，今晚一定要把华门鼎拿到手！

    跟着叶有道走了十几分钟后，秦宋不耐烦说道：“叶有道，你到底想去哪儿？赶紧把东西交出来，不要做无谓的挣扎。”

    叶有道扫了一眼，见巷子里是一条死路，只有来的方向可以逃走，这才停下脚步，将装着华门鼎的盒子慢慢放在在脚下，转身朝一脸冷傲的秦宋笑了笑：“就在这儿吧，想好怎么死了吗？”

    秦宋脸色一变，厉声喝道：“叶有道，你在找死！”

    叶有道摇摇头，语气怜悯地说道：“两个武灵者，实力确实很强，但你怎么有底气跟我说这话？”

    武灵者也分初期、中期和后期，白天朝叶有道出手的王叔，不过是初期的实力，而这个实力的武修者在叶有道面前，是只有被秒杀的份！

    秦宋恼怒不已，感觉被叶有道耍了，转身看向身后两名穿着黑色劲装的男子，指着叶有道狰狞道：“王叔，李叔，给我杀了他！”

