
　　“完美级套装？！”

　　客厅里，柴柴瞪着眼睛，张大嘴巴，惊道：“真的假的？”

　　啪。

　　李昂抬手托住柴柴下巴，让她把嘴巴闭上，随意道：“这么惊讶干什么？”

　　“是套装，不是散件啊。”

　　柴柴倒吸了一口凉气，说道，“网络游戏、单机游戏里面的套装，至少是四五件装备的整合吧？头盔、胸甲、腿甲、武器，

　　要是再多一点，还能算上项链、手镯、戒指、手套，

　　乃至义眼、义肢、轮椅...

　　要是每一件都是完美级别装备，那这上限也太高太离谱了。”

　　柴柴低头掰着手指算道：“而且最关键的还是同时赠送玩家资格，以及完美级套装。

　　按照系统一贯的做法，赠送的完美级套装的装备需求，肯定是符合中奖者状况的，也就是说拿到手就能穿，穿上就能用。

　　就算是所有属性全是5的普通人，中了这个最高奖项之后，也能瞬间拥有媲美Lv10甚至更高级别玩家的实力吧？”

　　“嗯。”

　　李昂想了想，点点头，补充说明道：“不过没你想象中那么夸张。

　　这个奖励给Lv20级别玩家是最赚的，因为身上灵力值够多，属性点也足够，给的完美级套装上限下限都更高。

　　普通人或者Lv5玩家的话，身躯没有强化，灵力值也低得可怜，就算给一套完美级别套装，也不会陡然膨胀到能追上第二梯队的水平。

　　况且，这奖励也不是这么好拿的。

　　要连续多次猜中，才有微小概率能够获得。”

　　“唔...”

　　柴柴皱着眉头想了想，“如果竞猜是实时的，那就比较困难，毕竟竞猜项目太多了。

　　如果竞猜是在进入场地后马上开始....那就有可以操作的空间了。

　　比如由全球超自然联盟牵头，找到参赛的三百名玩家，提前说好，在进入场地后集体打假赛，制定胜负关系，

　　让场外的70亿普通人能够一起下注，大家全都完美猜中，保底就有70亿瓶微型生命药水，

　　直接消除世间所有疾病...”

　　“薅系统羊毛？”

　　李昂咧嘴道：“全球超自然联盟倒是想，问题是其他势力会卖他面子么？

　　也就幻月环、阎罗这种区域性的中小组织，会敬他畏他三分。

　　稍强一点普罗米修斯、Gen-Sys、恶魔科学家联盟鸟都不鸟他。

　　更别说联邦调查局所属特异事故处，这种有权力派遣观察员，到全球超自然联盟监督指导的大势力了。

　　离开了最官方国际组织的名头，以及排行榜第一的米迦勒，他们什么话语权也没有。排行榜25、33的阿琳娜、星云，都是其他势力租借给他们的。

　　对于其他势力来说，最终奖励是作用未知的门扉，自然是要手段尽出，不惜一切代价争夺，怎么会白白给他人做嫁衣。

　　何况，系统也不是慈善家，肯定预防了打假赛。

　　要么玩家被随机传送，不能使用探测位置技能；

　　要么打假赛会遭受严厉惩罚；

　　要么检测违规行为，自动降低奖励等级和中奖概率，让场内场外配合打假赛的前提不成立。”

　　“哦哦。”

　　听李昂这么一说，柴柴发热的脑子也冷静了下来，有些遗憾地咂了砸嘴巴，“啧，我还想着全压你赢，你主动出击干掉几个种子选手，几波下来咱们直接变成首富呢。”

　　“你也就想想吧。”

　　李昂搓了搓柴柴手感颇好的头顶头发，随意说道：“参加这轮比赛的足有三百人，强手如林，没有真正意义上的软柿子。

　　就算是排名二百多、三百的玩家，也会有一两件绝境时使用的底牌。

　　而且这些人里，大多数都是有公会背景的，进入【失落世界】后，肯定优先探测周围环境，寻找同伴，抱团求生，想要仗着人数优势，去逐步蚕食其他势力的玩家。

　　不过按照杀场游戏一贯的风格来看，抱团取暖恐怕没那么容易——大概率是随机传送，且探测类型技能与通讯工具受到限制。”

　　“嗯...”

　　柴柴慢慢地点了点头，犹豫道：“话虽如此，有公会背景的玩家，还是会占据一定优势的吧？至少可以结盟的潜在队友更多，敌人也就更少。

　　比如剑王庭、焚风，其成员遇见了特事局、异学会的玩家，肯定不会喊打喊杀，而是选择结为盟友——前者公会都在东方，和特事局关系融洽，而且场外还有实时转播，真要杀死了特事局的玩家，就算活着出来也会被清算。

　　你一个人...

　　真的没问题么？”

　　“这你就不用担心啦。”

　　李昂欣慰地再次搓了搓柴柴头顶头发，颇有种看见宠物顾家的感动，“这次的【失落世界】好像面积很广阔的样子，适合虫巢发挥。

　　虫群准备了这么久，也是该出场了。

　　而且...”

　　李昂顿了一下，看着玩家面板里，已经积攒到接近六位数的游戏货币，淡淡说道：“距离【失落世界】正式开始，还有五天时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　这五天时间，就是让玩家想尽一切办法提升实力的缓冲期。”

　　李昂相对于其他孤狼玩家，甚至是一些中大型组织的最大优势，在于后勤能力。

　　生物母版+深渊魔镜+沼泽神力+自动化宠物饲养箱，这四样东西培育出来的虫巢，既是战力，又是后勤劳动力。

　　虫巢在饲养箱里种植、炼制的魔药，

　　加上炼金术施工坊的锻造装备项目，

　　以及生物母版与沼泽神力提供的身躯改造服务，重合起来，构成了无垢熔炉店铺的盈利渠道。

　　天空斗技场与境域回廊两个赛程，加起来有接近一个月的时间，

　　这一个月里，游戏广场上各项商品的价格不断变化，时高时低，火热程度远超从前。

　　而且根据守望者结社与全球超自然联盟的统计，

　　这段时间加上之前门扉争夺战预热阶段，

　　杀场游戏新生玩家的数量大大增加，

　　可能是各地区推行的全民锻炼计划起到了成效，也可能是为门扉争夺战后续的版本更新进行预热。

　　总之，玩家人数可能一口气增加了一倍、两倍乃至更多。

　　为特事局等官方机构造成严重负担的同时，也大大增加了市面上流通的游戏货币总数——就算是萌新玩家，也能通过投靠官方机构，来领取现实世界的常规任务，赚取货币。

　　李昂的无垢熔炉店铺，每天售卖魔药能挣1320游戏币左右（魔药价格被其他组织拉下来了，各家都在降低魔药效果，以符合新人玩家的需求。每瓶只卖80游戏币左右，一天能卖十七、十八瓶）

　　锻造装备能挣800游戏货币（成本价1000，800是工本费），

　　身躯改造手术，由于李昂一直在参与比赛，不能浪费沼泽神力与理智值，所以每天差不多只做一到两场小型手术，获利1500游戏币。

　　三个项目累计起来，无垢熔炉店铺目前的每天营业额，大概保持在三千六百多左右，当然实际可能稍低一些，广场上近期开了不少店铺，竞争激烈，内卷化严重。

　　其他店铺能够盈利，是建立在聘请大量后勤系玩家，提供生产资料，并支付后者工资的基础上——店铺后面的公会，不仅要支付后勤系玩家工资，还得主动承担帮后勤系玩家购买装备道具的责任，以防止后勤人员在剧本任务里突然死亡，所有投资全部打了水漂。

　　而李昂自己就是老板，不需要付任何工资给员工——脑虫们能够为他工作已经是光荣无比的事情了，

　　至于工资？

　　那是什么东西？能吃吗？

　　因此，这三千多游戏货币，都是纯利润，消耗的只是沼泽神力、灵力值以及理智值，可以再生，四舍五入等于没有货币成本。

　　对于大型组织来说，日盈利三千六百，并不算多，毕竟要支付工资，开出薪水，平摊在每个成员头上，可能连一顿饭钱都不够——肯麦华的饭。

　　但当这些货币累积在一个人身上，那就非常恐怖了。

　　李昂目前，足足有九万六千一百二十点游戏货币，而他打算，把这些钱在这五天时间里，转换成己方的战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百一十章 盈利免费阅读。https://xs.23sk.com 