
　　反手用尽全力的一击，竟然落空了，等我再回头时，已经不见了那个东西的踪影。我挣扎着起身，脑袋里一片混乱，他大爷的，刚才那袭击我的到底是个什么啊！？

　　凭着刚才的感觉，好像是人形的东西，难道是夜狐么？不对，如果是夜狐的话，‘丁酉文公开路符’的效力应该还没有过，照理说我是可以看见它的，可是现在一眨眼儿的功夫，它竟然就消失了！这也太诡异了吧。

　　尽管我穿的很厚，但是后背上传来的疼痛还是那么的剧烈。吗的，我暗骂道：缺大德的东西，背地里偷袭竟然下死手。

　　我望着雪地，在我的背后又凭空的出现了几个脚印，不知道是怎么出现的，我赶忙摁灭了手机。他大爷的，这东西恐怕真的不是什么善类，估计它和那镜泊湖的五通神差不多，是寻常方法看不见的东西。现在敌在暗，我在明。可真的是麻烦了。

　　可是我又一想还是不对，那个啥五通神降低了火气之后还是能看到它的轮廓的，可是为啥我现在竟然一点都看不见那个东西？

　　看来应该还是那符失效了，想到此处我连忙从挎包之中又翻出了一张‘丁酉文公开路符’，放在额头上，小声的念了一句“急急如律令。”

　　随着‘啪’的一声响动，‘丁酉文公开路符’再次生效，我连忙转身四处查看，可却还是什么都看不到！我顿时蒙住了，这怎么可能呢？如此诡异的事情使我感觉到后背又开始冒冷汗了。

　　正当我百思不得其解的时候，我的后背又传来了一阵剧痛，靠！又是这一招！但是好在我刚才刚受过打击，现在全身都处于紧绷的状态，我忍着痛只是往前倾了一下后便立住了。我立马回头一看，由于天黑的关系，我只能看见一个模糊的人影正在我的身后，是它打的我。

　　哎呀我怒了，想想自己也太窝囊了，让同样的招数玩儿了两回。此时我也不管它是什么了，迅速的举起了掌中符向它伦了过去。

　　可是只见那黑影晃动了几下后，竟然又凭空的消失了！就跟大变活人似的，一下就没了。看到我当时就傻眼了。这算啥啊？？

　　我刚才感觉那个人影身上并没有什么火气，由此推断来看，它一定不是什么善类，百分之一百是妖邪无疑。可它到底是个什么东西呢？竟然会凭空出现然后又凭空消失。我心里顿时乱了阵脚，这可怎么打啊。

　　按常理来说它应该还在我附近，就是我看不见它，它此时也一定正在等待我疏于防范之时继续从我后面偷袭我。他大爷的，和我玩儿阴的。

　　后背火燎燎的疼，我知道如果再让它打几下的话我就一定会倒下的。得想个办法，不能一直这么被动。想想，再想想，以前听的那些民间故事和九叔对我讲的那些降妖经历之中有没有什么能够对付这种类似遁形之术的方法。

　　别说，人危险的时候往往都能很快的想到解决的办法，我想起了前几个月九叔对我说的一个故事。

　　那还是九叔的师傅景先道人年轻时的事呢，景先道人韩友的祖上是做药材生意的，他年轻的时候曾经一个人去外地采购药材，途中经过一个小镇，镇子上碰到一个道士，那道士好像有一双会望气的眼睛，看出了韩友印堂发青，面带凶煞，不出十日便一定会有血光之灾。于是那道士便上前拦住了韩友，对他说出了他的情况，可是那时的韩友还只是一个二十多岁的小伙子，哪会相信一个臭老道的话？于是他便骂道：“你这贼道士，今天我本来心情不错，你偏要来扫我的性！好吧好吧，给你两个大字儿，你赶快走吧！”

　　那道士见韩友不相信他，也不收他的钱，只是叹了口气说：“施主，贫道本无恶意，只是看施主今日必有劫难所以才好言相劝，既然施主不信的话，那就听贫道两句话吧。”

　　韩友正在赶路哪有闲心听老道穷白话，于是他也不再理会那老道，转身便走，只听身后那老道说道：“深山藏宅莫栖身，夜里堤防梁上君。如遇凶煞不要怕，反脚穿鞋明白人。贫道这两天就住在这镇上的鑫呈客栈，如果施主你遇到了什么事可以回来找我。”

　　韩友没有搭理他，心想着这老道是不是疯子，然后便向镇外走去。他现在正要赶往下一个镇子采购药材，可是天公却不作美，在走山路的时候竟然起了雾。在雾中赶路的韩友顿时迷失了方向，只能不分前后的继续向前走去。

　　不知过了很久他还是没有走出那座山，眼见着天色暗了下来，雾却还没有散，这荒山野岭的要是野外露宿，晚上必定会被野兽袭击。正当他发愁的时候，忽然听到了山上好像有钟声传来。

　　他顿时大喜，想着着一定是山上的寺院，一般寺院都会让路人留宿的，而且还能有一顿免费的斋饭吃。可是他不知道怎么的就忽然想到了那个道士的话，心中不免有些顾忌，但是现在他又饥又渴，也就没顾忌那么多，顺着钟声就走了过去。

　　果然不远处的山上真的有一座小庙，庙里有四五个和尚接待了他，安排他住到了厢房之中。由于累了一天，韩友便早早的睡下了。

　　他不知道，危险已经慢慢的降临，也是韩友命不该绝，在晚上的时候他迷迷糊糊的就醒了，感觉到很冷，于是便随手抓过了被子盖在了身上，可是刚把被子盖好后，他就闻到了一股很重的霉味儿，再一看这被子，刚才睡觉的时候还好好的，此时上面却已经发霉长潮了。他觉得一阵恶心，便又把被子踢开了，忽然他注意到房梁上好像什么东西垂了下来，在他眼前摇摇晃晃的。而且正慢慢的向下伸着。

　　待他仔细一看，马上就吓了个魂不附体，那分明就是一根上吊绳儿！而且还在一点点的向着他伸来！

　　韩友被吓的不敢发出任何声音，猛然想起了那老道的话“深山藏宅莫栖身，夜里堤防梁上君。如遇凶煞不要怕，反脚穿鞋明白人。”于是他马上跳下了床，把自己左脚和右脚鞋反着穿上了。

　　由于这地方太过邪门，所以他不敢再多做停留，他马上收拾东西跑了出去，跑到庙外后，他回头向庙里一看，顿时吓尿了裤子，借着月光，只见那庙里已经不是他来时的摸样。变的破烂不堪，仿佛已经很久没有住过人的样子。而且庙中愣是直挺挺的吊着五具尸体，身穿着僧衣，看来就是接待他的那些和尚，只不过它们现在只剩下了几具白骨。

　　他吓的魂不附体的跑下了山，别说，反脚穿鞋以后，周围的雾竟然散了，他此时才知道，原来那个老道是位高人，于是连忙往之前的那个镇子的方向跑去。

　　天快亮的时候他跑到了镇子，在旅馆中找到了那道人，那道人见他这副模样，心中已经知道了个大概。

　　听完韩友上气不接下气的对他讲完后，那老道便对韩友说：“这八成是山上成了气候的妖精，它那些僧人只怕是被它害死了，现在他还要来害你。”

　　韩友连忙给那老道跪下了，求他救自己一命。

　　那老道对韩友讲：“此妖会蜃气障眼之法，恐怕别人无法看见它的真身，而且今晚它必定还会前来加害于你，这样吧。你今日便住在这里，等到夜晚他来的时候，我便会他一会。”

　　说罢便给了韩友一道黄符，让他晚上带着睡觉。然后剩下的一切，他自有办法。韩友接过了符，对那道士千恩万谢。

　　白天暂且不表，单表表入夜之后，韩友拿着符怎么也无法入睡，想那老道就在隔壁，应该也不会有太大的危险，不多时，三更刚过，只听房门竟然自动的打开了，一股寒气袭来，吓得韩友有些魂不附体，但是那道人吩咐过他千万别动。于是他也只好一动不动的继续躺着。

　　那股寒气越来越近，好像要把他冻结了一样，就在这时，门口处传来了一声大喝：“急急如律令！！！”正是那道士发出来的。

　　只见韩友身上的符猛然的发出了一道光芒，那股寒气也就被弹开后，好像想顺着窗户逃跑。就在这时，只见那道士已经冲了进门，他用匕首将自己的手掌划破后往那窗户的方向一甩，顿时鲜血便贱到了那寒气的身上。

　　被鲜血到后，那寒气便无处遁形了。只见房间之中，有几滴鲜血浮空而动。那道士便看准时机，一声“急急如律令”后吗，一道黄符拍在了上面，结果了那个会遁形的妖怪，只见几声惨叫过后，地上就躺了一只死掉了的猴子。

　　韩友从那以后，便对这世上的事物产生了新的看法，于是他回到家中，不顾家人的反对，毅然决然的收拾行囊，来到那道士的道观之中拜了那道士为师。

　　书归正传，我想到这个祖师爷的故事，顿时灵光一闪，对呀，我完全可以用血来试试啊，血属人脉之根本，是三盏通明灯的燃料，找理说如果贱到那个东西身上的话，不管它再如何遁形，我都可以通过贱到他身上的血来找到他！

　　于是我便用力的又咬了下我那可怜的左手食指。可我刚把手指放进嘴里，后背上忽然就再次的传来了剧痛。吗的，来了！

　　就和被人从后背上狠狠的踹了一脚一样，出于惯性，我又向前扑去。由于突然的惊吓，我的牙受到刺激，冷不丁的一用力，差点儿没把手指给咬烂了，正所谓食指连心，这给我疼的。

　　但是如此紧要关头也容不得我诉苦了，我刚载到在雪里上，就顺势一滚，然后用左手的食指往那个黑影的方向一甩。

　　（兄弟们，小弟在这儿再次求下票。你们的支持就是我的动力，万分感谢中。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第六十一章 血破遁形免费阅读。https://xs.23sk.com 