    尼克弗瑞终于安抚下了打算继续逼问他的杜根，一行人继续前进着。

    现在他们要直接回到局长的办公室，然后从电脑中拷贝出神盾局那些不能说的秘密。

    然后再分兵去解决掉皮尔斯和占据重要的位置。

    虽然四个人分头行动有些作死，这样说不太直观，我们换个说法。

    就像是一万个人兵分一万路一起进攻敌军几十万人的大营一样的滑稽。

    数量同比例上调之后，这种滑稽感直线上升。

    事实证明了在危险中分头行动是一件很蠢的事情。

    就像是恐怖电影中一个黑人说“前面好像有动静，我们分头去看看”的时候，大家就知道下一个死的绝对就是他了。

    虽然科尔森的广播让他们混乱了一阵子，但是这种做法也让尼克弗瑞他们少了一些麻烦。

    比如现在还在行动着的特工不需要再分辨了，那肯定是九头蛇的人。

    所以一行人都做好了战斗准备，打算直接解决掉所有忽然出现的家伙，然后直接抵达办公室。

    不过一口气要爬几十层楼，对于这些特工来讲也不算是一件轻松的事情。

    “该死的，我第一次这么讨厌科技的发展！比当时在战场上面对坦克的时候还要讨厌！”

    杜根咦咦囔囔的低声吼着。

    他感觉自己在爬到尼克弗瑞的办公室之后，怕是留不下多少体力来进行战斗了。

    “那我们出去乘坐电梯，然后被九头蛇乱枪打死？”

    尼克弗瑞默默地爬着楼梯，用平淡的语气说着。

    这语气让杜根更加生气了。

    至于希尔和莎朗卡特，她们的发丝都被汗水打湿，贴在了额头上。看起来似乎有些……嗯、诱人？

    “我们的时间不多了，即便是科尔森的广播让所有人都停下了，但要不了多久，九头蛇就会统一指挥然后行动。”

    杜根攥着手枪，感觉有些不得劲。

    他开始想念自己的爱枪了。

    “那就不要废话，赶紧爬楼。”

    尼克弗瑞依然穿着那身风衣，也不知道他衣服下面是不是全都湿透了。

    或许他的装扮就是为了自己的状态不会被轻易看出来所专门设计的造型。

    另一边，朗姆洛一行三人，正走在前往皮尔斯办公室的路上。

    这一层虽然也有很多的工作人员在忙碌着，但大多是些技术人员，并不属于战斗序列。

    即使是其中有九头蛇的存在，也阻止不了朗姆洛他们。

    “朗姆洛，你是要直接解决掉那个混蛋吗？”

    娜塔莎面带微笑，好像要她不做出这种姿态反而是一件不正常的事情。

    “我要解决一大群混蛋，不止一个。”

    朗姆洛大步向前，步伐的频率开始加快了。

    他感觉自己救赎的第一步即将完成，所以他有些迫不及待了。

    “的确，不管什么时候混蛋都是扎堆出现的。”

    梅琳达摆弄着手上的指虎，感受着身体反馈给她的力量。

    朗姆洛完全用不到那个指虎了，那件装备在他得到了先民护腕之后已经沦为了压箱底的货色。

    反倒是梅琳达这个身手精湛的特工或许更需要增强一下战斗力。

    至少之前战斗中的表现，让朗姆洛对这位声名远播的铁骑有了些基础的好感。

    至于灵石，朗姆洛收起来了。

    尽管尼克弗瑞还专门向他解释了娜塔莎值得信任，但他对娜塔莎还是没有多少好感。

    或者说是对尼克弗瑞没有好感，所以对娜塔莎这个只是打过照面的黑寡妇也没什么好感，所以不太想给她提供什么帮助。

    “先去尼克弗瑞的办公室，按说尼克弗瑞他们的第一目标也是这个地方。”

    朗姆洛看了看不远处的办公室，直接下达了命令。

    虽然他的级别并不足以指挥黑寡妇和铁骑，但是这时候谁还会管神盾局的特工级别。

    先控制了尼克弗瑞的办公室，然后再去处理皮尔斯也来得及。

    朗姆洛的目标不是仅仅一个皮尔斯，还有整个神盾局上上下下的所有混蛋。

    尼克弗瑞的办公室从来不是什么机密很多的地方，毕竟是不是就会有人跑来汇报工作，有什么机密的话早就被看到了。

    所有的机密都在尼克弗瑞的电脑上。

    神盾局中每一台电脑都能调出资料，只要输入相应的权限就可以了。

    但是想要带走这些资料，除了拍照或者硬抄之外，就只能通过这台电脑或者服务器本身才能做到。

    其中还需要尼克弗瑞本人的权限。

    朗姆洛前往尼克弗瑞办公室的目的不是调取资料，而是控制住这个地方，以便下一步的行动。

    但是里面并不是空无一人，皮尔斯正坐在尼克弗瑞的升降椅上打着转。

    当然他不是单纯的在回味自己失去了几十年的童心，而是在无聊的等待中思考。

    监控器观察不到佩戴了干扰器了尼克弗瑞一行人，但是朗姆洛的到来是在他的眼皮底下的。

    他有自信说服朗姆洛，毕竟两个人之前的关系可谓亲密。

    至于黑寡妇和铁骑，他不觉得这两个人会是尼克弗瑞的死忠。

    娜塔莎身上有着挥之不去的红色印记在神盾局中她从来没有得到全部的信任，虽然能够接触的机密很多，但是她的地位可能还比不上一个五级的特工。

    谁家的王牌会整天混迹在一些不入流的势力当中盗取情报呢？

    而铁骑更是敢于当面让尼克弗瑞拉不下脸来，这个女人可是谁的面子都不给。

    在九头蛇的观念中，不会有人不存在弱点。

    只不过有些人把弱点藏的很深罢了。

    比如一个小女孩对于铁骑来说，就是弱点。

    只要他拿出一些“证据”证明那个小女孩是尼克弗瑞刻意引导成那个样子的，梅琳达梅就不再是那个急公好义的铁骑了。

    皮尔斯正在想着该怎么让朗姆洛交代他变强的秘密，九头蛇需要这些，一切为了让九头蛇更加伟大。

    “咚咚咚~”

    “请进，朗姆洛、娜塔莎还有梅琳达。”

    皮尔斯头也不回的，叫出了这三个名字。

    然而那边除了开门声之外再没有丝毫的回应。

    皮尔斯猛的转了过来，看到进来的人的瞬间，他差点闪到了自己的老腰。

