    小药在黑化，这一缕意志知道了这或许不是梦境之后，遗憾地发现自己不仅仅是无能为力，而且还逐渐迷糊起来，好似是被逐渐炼化了一般，融入到了小药的身躯之中。

    表现在小药身上，这一缕意志被炼化，有着不同一般的象征意义。

    小药感知了这种变化，不安起来。

    阿乌也感知了这种变化，尽管十分的微弱，尽管心身疲惫，也警惕起来，振作精神，阿乌小心翼翼地问道：“小药，青衫哥哥在你身上的印记正在被炼化吗？”

    孙豪的一缕精神意志，表现在小药的身上，的确是印记一般的存在。

    小药稍稍犹豫了一下，在阿乌的手掌心点动了枝叶，表示的确如此。

    阿乌顿时有些心慌起来，嘴里轻声说道：“小药，青衫哥哥如今不知道在什么地方沉睡，不知道在什么地方等待人的救援，他的这一缕印记如若是被炼化，将来也不知道有人能够找到他不。”

    小药露出犹豫的意念：“应该不会这样吧。”

    阿乌沉默良久，用心感受着小药身躯之内的一些变化，感知着小药身躯逐渐被黑化，感知着那一缕神奇的意志逐渐被消磨。

    许久许久之后，阿乌捧起了小药，轻轻地在脸上蹭了蹭，嘴里轻柔地说道：“小药，跟你说两件事，你无论如何，都要记住，千万不要忘了。”

    小药轻轻抖动身躯，发出丝丝疑惑的意念：“阿乌，你准备干嘛？我们还能坚持，他要想完全黑化我的身躯，还需要许久许久，尤其是我的根，跟阿乌你连在了一起，他很难真正黑化的。”

    阿乌低声说道：“可是他只需要黑化你的躯体一半以上，你的意志就会沉睡，青衫哥哥的印记就会被抹去。”

    小药：“那也没什么，只要你能坚持下去，只要你能坚持到最后，他一定奈何我们不得。”

    阿乌的脸上露出凄美的笑容，轻柔地说道：“小药，你忍心让我一个人在这暗无天日的地方，每日之间忍受着非人的折磨，渡过千年万年吗？现在，还有你在陪伴着我，一旦你也沉寂下去，我不知道自己能不能渡过那种无边的黑暗时间，搞不好，最终我还是会如同阿木哥一般，彻底消散。”

    小药的身躯在微微颤抖，好似在哭泣，又好似在呐喊。

    阿乌轻轻蹭了蹭小药的枝叶，嘴里轻柔地说道：“小药，你答应我，如若你胜利了，不要损伤药神山，如果，我是说如果你帮我报掉了大仇，灭掉了藤酸公，那么，我请求你……”

    顿了顿，没等小药说话，阿乌的双眼之中，闪过一道若有若无的精光，嘴里依然轻柔地说道：“我请求你，无论如何，将我药族的重担给挑起来，不要让我药族失去了主心骨，保佑我药族亿万普通药修。”

    小药没大听明白，枝叶晃了起来。

    阿乌叹息一声，轻柔地说道：“不明白没事，你记住了就是，我相信你将来会明白的，你只要说能做到不？”

    小药懵懵懂懂地点点头，表示自己能够做到。

    阿乌的心愿就是他的心愿，阿乌现在有点交待遗言的样子，小药心惊的同时，也并不愿意违逆她的想法，无论将来怎么发展，他都愿意按照阿乌的想法去实现。

    阿乌的大仇！有能力一定要报，除去藤酸公之后，就帮阿乌挑起药族的重担，小药牢牢记住了这一点。

    点头承诺。

    阿乌的眼中闪过丝丝欣慰，嘴里柔声说道：“嗯，我就知道小药一定不会让我失望，还有一件事，小药，也需要你帮我做到。”

    小药痛苦地点点头。

    阿乌轻柔地说道：“小药，我的一身声修为都是青衫哥哥传授，青衫哥哥在梦中陪伴了我许多年，可是从来都没跟我说过话，我希望……”

    说到这儿，阿乌的脸上浮现出丝丝红晕，嘴里轻轻说道：“如果小药你以后唤醒了青衫哥哥，希望你能带他到靖瑶山城，到安图腾，尤其是阿乌在安图腾的那些房间里边去走一走，转一转，如果可以，你告诉青衫哥哥，阿乌喜欢他……”

    小药的身躯微微一震，枝叶齐齐举起，轻轻地点了几下。

    阿乌最后柔声说道：“小药，不要把阿乌变成药彘的事情告诉青衫哥哥，阿乌不希望他知道这件事，求你了，好吗？”

    小药的枝叶齐齐点动，表示自己知道了。

    阿乌又蹭了蹭小药的身躯，嘴里轻声念道：“上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝……”

    声音越来越小，念到乃敢与君绝的时候，声音已经低落到了不可闻的地步，而原本的元神之躯，也在这一刻化为淡淡的光点，好似被小药身躯上的星光吸引了一般，向小药的身上汇聚而至，也化为了小药身上的点点星光。

    小药无奈地漂浮在这空间之中，伸出枝叶，四处去抓，可是完全抓不到任何东西，阿乌的神魂彻底溃散。

    漂浮在空中，呆了半响之后，小药全身的枝叶齐齐如同刺猬一般地竖起，不停地抖动起来，如同一个负伤的野兽，在凄厉地咆哮。

    良久良久，小药抖动着身躯，豁然发现，自己身上的黑化已经完全消失，得到了阿乌的元神之助之后，小药发现自己对周围不利环境的抵抗力又增多了许多，不再害怕藤酸公诡异的秘术了。

    可是就算是这样，小药发现，自己还是没法挣脱藤酸公的压制，没能力从阿乌的丹田之中化为本尊突围出去。

    藤酸公对药族，树族的一些特性研究地相当透彻，有效地阻止了小药化为本尊，压制住了小药的最大能力。

    不管小药何等不甘，依然是无能为力。

    阿乌的元神彻底溃散，进入到小药的身躯之中！按照阿乌的说法，就是药彘已经完成了最后一步，也就是阿乌已经彻底地和本命灵药化为了一体，已经彻底变成了一株高品质灵药了。

    接下来，等待小药的，可能就是两个结果，其一是跟阿乌一起被彻底炼化，成为灵丹，成为藤酸公晋级的机缘；其二就是破壳而出，为阿乌报仇！

    在阿乌的丹田之中，小药不停地飞舞，疯狂地消灭掉许许多多的藤根，发泄着心中的愤怒和不甘。

    可是那些藤根具有着无限繁殖的能力，小药灭掉一些，另外的一些地方马上又长出来更多，除了不能靠近小药的身躯一定范围之内以外，无论小药灭掉多少，藤根都会瞬间补充齐全。

    小药发泄一阵之后，消停下来，开始感知周围的环境。

    阿乌的元神化为光点，进入小药的身躯之中，小药就对阿乌的本尊身躯之外的情况有了一些感应。

    小药能够感知得到，阿乌现在已经被放进了一个巨大的炼丹炉内，已经在开始被炼制成丹了。

    只不过让小药疑惑的是，此时的阿乌已经被当成了灵药在炼制，可是整个身躯，却依然是人形。

    阿乌依然保持了基本的人形状态，却已经入药炼丹。

    药彘之后，阿乌失去了四肢，其实也已经不成人形了，炼丹的火候掌握得非常好，阿乌的身躯在这种炼制之中，没有失去水分，但也让她身躯之外的灵药药性一点点地渗透进来，一点点地改善着阿乌的身躯。

    小药在阿乌的丹田之中，丝毫感受不到周围环境的变化，没有颠簸的感觉，可是在奇特的炼丹炉内，阿乌的身躯实际在不时地被翻动，不时被特殊的手法高高抛起，不停地变幻着位置之中。

    一如阿乌炼丹的时候，炼丹炉内不停变化位置的灵药一般。

    感知到阿乌已经被入药炼丹，小药的心中充满了三江四海也难以倾倒完毕的仇恨。