
　　隔着玻璃窗向外看，人行道上有几个人向里走去。有男有女，也许颜值不怎么样，但精神饱满，气宇轩昂，全穿着统一制服。

　　棕色制服上写着白字“天鸟”。

　　“天鸟？武馆的名字吗？”

　　苏墨摆弄了一下调羹，他快速吃完饭，沿着武道街向里走去。

　　旁边是武馆的招牌，金色牌匾在阳光下反射着璀璨光芒。还有一些横幅立在那里，吸引着客人。

　　而更里面的则相对低调，因为这些武馆是有实力底蕴的。贴横幅吸引顾客实在是太掉价了，真正有真材实料的武馆，都靠实力说话！

　　苏墨看着这一幕，总觉得这些武馆的发展策略有些不对。真要老实说上来，宣传还是必不可少的……

　　现在已经不是酒香不怕巷子深的年代了，再香的酒也会被埋没。

　　这个世界和最初的世界有些许的不同，苏墨也不好直接下定论。

　　远处有一间大型武馆，门口摆放了两个气派的石狮子。雕刻的栩栩如生，张牙舞爪，有一股神韵。

　　武馆造型古风与现代融合，没有那种强行揉搓在一起的违和感。

　　反而让人眼前一亮相当舒服。

　　大门上方正中心，一块金色的牌匾钉在上面。写着“天鸟武馆”。

　　这个名字的具体缘来，苏墨继承了白石的记忆。所以对于这个世界的传统神话，有着浅显的了解。

　　相传在上古之时，有一只身形堪比山岳的天鸟。羽翼覆盖而下如垂天之云，双翼一振，便是升腾而上五千里，掀起惊人的狂风巨浪！

　　天鸟以玄蛇为食，鸟喙可以穿金洞石。它常常张开巨爪，捉拿地上的山岳，以此作为自己的玩乐。

　　也许有一定夸张的成分，但苏墨在见识这个世界历史时。曾经惊鸿一瞥过那些远古巨兽，其体型确实如此恐怖，实力强大惊骇无比。

　　武馆取名为“天鸟”，必然是有一定底气的。苏墨打算进去看看。

　　一走到里面，就有一股蓬勃向上的朝气迎面而来。武馆的正中间垫着一层厚厚的棕色泡沫垫，上面有很多年轻的男女正在相互对练。

　　女的很少，就几个人。大部分都是气血方刚的男孩，正在有板有眼地出招躲避，看上去很有套路。

　　武馆的旁边是一些设备，棕色的木人桩、现代化的蝴蝶机都有。

　　这是古今合璧，取其精华啊。

　　健身设备旁边，三四个穿着白色制服的中年男子正在看着。他们身上带着古韵的制服，别着铭牌。

　　显然这几人是教练的身份，当然在武馆中也被学员称之为师傅。

　　这些正在对练的，都是已经加入武馆一段时间的老学员。武馆很空旷，一些新加入的学员还有持观望状态的路人，正在另外的一边。

　　一个穿白制服的师傅，正在和新学员讲解武馆的规矩，以及接下来的注意事项，费用缴纳什么的……

　　旁边四五个路人在听着，有人点点头蠢蠢欲动，有人则离开了。

　　苏墨沿着过道走过去，站在了所有人的最后面，听教练讲着话。

　　他正在说着训练指标，占用的时间不少，而且训练量也挺大的。

　　“不怕累的就来天鸟武馆，我们这里是能够学到真功夫的，可不是外面那些歪瓜裂枣。我知道有些人是想学武术考证件，考试加分的。”

　　教练扫了身前所有人一眼。

　　“对于这类人我们也欢迎，只要你不怕辛苦不怕累，练两三年，等到高考时，绝对能考个准武者证！”

　　他很现实的向众人说，这也是武馆吸引年轻人以及学生的方法。

　　没错，在全世界范围内。通向大学的考试，武道都可以加分，而且加分的力度不小。只要你能够考取准武者以上的证件，都可以加。

　　准武者是对于学生来说的，社会人士可没有准武者这个级别。他们只能考真正的武者证，必须掌握有至少一项特殊技巧，才能成功。

　　准武者也算是对学生的优待。

　　教练这一句话说出来，围观的路人有些意动了，总共四个人，之后又来了一个，五个人。基本上全部都是家长，来观望武馆情况的。23sk.Com

　　他们就是听说了天鸟武馆，有着真材实料，所以才来这里看看。

　　教练又继续说了，他们也需要吸收新鲜血液。其实天鸟武馆并不差那点学费钱，一百个学员中只要出现一个真正的武者，那就赚了。

　　天鸟武馆背后是天鸟流，流派的壮大绝对缺少不了年轻的身影。

　　“蓝水晶市的天鸟武馆只是我们天鸟流的一个分部，去年山省的高考省状元，就是我们天鸟流的。而且你们有很多前辈，在名牌大学。”

　　“大学中的武道社，里面也有许多天鸟流的学长。他们拿下过许多格斗大赛的冠军，比如全国无限制格斗赛的三连冠，白鸟罗炎沙！”

　　吸引顾客的最好方式，就是摆出自己家的实力与底蕴。天鸟武馆是背靠天鸟流的大武馆，拥有着许多高层人脉，以及丰富社会资源。

　　众人开始惊呼起来，显然白鸟罗炎沙名气不菲。很可能是一个经常出现在电视上的著名公众人物。

　　有些人当即就报名了，新加入的社员也是一脸向往，微微期待。

　　梦想着有一天，也能够像罗炎沙一样，名利双收，星光璀璨。

　　苏墨静静看着这一幕，没有像其他人一样主动上前问问题。他的视线越过众人，向武馆深处探去。

　　天鸟武馆占地面积大，造型比较的独特。是由三四个场地，通过一条宽阔通道相互连接在一起的。

　　这个场地明显是初始场地，是用来接纳新社员以及训练用的。更远处的场地应该是老社员，以及教老社员的传功师傅，专属使用的。

　　虽然特殊技巧外人仅仅只是看是绝对学不过去的。但是传授武艺的过程需要安静，这是主要原因。

　　苏墨的视力很好，尤其在使用锻体汤净化了一遍身体之后。他的视力恢复到巅峰时刻，清晰无比。

　　过道可以望到，另一个场地。

　　里面是两道身影，其中一道年老一些显然是传功师傅，另一个年轻一些，正在左右扭动活跃筋骨。

　　片刻后，年轻人双手仿佛铁杆一般平摊在前，左脚和右脚分别前后微微岔开，做出个武术起手式。

　　架子很稳，是有功夫的。下一个瞬间，他身体动了起来。由极静到极快，一招一式凶猛的劈打出。

　　打完之后他微微喘息，旁边的传功师傅摇了摇头。和年轻人说了几句话，就要亲自为他示范一遍。

　　同样的起手式，这个老师傅的动作就要圆润许多，流水般丝滑。

　　啪啪几声，双手化为残影。一招一式，在极快时间里挥打而出。

　　苏墨眯起眼睛，传功师傅突然开始变招，脚部几个灵活摆动。身形竟然如同飞鸟般轻巧掠出，两条手臂张开，如同大鹏展翅般振动。

　　他突兀出现在年轻人身后，手掌轻轻一拂。一股澎湃而又刁钻的特殊劲力，顺着肩膀直直钻进去。

　　年轻人顿时腿一软差点倒下。

　　传功师傅抬起手，把年轻人扶起来，然后跟他讲技巧的重要点。

　　而在这时，远处的苏墨怔怔望向这边。双目无神，仿佛看呆了。

　　一道蓝色光屏出现在眼前，久违的个人面板，重新跳了出来。只不过形态上，有着巨大的变化。

　　在穿越时空通道的过程中，苏墨的灵魂几乎都被挤碎。而属于时空乐园的个人面板似乎也被影响。

　　与他的灵魂揉杂在一起，和时空乐园的联系都被磨灭了。变成了一种极其奇怪的状态，拥有一部分特殊能力，更像是一种灵魂异能。

　　面板上没有多余的东西，只有力量，速度，防御这三个数据。而且不同于直接的数值计算，它是类似于进度条一样的，模糊的东西。

　　这是一个个红色符文，力量速度防御后面的符文模样不同，似乎代表着不同的含义。现在三项数据的符文都只有一个多上一点点。

　　出于简便，苏墨直接把一个符文当做一星，以星为单位称呼。这上面的数据和身体的数据差不多。

　　而三项数值下面，则是属于苏墨的一些能力，但全部呈现灰色。

　　①天堂之时：恐怖到极致的时间加速能力，近乎形成时停领域。

　　②天启之门：死寂海三级权限加金属海四级权限，天星荆棘作为缓冲，能将一切存在摧毁的力量！

　　接下来是功法。

　　①岩山武道：以岩石为意志的武道流派，掌握有抬山劲等技巧。

　　镇山功（未入流/三层）

　　效果：未入流，无效果。

　　其他所有杂乱的东西，都没有显示在上面。苏墨之前的一些能力已经被其记忆掌握，比如枪斗术还有中级魔纹知识，这一类的东西。

　　也没有道具显示，苏墨身上的装备早已被磨灭。生灵切割者形成了天启心脏，形成一股诡异平衡。

　　他不能再轻易动用奇迹金属。

　　而在能力的下面，多出了这个世界的功法，其名字叫做镇山功。

　　上面显示着未入门，应该是白石这具身体穴位被废，武道丧失。

　　视野继续向下，蓝色光屏的最末尾处，有一个红点，正在闪烁。

　　苏墨觉得，似乎就是这个东西使得他的灵魂异能，重新被唤醒。

　　意念一动，眼前光屏一闪。

　　上面出现了寥寥一行字。

　　①抬山劲（F级）

　　其后面还有一个红色符号，苏墨用意念接触了一下符号，瞬间就明白符号的意思。这其实是时空乐园的力量被某些东西扭曲而成的。

　　在时空乐园中，可以将某些具有历史底蕴的传承卖出去。然后玩家可以获得点数，这些点数能够在乐园中进行兑换，得到其他力量。

　　苏墨的个人面板，在一开始就出现了BUG，大部分能力都被封禁了。依旧存在，只是无法用而已。

　　在穿越时空隧道的过程中，部分能力被压缩变异。苏墨的属性异能保留了一部分乐园的规则能力。

　　简单来说，他能够通过收集特殊技巧，以及武道流派的功法。获得一股属于乐园的神奇力量，这股力量能够提升苏墨的肉体和功法。

　　再简单些，就是能直接加点！

　　苏墨不知道，这是否属于薅时空乐园羊毛的行为。还是个人面板中留下一条免费的转换核心，能够天然的将技巧、功法转换成密力。

　　他只清楚一点，这是一种快速变强的途径。能够大大缩短成就巅峰的时间，对自己几乎只有好处！

　　苏墨双眼焦距恢复，他看着远处的一对师徒。刚才那个教授的师傅所施展的，必定也是特殊技巧。

　　片刻后，苏墨就决定要把这种技巧拿到手，到嘴边的肥肉总不能不要吧？他决定加入天鸟武馆，当然不是正式学员，只是一个陪练。

　　白石以前所在的岩山武馆，也会在社会上高价聘请陪练。当然陪练的水准也很高，基本上都有接近武者的级别，可以与老学员对抗。

　　当然了，这种类型的陪练，基本上都不单单是为了钱来的。更多的是想在武馆中学到一招半式，即使是和武馆的弟子势均力敌打斗。

　　他们也能琢磨出一些痕迹。

　　以前的话，武馆的陪练绝对不会招外人来，都是武馆自己人。但是时间来到了现代，很多武馆在这方面放开了，也不知道是为什么。

　　半小时后，武馆另一个场地。

　　地上铺着灰白色石砖，看上去表面很粗糙，利于脚步腾挪。苏墨站在校场的边上，静静的矗立着。

　　苏墨的正对面，一名穿着白色练功服的中年男子看着他，似乎在审视着什么。招收陪练之前，武馆的师傅自然是要提前校考一番的。

　　首先，陪练不能有其他流派的武功痕迹。其次，实力最少要达到准武者级别，这是普遍要求。达不到这个层次的话，基本没什么用。

　　天鸟武馆的正式弟子，基本上都有着准武者的实力，甚至还有许多已经成了武者。也许在战斗经验上弱于陪练，但爆发力反而更强。

　　所以陪练的实力要求也不低。

　　“白石，接下来你先出手吧。”

　　中年男人淡淡说道，他拥有三级武者实力，倒也不算骄傲自满。

　　“好的，我之前一直在打地下黑拳，所以出手可能有点没轻没重…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，226 灵魂异能（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 