    忙活的下午三点钟，才终于将所有人都安排好。

    去医院的那几人幸亏是去的早，要不然还真的有可能出现了问题。

    原本郑胜利准备下午的时候就去钟家拜访一下的，他们老俩口还没有真正的见过亲家呢。

    这次过来，肯定是要见一见的。

    不过刚将人安顿好，就再次出现了一些问题，有大批人闹肚子！

    郑山一开始的时候还被吓了一跳，不仅是他，当听到有大批人闹肚子的时候，熊友喜吓得差点腿都软了。

    他第一时间跑过来，朝着郑山保证自己的食材绝对没有任何问题，他敢用性命担保。

    这些可都是郑山的亲戚，要是因为吃了他的饭菜出现了问题，那他也别想继续呆在明峰楼了。

    现在熊友喜虽然还是没有分到股份，但是已经得到郑山的许诺，什么时候将明峰楼开到别的城市，什么时候能够有百分之五的股份。

    之后的五到十年之内，如果明峰楼一直处于快速发展阶段，那么再奖励百分之五的股份。

    这就是百分之十。

    别说今后发展了，就是现在的明峰楼，百分之十的股份对他熊友喜来说，也是一笔天文数字！

    所以熊友喜是将这份工作看得非常重的。

    即便是面对师兄弟的嘲讽，说他见利忘义，他也满不在乎。

    郑山当然知道熊友喜绝对不可能在这件事情上面搞手段，看着他急成这样，安慰道：“别着急，医生已经来了，让医生看看再说，而且我也相信你。”

    有了最后一句话，熊友喜心中总算是放下了一块石头，不过还是有些担心的看着那些来回跑厕所的人。

    很快检查结果就出来了，原因也让熊友喜彻底的放心下来，更让郑山有些哭笑不得。

    没有其他的原因，就是因为吃的太好了！

    虽然说现在大古村的条件好了很多，但大家都是苦过来的人，就算是手里面有点积蓄，也不敢吃太好的。

    别的不多说，一顿饭能够多放两滴油都是奢侈一次了。

    现在一下子吃这么好的东西，放这么多油，肚子当然受不了了。

    “接下来几天吃点清淡的就行了。”医生嘱咐道。

    郑山感谢的将医生送出去，刚回来，就听到老太在中气十足的骂人。

    “你们这些家伙，真的是不配享福，你看看这过来给大山惹了多少麻烦，就连吃饭都惹出这么一大堆麻烦。”

    郑山看着不少人都有些羞愧，连忙上前道：“老太，这也是我考虑不周，没事的，大家这两天吃点清淡的就好。

    我会让熊师傅给大家准备的，正好大家也都累了，好好休息一下。”

    “对了，这几位都是我的朋友，都是京城人，这几天也都住在这边，如果大家有什么需要，告诉他们一声，或者让他们帮忙都可以。”

    将这些事情准备好，已经是下午五点多了，这个时候再去钟家显然是不合适了。

    “爷，你这是干嘛？”郑山看着郑胜利居然也找了一间屋子住了进去，顿时拉着他说道。

    郑胜利振振有词的说道：“我要看着他们一点，他们是我带出来的，可不能出事了。”

    “爷，我已经安排人在这边了，刚才我不是说了吗？就是那几人，他们可比你熟悉多了。”郑山连忙劝道。

    “而且您还没去过我们在京城的家呢。”

    这话一出，老爷子顿时有些心动，这虽然是他儿子和孙子的，但总的来说，也算是他的。

    能够在京城有个家，一直都是老爷子最为骄傲的事情。

    不过很快责任心就占据了上风，老爷子坚持要留在这里，郑山无奈，只能同意下来。

    好在老奶被劝住了，没在这边，跟着郑山他们回去住了，老爷子，大伯，二伯他们也都跟过来看一下，当做是串个门。

    “奶，你看看我给您买的手串，好看吗？”一回到家，老五就像是献宝一下，拿出了一个木制手串，看上去非常不错。

    郑山都不知道这个丫头是什么时候买的。

    不过很显然，只是这个手串，就将老奶给收买了。

    看着老奶乐呵呵的模样，郑山只能暗赞老五哄人的能力！

    这丫头今后就凭借这一张巧嘴都饿不着。

    老爷子在看到郑山家门口的时候，就完全愣住了，不仅是他，大伯二伯他们也是如此。

    他们什么时候见过这么豪华的院子！

    而且这可是在京城！

    他们都知道郑山混的好，但没想到居然混的这么好！

    几人堂兄弟更满是羡慕的看着这里，郑山和老四带着他们逛了逛整个院子。

    “这要多少钱？”

    “当时我买的不贵。”郑山也没说具体的。

    “我要是能够有这样一个房子，少活十年都愿意。”

    “你？算了吧，你一辈子都买不起这样的院子。”

    ............

    晚上的时候，郑山再怎么挽留，老爷子还是要回去，不仅是他，大伯二伯也都跟着一起回去。

    只有几个堂兄弟留了下来，这么好的院子，他们可是想要好好体会一下。

    ............

    “爷，你怎么起的这么早？”早上八点钟，郑山刚起床洗漱，就看到老爷子已经站在院子里面了。

    “这还早？太阳都起的老高了。”老爷子有些不满的说道，不过想想自己这孙子一直都是城里人，也就没多说什么。

    早上吃点东西，又去买了一些礼品，这些可都是老爷子自己的钱。

    郑山想要替他们付钱，但老爷子死活不让，这可是给亲家的，怎么能够让孙子掏钱？

    而且这份礼已经迟到了这么多年，本来就有些亏心。

    这也让钟慧秀感到十分的满意，不管怎么说，她的公婆心意是到了。

    等到了钟家，又是一番热闹，尤其是郑胜利一个劲的对郑山姥姥姥爷说着对不起他们的话。

    原本心中就已经没有疙瘩的老俩口对于老爷子这样的态度更加满意了，同时也表现的十分热情。

    在喝酒的时候，老奶也是没有劝自家老头子，随便他喝，在老奶看来，他们老郑家确实是需要好好的感谢老钟家。

    要是没有钟慧秀，他们老郑家这辈子估计也没有能够走出农村的。

    更别说能够有现在的局面了。

