    高朗突然贼贼的笑了。

    “是用言灵说的吗？”

    叶不语囧了一下，“可是我已经失去言灵了。”

    “！！！”

    “！！！”

    “！！！”

    一桌子人，震惊的看着她。

    叶不语淡定的看着桌子，“桌子断！”

    她一句话出来，桌子上坐着的人全部一下子退出了两米远，惊恐的看着桌子。

    毫不夸张，每一个都是如此。

    其他人不知道言灵的功效，但是作为本家人，可是知道的清清楚楚啊！

    所以叶不语一说话，所有人退避三舍。

    只有陆执和叶不语坐着没动静，同样没有动静的，还有被叶不语说了的桌子。

    叶不语捂着嘴巴轻笑。

    “看吧，我说什么来着，我已经正常了。”

    陆执在一边轻笑。

    “你终于承认你以前不正常了？”

    叶不语对他做了一个鬼脸，“我一直都觉得我自己很正常，只有你觉得我不正常。”

    其他人看桌子也没怎么回事，最后还是陆非最先反应过来。

    “这样也好。”

    其他人你看看我，我看看你，似乎有些疑惑。

    最后还是韩淑珍说：“好了好了，一起吃饭，有能力和没能力，陆执都养的活。”

    大家的反应速度很快。

    其实都没有指望叶不语的言灵做什么，纯粹就是觉得好玩。

    尤其是高朗，就是对言灵很痴迷。

    但是他也没有要求叶不语的言灵为他做什么。

    大概就是父母和好那一次。

    其余的时候，都是指望拿叶不语的言灵玩。

    真的没了，也就是玩具没了。

    吃了饭，叶不语和陆执回家，拉着高朗一起，刚才人太多了，她不知道怎么问，回到了自己的家里，她就问高朗。

    “江涟韵怎么样了？”

    高朗愣了一下，然后说：“死了，前几天去世的。在病床上躺了三年，前几天突然就在睡梦之中去世了。”

    叶不语明白了。

    江涟韵用她腹中的孩子祭祀，她和陆执进去梦中的时候，其实她也在梦里。

    但是陆执一旦醒来，梦碎了，江涟韵的生命也就走到了尽头。

    至于梦境里的傅琛，应该是他的意识，陆执出来了，梦就永远破碎了。

    这两个人，已经彻底的离开了。

    现在回来了，一切都要步入正轨。

    叶不语和陆执这三年不在帝都，对外的说法是两人一起去国外留学了，这也没什么奇怪的。

    叶不语今年也才二十三岁，学业还没完成，自然要会学校里继续读书的。

    陆执也要把剩下的几个月的课业完成。

    然后才能顺利的毕业。

    陆执的适应能力比叶不语强多了，他多花点时间了解局势，这三年里欠缺的很快就补了起来。

    倒是叶不语，完全不习惯了。

    以前玩的游戏，现在已经落伍了。

    以前喝的奶茶，现在也关门了。

    包括甜点店什么的，又冒出来了好多新的吃法，她整个人都崩溃了。

    花了一个月的时间带着陆星儿到处吃吃喝喝，才把这失去的节奏给找了回来。

    陆执终于明白，陆星儿这么爱吃到底是遗传了谁！