
　　室内游泳馆周围静悄悄的，除了我和穿泳衣的这女的在没别人，我怀疑，是不是她为了和我见面，特意包场了这地方？

　　我是用半开玩笑的语气说了:“你手脚都别用，咱们比游泳。”

　　哪曾想，她只是犹豫了几秒钟，竟点头答应了。

　　因为涉及到上百万货款，我心里咯噔一下，心想这里头可能有诈，这女的，极有可能想套路我。

　　她一抬头，水汪汪的眼睛看着我说:“怎么样？开始吧？”

　　“咳...我说话不好听，你别介意。”

　　“你不就是个中间人？你能做的了这么大的主？”

　　她听后一脸微笑，反问我能不能做得了主。

　　我和把头什么关系？

　　亲如爷孙，我说我当然能做主。

　　她点头笑着说:“那小哥咱们一样，你可别小看我了。”

　　“如何？”

　　她看着泳池那头，用略带挑衅的语气继续说:“玩一把嘛？我手脚都不用，你要是怕我作弊，可以用绳子把我绑上嘛...”说完，她看着我掩嘴轻笑。

　　真骚啊...

　　我马上摇头。

　　总感觉前头有个坑，这里头有诈，这女的在套路我，所以我说我不跟你比了。

　　“小哥你好没意思...”说着话，她拿出个皮筋，把自己头发捆了一下。

　　“我又不是专业游泳的，你一个大男的这么害怕？看来，是对自己一点儿信心也没有....”

　　“要不这样，小哥你胆子小，咱不赌那么多钱了，就赌一个附加条件怎么样？”

　　“什么附加条件？”

　　“这个现在还不能说。”

　　也算不上冷嘲热讽，就是她随后一直说，其中有几句话，把我火气勾上来了。

　　“来！”

　　“比就比！不过前提是不赌钱，就赌，你那个附加条件！”

　　“下来。”

　　我急匆匆换了条泳裤，噗通一声跳到了水池里，大声喊她快下来。

　　以前在银川游泳馆，小萱和豆芽仔都交过我标准泳姿，她手脚不动，我手脚都能用，我目测了一下终点距离后，心理还是很有信心的。

　　五分钟后。

　　比完了，我输了......

　　我人还在半道上狗刨水，她就超过了我。

　　想不通...

　　为什么可以游那么快？

　　我眼睁睁看着她超过了，这女的真是手脚都没用！她只用了腰！

　　蛆是怎么爬的，她就是怎么游的，一模一样的姿势。

　　要我说，这就是“蛆泳。”

　　上了岸，湿透了的头发也没擦，我黑着脸道:“输了，上你当了，什么附加条件，你说。”

　　她擦了擦头发，一脸笑意，递给我一杯带吸管的果汁，同时伸手道:“史绣萍。”

　　“项云峰。”

　　笑着握了手，我们去了桌子那边谈。

　　后来打听才知道，这个叫史绣萍的不是普通人，她一个包都最少几万块。她算是港岛那个老板的三儿，虽然年龄差的多，但我听别人说他们确实是那种关系。

　　所以，这史绣萍才敢说自己能做主，要不然，一个中间人怎么敢替货主玩这种赌约？

　　有门路的行内人可查，那几年，国内有几家拍卖公司卖出了很多青铜器，委托名单里总有个叫“史女士”的，中标了不少，就最近，西冷印社拍的那件西周青铜器“兮甲盘”，这女的也有参与举牌。

　　这里普及一个知识，商周战国青铜器在国内的确禁止买卖上拍，但规定里有个漏洞，就是“流传有序的可以上拍，不受青铜文物拍卖法限制。”

　　这个“流传有序”，就是指以前上过拓本图录，以前被某某人收藏过。

　　这方面，只要人脉到位，钱到位，都能解决造假，由专门的公司去做。

　　咕噜噜吸了口果汁，她放下果汁笑道:“峰小哥，我呢其实也有自己的爱好，自己的事业，这次是我刚好在内地，老李让我来和你们接个头。”

　　“你们找的另一个金主不是鬼万厉吗，你让他不用来了。”

　　“如果他事后问起，你就说史女士要了，不服气，让他来找我。”

　　“你的开价很高，我不还价，反正花的是老李的钱又不是我的钱，但刚才咱们打赌我可是赢了，所以，你必须得答应我这个附加条件，帮你史姐我，私人去办一件事儿。”

　　她老叫我小哥，却让我叫她史姐，搞不懂的关系。

　　她说话轻言轻语，吐气如兰，趴在我耳边吹气道:“你姐我呢，本来是想找别人的，但现在我觉得你更好，你更合适，对你来说肯定是小菜一碟，这件事是这样的.....”

　　说了有三四分钟，她重新靠在躺椅上，翘起来二郎腿。看我反应。

　　这些信息我消化了半天，随后疑惑的反问道:“如果我没有理解错，你是让我们....替你去挖古瓷片？”

　　“是，完全正确。”

　　“项小哥，这事儿对你们专业人士来说，不难吧？”

　　“不是难不难的问题，你要那些破瓷片子有什么用？在说你不缺钱，你不能买？”

　　“这你应该知道。”

　　她猛的坐起来，指了指游泳馆地面儿说:“最好的东西，永远都在地下，你帮帮姐，姐不会亏待你。”

　　我左右看了看，凑到她跟前小声问:“说实话，你不会是警察吧？在钓鱼？”

　　她看着我一愣，噗嗤一声笑了出来！

　　随后捂着自己嘴笑的花枝乱颤，这导致她穿着泳衣的上半身起伏不定。

　　想着心事，我背着包离开了游泳馆。

　　大街上车声嘈杂，路上我一直在想这个事儿，能不能帮她办，办了对我们有什么好处，因为我还想着近期去深山里，看小米去，想她了。

　　知不知道古建阳龙窑？

　　在福建南平，一个村子后头，有条超百米长的古通天龙窑。

　　李富豪爱收集各种古代小国的青铜器，玉器，陈国那时候算不上大国，陈国的文物自然我比较少了。这个叫史绣萍史的女的，自己主要是收藏瓷器和步摇。步摇就是古代女子插头上的簪子，她自己收了很多精美的唐代鎏金步摇，很多款式博物馆都没有。

　　她是六年前开始这个瓷片计划的，用她自己的话来说，叫“星屋计划”。

　　她说是她儿童时代的一个梦想，现在有能力了，一直在尽力的收集完成。

　　史姐给我看了她手机里的几张照片，她有个大房子，房子周围全都是用的大块高透明玻璃，天花板上装了各种灯光。天籁小说网

　　青花瓷，汝哥官均定，历朝历代的五大名窑，各种美轮美奂的单色釉官窑，这些瓷片被抛光打磨成了星星和月亮的形状，用看不见的细线吊在房间内，数量密集到，一眼看过去看不到头。

　　晚上拉上窗帘，在打开屋顶上的特制灯光。

　　这些成千上万枚古瓷片就像天上的星星，会发光发亮，五颜六色。

　　人漫步在房间中，应该有种走在历史中的感觉。

　　这可，真是富婆的玩具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第133章 富人的玩具免费阅读。https://xs.23sk.com 