
　　“好了，没答对的同学先回去吧，今天都这么晚了，想玩儿的明天再来找我，收费啊，一部片儿半小时。”

　　大多数人都在玩笑中，在表达了对周斌的不屑和鄙视后离开了周斌他们宿舍。

　　方哲和胖子在原地没动脚，待人群都走了以后，宿舍里剩下的都是熟人，周斌这才说道：“来来来，小舅子，您先请！”

　　胖子感觉周斌已经无耻到不可描述的地步，他不由说道：“行了吧周斌，人姐姐都有对象了，你还惦记人家。”

　　周斌反驳道：“有对象怎么了，又没有结婚，我有追求她的权利！再说了，我和她是上天注定的缘分，她注定是要跟我在一起的。”

　　方哲懒得说什么，作为重生人世，他可没见证他姐姐和周斌走到一起，方颖自从二次考研失败以后，就留在江汉一个医药研究所，虽然后来跟她现任男朋友的确分手了，但最后还是她另一个大学同学做了方哲的姐夫。

　　而周斌，则在安阳娶妻生子，过上了自己的生活。想起姐姐方颖，这会儿她应该还留在江汉，准备自己的二次考研呢吧，等会儿打个电话问问。

　　直到晚上睡觉之前，方哲和胖子都留在周斌宿舍，最开始还是一群人数落周斌的人品问题，再后来话题就转到周斌新买的iPhone手机上。

　　大家对于这款完全不同于市面上其他手机的手机，表达了自己的观点和看法。

　　无论是不用触摸笔而用手指直接触摸点击操作，还是没有实体键盘的设计，以及没有传统塞班系统确认返回，文件夹之类的系统差异。

　　还有它高的离谱的价格及社会上关于它的种种新闻，每个人似乎都能感觉到，它的出现，非比寻常。

　　当改变世界的产品诞生时，总有一些人会嗅到它的气息，前世方哲对这种感觉懵懵懂懂，这一世，方哲感觉到心潮澎湃。

　　明天是周六，方哲打算回家一趟，原本方哲没打算回去，还想着趁这周末配置游戏开发环境之类这些事儿，但是昨天玩过周斌新买的iphone之后，方哲还是下定决心跟父母要钱买一个。

　　既是为了之后的开发方便，也是为了确保游戏在真机上运行没什么问题，毕竟模拟器和真机环境还是有不小的差距，有些问题只有真机上能测出来，这要是因为这些问题而导致审核不能通过之类的，那方哲哭都没地儿哭去。

　　周六的早上，方哲早早起床收拾好东西，花了一个多小时从学校到车站，等到中午太阳顶在头顶上的时候，方哲已经到了家里。

　　方哲爸妈以前都是清徐一家钢厂的职工，后来钢厂倒闭，便在村头自家地里建了个养猪厂，二百来头猪，虽然养活了一家老小，却也让夫妻俩从早到晚忙活了半辈子。

　　家里大门锁着，方哲直接去了村头的养猪场，现在是晌午，猪不喂饱了，爸妈肯定不会回家吃饭。

　　“妈“

　　方哲看见猪圈旁忙碌的身影，眼睛有些湿润。前世方哲在燕京漂着，隔小半年才回家一次，重生回来再见到亲人，心底五味陈杂。

　　“阿哲？“方哲母亲杨秀英听见熟悉的叫声，转过身来就看见多日不见的儿子正杵在一旁。

　　“我爸呢？”方哲环顾一圈，没看见老爸方劲松的身影。

　　“他去防疫站买疫苗去了，月初卖了一百多头猪，前两天刚抓了几窝猪仔。你先拿钥匙回去吧，等下我忙完回去做饭。”杨秀英从口袋里掏出钥匙，递给了方哲。

　　方哲没着急离开，因为在刚才看见圈里已经壮到可以出栏的猪，方哲突然想起了前世的一些事情。

　　“妈，剩下的猪啥时候卖啊？”方哲问道。

　　“剩下的你爸跟你赵叔订好了30号卖。”

　　赵叔是附近几个村子有名的猪贩子，跟方哲他们家合作很多年。

　　记得前世就是剩下的这些猪，让方哲家赔了小一万块，白养了一个月，整个暑假老妈都在拿这事儿数落老爸，方哲不由想起前世老妈念叨了好多次的场景。

　　...

　　“你爸，非要拖到月底，还说什么他通过市场行情分析出来的，肉价肯定涨，哼！”那是刚放暑假，方哲到家屁股还没坐热，杨秀英就说起了这事儿，满嘴怨气。

　　“我月初的时候就让他卖，他偏不，说什么南方雪灾，猪都被冻死了，暑假之前肉价都不会跌，人你赵叔贩那么多年猪，也不敢打这保票。跟我那儿掰扯了半天，说月中就卖。

　　一场地震，好家伙，你爸又变卦了，说地震也死不少猪，肉价肯定还会涨，等拖到月底的时候，哼哼!肉价跌了，一天跌一个价，哭都没地儿哭去，要不是你赵叔跟咱合作这么多年，提前一天卖，赔的更狠，这下你一年的学费生活费，全让你爸赔没了。”

　　也是因为前世母亲唠叨了一暑假，这才让方哲记忆犹新，算算日子，肉价应该就在这两天跌的，如果早点儿卖掉，说不定可以避免前世的覆辙，况且帮爸妈挽回损失，再开口借钱买iPhone，说不定老妈一高兴就答应了。

　　方哲一边拿上钥匙回家，一边想着怎么样说服爸妈赶紧把猪卖掉。

　　等到了家里，方哲开了电脑，上网查了查肉价和一些分析，虽然家里电脑买了四五年了，但是爸妈除了QQ和斗地主，其他的都不会，也包括上网查肉价啥的，在他们看来，远没有直接问赵叔来的明白。23sK.com

　　网上的帖子也是各有各的说法，有说快到暑假了，按往年惯例，肉价肯定下跌，也有说年初的时候糟了雪灾，4月底就该跌的肉价现在都没跌，现在又赶上地震，应该还能挺一阵子，毕竟对于快出栏的猪来讲，多吃一天就多卖几斤肉，包括方哲老爸在内的很多人，都是这个心思。

　　下午快两点的时候，方哲听见外面响起了皮卡车的声音，那是老爸多年的座驾。

　　方劲松看见儿子回来了，很是高兴，家长里短的问了几句，就赶紧洗手吃饭了。

　　吃过饭后，方哲踌躇片刻，开口道：

　　“爸，咱家剩下的猪啥时候卖啊？”

　　方劲松瞄了他一眼，不明白平时从不关心这些事儿的儿子怎么突然问起了这个，他看着电视上的新闻，说道：“30号，下周五，到时候你赵叔过来拉。”

　　正在洗锅碗的杨秀英，朝这边儿看了一眼，显然她对这事儿也很是上心。

　　“爸，今天或者明天卖行吗？”方哲看了看方劲松，终究比前世多活了十年，也重生了一遭，成熟了，也有了勇气和自信。

　　“我在网上看，说这两天肉价要跌，我有个同学他们家已经卖了，前两天他爸还打电话说幸亏卖的早，听说这两天他们那边儿已经跌了。”

　　方哲解释着，至于同学这事儿，却是前世这个暑假的时候，自己在班级群里抱怨老妈唠叨的时候一个同学说的，刚才在网上看完帖子，他也找那个同学问过了，的确他们家猪已经卖了了。

　　“哪儿的？你那同学哪儿的？”方劲松还没说话，还在灶台前面洗碗的杨秀英倒着急的问了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 