    最后，刘巍还是没有打赢贺辰。

    毕竟这个话题，本来就不切实际。

    俗话说的好，只有取错的名字，没有叫错的外号。

    刘巍的《钻金拳》，在其他见习觉醒者眼里，或许很厉害。

    但对于贺辰，就连战五渣都算不上。

    不动肉王威武(滑稽)！！！

    刘巍无奈，最后心态完全奔溃大哭，依然还是打不动贺辰啊！

    在贺辰的目光下，刘巍转身就跑。

    在刘巍看来，自己丢脸又丢大发了！

    年轻人总是把脸皮看的最重。

    而贺辰，毫无疑问的取得了胜利。

    只是，看着刘巍大哭大叫离去的模样。

    贺辰无语，这年轻人心也太脆了点吧！

    都说，失败是成功之母，你下次在努力点，不就行了！

    紧接着，贺辰下台，但比赛依旧在继续。

    在李焕老师的辛勤教导下，丙班学生们的战斗能力，还是挺强的。

    而且李焕自身，也是身经百战，有很多实战的经验，可以教给王守东等人。

    丙班和戊班的比赛，终究还是丙班取得了胜利！

    毕竟，大家也不能让这么好的李焕老师失望。

    李老师对于大家的用心良苦，王守东等人可都实打实的看在心里。

    所以，为了自己，也为了老师，期末考第一，我们拿定了！

    贺辰众人众志成城。

    而期末考最后的班级排名，也没有让他们失望。

    在经过为期三天的期末考。

    期末考最后的比赛，丙班对战甲班。

    甲班以一人之差，输给了丙班。

    二十四比二十六。

    丙班幸运的取得了期末考，班级第一的排名。

    就像前段时间，贺辰和王守东的聊天。

    甲班的传承觉醒者李策，的确很强。

    但在班级排名面前，李策一个人改变不了什么。

    现场，王守东等人激动的欢呼！

    李焕老师在一旁看着，也是欣慰的很。

    期末考之后，个人排名也会相继出来。

    丙班班级排名第一，学生们的个人排名也会太差。

    相信，这次的期末考下来，大家都不会被爹妈混合双打了！

    对此，贺辰倒是非常的淡定。

    毕竟他的父母，远在外地，还不知道，回不回得来。

    ……

    时间流逝。

    期末考终于结束，而后，贺辰等人，也将迎来自己的假期生活。

    其中，贺辰假期要做的第一件事情，那当然是去听，夏初夏的演唱会啦！

    演唱会门票，早已准备就绪。

    明天一早，贺辰便会和王守东等人一起出发，前往演唱会。

    对此，精神空间里，阴影调侃的笑道：“小家伙，看来你一副很期待的样子啊！”

    贺辰没有发现阴影笑声中的不对劲，他回笑道：“还行吧！”

    以一个粉丝的角度来说，贺辰也是挺喜欢夏初夏的歌声。

    从前世开始，贺辰的高中，就是在夏初夏的歌声中度过。

    更别说，在这个觉醒者的世界，贺辰跟夏初夏还互相认识。

    上次，因为兽化教派的事情，贺辰没办法去听演唱会。

    这次，自己一定要大饱耳福！

    既然是演唱会，那肯定是大饱耳福啊！

    ……

    与此同时，另一边，临水市的实验仓库内。

    夏博士正专心致志的，研究着自己的G3盔甲。

    在经过长达一个月的研究以及实验。

    在夏博士的身前，一件蓝色的多功能盔甲，正摆放在那里。

    这一个月来，夏博士制作了多套G3的试验盔甲。

    最终，眼前这套盔甲，完美的通过了多次实战的试验。

    在G3盔甲强有力的炮火攻击下，即使是四级觉醒者，也只有被压着打的份。

    对于五级觉醒者，夏博士得出结论，也不是没有一战之力。

    这让夏博士信心百倍。

    他开发出这套最强盔甲，为的就是打败强敌。

    在夏博士的想法里，能够媲美五级觉醒者的G3盔甲，一定能够为自己带来胜利！

    此时，在G3盔甲的各处，连接着无数的数据线。

    夏博士在进行最后的调整。

    只要调整过关，夏博士就会自己着装G3盔甲，然后立马通过空间通道，回到自己原来的故乡。

    拯救自己的世界！

    蓝色的G3盔甲，代表着夏博士对于自己故乡，蓝星的想念。

    夏博士扒了几口盒饭，就又开始敲打起键盘。

    “滴滴滴！”

    这时，一道呼叫的声音，在夏博士耳边响起。

    夏博士从实验中回过神，看去，是夏初夏打来的电话。

    夏博士接听问道：“喂，初夏，有什么事情吗？”

    夏初夏应道：“爸，明天我新的演唱会就要开始了，你要过来吗？”

    夏初夏的声音带着几分期待。

    夏博士是她唯一的亲人。

    在这临水市，夏初夏自然十分希望，自己的父亲能过来听自己的演唱会。

    听着这话，夏博士才想起，夏初夏将在明天，举行新一轮演唱会。

    最近，为了G3盔甲的事情，夏博士忙的晕头转向。

    差点就把这件事情给忘了。

    可是，实验即将完成。

    这时候，让夏博士离开实验室。

    夏博士还是有些不舍。

    看着眼前的G3盔甲，还有不远处的空间转移装置。

    一边，是自己的女儿。

    另一边，或许是还在饱受强敌痛击的故乡。

    夏博士皱着眉头，陷入了两难之境。

    犹豫良久，夏博士咬牙道：“初夏，爸爸我……”

    “当然会去看你的演唱会啊！”

    夏博士微笑道：“我明天早上过去，记得给我留位子。”

    毕竟，故乡哪有女儿重要。

    身为一个女儿奴，夏博士心中道。

    蓝星，你在坚持一天吧！

    听见夏博士这话，夏初夏会心一笑：“那好，我肯定会给你留位置哒！”

    说完这话，夏博士和夏初夏这对父女两，又闲聊了几句，便挂断了电话。

    看着失去声音的电话，夏博士再次看向G3盔甲。

    其实，夏博士也不是单单去听夏初夏的演唱会。

    既然夏博士决心要回去看向。

    那么，祈祷之石，也是必不可少的物品。

    在这个世界，祈祷之石的能力，被完全封印。

    可一旦回归蓝星，祈祷之石就能重新发挥出它那，恐怖而又强大的力量。

    现在，祈祷之石在夏初夏身上。

    夏博士要先拿回来。

    为了对付那可怕的强敌，夏博士必须要做好万全的准备。

    仿佛是想到了自己那强敌，令人憎恨的面容。

    夏博士咬牙切齿道：“贪欲，我一定要把你碎尸万段！”

    可惜夏博士不知道，他心心念叨的贪欲，早已经坟头草都快几百米高了。

