    猎巫人正在鼠群中厮杀，他一手用刀，一手用斧，刀出斧收，斧砍刀档，这一对刀斧在他的手中有如艺术一样来回斩击，每一击都至少带走一头氏族鼠的性命。

    在攻击间隙, 维森特还会取出手铳反复射击。

    维森特的换弹速度，简直是伍兹所见过最快的，他手指翻转之间，火枪瞬间上弹完成，连开两枪，两只氏族鼠便在维森特的枪口下毙命。

    “呃啊啊！”

    利奥波德将面前的一只杀鼠巨魔一斧子劈死之后, 他将目光放到远方。

    一个可怕的巨兽正在和伍兹和罗伯特交手。

    “那是风暴魔鼠？这个哪里来的野路子，竟然可以和这种巨兽对决？”利奥波德双目赤红如火，他开始将注意力放在了光头牧师搭档黑发男子和风暴魔鼠的对决之中。

    面对这种完全亵渎了大自然法则的扭曲生物, 罗伯特脸色严肃，他伸手拔出了战锤，朝着巨兽缓步而去。

    风暴魔鼠肆意的挥洒着自己的怒吼，无论敌我，都在它的打击范围之类。

    一把将身边几只氏族鼠抛飞，风暴魔鼠手中的次元石喷火器开始朝着周围胡乱开火。

    绿色的火焰熊熊燃烧，伍兹赶紧避开，翻滚几下，躲开火焰的袭击。

    罗伯特则是怒吼一声，高高跃起，趁着风暴魔鼠收回次元石喷火器的一瞬间，身上闪烁着各式神光，一锤打在了风暴魔鼠的右手上。

    而风暴魔鼠的右手，正是其搭载着次元石喷火器的手。

    右手被一记重锤击中，风暴魔鼠发出一声凄厉的吼叫，血脉里的暴虐因子被剧痛激发得更加彻底。

    伍兹欺身上前，试探性地一脚踢在了风暴魔鼠的腿骨上。

    纹丝不动。

    伍兹心中了然，即使自己在牧师的加持之下, 依旧无法轻易对这些血肉怪物造成进一步的伤害，说明自己的实力已经和现在遇到的战场烈度已经不太匹配了。

    心中的急迫感快速上升。

    伍兹一直以为，自己是这个世界的天选之子，在拥有《念气之书》的帮助下，提升实力是轻而易举的。

    但是现实似乎没有那么简单，自己貌似没有做好规划，现在想来，单单依靠自己这样东一榔头西一棒槌满大陆乱跑，想要快速提升技能似乎是个无稽之谈。

    看来自己必须考虑一下发展势力了。

    但是先将目前的敌人搞定再说吧。

    收起繁杂的思绪，伍兹趁着罗伯特一锤击中风暴魔鼠的腿骨的一瞬间，往后连续跳跃，脱离了和风暴魔鼠的战场。

    在费尔兰根火枪手的持续开火之下，风暴魔鼠胸前的次元石铠甲已经变得零落不堪，加上大剑士和步行骑士的袭扰，风暴魔鼠的状态不断下滑。

    罗伯特看准时机，闪烁着红光的锤子狠狠地砸向了风暴魔鼠的头部。

    “嘭！”

    这记重锤，吸引了利奥波德的注意力。

    正当罗伯特还想乘胜追击的时候，另外一只风暴魔鼠突然窜了出来, 双臂死死地抱着罗伯特，将其狠狠地按在了石壁上。

    伍兹看着罗伯特被击飞的身影，眼神中闪过一丝惊讶。

    谷葼

    “竟然还有另外一只风暴魔鼠？”

    利奥波德更加惊讶，提起双手斧，便朝着风暴魔鼠杀去。

    黑骨在风暴魔鼠的上冷冷地看着突然袭击自己巢穴的人类军队。

    “卑鄙的人类，竟然搞偷袭！”

    利奥波德也发现了骑在风暴魔鼠身上的黑骨。

    “看着毛发，不像是灰先知，难道是军阀？”

    这个发现，让利奥波德心中振奋。

    只要消灭了面前这个鼠人小军阀，那么费尔兰根地底的这个鼠人巢穴，就可以轻易被肃清，费尔兰根的危机，也就迎刃而解。

    利奥波德欺身而上，锋利的斧刃，狠狠朝着风暴魔鼠的腿骨砍去。

    但是风暴魔鼠以一种诡异的速度，高高跃起，躲过了利奥波德这一击。

    利奥波德收回斧子，警惕地看着面前的风暴魔鼠。

    风暴魔鼠和背上的鼠人军阀齐齐大吼，黑骨通过刚才的观察，也发现了面前这个高大的男子，就是此次人类入侵的领导者，只要将其击杀，自己必定能够获得大角鼠的青睐，赐福就在自己面前。

    公牛骑士大宗师正想继续追击的时候，之前被罗伯特击倒的风暴魔鼠突然伸出双臂，将利奥波德牢牢地抱住！

    “唔唔唔！”风暴魔鼠的身体经过改造，孔武有力，利奥波德使出全力挣脱，这让魔鼠的双臂上连续爆开血口，鲜血狂喷。

    公牛骑士看到自己的大宗师被风暴魔鼠束缚住，急忙上前，举起巨剑，疯狂地劈砍在风暴魔鼠的身上。

    仅仅片刻之后，风暴魔鼠发出一声哀鸣，彻底没了声息。

    一只风暴魔鼠的死亡，为黑骨争取了时间，黑骨在仅剩的一只风暴魔鼠身上，怒吼道：“大角鼠在上！请赐予你的信徒力量吧！”

    “额啊啊！”黑骨似乎使用了某种秘法，绿色的光芒包裹着它，鼠神聆听到了它信徒的祈祷。

    “给你，都给你！！！”邪神的低语在黑骨的耳边响彻，鼠人军阀的身体正在逐渐瓦解和崩溃，他的血肉正在消解，大角鼠的力量正疯狂地注入它的体内，他的力量成倍上升，斯帕特双手前伸，眼中喷出绿色的火焰，鼠神之力加诸己身，双手掌控雷电！

    这，就是大角鼠的力量！

    利奥波德此时已经挣脱开了风暴魔鼠的桎梏，转身朝着鼠人军阀冲来：“西格玛在上，赐予我力量吧！”

    “接受大角鼠的审判吧！人类玩意！”鼠人军阀黑骨怒吼，手中的次元石锻剑发出绿色的光芒，一跃而起，从空中像飓风一样划过一道绿色的轨迹，直扑利奥波德，这是它鼠生中最强大和最辉煌的一刻！无穷的力量将它包裹，黑骨感觉自己从未有如今天一般强大！

    “感受这……！！！”

    “喝啊！”利奥波德巨斧横扫而过，威势震天的鼠人军阀被巨斧直接击中，如同断了线的风筝一般，撞在了岩壁上，随后便失去了声息。

    大角鼠的祝福和力量都消失了，军阀黑骨没来得及留下遗言，两腿一蹬，脑袋一歪，气绝当场。

    “这就是大角鼠的祝福？”利奥波德收起巨斧，淡淡说道。

    “不过如此嘛。”

    仅剩的一只风暴魔鼠，也被人类军队围殴致死。

