    可话又说回来，若不是她皇后的身份，稍微有些门第的人家，也不会看得上莹儿。

    云舞又道：“前两天我听说，有好几户人家的夫人，都在让媒人跟孔大人府上打探消息呢。”

    云黛笑道：“这个孔燕华才貌双全，年轻有为，最难得又是独身一人。称得上是集靳岚之后的又一个京都钻石王老五。”

    “钻石王老五是谁？哪一家的公子？”云舞问。

    “不是特指谁，就是形容那种，有才有貌有钱有势有前途每个女人都想嫁的男人。”

    “胡说呢，哪有什么女人都想嫁的男人呢。”云舞嗔她又说不正经的话，“黛儿，还是紧着些吧，难得莹姐儿瞧着满意，人家孔大人也愿意莹儿。若是迟了一步，被人家抢先定下了，那我可要懊恼死了。”

    “瞧你急的，生怕咱们莹姐儿嫁不出去了似得。我就不信，这满京都里头，还找不出一个比孔燕华更好的男人了?”

    “我的小祖宗哎，比孔燕华好的男人，自然多得是。但问题是，人家能瞧得上莹姐儿吗？”云舞拉着莹姐儿给她看，“长得不算美，说起这举止礼仪，若不是嬷嬷教导，还不知如何呢。虽说妹妹是皇后娘娘，但我心里头是有自知之明的，那些高门大户，瞧不上莹姐儿这样的小门户女孩。”

    总之，她说来说去，就想求着云黛，早些帮忙把这桩婚事定下来。

    云黛也只得说让她再考虑两天。

    这两桩婚事，玉芙公主和宣武侯府二公子的，云黛是比较满意的。

    毕竟人家宣武侯府知根知底，又是从小在京都长大的，人品如何，随便打听就知道。

    徐仲平是云黛为玉芙精挑细选的，人品必须好。

    这桩亲事，宣平侯府那边也欢欢喜喜的愿意。

    皆大欢喜。

    只等着日子定下来即可。

    至于莹姐儿这边，人家双方也都满意，尤其是云舞这个未来丈母娘，生怕这乘龙快婿被人捷足先登。更是急得不行。

    最后赵元璟便下了两道圣旨，分别给玉芙和徐仲平，孔燕华和莹姐儿赐婚。

    定下了日子，就在五月初六，宫里又开始忙起来，准备着长公主的婚事。

    玉芙是满意的，可另一个人却不高兴。

    那就是同为长公主的元姈。

    当初她出嫁，云黛给她挑的都是外省的驸马，虽说后来被靳瑶使计留在了京都，可嫁的人，终究是不如宣武侯府二公子的。

    她心里自然极度不平衡。

    从前她才是嫡出的公主，不论容貌还是才能，样样比玉芙强。

    如今，玉芙的驸马，竟比她的强许多。

    她怎么就混成这样了？

    天逐渐的热起来，玉芙公主的婚事在有条不紊的进行着。云黛的肚子，也在一点点的变大。

    从桃花谷游玩回来的没几天，赵元璟把政务托付给小皇叔赵纾，他自己则微服，与靳岚一道，去了江南，查内务府的账目。

    云黛待在后宫养胎，照顾三个孩子，守好门户，在担忧牵挂着赵元璟的同时，也在关注着北齐的战事。

