    太极宫之中生病的人，且是值得封良上心的人，就那么一个。

    “为那位看病，怎还要劳动左仆射家里人？”方崇看那腰牌并无可疑，还给刘同，问道。

    刘同压低声音道：“不瞒将官，左仆射原本想让让尚药局和太医署的人过来，看看那位究竟何时咽气，却怕他们坏事，便让我们府上郎中来瞧一眼稳妥。”

    方崇会意，又进而看马车里的二人，问：“里头的都是郎中？”

    刘同指向陶得利，道：“这位是郎中，这位娘子是他的徒儿。”

    “徒儿？”方崇的目光落在女子脸上，只见她眼眉以下用一块轻纱遮着，那长眉的双眸，却是姣好动人。

    方崇的目光里，有了些邪气。

    “你，”他指指女子，“将面纱摘了。”

    陶得利赶紧道：“小徒年幼时曾遭大火，虽侥幸逃生，但脸也毁了。”

    “莫废话了。”方崇不耐烦道，“过来让我看看。”

    陶得利心头一紧，赶紧道：“小徒生性腼腆，怕唐突了将官。”

    “大胆。”方崇恼道，“也不看看这是何处，能进去的人哪个不是三审六问的？什么毁容，易容的把戏我见得多了。让我看一眼，我踏实了，才好放你们进去。”

    陶得利正要分辩，晚云却道：“将官莫恼，师父不过担心我吓到了将官，故而阻拦。”

    说罢，她又看向陶得利，柔声道：“主公还在等着，我等切莫耽搁才是。”

    方崇笑一声，道：“正是，还是小娘子识大体。都是为左仆射办事，莫要相互为难的好。”

    陶得利只得允了，让晚云上前。

    方崇凑近前，用火把照着，一把摘下她的面纱。。

    只见那是眉眼以下，是一张极其丑陋的脸，偏偏晚云展开笑靥，脸上的伤疤绽开，犹如一道道沟壑。

    方崇骤然被吓了一跳，忙退开。

    刘同讪讪，忙道：“将军，你看……”

    方崇骂了一声，没好气地对旁人吩咐道：“让他们入内。”

    陶得利默默地舒了一口气，松开腕上的暗器。

    虽是夜里，但太极宫之中，并无应有的宁静。

    晚云先前来过几回太极宫，对这里还算熟悉。按照她的想法，只要进入宫门，他们可以用手段弄倒两名卫士，然后换上禁军的衣裳混进去。但如今所见，显然不可能。

    这方崇似乎颇为上心，竟亲自带路。进入宫门之后，只见到处灯火通明，禁军无处不在。

    正思量着，晚云听到一阵隐约的鸣叫声，似乎是夜枭掠过夜空。

    那是皇城司的暗号，封良来了。

    众人的心提起。

    自从封良封锁宫禁，他的动向，晚云无法得知。但事情紧迫，晚云唯恐一旦迟了，皇帝会遭遇什么不测，故而不敢托大，找到刘同之后，就让他带着入宫。

    刘同是封良府里的管事，颇得他信赖，带人入宫不难。最大的风险，便来自封良。如果跟他正正遇上，只怕凶多吉少。

    不过听那暗号，封良刚刚从在皇城六部的官署里出来，到太极殿还需费些脚程。只要抓紧，倒并非不能成事。

    “不知今夜，左仆射可要过来？”这时，只听刘同对方崇问道。

    “自是要过来。”方崇看他一眼，“怎么？诸位要跟左仆射一起入内？”

    刘同摇头，道：“左仆射平日里最讨厌郎中，说病都是郎中带来的，怎会与我等一起？他令在下带郎中进来，也不过是想知道个准信。”说罢，他压低声音，“在下是想给都尉提个醒，左仆射素日里也最是讨厌等待，他若来到就问起此事，我等还是要马上答得上才是。”

    方崇的目光一闪，明白过来。

    封良的脾气，他是知道的，平日里在皇帝面前何等唯唯诺诺，在属下面前就是何等阴晴难测。如今他手握了宫中乃至整个京师之中的生杀大权，切不可拂了他的意才是。

    “此言有理。”方崇露出笑容。

    说罢，他加快脚步，带着三人一路穿过重重宫门。各处宫门的守卫本要阻拦，都被方崇挥退，畅行无阻。

    没多久，皇帝的寝宫已经近在眼前。

    才要进去，却见得一个内侍迎出来。

    看到那人的脸，晚云倒是认得，是朱深的土地，名叫苏禹的。

    “是左仆射来了么？”苏禹向方崇问道。

    方崇一向对这些内宫里伺候的内侍没什么好脾气，如今见得苏禹，更是不假辞色。

    “左仆射还不曾到，这是左仆射府上的郎中，来看那位的。”

    苏禹打量几人，看到戴着面纱的晚云，狐疑不已。

    “左仆射府上的郎中？”他问，“那边不曾说要派什么郎中来。”

    方崇冷笑一声：“左仆射日理万机，莫非什么事都要跟你说么？”

    苏禹自知惹不起方崇，忙讪讪道：“既然是左仆射府上的人，日后都是一家人了，郎中往这边请。”

    晚云看着苏禹的背影，心中明白，此人必然是投了封良。皇帝千防万防，跟前的人终究还是出了纰漏。

    寝宫里的内侍宫人早已经清走，殿内空荡荡的，四人的脚步竟有些微的回声。

    殿内有六个人，都是卫士打扮，见得方崇入内，纷纷行礼。

    突然，“哐啷”一声，柱子边上摆着的一只铜香炉被撞了一下。

    陶得利忙扶住，赔笑道：“小人失礼，小人失礼！”

    方崇瞪他一眼，懒得计较，领着众人继续往里走。

    穿过重重帷帐，没多久，众人就看清了那龙床上的光景。

    皇帝躺在上面，已是一动不动。床前，却坐着一人，将皇帝挡在身后，对众人怒目而视。

    正是朱深。

    “你们要做什么！”他喝道，“圣上面前，岂容尔等造次！”

    晚云的目光落在他的腿上，只见那里中了一刀，胡乱扎着的布条已经被鲜血浸透。

    心中倒抽了一口冷气。分别不过半日，朱深和皇帝竟到了这般田地。

    “这老匹夫怎还留着？”方崇不耐烦地喝道，“苏内侍，左仆射让你将内宫清理干净，你都清理了什么？莫不怕左仆射降罪下来，你项上人头难保！”

