    看着张君不停的拉开距离，王辰也是加快了冲刺的速度。

    准备把握机会，近身给张君一套攻击。

    拿下本次对战的胜利。

    虽然，这次对战是为了让大家更加了解队友，不用获得交战的胜利。

    但是，对于王辰来说，能够在胜利中了解队友，就不需要在失败中了解队友。

    所以，他还是非常想要拿下本次比赛的胜利的。

    毕竟，他有着这么多的奇遇外挂，如果连一个张君都打不过，那也不用再继续修炼了。

    虽然，王辰没有发挥全部的实力。

    但是，他觉得就算只发挥自己的常态战力，也是可以战胜张君的。

    虽然，张君的天赋和实力也是不弱的。

    但是，和王辰比起来那还是有点差距的。

    “泰坦狂猿啸！”

    轰！轰！轰！轰！

    挡在王辰面前的不老长青藤被他的攻击全部打碎。

    王辰也看到了张君的身影了，没有了不老长青藤蔓的阻拦，王辰想要靠近那就容易多了。

    虽然，在藤蔓被打碎之后，张君就一直在控制生长出新的藤蔓。

    但是，生长的速度还是没有跟上王辰的靠近速度的。

    不得已，张君只好发动了自己的第一魂技一一加速生长。

    瞬间，不老长青藤蔓的生长速度飙升。

    许多的藤蔓挡在了王辰面前。

    不过现在王辰已经知道了张君的位置，而且距离也是非常的靠近了。

    所以，王辰直接发动了自己的第一魂技。

    “大力金刚拳！”

    已经是魂王的王辰，魂技攻击也是早已经加强了。

    以前的第一魂技只能够接触攻击。

    但是，实力提升之后，王辰的大力金刚拳已经可以依靠强大的实力发出离体拳劲攻击了。

    轰！

    离体的拳劲虽然不如接触攻击的攻击力大，但是也是不容小觑的。

    轰！

    挡在面前的藤蔓直接被打碎，拳劲朝着张君而去。

    不过，张君到底还是一个经验丰富的魂师了。

    看见拳劲的第一时间，就直接移动方向跳开，躲开了王辰的攻击。

    不过，在全力躲避的时候，对藤蔓的控制就不可避免的减弱了。

    看到这个机会，王辰自然是不会放过的。

    嘣！

    王辰利用地面反作用力来加速自己的突进。

    就在这一瞬间，突进到了张君面前。

    唰！

    王辰一拳打向了因为躲避攻击而滞空无法借力躲避的张君。

    到了这个时候，王辰觉得自己已经要拿下这场比赛的优势了。

    只要这一击命中，凭借张君这个控制系魂师的身体素质，肯定是没法无视这个伤害的。

    那不可避免的就要影响自己实力的发挥了。

    那么本来硬实力就不如王辰的张君，想要赢下这场比赛，那就更难了。

    不过看到王辰的这次攻击，张君不禁没有丝毫的慌张，反而嘴角上扬，有一种计划得逞的意思。

    “嗯？”

    看到张君的表情，王辰有一点疑惑。

    不过现在已经到了这个地步，攻击马上就要打中张君了，他也不可能就在这个时候放弃了。

    就在王辰刚要打中张君的时候，地面突然冲出了几根不老长青藤，把王辰团团围住。

    唰！

    从地面突出来的藤蔓没有任何的停留，直接就把王辰给困住了。

    而在这个时候落地的张君也没有任何的迟疑，脚下的第三魂环一亮，发动了自己的第一个千年魂技。

    “超级吸收！”

    就在他发动魂技的一瞬间，王辰感觉到捆住自己的藤蔓开始朝着自己释放了一种麻痹毒素。

    虽然这点毒素对于王辰来说没有太大的用处，但是还是让他的身体有了一瞬间的放松。

    就在这一瞬间，藤蔓直接朝着王辰的身体刺入而去。

    嗤！

    这个藤蔓虽然没有刺入太深，但是还是在王辰放松的时候刺入了一点。

    不过王辰到没有太在意，就这点伤害，让他打十个小时也不可能打败王辰的。

    不过很快王辰就变了脸色，因为刺入身体的藤蔓开始吸取自己的魂力了。

    到了这个时候，王辰也就不可能再继续假装被张君控制住了。

    本来王辰还打算假装被控制住，等张君近身给他一个大大的惊喜。

    现在只能提前挣开藤蔓的控制了。

    “狂猿金刚变！”

    轰！

    发动了第四魂技的王辰轻松的挣开了那些捆住自己的藤蔓，然后直接朝着张君冲去。

    现在已经不能用简单的方法打败对手，王辰也就不再太过保留，开始发动自己的最强常规战力了。

    看到王辰这么简单就挣脱控制，张君也是吃了一惊。

    虽然他从爷爷那里听说了王辰这个金刚家族的最有天赋的族人，但是还是没有想到对方可以这么轻易的就挣脱了他的控制。

    要知道，他的这个魂技可不是简单的束缚。

    不仅可以朝对手释放麻痹毒素，削弱对手。

    最主要的还是可以通过吸收对手的魂力来削弱对手的同时，还能够加强自己藤蔓的强度，让对手更加不能挣脱。

    要知道，在他历练的这些年里面，被他控制住的同级别的魂师一个都没有能够直接脱困的。

    就算是很多高一个级别的魂师，也是非常难得挣脱束缚的。

    现在王辰居然这么轻易的就挣脱束缚了，这让张君怎么能够不吃惊。

    不过，现在可不是考虑这些的时候了。

    因为，王辰的攻击已经在眼前了。

    可惜张君刚才的吃惊，让他没有在第一时间拉开距离。

    现在已经没有办法躲避，只能够硬碰硬了。

    “生长！”

    张君控制生长很多的藤蔓在面前，来削弱王辰的攻击。

    不过，王辰作为顶级的强攻系魂师，本来攻击力就非常的强大，再加上得到了战神权柄，攻击力就更加强大了。

    张君的藤蔓完全没有阻挡住王辰的攻击。

    不过，这些藤蔓还是起到了一定的削弱作用的。

    轰！

    王辰的右拳打了出去。

    不过张君双手交叉，挡下了王辰这记经过藤蔓削弱的攻击。

    刚一入手，张君就察觉到了一股巨大的力量从攻击处袭来。

    作为一个控制系魂师，张君当然是不会一直在这里和王辰这个强攻系魂师僵持了。

    他趁着王辰的攻击力度，直接倒飞出去。

    然后控制着藤蔓生长，阻挡了王辰的继续攻击路线。

    而王辰也是有一点失望的，因为他本来打算在攻击僵持的同时，用左手在给对手一记攻击的。

    不过张君直接就利用自己的力量，远离了自己，让自己的后续攻击也不能奏效了。

