    夜景寒充满红血丝的眼冷冷斜睨她，那双寒潭般深不见底的眼底，此时笼罩着一团即将燃烧的怒火。

    众人毫不怀疑，只要稍微一点，那团火便会成燎原之势，一发不可收拾。

    "你知道你在说些什么吗？"低沉的话暗含警告。

    顾初暖莞尔一笑，忽然一改态度，以迅雷不及掩耳的速度耍赖般抱着夜景寒的大腿，脸上绽放着小女人的娇俏。

    "知道，好久没见你，我想你了。"

    简单的一句话，仿佛一盆冷笑，把夜景寒的火浇灭了许多。

    "王爷，你别生气了嘛，老皱着眉头，容易老的。"

    "放手。"夜景寒喝斥。

    "不放不放。"说着，顾初暖又抱紧了几分，甚至把自己的脸蛋贴了上去。

    "……"

    "你平日里都是这么勾搭别的男人吗？"

    "才没有，我只勾搭你。"

    "呵……别以为我不知道你这些日子以来都干了些什么好事。"夜景寒倒是没把她震出去，虽然还生着气，脸色却没有刚刚那么阴沉恐怖。

    "我干的好事多着呢，比如我救了望魂山很多侍人，比如，我还救了叶枫，救了阿莫，这算不算替你积了功德。"

    夜景寒紧紧盯着她，仿佛想从她脸上看出什么端倪。

    "你知道你口中的阿莫是谁吗？"

    "知道呀，我弟……我第一次凭着自己的本事，救到的人。王爷，你是不是知道他的身份？你要知道也告诉我一下呗。"

    "不知道。"

    顾初暖心里冷嗤。

    不知道？

    骗谁呢。

    当她是三岁小孩吗？

    "以后离他远点。"

    "为什么……"

    "你若再靠近他，我便打断你的狗腿，反正残废配残废，也挺配的。"

    "这哪能呢，两个都残废，走出去别人还不得笑死，依我说，你继续残着就好了，我就不用残了。"

    "你说什么？"夜景寒冷眸微眯。

    "我说，你的双腿很快就能恢复，你再也不用残了。"

    顾初暖端起雪茶，再次奉上，"王爷，这茶我泡得很辛苦的，烧水的时候还把自己的左手给烫到了，你就喝一点吧，好不好？纯当给我个面子。"

    夜景寒偷偷撇向她的左手，她的左手藏在袖子里，根本看不出哪儿烫到了。

    还没考虑好要接她的茶，顾初暖便塞到他的手里了。

    "快喝吧。"

    夜景寒拿起，微微抿了一口后，忍不住皱眉。

    这什么茶，又冷又涩又苦，也忒难喝了吧，他怀疑顾初暖根本没等水烧开，就直接开泡了。

    "王爷，你茶也喝了，什么时候派人先到小河村保护叶婆婆跟村民啊。"

    夜景寒拿着茶的手一抖。

    他就知道，这杯茶'不好喝。’

    他无趣的放下手里的茶，淡淡道，"小河村百姓的生死与本王何干。"

    "当然有关系，你是夜国的战神王爷，他们都是你的子民呢。"

    "本王又不是夜国之皇。"

    "王爷号称攻无不克，战无不胜的战神，您守卫夜国疆土那么多年，为的不就是保家卫国吗？小河村是夜国的子民，自然也是您保护的对像。"

    "再说了，王爷心地善良，体恤百姓，一定不忍他们遭难的对不对？"

    夜景寒不悦，语气酸溜溜的，"你为什么那么关心叶枫的事？难不成你真的看上叶枫了？"

