    两个男人找了个安静的楼梯间说话,傅今弦抱着手,喻朝倚着墙，两个男人对彼此的蔑视程度旗鼓相当。

    “我冤枉你的事，是我不对，我保证不会再有下一次。贺彦已经给了惩罚,我全部接受并且诚挚道歉。”喻朝先发制人，将两人的恩怨率先一笔勾销。

    说罢,闭了嘴，再也没吱声,动作不变,眼眸没什么温度地看着傅今弦。

    傅今弦嗤了一声。就这样的，也叫道歉呢？敷衍谁？

    不过他也不在意这个,把喻朝叫过来,是为了更重要的事。但,反正有时间，跟他玩玩还是可以的。

    傅今弦挑眉,悠闲道：“你的手段和心思的确挺缜密的,但是既然我能找出你的缺陷和证据来,那就是我技高一筹，你认个错,应该也心服口服的吧。”

    喻朝定定地看了他一会，点头。

    他的确没想到自己一直引以为傲的缜密会被傅今弦一一击破。愿赌服输，他心服口服。

    傅今弦满意地挑了下唇。认错道歉与否都不重要，他们男人不看重这些,但是情敌跟自己低头，那感觉就不一样了。

    “你这回回来做什么？”傅今弦觑他。

    喻朝：“一事归一事，错认了，歉道了，你也接受了，这事算了了。现在我回来是为了另一件事，我要跟贺瓷说清楚，我爱她。”

    即使注定无疾而终，他也想和她说清。起码她还能知道有一个他在爱她，而不是连他的心意都不知。

    傅今弦冷笑了一声。他就知道，喻朝回来，没安好心。

    这是还不甘心呐。

    他猜到了，所以他把喻朝叫过来了。

    “说清楚了有什么用？说清楚了然后呢？然后你想让她做什么？”

    喻朝没说话，还是定定地看着他。

    “让她纠结于你和我？别想了，我们已经在一起了，你没有你想象中的那么重要。你觉得她会为了你，跟我分手，转而和你在一起？——呵，人贵在有自知之明。”

    “她的确很重视你，很在意你，但我也明确告诉你，她只是把你当成亲人。亲情和爱情的差别就不用我跟你科普了吧？”

    “你觉得她是看不出来吗？她或许什么都知道，但她为什么没说呢？——你这样挑明，不仅没什么用，可能还会把她彻底推远，连朋友都没得做。”

    “你自己好好考虑。”

    傅今弦说罢，抬步离开。

    喻朝是聪明人，会如他所愿做出该做的选择的。

    他出去后又等了一会，贺瓷才接受完采访回来。

    贺瓷一回来，就看到他手上捧着的一大束玫瑰，诧异了下。听得他说：“献花环节可不能没有。”

    随后他便将一大束玫瑰献上，“我的公主。”

    引起了好多人的侧目。这花太吸睛了，女孩们纷纷投来了羡慕的目光。

    贺瓷非常受用，提起裙摆微施一礼，“那本公主就不客气了。”

    她娇笑出声，愉悦地接过了他献的花。

    喻朝捏紧了拳，刚才还在纠结至极的问题忽然就确定了答案。

    算了。

    他一直以来都选错了路。在张扬和含蓄之间，他选择了含蓄，可是感情的事情哪里能给他时间和机会让他含蓄。尤其是贺瓷这样的天之骄女，身后追求者成千上万，每天都在接受无数的告白，他一含蓄，连机会都没有，就已经被挤到太平洋了。

    傅今弦和他不同，傅今弦从确定感情之后就开始了张扬又热烈的追求，赶也赶不走，嫌弃也嫌弃不走，再加上各种心机和手段，最终抱得美人归……好像也是意料之中。

    算了算了。

    只要她开心就好。

    只要她幸福喜乐，那她是否知道他的心思就都不重要了。

    如傅今弦所说，知道又能如何？

    她会和傅今弦分手吗？不可能。

    她会和他在一起吗？也不可能。

    既然如此，知道与否，便意义不大。

    万一连朋友都没得做了，那他才要后悔莫及。

    喻朝看着刚才还高傲如孔雀的贺瓷笑得跟个小孩儿一样，心口堵着的一口气忽然就散了。

    既然他一开始选择了含蓄，那就一直含蓄下去吧。他所求一直不变，一直都只是希望她开心。

    贺瓷想起来喻朝，左右瞧了瞧，“欸，朝朝呢？”

    喻朝走过去，“今晚真棒，花也很好看。”

    闻言，傅今弦挑唇。

    喻朝妥协了。

    果然是个聪明人。

    贺瓷弯眼，“朝朝，我终于拿到这个奖了，你知道的，我等它等了多少年。”

    “嗯，我知道。”喻朝含笑点头，“刚才，傅总接受了我的道歉，并且慷慨地原谅了我。那我们以后，可以继续做朋友了。”

    傅今弦脸色一僵。

    谁他妈慷慨地原谅你还同意你们继续做朋友了。

    原谅就勉强算是吧，做朋友大可不必！在他眼皮子里底下勾搭他的人还打着他的名号？真够不要脸的！他可真是低估了喻朝的脸皮厚度。

    傅今弦鼻间溢出一声轻嗤。

    贺瓷看向傅今弦，眼神好像在说“你真的这么大方？”旋即便无视他的僵硬，笑眯眯地点头，“好啊，那过段时间我的生日会你一定要来！”

    “今年怎么想起要办了？”

    “离开那么久，我感觉对瓷娃娃们有点亏欠，这也算是个礼物和弥补吧。而且这次电影成绩这么好，又拿了奖，想跟他们一起庆祝庆祝。”贺瓷笑道。瓷娃娃们对她的好对她的爱她都看在眼里记在心里，有机会让他们开心开心的话，她很乐意去做。

    喻朝点头，“那我陪你一起办好这个生日会吧。”

    “好啊。”

    一道如狼般的目光射向喻朝。

    喻朝浑然不觉般地笑了笑。

    让他最后送她走上一程吧，让所有的贪恋和不舍都尽数浇灌在这一程中吧。生日会结束后，他便离开这里，忘掉这段注定没有结果的感情，忘掉和她这几年的点点滴滴，去开启另一段崭新的生活。

    只是，傅今弦的目光好像要吃人了呐。

    跟喻朝道别，贺瓷坐上傅今弦的车回家，傅今弦第一句话就是：“为什么同意让他帮忙办生日会？”

    贺瓷还没反应过来，他又接着说：“我也可以的。你想要什么样的我就给你什么样的。”

    这委屈的。

    贺瓷失笑，解释道：“朝朝很有经验的，他能帮我很多忙。而且，这可能是我们最后一次合作啦。”

    喻朝辞职得突然，她总觉得合作结束得遗憾，这次是一个减少遗憾、弥补遗憾的好机会。

    而且她对办生日会没有经验，手忙脚乱的，有了喻朝，就是有了个超级得力的帮手。喻朝的能力有多出色，她再清楚不过了。

    她表面上看着冷漠，可骨子里是重情重义的，对情义看得比什么都重。傅今弦哪能不知道。

    傅今弦没说话了，光搂着她，下巴抵着她，呼吸声静静地荡在她耳边，染着委屈。

    贺瓷趁他不注意，转头啄了下他的唇。

    谁知他“啧”了一声，嫌弃道：“敢不敢有点诚意？”

    贺瓷挑眉，故作不知：“什么诚意呀？我听不懂。”

    “没事，不需要懂。你这裙子不太好脱，我待会跟你上去帮忙吧？”

    醉翁之意不在酒。

    他从头到脚都散发着“不是好人”的气息。

    贺瓷：“非常好脱，不劳费心。”

    傅今弦跟没听到一样，车子一停，贴着她就上楼。

    “这么厚脸皮的吗。”贺瓷一声调笑，似笑非笑。

    “我只是想帮忙。”话是这么说，可他的手装作不经意地扯了扯领口，解掉衬衣的三颗扣子，敞开胸膛。

    贺瓷眨了下眼，目光不自觉地流连在他裸露出来的胸膛上。很快，强制性地瞥开。

    可他根本不可能放过她，牵住她的手，指尖摩挲她的手背，另一只手搂住她的腰。

    还没出电梯，贺瓷已经接收到他的滚滚温度和各种暗示，她“啧”了一声，推了推他，没推开。

    一进门，她便被压在了门上，动作迅疾，贺瓷惊呼出声。

    “软软，你今晚真美。”他拨开挡住她眼睛的头发，看着她，眼底是一阵痴狂的迷恋，俯身吻了下去。

    贺瓷勾了下唇，纤细的手臂藤蔓一般缠绕上他的脖子。

    这无疑是同意。

    傅今弦嘴角咧得快到耳根，咬了咬她，声音勾人，“我帮你，把裙子脱下来。”

    “傅先生，你的右手怎么样了？我怕你……不行。”贺瓷突然拦住他，笑了一声。

    呵，胆子越来越大了，质疑起这个？傅今弦眯了眯眼，眼底尽是危险，他右手握着她的手腕往下拉，“当然行，不信你试试。”

    贺瓷在这一秒钟，突然就后悔了，“我撤回？”

    “哪有这么好的事。今天一定得让你试试，到底行不行。”

    男人的语气太过危险，贺瓷第一反应就是求饶，可还未开口，唇瓣又被堵住，堵得死死的，“唔……”

    微博上正热闹着呢，贺瓷得奖热度正燃，又有人在下面放了张照片，激起层层水花——是傅今弦给贺瓷送花的。

    一张照片，不知道迷倒了多少少女。

    ［天呐，我磕这一对了！别拦我！］

    ［这得几朵呢？两三百朵有的吧？］

    ［报！！据知情人透露，一共有233朵！］

    ［傅总紧跟潮流啊！这个数字好！是不是想亲亲了？］

    ［傅今弦看着贺瓷的眼睛里好像藏着星星］

    ［贺瓷看着傅今弦的眼睛里也藏着星星！］

    ［一个西装革履，一个礼裙曳地，站在一起，绝配！！］

    ［傅总好浪漫呜呜呜，他还知道送花呜呜呜，怎么能让我老公看到这个消息？在线等！挺急的！］

    作者有话要说：嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿～

    《俯首称臣》开始更新啦，专栏可见，久违的双开，求支持呀～么么哒～

    再放一下文案:

    商界两个大佬的强强恋爱

    天之骄子×天之骄女

    文案1:

    沈家新任掌权人高冷矜贵，寡淡冷漠，对任何人也不曾见他上半点心。

    好友调侃：这是要单身一辈子的节奏。

    谁能想到，一场数十亿的生意将他与霍家大小姐牵扯在一起，他恨不得将她揉进骨子里，吞食入腹。

    某某夜晚，好友上门给他过生，却只听得屋中一道隐含崩溃的声音：“沈概！我送你的礼物在那，不是我——”

    “可这个礼物我最喜欢。”男人声音低沉，略带笑意。

    好友惊呆，这还是他们认识的沈总吗？明明是**（？）附身啊！?

    文案2：

    初识——

    沈概严肃着眉头扫了眼霍悠我的微博，百无聊赖地退出。女人的世界，无法理解。

    后来——

    沈概认真着眉眼把她的微博看了一遍又一遍，想将这个女人了解得彻彻底底，一边看一边压下心中的悸动心痒。

    初识——

    沈概拿了外卖就关了门。

    后来——

    霍悠我拿了外卖就关了门，沈概趁机窜了进去，把人压在墙上亲。

    文案3:

    霍悠我含着金汤匙出生，一直在“全世界女人最想成为的女人榜”榜首待着，集万千宠爱于一身，一毕业就继承家业，身价百亿。

    霍氏集团的独生女，母亲又是知名歌手，她在综艺电视剧电影上窜了窜，就窜出两千万粉丝。

    从小见惯世间至爱，原以为会孤独一生的霍悠我，哪里知道在遇见沈概的时候，不过一眸，就栽了个彻彻底底。

    **

    别人家吵架，吵来吵去不超过一百个人知道。

    沈概和霍悠我吵架，股市都动荡了。

    【即使他是商界王者，冠冕加身，在她面前也愿俯首称臣】

