    孟长寿和孟金牛坐上吉普车，沈誉怕孟桃一个人在家无聊，叫她一起去，孟桃不肯，那凉公社到柳庄的那段机耕路特别烂，上次她坐着拖拉机过去，颠的人差点没被抛下车斗，可不愿意再尝试。

    沈誉只好交待她：乖乖在家呆着，不要出门，更不准上山。

    孟桃从善如流答应，提醒他小心开车。

    沈誉和金牛他们走后，包冬梅背着背篓来了，孟桃果真找个借口推托不去，叫包冬梅也别去，没有伴儿不要独自上山。

    包冬梅跟她说了一会话，就回家忙去了，农忙季节活儿多的，不上山也不能闲着。

    孟桃把院屋里里外外收拾了一番，看阳光灿烂得耀眼，就把棉被搬出来暴晒，沈誉在空间里洗好晾着的床单被套、衣裳也取出来晒院里竹竿上——回家两三天了，总不能都不洗晒点东西，是个人心里都会犯嘀咕。

    弄完自己屋里的，想去帮金牛哥也晒晒，一推房门不动，锁上了。

    嗯，这家伙长心眼了，有领地意识并知道防守住，挺好，恭喜他失去一次钟点工免费上门服务的机会。

    金牛锁房门当然不是为了防家里人，之前就给他配有门锁，他不当回事，小青年们谁来都往他房间钻，来去自如，他又比较好说话，自个儿精心保护的书籍画报，谁借都不会拒绝，有时他不在跟前，别人不吱声直接拿走了，能还回来的十之一二，那也是破损的，他很心疼，开始要用门锁了。

    不养鸡鸭不养猪的，屋里没什么活儿，孟桃把院门一关，往院子里水缸注满空间泉水，就戴了顶草帽，拿着锄头，去后院菜地拔草松土。

    菜地有韭菜、空心菜、上海青、黄瓜、四季豆、毛豆、辣椒、小番茄，紫茄子，边上还有葱姜、芹菜、紫苏、薄荷等香菜。

    孟桃经常出门，这些都是金牛和知青们种的，她回来了就给兑点水浇淋一下，每桶水只加两滴松针露水，这些菜也长势旺盛，除了紫茄子、辣椒番茄后栽的，刚挂果没成熟，其它的都可以吃了。

    孟桃想到自己空间里的小种植园，泥土看着不是很肥沃，沈誉明明不懂农事，却一口咬定说那是特殊土质，用来种瓜菜太浪费，要留着种药材。

    最后两人商定，只在边角地方种瓜菜，留着其余土畦，找珍贵药材栽种。

    孟桃在外面找不到地方买菜种，现在正好把自家菜地的瓜菜每样都移栽几棵进去。

    知青们把菜地打理得很好，基本没杂草，孟桃不用拔草，就象征性地用锄头松松土，在菜地里玩够了，摘点空心菜和豆角回来中午吃，空间里没种这个，换个口味。

    五月份了，天气越来越热，孟桃拿出糖和绿豆熬了一大锅绿豆汤，中午放工时正好晾凉了，知青们回来每人喝一碗，舒服得眼睛都眯起来。

    孟桃和沈誉登记结婚了，知青们特别是江晓东、徐国梁几个，很识趣地两天都没主动进这边院子，孟桃喊他们吃绿豆汤才过来，吃完很快回那边新院子，今天刚好轮到江晓东和孙玉堂做饭，三个女知青就留在老院子这边和孟桃闲聊。

    蒋丽梅依然是没精打采，蔫蔫地不多话，钱小云看着满院子棉被、床单被套和衣裳，咋咋呼呼，惊叹孟桃太能干了，表示自己明天也要晒一下床铺，不能辜负了这大好的阳光。

    何慧娟问孟桃近段在外面有没有温习功课？说赵明临离开时还叮嘱过，希望他们继续敦促桃花的功课，就算结婚了，尤其嫁的是沈誉这样优秀的男人，更不能松懈或放弃学习，趁年轻不断充实、提高自己，将来，会有好处的。

    蒋丽梅听到何慧娟提赵明，转过头看着她。

    孟桃对赵明和几位知青老师的关心表示感谢：“你们为我好，我都明白的，放心吧，我没有放弃学习。其实我曾经打算，等何老师和江老师调去公社中学了，我就跟着你们去那儿读两年，比别人多努力点，把初中、高中毕业证都拿下来。

    可计划赶不上变化，我也没想到这么快结婚了，以后有可能经常住城里，那就得另外做打算，我都二十岁了，不好意思直接插班跟那些十几岁学生一起上课，到时就在学校报个名，自己在校外请家庭老师辅导，该考试什么的再去一下，时间上还能自由些。”

    何慧娟点头：“这样可以的啊，学校能通融的话，当然最好了。”

    又说了一会话，徐国梁过来喊吃饭，叫孟桃一起，孟桃要等沈誉和金牛，他们回来了也要做午饭，就没去。

    沈誉和金牛还没回来，倒是等来了周翠玲。

    周翠玲下班回家吃过午饭就跑来，和孟桃见个面，下午还得去上班的。

    孟桃舀了碗绿豆汤让她喝，当做饭后甜点，周翠玲一口一口慢慢喝，边和孟桃说话。

    “桃花，你和沈誉结婚了，以后我们想见面可难了。”周翠玲叹着气。

    孟桃择着菜，笑说：“我们这才刚登记，你就急着赶我走？”

    “你总要去省城住的啊。”

    “没那么快，外头传说过几年人人都可以考大学，我相信的，我要当大学生。但是去大城市插班念书挺难，我就想着，先在我们地方弄个高中毕业证，也得两三年吧？”

    插班念书是不难，问题是大城市的学校要求严格，得按部就班坐教室里听课，孟桃上辈子老老实实读高中上大学，完全可以当老师教那些同学了，还要去那里干坐浪费时间吗？她可不愿意，只想在学校挂个名，人不上学，但这操作大概只能在小县市或乡下可行。

    周翠玲眼睛亮晶晶：“是这样当然好了，还能经常见面，我可真舍不得你呢。”

    “放心了，就算走了也还能回来啊，我也舍不得你们。”

    周翠玲说道：“不管那个消息准不准确，我要努力学习，时刻做好准备……我现在很后悔了，不该让出那个工农兵大学名额，不然我现在已经上省城去读大学，又能跟张国庆在一起，你要是去了省城，我俩还能一起玩儿。”

    “是啊，你当时应该回家跟爸妈商量过再做决定。”

    “国庆他妈妈心疼侄女儿，哭成那样，要给我下跪呢，我那时真受不住，就应口了。为这事我妈一直埋怨我，我爸倒是没多说什么，但我知道他心里也为我可惜。”

    “你妈当然要埋怨：这种名额多难得啊？你未来婆婆娘家有侄女，难道你妈的娘家没有侄子侄女？你还没嫁过去呢，未来婆婆就这样理所当然地要求你，而你言听计从，你妈心里能舒服吗？”

    “我错了，以后再不干这种糊涂事。有句老话叫什么来着？有一就有二，你是不知道，最近他们家忽然又传出个没影的消息，说我跟国庆结婚后立马就可以跟着他去当家属，这粮站的工作就不能干了，现在每天都有些表姐表妹跑来围着我转，让我把工作让给她们，你说烦不烦？”

    孟桃也很无语，问道：“这消息哪来的，你可以问张国庆，是不是他跟他家里人说的。”

    “我就是这阵子找不着张国庆，他不打电话，写信也不回复，我心里还乱着呢，幸好你回来那么一说，我就明白了。我觉得，跟随他做家属这种事，国庆没告诉我，肯定就不会跟他家里人说，是她们自己瞎传。”

    “不用理她们就行了。”

    “那肯定，傻过一次我还能傻第二次？”

    周翠玲喝完绿豆汤，唉声叹气对孟桃说道：

    “最近跟撞了邪似的，糟心事一件接一件，我这里可以不当回事，我爸妈却是被我们周家堂族亲戚给气得上火：那个周翠莲不是跟梁铁柱私奔了嘛？田香兰找他们都发疯了也没找着，他两个倒是会躲，就在邻县，也不知道靠的什么，居然还能过着安稳日子，周翠莲怀孕快生了——这是周翠莲她爸周世宝亲口说的。

    周翠莲不要脸，周世宝也不是个东西，竟带着梁铁柱去找我爸，要我爸帮忙，让梁铁柱跟田香兰离成婚，然后跟周翠莲结婚。

    我爸肯定不能这么干啊，不管田香兰是多可恶的人，弄虚作假都不行的。周世宝见我爸怎么都说不通，就在公社里闹起来，骂我爸冷心冷肺没兄弟情，有工作了不起了，忘恩负义看不起穷困兄弟，不明真相的人，指指点点，我爸真是丢了老脸，影响也不好。

    这还不算完，周世宝回村又去找其他的堂兄弟，说我爸不帮周翠莲，就是存心要耽误后辈们，因为只有让周翠莲好好地结了婚，后辈们以后才能顺利谈亲事！你说，这是什么歪理儿？

    偏偏那些婆娘就信这说法，几个伯娘婶儿支持周翠莲她妈，成天早晚跑我家来哭哭啼啼吵吵闹闹，活像我们家干了什么大坏事，我妈火大，拿起扁担把她们赶出去，自己却气得好几天吃不好睡不好，都快气出病了。”

    孟桃说道：“为这种人气病可不值当。可以把这事透露给田香兰啊，让田香兰跑一趟周世宝家，保管周世宝夫妻再没空闲闹你家了，等他们狗咬狗完，再把周翠莲和梁铁柱住哪也告诉田香兰，那就更热闹了。”

    周翠玲：“……听她们说，田香兰现在好像真的疯了，常常自言自语骂骂咧咧，遇着个姓周的姑娘可不得了，恨不得直接咬死，我也姓周，不太敢对上她，主要是那女人又胖又粗，我打不过。”

    “肯定不能跟她硬碰硬，想法子，可以通过她的小孩，或者干脆写张纸条，直接贴到田家门口，田香兰大女儿上小学四年级了，别的字可能不感兴趣，梁铁柱这个名字她会看到的。”

    “对，就写纸条让我弟他们去贴，我怎么没想到？咯咯咯！”

    周翠玲要去上班了，孟桃舀一饭盒绿豆汤，用竹篮子装着，让她捎回去给杨婶喝，消消火。

    送走周翠玲，沈誉和金牛回来了。

    孟桃看见金牛的样子，不由呆了一下。

    金牛淡蓝色衬衣敞开着，扣子全扯掉了，袖子被撕成几片布条，眼眶青紫，脸上红印子重叠，耳朵有血迹……她大概能猜到发生了什么事，果然金牛就不应该去柳庄。

    孟桃打好两盆水，让他们洗脸、换衣裳，然后喝点绿豆汤，她马上煮点挂面，炒两个菜就可以吃午饭。

    饭后坐着休息会，金牛自己不好意思说，沈誉把事情经过简要告诉了孟桃——

    其实就是孟桃预料到的那样，金牛回柳庄看望王二狗，被耿柳菊得知，耿柳菊气坏了：她辛辛苦苦养大了金牛，都不说来看看她这个亲奶，金牛的亲二叔受伤，他也不来探望，却反而特地跑去看望王二狗！

    王二狗算什么东西？一个短命鬼！

    但王二狗家人多，王家奶奶和妈妈也是很强悍的，骂架从不落败，耿柳菊知道讨不着便宜，没有直接杀去王二狗家，带了一群人在村头必经之路等着，那群人当然是她的儿孙、儿媳妇、孙女、孙媳妇，另外还有两个耿家的女人，少说得十几个人。

    金牛拄着拐杖走过来，就被耿柳菊等人拦住，叫他回老耿家，金牛不肯去，态度坚决，惹怒了耿柳菊，招呼几个女人动手，拉扯中，金牛拐杖脱手倒下地，被耿柳菊用鞋底没头没脑一顿打，嘴里大骂，手上不停又扣眼珠子又掐耳朵，金牛拼命挣扎，几个孟家男人站旁边看着，无动于衷。

    沈誉之前送了金牛进村，就开着车子四周逛一圈，等他再转回来，正好看见金牛倒在地上被几个女人撕扯，忙停车赶过去把他拉出来，已经变成这模样了。

    孟桃看看金牛，问道：“身上没伤着吧？”

    金牛苦笑摇头：“耿彩月也在那，她趴在我身上，替我挡了不少……大奶奶骂我无情，打算把我弄回去，当天就跟耿彩月成亲，我是打死也不肯的，幸好沈誉把我救出来。不过，听她们口气，这两天要来临水村，非压着我娶了耿彩月不可。”

