    “姜董。”赵晓锦今天一大早就到了，整理文件，收拾办公室。

    在等待姜小白的到来，出差一个多月了，这么长时间没有回来，公司积压的需要姜小白签字的文件，赵晓锦都需要看一看，

    然后才能够和姜小白汇报的。

    “嗯，晓锦来的挺早啊？”姜小白笑呵呵的招呼着，在办公桌上坐下来。

    “也没有，就早来一会，姜董要开会吗？要是不开会的话，我先把那些需要处理的文件给拿过来……”

    赵晓锦询问道，话没有说完就让姜小白给打断了。

    “别拿文件，看的我头疼，先开个会吧，有重要的工作让史总会上汇报，其他不重要的文件你分类一下，别一次性全部拿过来。

    分几次拿过来好了……”姜小白吩咐道。

    “好的，那我现在去通知会议，二十分钟以后，可以吗？姜董。”

    “可以，”姜小白点点头，端起桌上的茶杯喝了一口，看着桌面上的日历。

    1991年12月12日，距离1991年12月25日，西方的圣诞节，就剩下13天的时间了。

    圣诞节在西方很多国家都相当于我们国家的春节一样，他们比我们庆祝春节的时间还长。

    很多国家在圣诞节前一个星期人们就开始庆祝，狂欢了。

    不过姜小白他不过圣诞节，他只是特别在意今年的12月25日，这个时间节点而已。

    因为今年的12月25日，会发生一件让全世界都震惊的大事。

    现在就剩下最后的13天了，其实到这个时候姜小白相信已经有很多人对于北边形势下一步的发展有了一定的预料。

    不过这个时候，就是看的再明白，也无力回天了。

    报纸上也出现了一些言论，在说北边的情况。

    这个时候国内对于北边的时事政治还是很关心的，老大哥嘛，对于老大哥家里的事，大家都好奇的很。

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]不过国内的报纸说的还是挺保守的，姜小白随便看了两篇文章就不看了。

    站起来走到了窗户边，不远处又在建楼了，今年已经是1991年了，龙城作为晋省的省会，就是发展的再慢。

    但是也在慢慢的发展了，华青大厦附近，新开了好几个工地。

    火车站前边的路也开始砸开重修了，说是要扩宽一点。

    “砰砰砰。”赵晓锦敲门走了进来。

    “姜董，时间差不多了，人已经到齐了。”

    “好，”姜小白点点头，跟着赵晓锦朝着会议室走去。

    姜小白一进会议室，众人就站起来打招呼。

    “姜董。”

    “姜董。”

    “好了，大家都坐下。”姜小白抬手让大家坐下，直接走到了主位上。

    会议室里人不多，史生，宋馨还有其他人事，后勤，财务等部门的负责人一共也就十多个人。

    “简单汇报一下这段时间工作吧，挑要紧的，不重要的随后就以文件形势报上来，我看一下就可以。”姜小白说了一声。

    然后就看向史生，史生点点头，看着本子上近期的工作开始汇报起来。

    “咱们家属楼分房的事情，现在基本上结束了，没有再来登记的了，房子还剩下大概有四分之一……”

    当初建家属楼的时候就建的多，而且华青控股公司虽然总部在龙城，但是很多员工家庭工作都不在龙城。

    比如京城的旗舰店的员工，比如建华村费和服装厂的，还是金陵华青电器那边的。

    所以这一次分房，华青控股公司有很多员工都没有参与认购。

    参与认购最全的就是龙城总部这边，家庭，工作基本上都在龙城。

    所以几乎是一个不拉费全部参与了分房。

    “这剩下的房子，先不着急，我们也不对外出售，”姜小白吩咐道。

    “不过需要在内部发一个分房通知的截止日期，到12月30日之前，如果真的没有人来登记分房，

    那过期不候，这一次分房活动就算是结束了。”

    “好的，我明白。”史生点点头继续汇报道：“鹏城那边分房登记，基本上都是长兴居地产公司的。

    所以我就把这个主要工作都交给王猛了，总部这边登记了一下，一共就两，三个人有意向。”

    姜小白笑着问道：“老史，你不买一套啊。”

    “不买，我这么大岁数，以后还是要回上党市的，去那么远的地方买房子干什么。”史生摇摇头。

    姜小白也不多劝，继续让史生汇报。

    其实就是再简单汇报，再挑重要的事汇报，他们汇报一下，姜小白给出自己的意见，有的还需要了解一下详细的情况。这一汇报也是一个上午的时间。

    不过大概的工作就算是说完了，姜小白宣布散会。

    和史生朝着金陵饭店下去：“咱们吃一口，下午你和我详细说一下监察部门的事。”

    另一边一散会，就有人到处打听着，开会说什么了。

    是不是关于监察部门的事，不过打听了半天，也没有什么结果。

    因为姜小白根本没说，吃过饭以后，史生在姜小白办公室里给姜小白说监察部门的事。

    “从纪委退休干部中聘请一个，唉，这个想法好啊，做的不错……”姜小白对于史生的做法称赞道。

    其实史生面临什么困难他心里清楚的，对于人事方面的平衡。

    不过只要史生不主动开口，姜小白不会帮忙。

    史生有史生的工作，他也有他的工作。

    “呵呵。姜董，这个主意是宋厂长给出的。”史生笑着说道。

    这要是别的下属的功劳，他说不定就吞下来了，反正姜小白也不会去验证。

    就是验证了，姜小白也不会相信。

    可是宋馨不一样啊，宋馨和姜小白什么关系……外人都看不懂，好像是有特殊关系，但又像是没有，反正不是普通的工作关系就是了。

    再说咯，他已经是总经理了，没必要为了一点功劳，而那么说话。

    “宋馨？”姜小白有些诧异的问道。

    “对，是宋厂长，不瞒您说，当时为了这个负责人人选，我是愁完了，开了几次会，但是都定不下来……”史生抱怨道。

