    我是不是应该高兴一下，回到公司，瞧蒜头鼻他们坐在里面。

    柳森看着我摇头，笑得流口水。

    “这些家伙，曾经跟我们打得鼻青脸肿，你还能将他们拉过来。”白魄笑着道。

    “是他们愿意的。”我微笑，让蒜头鼻他们到庄大松那里。

    “切，阴险呀，你这人，要是当你老婆，怕怕。”聂小倩摇头，却是笑着道。

    我张大眼睛：“你别打着，当我老婆的主意。”

    “靠！我才不喜欢大叔……”

    “才不当后妈。”我帮聂小倩说出下一句。

    这美女点头：“你知道就行。”

    “谢谢！那我放一百个心。”我微笑道。

    柳森他们三个哥们，必须笑。

    “行了，跟我到花缤纷那里。”我又道。

    “什么，你刚回来，跑许忠那里，又要找花缤纷！”聂小倩大声道。

    我看着这美女：“你急什么急。”

    聂小倩双手叉腰：“人家，不能关心你呀。”

    我眼睛张得更大，柳森他们三个哥们，突然不见人，这美女立马说这话。

    “喂，千万别喜欢我。”我又微笑道。

    “我偏要喜欢，偏要当后妈，怎么了？”聂小倩说完，突然却是手掩着嘴巴笑。

    “走。”我的后面，响起黑魂特别豪气的声音。

    我转头，差点跟聂小倩一起笑。

    泥煤呀！三个家伙，要到花缤纷那里，用得着这么装逼呀。都是戴着墨镜，统一穿着迷彩服，不很帅，却是相当酷。

    “用得着这么装逼嘛。”我道。

    “嘿嘿，花缤纷那样漂亮，或许她会包。”柳森笑着道。

    “东豪集团，那些美女高管也挺漂亮的。”黑魂也道。

    我笑着摇头，出发。

    确实，三位哥们，坐进奔驰里面，看着特别酷。

    车子进入东豪大厦停车场，我先惊愕。

    花缤纷那八位干女儿，刚好出车。

    “哇噻！”柳森惊叫。

    我却是开动脑筋，这八位美女，几乎都在花缤纷的别墅里，今天出现在这里，有什么情况呢？

    车停，我想等八位美女先上去，才下车。

    丫的，后面三个家伙，却是猴急，立马打开车门现身。

    没办法，我也得出车了。

    “杨楚！”一位美女看见我，惊叫。

    我微笑，走过去。

    三个哥们，挺着身板扬起下巴，脚步不一般雄壮的样子。

    有点搞笑了，八位美女，正眼也不鸟三个哥们一眼，还是盯着我。

    “你们怎么到这呢？”我微笑问道，走向电梯间。

    “你无视我们呀。”响起一个美女的声音。

    我回头，好家伙！八位美女，跟我们一起走进电梯。

    卧槽！柳森他们三个，突然间全部鼻子一耸一耸的，不奇怪，电梯里幽香有点浓。

    “今天，花董事长，应该有什么大动作。”我微笑道。

    八位美女没出声，全部立正扬下巴。

    “嘿嘿嘿！”柳森笑得有点猥琐，站在美女跟前，好像在检阅。

    “看什么看！”一位美女娇声出，突然娇手一扬，击向柳森胸口。

    丫的，八位美女一齐动手。

    三个哥们，也不是好惹的角色，立马开搞。

    我的妈！电梯还在往上升，却是“乒乒乓乓”乱响。

    还好，电梯停，门开，我第一个出门。

    “杀了你们！”一位美女大声喊，扑向已经出来了的白魄。

    “卧槽！”我惊叫，八位美女有人出招，不是以前的招式。

    三个哥们，真占不了便宜，赶紧使出刁手。

    我摇头，瞧三个哥们应该没问题，走出电梯间。

    哇靠！我再度吓一跳。

    花缤纷办公室外面的大厅，聚集有五六十个人。大约有十几位女的，这些女人，都跟我们打过。

    “杨楚！”突然一个声音喊。

    这喊声，比核爆炸威力还强啊，不少在小声说话的人，都是看我，然后惊愕。

    这时候，三个哥们跟八位美女，也打出电梯间，立马引起混乱。五六十个人，全部涌过去。

    三个哥们，往我身边靠拢，摊着手微笑。

    应该是这混乱，引起花缤纷注意了吧，瞧她的办公室门打开。

    呵呵！出来的人，是刘东豪。

    “杨楚！你，这么快回来！”刘东豪大声喊，一脸惊讶。

    我点头，刘东豪的惊讶，让我明白了。

    应该是这样，花缤纷知道我跟马青龙合作，粉碎她的计划，很生气。

    也可能，我粉碎她的计划，是跟她较量以来，她最生气的一次。这女人，想要趁着我还没回来之时，到我那里搞事。

    天啊！我差点抹冷汗。

    花缤纷这边，好手相当多的，这五六十个人扑向我那里，后果不堪设想。

    运气！我暗自感叹，这么快回来，有点运气。

    “对呀，我回来了。”我微笑道。

    这时，门里走出花缤纷。

    这女人，穿着东豪集团的职业装，显然，这次的行动，还达不到她亲自带人的存在。

    我的天！花缤纷确实生气，咬牙看着我，气得职业装两颗扣子，是忘了扣上，还是被丰美给美开了呢。

    突然，我又惊讶。

    办公室里，又走出一个老头，是花缤纷的二叔。

    他丫的，看来，花缤纷是打算，今天要将我的人一举灭了，才动用这个老头。

    搞什么？办公室里，又走出东豪集团那一群漂亮的女高管。

    花缤纷确实是女首富，肯定又想灭了我的人，又要趁机在商场上，搞瀚宇集团的样子。

    那些女高管们，都是张大眼睛看着我。

    我微笑：“花董事长，还好我回来，不然今天我很麻烦。”

    “杨楚！”花缤纷咬着牙说话。

    “生意场上的事，你这么生气，有失女首富的风度。”我摇头道。

    刘东豪指着我：“你，来得好，将你废了！”

    “行呀。”我点头道。

    花缤纷也是点头道：“二叔，你研习出来，破他几招绝杀的招式，用得上了！”

    卧槽！这女人说完，咬牙冷笑。虽然笑得很美，却是好像要挖出我的心，活生生吃掉的女鬼。

    “嘿嘿嘿！他不来，我还想找他呢？”那老头笑眯眯说完，拿出烟斗。

    我点头，这老头，拿出烟斗，肯定以烟斗当武器，破我那几招绝杀招。

    “啵！”老头的烟斗里，没有烟丝，却响起吸烟的声响。

    这老头虽然干瘦，真有点老来帅，有烟斗在手，精气神帅呆了。

    “嘿嘿嘿！杨楚，你那几招，尽管使出来吧。当然，我老头慈悲为怀，不会要你的命。”老头微笑道，朝我走过来。

    哇靠！我惊讶，冲着那些漂亮的高管们微笑。她们怎么都看着我，好像为我担心。

    “我先动手了，你一定会出那一招，沉龙手！”老头说着，“唰”地扑上来。

    好家伙！老头扑上，手里的烟斗，发出“嗖嗖嗖”的呼啸声，在身前舞出一阵影子。

    这样子，我确实非得用上那一招，沉龙手。

    “呼”！我身子一沉，双手向下。

    “嘿嘿！”老头笑两声，烟斗随着我的身子向下，封住裤子的位置。

    此时，我应该出手，击向老头的裤子，那绝对被他所伤。

    奈奈的，我就不使出正规招式了，身子一沉，手没有击出去。左脚贴着地面，踹向老头的脚。

    “啪”！中了。

    “哇！”老头惊叫。

    我这一脚，可是卯足力气踹出去的，老头虽然功夫厉害，但毕竟老了，又是身材干瘦。

    “砰”！老头踉跄几步，刹不往摔在地上。

    “哇……”响起一阵惊叫声。

    “卧槽！鼓掌！”柳森大声喊。

    “噼噼噼”！三个哥们，鼓掌。

    我跳起来，看着老头。

    这位老先生，脚很疼呀，站起来咧牙瞪着我。

    “你这么笨，我跟你一样傻呀，会死搬招式。”我说完摇头，看着花缤纷。

