    此时，不仅仅是姬羽承，其他几人，在这个时候，也是看着姜漱玉。

    “我，我也不知道为什么，反正就是，就是自然而然的做到了。”

    “之前，在无尽星空之中的时候，也是有过一次这样的事情。”

    “你们别问我，也别这么看着我，我不知道。”

    姜漱玉看着此刻，众人看着她的目光。

    没办法，姜漱玉虽然知道，他们心中是怎么想的。

    但可惜的是，她自己都不知道是怎么回事。

    若是知道的话，早就已经有所行动了，不可能等到……

    总之，就是一句话，什么都不知道，也是真的不知道。

    她自己，现在都还一头雾水呢，哪里能够回答的了，此时众人的问题，解答的了，众人心中的疑惑。

    姜漱玉说完之后，撇着小嘴离开了这里，朝着天玄大陆的方向而去。

    “玉儿说的是事实，若是不玉儿提及，我都忘记了。”

    “她是真的不知道，我也不知清楚。”

    在这个时候，姜漱玉虽然离开了，但是众人在这个时候，却是将目光看向了姜欢亦。

    当初的姜欢亦，可是跟姜漱玉，姬无雪和姬无霜一起，进入到无尽星空之中的。

    现在，姜漱玉离开了，他们这些人，自然是希望，能够从姜欢亦这边，知道一些什么。

    但可惜啊，姜漱玉自己都不知道，也不清楚是怎么回事，姜欢亦又如何知道呢。

    此刻，只能表示，姜漱玉所说，的确是事实，至于说，为何会如此，现在给不了答案。

    想知道的话，只能等到以后，或许还有可能知道。

    “走吧，我们回去，到沉沦神城之中去看一看。”

    姬白帝在此时，开口说完之后，也不再多问什么了，直接追着姜漱玉而去了。

    其他人，在此时自然也是不再多说什么，开始朝着一个方向离开。

    “真没有想到，那个丫头，竟然如此的……”

    “真是奇怪了，从来没有遇到这样的情况。”

    “下一次，若是遇到她，必须要先斩杀她。”

    在这个时候，净世青莲的执掌者，离开一段距离以后，并没有发现后面有人追过来。

    此刻，他已经可以确定，不会有人追过来了。

    因为，自己手中有三十六品净世青莲，这就是他的依仗。

    若是不想重蹈覆辙，姬白帝他们，必然要考虑清楚了。

    现在这个时候，姬白帝他们没有追过来，就说明不会来了。

    不管是因为，忌惮自己故技重施也好。

    还是因为，现在这个时候，他们担心天玄大陆之中，还有其他的事情发生也罢。

    现在，这些对于净世青莲的执掌者来说，都不重要。

    目前，最重要的是，他现在心中忌惮的那个人，姜漱玉。

    是的，这一次，姬白帝他们，能够从净世青莲的内部空间之中走出来，就是因为姜漱玉。

    至少，姜漱玉的功劳，是最大的。

    若不是姜漱玉，最终的结果会是什么，还真的不好说。

    有极大的可能，其他人都会陨落在其中。

    再不济，也必然会有一两个，陨落在净世青莲的内部空间之中才是。

    可是，这一切，都因为姜漱玉，烟消云散了。

    所以现在，净世青莲的执掌者，不得不慎重考虑一下，以后该如何去做了。

    不过，现在虽然没有什么好的办法，但是有一点，却是可以很清楚的知道。

    那就是，以后再一次姜漱玉只是，最好还是第一时间想办法，就直接将其灭杀。

    如此一来，才会避免有些事情，再次的发生。

    就在此时，净世青莲的执掌者，停了下来，沉吟了许久之后，最终还是做出了一个决定。

    在此时，直接朝着之前交战的地方而去。

    当然了，现在过去，可不是为了追上姜漱玉她们。

    在净世青莲的执掌者看来，只要自己有三十六品净世青莲在手中，在哪里其实都是一样的。

    只要不是，跑到天玄大陆之中，无数的强者旁边，那么就没有问题。

    当然了，他也不会真的，就直接跑到天玄大陆之中，强者众多，修行者众多的地方去的。

    “不要管我，你们快去阻拦他。”

    妖族大陆之中，诛仙剑阵内。

    此时，天瑜因为强行阻拦妖帝的前行，并且为了护住林清尘，保证林清尘不被妖帝斩杀。

    在这一刻，被妖帝重伤。

    林清尘自然不会放任天瑜不管的，直接抱住天瑜，躲避妖帝的攻击。

    “我不会丢下你的。”

    林清尘此时，仅仅说了一句话。

    与此同时，也在暗中传音给天瑜。

    “你难道不想看一看我们的女儿，听我的。”

    林清尘知道，天瑜的性子，有时候其实也很倔强。

    在这个时候，只能以这种方式，让天瑜放弃挣扎。

    现在，虽然危险，可还没有到那种地步，需要舍弃天瑜才能够活命。

    纵然是，真的到了那一步，那也不行。

    不仅仅是因为，天瑜是姬靖荷的母亲，还有其他的原因在内。

    退一步来说，就算是没有那些，只要是现在联手之人，不管是谁，林清尘也是不可能坐视不理的。

    果然，听到林清尘的传音之后，天瑜顿时放弃了挣扎。

    女儿，已经很久没有见到了。

    虽然天瑜之前，跟林清雅说过，不能再见女儿。

    可是，并非是她真的不想见，而是因为有不得已的原因。

    而现在，林清尘既然开口了，天瑜心中，便是有了一些希望。

    觉得，就算是自己见了女儿一面，想来也是不会消息外传的。

    至少，不该知道的人，是不会知道的。

    “自身都难保了，还带着她，你以为你是谁。”

    “既然你想死，本帝就成全你，不，是成全你们两个，成全你们所有人。”

    妖帝本来就想着，斩杀林清尘。

    之前，做出一副要前往冷冰玉那边的姿态，不过是为了，更好的达到自己的目的。

    正是因为如此，所以才有机会出手，有可能直接斩杀林清尘。

    但是可惜，最终还是被天瑜给挡住了。

    若非天瑜，在最关键的时候，帮着林清尘挡住了致命的一剑。

