    吃完了速食食品和用过滤过的泉水烧开后熬煮的茶水组成的临时晚餐后，梁恩还专门拿着自己的那个金属探测器把周边的那些有人的地方全部都探测了一遍。

    可能因为当时路过这里的人都比较穷的缘故，所以除了一枚常见的1882年版摩根银元以外，他只找到了十几枚经变成铅疙瘩的子弹弹头。

    “这是老式手枪的裸铅弹头，来源于.44的手枪弹。”巴里接过那一小把弹头说道。

    “至少在20世纪早期的时候，这种在东部和大城市已经落伍的子弹在西部和加拿大那边还是有着不小的市场，如果我没记错的话，直到我七八岁的时候我父亲还会为他那把老式左轮手枪去购买同一型号的子弹。”

    “看来这个地方之前发生过火并啊。”看着这些已经变形的子弹，梁恩小声的说道，显然，这些子弹应该不是当年那些法外狂徒们取乐的时候打出去的。

    “对了，这个银元价值如何？”把那些毫无价值的子弹丢到一边后，巴里看着梁恩手上那枚发黑的银元问道。

    “30~40美元而已，因为这个年份的摩根银币发行的实在是太大，而这枚保存的又不好。”梁恩把银币丢给了巴里，然后说到。

    随着太阳下山，气温一下子就冷了下来。

    好在那个山洞在洞口点着火的情况下整体感觉还不错。梁恩和巴里这个时候则坐在火堆边上烤火聊天，上了膛的步枪则被他们关上保险后放在一伸手就能够拿到的地方。

    通过聊天，梁恩也得知这个叫做巴里的爱尔兰裔，是一名拥有美国绿卡的加拿大人，十年前从军队退役的时候就跟着布鲁斯干了。

    想想也是，既然能被那位叫做布鲁斯的大亨派来作为梁恩的合作者，那么这个巴里肯定无论是能力还是忠诚度应该都是布鲁斯手下首屈一指的。

    因为周围地表上植被覆盖程度非常低的原因，所以温度很快就降到了0度以下。远处偶尔能听见狼的嚎叫声，但只要有火在洞口烧着就不会有什么危险。

    聊了一会儿之后，巴里就先去睡觉了。而梁恩则留在火堆边照看火堆并守前半夜。之前从附近的金矿井中搜集到的破木头非常耐烧，为梁恩减轻了不少加柴的工作。

    等到后半夜，梁恩和巴里换班之后就跑进了洞穴的深处钻进睡袋睡了起来，一夜无事。而第二天一早，两个人啃了几口昨天超市里买的面包，灌了一瓶牛奶后又收拾好东西出发了。

    三个小时之后，他们终于爬到了最后一座山的山口处。而站在山口往东看，就能够看到一个被群山环抱的小型盆地，盆地的中央则是一口已经干涸的泉水。

    “我想我们到了。”拿出手机翻出之前的那张地图与周围的地形以及本地的GPS对比了一番后，梁恩对身边的巴里露出了笑容。

    一个小时之后，两个人来到了这个一片土黄色的山谷中，接着梁恩第一眼就看见了位于泉眼附近的土堆后映射出的光。

    不得不说这个地方的确是一个藏东西的好地方，因为对于本地人来说，他们基本上不会到这种已经干涸的泉眼来，而旅行者在看到周围的情况后也会下意识把注意力集中在泉眼上，而不是搜寻周围的情况。

    “我们接下来需要挖掉这个土堆。”梁恩装模作样的围着这个只有篮球场大小的小山谷走了一圈后指着那个发着光的土堆说到。

    “如果我没猜错的话，我们找的东西就在土堆下方。”

    “你怎么看出来的？”虽然巴里来之前就自己在这次寻宝过程中要听从梁恩的指挥，但他还是按耐不住内心的好奇询问到。“这和周围的土堆没什么区别啊。”

    “你只要看一下土堆上方的山崖就知道了。”因为有【细致观察（R）】这张卡牌的加持，梁恩这个时候也看出了这个土堆不大正常的地方，然后解释到。

    “这些土往往是山上的岩石风化之后掉落下来形成的，所以往往下方的土堆越大，上方山体的风化程度就越高。”

    “不过这堆土刚好例外。”梁恩说着指着那个在自己事业中放光的土堆道，“你看它上边的悬崖基本上没怎么风化，所以理论来说不应该下面堆这么大一堆土的。”

    “你说的没错，的确应该是这样。”巴里点了点头，然后从背包中取出了工兵铲梁恩一起挖掘了起来。五分钟后，两个人就发现了一些有意思的东西。

    “这个石头应该是人手工堆起来的。”挖掘掉表层1m多深的沙砾和泥土后，巴里突然惊呼了起来。因为他看见靠着山崖的一边出现了明显人工的痕迹。

    带上头带摄像机继续挖掘了一会儿后，一个悬崖上的山洞出现在了梁恩他们的面前。这是一个看上去只有1m左右高度的山洞，透过刚刚被清空的洞口能看见山洞中放着两个箱子。

    箱子上边积攒着一层厚厚的灰尘，应该是近一个世纪的时光所留下的痕迹。而从样式上来看，这个用木板拼成的箱子看上去像是当年工地上最常见用于放炸药的箱子。

    “小心！”就在梁恩清理干净最后几块残余的石头后，巴里突然拉住他往后退。“怎么了？”被猛地一拉差点摔一跤的梁恩不解的问道。“那个箱子边上好像有个炸弹。”

    巴里一脸紧张的打开了打开了手电筒，然后看向里面。果然在箱子的边上放着一捆圆柱体的矿山炸药。

    “炸药是假的。”上前检查了一番之后巴里露出了一个哭笑不得的表情。那一捆看上去像是炸药的东西只是一些塞满泥土的硬纸筒而已。

    考虑到这位劫匪当年抢劫的时候几乎在所有的时候都不伤人这一点，所以在这个地方放置一个假炸弹也是完全可以理解的事情。

    接下来两个人把那两个满是灰尘的箱子从这个小小的山洞中搬了出来，然后透过箱子缝隙检查了一遍确认安全后撬开了箱子。

    箱子里装的是一个个粗布口袋，其中一半装的是一些保存完好的纸币，可惜现在已经停止流通了。而另外一半里面装的则是一些袋子，盒子以及大小不一的纸卷。

    显然，只有梁恩他们两个人的话连箱子背走这些东西是非常愚蠢的行为，所以他们决定先清点一下，然后两个人一分把这些东西装在背包里背出去。

    用纸卷包好的金币和银币，加起来有三四百枚。可惜大部分都是不值钱的摩根银币，金币只有三十多枚。

    同样用纸包好的小块狗头金和装在带木塞玻璃瓶里面的金沙，加在一起大概有两千克左右。

    除了这些硬通货以外，对方还用一系列的纸盒和木盒装着不少工艺品，光是金表银表加起来就在十块左右，除此之外，还有一系列用贵金属制作的戒指，胸针一类首饰。

    梁恩这次主要要找的那个钻石胸针也在一个盒子中被找到了，虽然说胸针上那些小块宝石几乎全都不翼而飞，但是胸针的主体和那枚花生米大小的淡蓝色钻石依然存在。

    “除了胸针以外，这些东西加起来大概能卖个五六十万美元。”看着这堆东西快速估算了一通后，梁恩得出了一个最后的结论。“如果上拍卖会的话就不好说了。”

