    “现在，只需安宁的等待，最多一刻钟，就能复原了。”

    喂了果子，萧布衣走出了大帐，来到轩辕姬跟前，表情有些冷。

    轩辕姬并么有过错，一切都是为了维护萧布衣的身份，但是，萧布衣仍旧是要告诫一下。

    “以后，想好了再动手，不然会增加很多麻烦。”

    “少主，阿姬知道错了，请少主责罚。”

    轩辕姬神魂一凛，快速单膝跪地，低着头仿佛做了坏事。

    周围一条火龙，天生的暴脾气，让她万年来谁也不服。

    哪怕曾经的轩辕正，对她是死心塌地，一样是不能得到她的一眼想看。

    只是，经过了这么多事情，她早已被现实鞭打的体无完肤，现在已经明白，曾经的她太孤傲了。

    所以，轩辕姬悬崖勒马，接受了轩辕正，并且把自己的身份放的很低很低。

    这很难得，相比于任何一个人来说，都是很难做到的。

    而轩辕姬，从一条龙，从黑弥撒的济世堂堂主，放弃了一切尊严，只为获得不一样的人生。

    所以，面对萧布衣的责问，她很谦虚，跪下来，表达了自己的歉意。

    “我并不是责备你，只是告诉你，有些事情要做就要做得干净一些，而不是拖泥带水，给以后留下这么多的隐患。

    你看，那个二王子嚣张跋扈，的确是该教训。

    不过，那等人，你可以直接就将其碾碎，而不是让他能回去搬兵。

    今日，若不是牛大和萨拉酋长，可能弓部就不存在了，这对我们以后会有很大的影响。”

    萧布衣笑了笑，单手扶住她的手臂，将轩辕姬拉起来。

    “少主，我知道连……”

    轩辕姬原本以为，萧布衣是怪自己鲁莽了，如今却是有些疑惑。

    不过，终究是万年的龙身，她即刻明白了萧布衣的用意。

    “阿姬下一次一定做得干脆利落，不给任何人增添麻烦，感谢少主的指点。”

    “呵呵！”

    萧布衣点了点头，手下人的聪明他很欣慰，转而看向了轩辕正。

    “阿正！”

    “少主？”

    轩辕正除了在进入地窟世界之前，在通道内破了无极阵法，并没有任何的建树。

    而刚才萧布衣提携了一下轩辕姬，让轩辕正内心很是忐忑，没错，不管是昨天还是现在，他都没有任何的作为。

    而且，还被那个二王子哈里哈托给揍了一顿，若不是萧布衣医治，他怕是得终生残疾。

    “多向阿姬学学，该出手不要犹豫，男人么，不能让女人冲在前面。

    哪怕是死，也要死在女人的前面，让她们知道，我们生来，就是她们的盾牌。”

    “是，少主教训的是！”

    轩辕正没有犹豫，低着头恭恭敬敬的接受了萧布衣的训斥，然后满脸通红。

    “好了，你二人，从今天开始，帮助她们守好弓部，不要再出任何的问题。

    并且，在你们有闲暇的时候，可以不用等他们找上门来，完全可以试着去进攻。

    总之，骑士国跟亚马逊之仇，不是退让就能缓解，尤其是今日一战，我想，要不了多久，骑士国就会大兵压境。

    如果到时候再动手，我怕你们吃不消，毕竟人太多了……”

    萧布衣丢下一句话，走向高台，轩辕姬和轩辕正则是相视一眼，都默然的点了点头。

    有萧布衣这一句话，他们就可以放开了干，在骑士国大军开拔之前，就要他们损兵一半才行。

    之后，大概的看了一下时辰，萧布衣走向高台。

    在亚马逊弓部的营地中心，高台上捆绑着那一位高大凶猛的伊凡骑士。

    此时，伊凡已经是五花大绑，整个身躯几乎全部被绳索绑住，直挺挺的立在柱子上，一动也不能动。

    在他的肩胛骨上，一道让人触目惊心的伤口，宛若是一条血河，呼呼啦啦流淌着鲜血。

    “放开我，小蛮牛，有种你放开我，跟我大战三百回合。

    偷袭我，，算什么好汉，伊凡乃是骑士中的大力士，不屑与你勾心斗角。

    放开我，我一只手就能将你碾碎了，呸，不要脸的牛头人……”

    伊凡骑士，以绝强的力量，几乎将伊莲队长直接击杀。

    牛大若不是身手矫健，也早已被他砸成肉泥。

    好在，牛大提前就做了布置，让开天战斧先行隐藏，等伊凡不注意的时候，突然出现将其重伤。

    如此，在众多的女战士帮助下，终于将这个肉盾一般的骑士绑了起来。

    纵然骑士国大王子已经败退，可伊凡仍旧是怒吼连连，根本就没有把任何人放在眼中。

    “萧大人！”

    “少主！”

    看到萧布衣走了过来，临时替换的当值队长萝莉，首先行礼，接着众人都对着萧布衣低头。

    “嗯，不要客气，我就是来看看，你们继续！”

    萧布衣笑了笑，牛大这是凑了过来，悄然跟萧布衣汇报了情况。

    “少主，这，这家伙太硬了，根本就是刀枪不入。

    若不是我用开天战斧提前吸收了能量，根本不可能伤了他，而且他的神魂也极为特殊。

    我用尽了所有手段，根本不能动其分毫……”

    “是吗？”

    萧布衣略有惊奇，对他来说，遇到奇怪的人，他都会感兴趣。

    可能，对别人来说，奇怪的人总是让人恐惧，可他这是有着不同的想法。

    越是奇怪的人，拥有的能力越是特殊，那么就有更多的几乎突破凡俗的阻碍。

    以萧布衣的看法，能够突破凡俗阻碍的人，都拥有逆天的本领。

    如果能够加以利用，并且扶持好，结果可能让所有人都大吃一惊。

    所以，听到牛大这么说，他倒是来了兴趣。

    “你这样！”

    萧布衣略一思索：“你跟他来几场比试，武器、力量、谋略、胆量，方法你自己想，尽量对他造成麻烦。”

    “这……”

    牛大犹豫了：“少主，这家伙太厉害了，我，我根本不是对手，而且如果一不小心，你可能就看不到我了……”

    “放心！”

    萧布衣道：“只要你还有一根骨头在，我就能让你活下来，去吧……”

    这？

    牛大有些懵了，这说的，他都有些胆怯了。

