    这几天，张天凯为Chanel代言人的事，的确出了不少力。

    只不过他的力气没放在顾谣情身上，把这个资源完全倾斜给林菲了。

    虽然没正式签下合同，都不能说代言稳了。

    但毕竟Chanel方面已经给了明确答复，表示林菲是个可以不错的人选。

    至少这一点，给了张天凯不少底气，说有个八成的可能应该是没问题的。

    但是也不能掉以轻心，半路被截胡的事，在圈子里也没少发生。

    尤其是这种稀有的高奢全线代言人，太抢手了，背后不知道多少家在觊觎着呢！

    张天凯再次给Chanel方面打了个电话，积极跟踪盯促

    此时此刻。

    章宜和纪蔓等大咖明星的团队也在为这个代言而努力。

    只要Chanel没正式通知他们出局，甚至只要没官宣，就还有机会。

    毕竟十来年才一次，等到下一个十年，她们更没有竞争力了。

    谁愿意等到下一个十年呢？

    为了这个代言，几个大咖的团队几乎都倾尽全力。

    这也就造成了，高奢品的代言费相对不高。

    这么多明星争一个代言人的位置，人家怎么可能还会给你很高的代言费。

    供大于求了，自然就失去了议价能力，这是最基本的市场原理。

    其实别说代言费不高了，就算Chanel不给代言费，这些明星照样排着队要。

    说得现实一点，香奈儿大中华区全线代言人，要得就是这一个逼格。

    如果真想赚钱，还是代言快销品来得快。

    越是没什么名气的产品，代言费越是高。

    Chanel方面，也在陆续跟进几个明星的代言谈判。

    在没有正式确认代言人之前，他们也不会给出明确的答复。

    不过Chanel还是没有忘记江述。

    在三十岁以下的人选中，没有比江述更让他们满意的了。

    一个几乎是六边形战士的人，找不到缺点。

    所以他们也知道，找江述代言的品牌，肯定也非常多，其实也不会缺奢侈品。

    江述现在的态度有点暧昧，他们就以为，江述在骑驴找马，看哪个品牌开得条件更好。

    就像他们一样，也是骑驴找马。

    在他们眼里，那些个明星是舔狗。

    在江述眼里，他们可能也是舔狗。

    其实这在圈子里很正常，最后谁能拿到心仪的品牌或代言人，就看自己的本事了。

    Chanel的总监方正明回了张天凯的电话后。

    琢磨了一会儿，他给江述又打了个电话。

    “江先生，您考虑的怎么样了？”方正明客气地笑道：“或者说，您在合约方面还有什么想法，咱们也可以再沟通一下。”

    现在的情况就是，那些明星追逐香奈儿。

    但这次老总就是相中江述了，作为下属，就只能追逐江述。

    只要能在合适的条件之内签下江述，肯定是最佳选择。

    除非实在签不下来他，才会考虑去签别人。

    “呃……我之前向你们推荐过顾谣情，你们不喜欢她吗？”江述侧面打听了一下。

    “我们也有接触她，但目前看来，还是不太合适。”

    “现在跟顾谣情已经不谈了？”

    “是的，坦白说，我们在接洽别的明星，如果和江先生无法达成合作，那就换下一个方案了。”

    他在故意给江述一点紧迫感。

    让江述不要真把他们当舔狗，因为他们屁股后面还一推舔狗呢！

    这是一边追着舔，一边又不承认自己是舔狗。

    “我这边也在考虑到底签哪家呢！大家给得条件都不错。”

    江述也提醒他，自己后面也一堆舔狗。

    谁怕谁啊！

    “咳……”方正明轻咳一声：“江先生有什么想法可以说一说。”

    江述想了想，其实他们给的条件，的确已经很不错了。

    代言费2400万/年，这么一看，代言费好像已经不算很低。

    但是，这不是江述自己的代言费，是他加上施然或苏书中的一个。

    是他们俩人的代言费。

    如果拆开算的话，就算江述占个大头1800万，以他现在的商业价值，这笔钱也不算高。

    毕竟如果去接个微商产品，一年三四千万的代言费都没问题。

    但是在国内的高奢品代言人中，这笔代言费已经算高的了。

    而且代言这种产品，不能只看钱。

    成为全线代言人之后，Chanel会给你推封面。

    比如五大一线女刊，至今为止，娱乐界这几十年间，拿下过五大女刊全满贯的女星，也就十个人左右。

    至于男星，则一个都没有。

    没错，男星也可以上女刊，只是比女星的机会更少一些。

    接下高奢品的代言，其实也是一个硬广，相当于给自己打广告。

    此外，还有机会到全球各地，参加品牌相关的各种红毯秀，时装秀等等。

    这些就不是用钱能衡量的了。

    还有，接了Chanel的代言后，他们还会给江述安排各种新款新品。

    反正香水，男装，男包，男鞋，项链，腕表……等等产品，只要出了新款。

    如果是量产的产品，只要江述想要，都能给安排一件。

    如果是限量版，那要看限量多少了，只要不是限量在一位数，也能给江述弄一件。

    反正上一个Chanel的中华区形象大使，自从签约香奈儿后，新款包包她就没断过。

    这么看下来，1800万/年的代言费也就不少了，因为附加的东西非常多。

    这条件已经很好了，真要代言的话，江述感觉也没什么可加的。

    “要不……再加200万的代言吧！”眼看江述没给答复，方正明又加价了：“你们俩每年2600万，一次性签十年。”

    “十年啊？”

    这一点，江述觉得有点长了。

    十年时间，他的商业价值肯定更是高得离谱。

    “八年也行。”方正明改口道。

    “五年吧！”

    “五年的话……”方正明思忖了一下：“也行，但是合约结束后，我们对您二位有优先签约权。”

    所谓优先签约权，是指在同等条件下，江述必须优先和Chanel签约。

    当然，如果Chanel的条件开得低，他也可以转投其他品牌。

    “这个倒没问题。”

    听到江述的回答，方正明轻松口气笑了一声。

    如果能完成老总的任务把江述签下来，他也算是功劳一件。

    “那么江先生，我们就抽个时间面谈，把详细的合约细则陆续敲定下来吧！”

    江述想了一下：“我……今天零点之前给你一个准确的答复。”

    “呃……行。”方正明突然又把心提了起来。

    刚刚才松了口气，这不会又有什么变故吧？

    他看看时间，距离零点只剩两个小时。

    都已经等了这么久，也不在乎这两小时了。

    挂了电话后，江述和顾谣情视频通话，再次确认了一下。

    “老婆，你还有机会吗？”

    “没了，你赶紧接下来吧！”顾谣情无奈地笑了笑：“张天凯这狗东西见我去意已决，这个资源也坚决不给我了。”

    “那我就替你接下来了。”江述笑道：“以后喜欢Chanel的哪个包哪个香水，随时和我说，我去帮你要。”

    “嘿嘿~~”顾谣情傻笑几声，接着像是意识到了什么，马上收敛神色：“那你是选苏书，还是施然呢？”

    江述略一思索：“扔骰子吧！施然小一些，那就123是施然，456是苏书，公平公正公开。”

    顾谣情点点头：“嗯吧……”

    江述打开了微信里的骰子，他扔出去之后，顾谣情也能看到。

    “等一下。”顾谣情突然叫住了他：“三个代言人不行吗？”

    “……你说呢？”

    顾谣情苦起了小脸。

    确实不太合适。

    一次签男女两个代言人，还算能接受。

    一次签三个？

    属实有点过了。

    尤其是这种高奢品牌，肯定不会愿意再加。

    “那你扔骰子吧！”顾谣情轻吐了口气。

    “那我扔了，你也看着。”江述说完，便把骰子掷了出去。

    顾谣情眯着眼睛盯着屏幕上滚动的骰子，一时间几乎忘记了心跳。

    虽然她和施然的关系也不算差，但如果非要选一个，她肯定是希望给苏书。

    最后，骰子定格在了4点上。

    顾谣情松了口气，但也没有太开心。

    这就只能对不起施然了。

    “以后我会帮施然拉一个高奢代言的。”江述轻声道：“她还年轻，不着急。”

    “嗯……”

    和顾谣情结束通话后，江述便将自己的决定告诉了方正明。

    方正明得到江述肯定的答复后，心里的石头总算落了地。

    但他也没告诉张天凯等人此事，依然在吊着他们。

    为了以防万一，毕竟和江述如今还只是口头约定。

    除非和江述签下了正式的合同，他才会正式通知张天凯等人：你们出局了。

    这和渣男渣女养鱼，其实没什么区别。

    ……

    第二天一大早。

    江述洗漱完，吃过早餐后，就和剧组的人员乘车赶往片场了。

    他们现在还在《少包》剧组。

    在剧组的休息室里，江述看见苏书已经在了。

    “苏书，有个好消息告诉你。”

    “啊……”苏书下意识回了下头：“什么呀？”

    “Chanel找咱们俩做全线代言人了。”

    苏书呆了一瞬：“你别逗我吧！找你还差不多，找我？”

    “逗你也不会用这种方式啊！”江述肯定地道：“是真的。”

    苏书顿时喜出望外，笑得合不拢嘴。

    这种事就算想忍，也忍不住刹那间的情绪。

    “我……我明白了，肯定是他们找你，你非要把我拉上的吧！我应该只是个挂件而已。”

    “你还挺有自知之明的。”江述玩笑道。

    “哈哈……”

    “不过全线代言人的title是真的，其他的都不重要了。”

    “嗯！”苏书用力点点头，随即又忍不住笑出了声：“嘿嘿嘿……”

    时间一天天过去。

    《少包》拍摄期间，江述和苏书也在和Chanel敲合约细则。

    另外，江述把公司的法务也叫来了。

    为了这份合同，方正明也亲自来到了剧组附近的酒店，也算很给江述面子。

    这种合约，不像江述给苏书等人签的模板合同。

    很多条款需要一条一条列下来，虽然之前有了口头约定。

    但谈起细节来，还真的需要不少时间斟酌讨论。

    遇到分歧谈不拢时，双方还要各自考虑一下。

    合约对Chanel规定了不少责任和义务，但对江述和苏书肯定也有一定的约束。

    比如出轨，吸毒，酒驾……等等这些情况，肯定是不能做的。

    或者说，私下做了如果没让人发现，表面上也就无事发生……

    总之，有了劣迹，Chanel就能无条件解约，不需要赔偿解约费。

    他们也没有要求江述赔偿。

    三天后。

    合约内容总算敲定完毕。

    双方正式在合约上签字盖章。

    江述正式接下了人生中第一个代言。

    他这第一个代言，就是99.9%的明星一辈子都到不了的高度。

    其实如果不是张天凯非要瞎搅和，这个代言他也没想接。

    现在这是半推半就地拿了下来。

    方正明也没再吊着张天凯等人。

    直接给张天凯打个电话。

    “张董，我们这边已经敲定了另一位代言人，就不耽误您时间了。”

    “……”张天凯懵了一瞬。

    明明双方谈得挺好的，本来还觉得有八成的可能，怎么说没就没了呢？

    那我这几天到底在费劲忙些什么？

    “那个……如果觉得条件高了，我们还可以降低一些，代言费一年五百万也行。”张天凯赶紧还想找补。

    “张董，不是这个问题，实在抱歉了。”

    如果是老总看中的人，别说一年五百万，两千万也没问题啊！

    如果只是备胎，五百万都嫌多。

    毕竟Chanel一年的利润都有一百多个亿，也不会在乎这0.2亿的代言费了。

    听到方正明这么说，张天凯心里也明白，已经大势已去。

    虽然他很生气，但也没办法，甚至都不敢对方正明说一句重话。

    毕竟还是要为将来着想。

    “方总监，可否透露你们签得人是谁呢？”张天凯试图打听。

    “不好意思，在公司正式官宣之前，我是不能透露的，那就不打扰张董了，再见。”

    放下手机的张天凯长叹一声。

    虽然方正明没说，但他心里也明白。

    大概率是王博明和宋晨的公司，或者是已经独立出去自建工作室的一线女星。

    符合条件的，身上还没有Chanel竞品代言的，掰着手指头数也就章宜纪蔓等几个人。

    眼看着公司失去了这个资源，张天凯突然才有一瞬的后悔。

    如果不故意横插一脚，这个代言稳稳的就是顾谣情的。

    虽然给顾谣情不是他最想看到的，但也比给别的公司好吧！

    与此同时。

    方正明也陆续通知了其他几个他“养的鱼”，正式告诉他们，出局了。

    于是，几乎所有人都在低落的情绪中想着，到底谁成为了这个幸运儿？

    ……

