    “原来魔法是这样用的。”

    周青阳盯着掌中一道蓄势待发的风刃，若有所悟，低声呢喃。

    忽然，他脸色一变。

    “卧槽，我现在没在游戏里啊，怎么还能用出魔法？”

    直到此刻，他才后知后觉地意识到，那些漂浮在空气中的各色光点其实是魔法元素。

    他原本以为那是升级版的飞蚊症，打算去医院看一看来着。

    对于这一现状，他想到两种可能的解释。

    第一种，那个叫守序议会的游戏公司将整个世界都改造成了全息模拟游戏，可以对世界规律随便加以操纵。

    第二种，守序议会其实是某个隐秘的超凡组织，在暗中传播超凡知识，以达成某些不可告人的目的。

    无论是哪一个都……

    “帅爆了啊！”

    周青阳从马桶上一跃而起，双目大睁，兴奋得原地跺脚。

    忽然，他眉头一凝。

    “糟了……忘了擦屁股。”

    “算了，干脆冲个澡吧。”

    十五分钟后，周青阳顶着一头湿漉漉的头发回到床边，用吹风机将头发吹干后，再度戴上头盔。

    知道现实世界和游戏世界某些规则互通之后，他玩游戏的动力更强了。

    要是在游戏世界潜心修炼成为大魔导师，回到现实世界岂不是乱杀？

    咸鱼翻身，就在今朝！

    ……

    出生地依旧是约克镇墓园。

    周青阳轻车熟路地走出黑森林，先不着急进城，而是到河边照了照。

    每次复活他的外貌都会发生一定的变动，上次是一名秃顶中年大叔，这次则是一个五官英挺、相貌俊俏的美少年，十分符合他的心意。

    镇长遭遇多次刺杀后，约克镇眼下进入了戒严状态，天黑之后所有居民不允许上街，城外的农户或者商贩想要进城必须接受严格的检查。

    将视线从水中倒影上移开，他抬头看了看天色。

    天空昏暗，已近黄昏。

    如今的他已经不是约克镇的英雄，想要刷脸进城是不可能的，用别的方式进城时间又来不及，只能在外面的农庄歇息一夜，等第二天天亮再想办法。

    周青阳将视线转向最近的一间民宅。

    笃笃笃。

    他迈进院子，敲了敲那扇残破的木门，出声道：“您好，有人在吗？我是路过的旅客，想要借宿一晚，作为答谢，我可以帮您干些体力活。”

    不一会，伴着嘎吱的声响，房门从里面被人推开，探出来一张长满胡须的脸，眼中写满警惕。

    男人上下打量了一下周青阳，见他四肢纤细、面容阴柔，简直就是某个流落民间的贵族公子哥，丝毫没有威胁。

    他放松了戒备，将房门完全推开，出声道：“我可以收留你，但家里没有多余的房间，你只能睡在餐桌上。”

    “没问题，真是太谢谢你了。”

    周青阳用力点了点头，露出人畜无害的笑容。

    走进屋内，一家人四口正在吃饭，女主人问清缘由后，到厨房给周青阳拿了一个麸面包、一碗浓汤，热情地招呼道：

    “你叫什么名字？肯定还没有吃晚餐吧，我们只有这些，请你不要介意。”

    “我叫……卡尔，真是太感谢您了。”

    周青阳随便给自己起了个新名字，看着盘子里硬度堪比砖头的面包，以及神似呕吐物的浓汤，嘴角忍不住抽搐。

    约克镇的居民并没有食不言寝不语的习惯，开饭没多久，就听见主人家夫妻二人闲聊起来。

    “乔治，最近镇上总有人失踪，或许是那些该死的尸鬼又复苏了，你小心一点，别再去深山打猎了。”

    “怎么可能，今年又加税了，如果不猎些皮毛换克朗的话，我们一家人肯定撑不过今年的冰季。”看得出来男主人压力很大，为了一家人的生计发愁。

    “说起来，小保罗被镇长大人选去当童仆了，每个月有五枚银克朗的薪水呢。”女主人说起高兴的事，想要让自己的丈夫振作一些。

    “最近镇长大人都挑了五个童仆了吧，有这么缺人吗？”男主人皱着眉头，察觉到一丝不对劲。

    当然有不对劲。

    经过多次潜入，周青阳不仅将镇长家大宅的结构布局摸了个底透，还大致明白了唐克镇长依靠什么东西保持健康，又依靠什么东西施放魔法。

    前者是某种以人血为原料的魔药，后者则是用特殊手段提取的纯净灵魂结晶。

    灵魂结晶并不稀有，尸鬼身上掉落的灰色晶石便是一种灵魂结晶，但纯净灵魂结晶却非常难得，只有从信念坚定或者心思纯洁的人身上才能提取到。

    最容易获得的原料，无疑是儿童。

    看来最近的刺杀给唐克镇长造成了极大的压力，不得不采取极端手段补充魔药和结晶的储备。

    “那个，我记得去镇长家当仆人之后就不能回家了，对吧？”周青阳开口插话。

    “对……我们也是没办法，总比饿死要好。”女主人愧疚道。

    “不如这样，我顶替小保罗去镇长家当男仆，反正薪水都是寄到家里，你们看怎么样？”

    “为什么？”男主人第一时间反问。

    “很简单，”周青阳两手一摊，“如你们所见，我身无分文，旅居他乡，指不定哪天就会饿死或者被盗贼做掉，不如去当仆人，至少有吃有穿。”

    “你们既能拿到薪水，又能把儿子留在身边，我则解决了生存危机，简直就是双赢，不，三赢，赢三次。”

    男主人和女主人对视一眼，忍不住点了点头。

    这个人说的话很有道理啊。

    周青阳也暗中露出了微笑。

    潜入方式，get！

    ……

    第二天，女主人带着周青阳直奔城镇大厅。

    “他是你儿子？”负责验收童仆的事务官低头看了看画像，又抬头看了看周青阳，一脸诧异。

    “对。”女主人一脸确信地点了点头。

    “几岁？”

    “八岁。”

    “这特么八岁？”事务官站起身来，用手在周青阳的头顶和自己的头顶之间划过一条水平线。

    “没人信，我都不信，这孩子从小就长得快，六岁就这么高了。”

    事务官一脸苦恼地捏了捏鼻梁。

    镇长大人下达的命令是寻找心地善良、心思纯净的人，并不一定非得是儿童。

    这个人看上去还挺单纯的，指不定能满足条件呢。

    就当是滥竽充数、完成指标吧。

    经过一番思索后，事务官取出一张报到证，拿着印章啪一下印了上去。

    “拿着这个，去镇长家找管家。”

