    陈横和张合躲在墙角处，酝酿了许久，这下跳出偷袭，一个用出全身力气，将流星锁飞掷出去，另一个出手就对准了颈部弱点，朱雀爪的十根铁爪都是精钢材质，就是一块铁板被抓上去，也要留下手指盖深的十道划痕！

    “无耻之徒，只会偷袭和围攻！”

    方天戟向下一挥，戟头仿佛斧钺的侧面处，砍在砸来的流星锁上。&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&26356;&26032;圆形的锤头被一戟崩飞，从空中掉落，深深的轰入到了地面中。接着吕布身上的雾气，烧开水般的沸腾，猛地爆发，一道带着淡淡红芒的光圈炸向四周！

    冲来的张合被光圈一炸，本来距离吕布咽喉，只有半指长的铁爪顿时停止，人被震的飞了回去。

    这一招“斗气震”对付偷袭和围攻，无疑是极为强悍的技能，不仅能挡住攻击，还能反击将敌人震飞。防御超出碧琪之心自带的技能粉红罩，攻击也超出张合紫蝶舞引发的斗气旋风，攻防一体！

    更加可怕的是，对被震飞浮空的敌人，吕布还能紧跟追击，发动可怕的连击！被他的无双方天戟连上一套，即便是无双武将也要重伤！

    不过现在的敌人，毕竟不只一人，不知道还有多少人隐藏在墙角后，所以吕布并没有施展五方乱斩之类的连击。他的嘴角微翘，脸上露出了一丝阴霾和豪迈混合的复杂笑容，身体前倾，带动右臂挥动无双方天戟。裹着霸道的劲风。扫在了浮空的张合身上。

    看似普通的一记横扫，实际是为了调集斗气，转化为炙热烈焰的时间段内，防止敌人从追击中脱出的牵制式攻击。方天戟横扫之后，立刻一个回劈，两米长的画戟上，猛地腾起了一股鲜艳浓郁的红色烈焰，化为了一把烈火方天戟。

    这个场面，就像吕布手中抓着一根火焰柱，狠狠砸中了张合！火焰猛地炸开将身体点燃。画戟上的狂猛力道，更是将他击的砸在了一座墙壁上。两米多高的砖石墙断裂塌陷，碎石被力道冲起，纷纷落地。仿佛下了一场石头雨。

    在战斗开始后，不仅一个照面挡住开山斧和蟠龙棍，将王凌和王龙击退，接着砸落了飞掷的流星锁，还配合斗气震的武技，化斗气为烈焰击伤了张合，觉醒爆气中的吕布之勇，实在令人震惊和恐惧！

    远处的将领们都有些无语，本来以为潘凤会和吕布之间，出现一场惊天动地的大战。谁知道潘凤居然带了这么多人偷袭。

    张合撞塌墙壁后掉在碎石堆中，立刻就一个跳跃站了起来，毕竟是无双武将，烈火戟的威力不如五方乱斩狂猛，只是多了元素攻击罢了，他的火焰抗性并不低，超过许多力量、体力向的强者，又运起斗气抵挡，只是受到了一些轻伤。

    一个人影向吕布冲撞而去，奔跑势头之猛烈。仿佛人就是一头疯狂的斗牛，头部前伸，鼻子中喷出猛烈的白气，带着身体筋肉爆裂的声音，手脚齐出。头顶臀撞，一阵抽风般的乱打！

    这是桃仙施展出了技能“疯癫撞”。他抓着的时间很巧妙，是吕布的画戟燃起烈火，将张合击飞的瞬间。在势大力沉的挥击下，吕布的动作无法在短时间内收拢，而且先前斗气化为烈火，必须要有一个回气的时间，也无法施展斗气震防御。

    他准备先用疯癫撞将吕布撞飞，随后喷吐瑜伽火球进行追击，而吴天等人，也能趁机配合着连击。可惜，他太小看对方的力量和体力了，撞击在吕布足有两米的高大身上后，这名瑜伽大师，感觉仿佛撞击在了一座铁壁上，被反弹震退。…,

    觉醒爆气的状态，相当于使用了无限时间的“觉醒印”攻、防、出手速度都会提升一倍，很难进入硬直。吕布本来的个人属性就极高，以桃仙的力量，就是施展d级技能也撞不动他，反而是被弹开的结果。

    这无疑是一个失误，面对吕布这样的强者，失误就等于是死亡！

    方天戟蛟龙升腾般前递，桃仙的脸色瞬间变得惨白，口鼻中都渗出血来，浑身一阵剧烈的痉挛。被弹退的他，根本还没有稳住身形，就被递出的无双戟，刺穿胸膛，戟尖从后背处露了出来。

    坚韧到足以抵挡刀砍枪刺的牛皮甲，在吕布的无双方天戟下，似乎比报纸还要单薄，前后两层都被洞穿！这一戟对准的位置正是心脏，被宽大的戟头刺穿，心脏处受到致命的伤害，体力向的王龙，也许还能经受住这样可怕的伤害，苟延残喘一会，而智力向的桃仙，他的生命数值并不多。

    方天戟在桃仙的体内，气劲爆发，将内脏绞成了一片浆糊。

    “哇！”

    桃仙双手握住戟杆，身体猛地向前探，喷出了一颗炙热的火球，跟随火球一起喷出的，还有夹杂着内脏碎块的大口鲜血。用出最后的力量吐出火焰后，这名瑜伽大师身体瘫软，死在了吕布的无双方天戟上。

    两人之间的距离极为接近，吕布也没想到，受到这种程度的伤害，桃仙在死亡前居然还发出一次反击，顿时被火焰烧在了脸上。不过对于一名实力超群的无双觉醒猛将来说，区区一口瑜伽火，还无法造成多少威胁。

    在觉醒斗气的升腾下，火焰刚刚燃起就被驱散，吕布的面部重新显露了出来。被火球命中，感觉到有些丢脸的他面色不悦，方天画戟在空中~~-更新~~虚舞几下，被穿在上面，已经死亡的桃仙顿时被分尸，变成了散落在地面的破碎肉块！

    “老四！”陈横和王龙的脾气都很暴躁，亲如兄弟的桃仙死亡，顿时愤怒的大声咆哮。而这时蓝月和吴天，也从墙角中出现，正准备偷袭，却看到桃仙被斩成碎肉的场面，也是双目尽赤，怒火沸腾。

    而王凌心中，则是一片冰凉，他知道吕布够猛，没想到觉醒爆气状态下的吕布，居然猛到了这个地步！桃仙一个照面就被秒杀，张合受伤，怪不得面对这么多无双武将，吕布能坚持到现在，几乎击倒了所有人，还有接近一半的生命数值！

    “哈哈哈哈……你们就是联合偷袭又如何？潘凤，你只是个废物罢了，我吕布，才是三国第一猛将！呃，三国是什么？”大笑着的吕布，想到王凌先前的话，不由得微微一愣，而这个时候，一点寒芒骤现，正对他眼睛打来。

    吕布连忙侧身躲避，右脸颊上一痛，感觉有什么扎在了上面，用手一摸，拿下了一只钉在皮肉中的梅hua镖，看着镖尖上的鲜血，顿时大怒。

    其实现在的他，正处于“受伤流血”状态，特别是左肩处，在猛烈的动作中，即便有斗气护住伤口，也不断有血液渗出，时间长了甚至有可能流血而死！现在又增加了新的流血伤口，如何不心中恼火。

    无双方天戟一挥，向娇小的蓝月刺去，这名轻功少女连忙后退。王凌将大斧一扬，从侧面砸向了画戟“嘡”的一声，势大力沉的直劈将画戟击开，张合挥舞朱雀爪，向前一个小跳，击向吕布持画戟的右臂。…,

    这是“飞鹰连击”的起式，小跳后就会伴随迅疾如风的连抓，最后是将敌人击成眩晕的重击。吕布右臂来不及收回，冷哼一声，左拳握起，居然以血肉的拳头，击打向锋利的十根铁爪！

    拳爪相交，却发出了金属碰撞声，接着张合的朱雀爪，连同双手都起火燃烧。原来吕布将斗气聚集在拳头上，挡住铁爪后变为火属性，这单手的一拳不仅砸开了张合的双手齐刺，还使这名无双武将，再次受到了火元素伤害。

    短短的交手中，战斗经验丰富至极的吕布，已经看出这些人中，张合的实力最强，对他的威胁最大。

    两者的力量并不是一个等级，何况目前吕布还在觉醒爆气，张合再次被击飞。不过他正要用方天戟追击，爆发出强烈的攻势，一举了结这个敌人时，其他的攻击又来了。

    那是一圈飞速旋转，形成了切割刀轮的乌黑镔铁棍，那密集的棍影，和“嗡嗡嗡”的破空激荡声，都表明这一击的可怕威力！

    为了保证剩余不多的斗气，还能支持发出至少一次的无双绝技，吕布并没有施展斗气震，无双方天戟旋转震荡，猛然递出，以纯粹的兵器操纵技法，对抗王龙d级的技能：飞棍乱舞。

    两把兵器碰撞，都有着旋转震荡的劲力，立刻就有大量火星爆出，空气中满是钢铁燃烧的腥味！发现乱舞的飞棍被击停，就要脱手飞出，王龙咬牙猛地握住了棍梢，将棍子向前一戳，直刺吕布的脑袋。

    “哼，找死！”

    方天戟一收，武器再次相撞，兵器的重量上，两者不相上下，但在力量上，王龙和吕布完全不是一个等级的！这一撞主要拼斗的就是劲力，王龙本来就爆开的虎口，顿时整个裂开，就像大拇指被撕扯下来了一般，伤口看起来触目惊心！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

