    陈言很闹心，替黄老四不值。

    但是曹琥很开心，因为有饭辙了。

    曹琥一个人干没了三只鸡、一坛浊酒、一斤肉干、两盆酱菜以及一筐烙饼后，可以暂时住在千骑营衙署内。

    楚擎回到班房后，江月生跟了进来，满面不解之色。

    “大人，朝廷亏欠湖女部落良多，倒是不假，可这并非单单只是鸿胪寺的责任，朝廷也脱不开关系，而且这事，这事与咱们千骑营也没关系啊。”

    “是没关系，但是要搞鸿胪寺的话，就有关系了。”

    江月生很是困惑。

    楚擎喝了口茶，笑呵呵的说道：“马上元日了，太上皇的诞辰也快到了，正好，你一会让曹琥给湖女那边写封信，不会写信就整个信物什么的，派人去湖城，管他们湖女部落要几只老虎豹子什么的，弄几个大铁笼子装马车上运回来，到时候送到昭阳宫给太上皇。”

    江月生连连摇头：“大人你这么做，岂不是成了佞臣。”

    “前几天和太上皇喝酒，他和我吹牛B说能生撕虎豹，我不信，我想见识见识。”

    江月生：“…”

    “哎呀开玩笑呢，太上皇都退位了，一点实权没有，老头老太太在宫里也没什么意思，养个小宠物什么的挺好的，对了，让曹琥写清楚了，要幼兽，他别给我整个成犬送过来，到时候再给太上皇生撕了。”

    江月生闹心扒拉的走了，他怕再听下去，容易被诛九族

    楚擎嘿嘿一乐,神经兮兮的.

    福三太了解楚擎了,开口问道:"少爷您还有别的打算?"

    "没错，告御状这种事，一个人可没什么说服力。"

    江月生回来了，推门而入，哭笑不得：“那曹琥说，要虎豹可以，十万贯。”

    楚擎猛翻白眼：“一只一贯，爱卖不卖。”

    一炷香后，江月生接连折腾了四趟，最终以六百文一只成交，买十赠一。

    …………

    鸿胪寺，正堂之中。

    俞天伦端在在凳子上，面色阴晴不定。

    “无端端的，便来了鸿胪寺，还在门外蹲了好一会？”

    “是。”张大亮忧心忡忡的回道：“听守门的衙役说，小一个时辰，就在那树下蹲着，湖城那番蛮被轰出去后，楚副统领便跟了上去，又给了下官难堪。”

    不得不说，千骑营的威名太吓人了，哪怕是在自家衙署之中，张大亮都下意识的叫官职，而不是直呼楚擎其名，他都怕桌子下面突然钻出个千骑营探马，哈哈一笑，敢直呼我家大人名讳，捅死你！

    “想来，是因为前一夜拍卖行之事…”

    俞天伦微微哼了一声：“本官也不怕他，不过如今演武日将至，先忍让他一番倒也不可，演武过后我等立了大功，天子龙颜大悦，鸿胪寺得了封赏再联手弹劾他一番，好教他知道，我鸿胪寺亦不是好欺辱的。”

    很多人就是这样，整别人吧，就天经地义，别人整自己，就觉得自己被欺负了。

    呷了口茶，俞天伦开口问道：“各国使团，可是都通了气？”

    “说了，如往年那般，不会扫了朝廷颜面，只是瀛岛使团，又多要了些钱财。”

    “多少？”

    “那正使说，年年输，有辱什么武士荣耀，今年若是再输，要多给十万贯。”

    俞天伦也不知道低声骂了句什么，不耐烦的说道：“给便是了，让几家分一分，又不是多少钱财。”

    “还有一事，月前凉戎换了使团，来了一位小王子，这人，似是不好打交道。”

    “有什么不好打交道的，往年都收了钱，今年也会收，无非是多给一些罢了，让于少卿说服他们便是。”

    “下官知晓了。”

    又走上前去为俞天伦添了些茶水，张大亮这才倒退着离开了正堂。

    独坐屋中的俞天伦，露出了得意的表情。

    演武日过后，鸿胪寺又会立上一大功，天子龙颜大悦，若是运气好了，说不定还能赏自己一个爵位。

    所谓演武日，就是各国派出勇士切磋比斗。

    往年都有，几年前不说了，就说太上皇登基后，昌朝从来没输过。

    和昌朝勇士勇不勇猛没关系，主要是俞天伦这鸿胪寺寺卿搞了小动作。

    演武日之前，他会提前和各国使团打好招呼，给你多少多少钱，到时候你们故意输。

    所以每年赢了后，天子都会赏赐鸿胪寺，倒不是说天子知道鸿胪寺暗中搞鬼了，而是鸿胪寺的工作就是安抚使团。

    算是各取所需吧，昌朝虽然花了钱，但是赢了，涨了威风。

    而其他国家的使团虽然输了，可却是占了大便宜，鸿胪寺要给他们一大笔钱不说，输了之后，朝廷为了彰显所谓的大国气度，还会封赏他们一笔钱，当是汤药费和精神损失费了。

    除此之外，这些使团回到各国之后，也会满哪宣扬他们是故意输的，别看在昌朝丢了人，可回到各自的地盘后，都骂昌朝是人傻钱多死要面子的冤种。

    黄老四是年前才登基的，所以说今年是新君第一次观看演武，要是鸿胪寺将这个差事办好了，天子一定会封赏，再一个老四本来就是马上将军，算是投其所好了。

    事实上，黄老四的确很重视这件事。

    此时的皇宫之中，黄老四正坐在敬仪殿书案后翻看名册。

    还有不到两个月的时间就要到演武日，黄老四亲自挑选参赛选手。

    “若说这真正的虎贲之士，除了边军，便是八大营军卒，可要说这京中比八大营军卒还要勇武的熊罴之士，定然是宿卫了。”

    孙安连连点头附和：“宿卫大多出身您当年的亲军，自然各个勇冠三军。”

    “不。”黄老四合上名册，一副目空一切的模样说道：“若是让宿卫上阵，未免太抬举他们了，挑选出二百禁卫吧，倒也不需做什么准备，传了出去，再当以为朕没这底气。”

    孙安深以为然。

    宿卫是天子当年的亲军，战力可想而知，都是百战之士，赢了的话，有点欺负人了。

    至于禁卫，本就是八大营挑选出的精锐，几乎没有输面，加之昌朝这几年来，但凡演武还从未输过，没什么可担心的。

