    事情发生的太快了，我都来不及细想傅博在电话里跟我说的一切，我只能组织好自己的语言，尽量把一切都说的简单明了。

    很快，傅博带着一个中年男人飞奔到了医院，那男人看起来应该是陶然的父亲。

    他一见到我就怒道：“你为什么带我女儿去游乐园？她有先天性的哮喘！她要是有个什么三长两短，你赔得起吗？！”

    我憋了半天了，这大叔正好撞枪口上，我冷冷一笑：“这位先生，您自己的女儿您自己不看管好，反而来怪我？我又不知道她有哮喘，是陶然自己想去，我才陪她去的！您下次发火之前麻烦先好好了解一下情况！我是顾念你爱女心切不跟你计较，不要觉得我年轻就好欺负。”

    那大叔还想说什么，傅博一下子挡在了我的前面，他说：“陶叔叔，别生气。我知道你心急，但是她说的也没错。还好她反应快，然然现在才能得到及时的救治。先不要动气了，先等消息吧。”

    想起还在急救室里的陶然，我满腔的憋屈也消散了不少，直接扭过头，摆出我不愿跟你计较的姿态。

    傅博的脸上也松了一口气，他看着我：“我是真没想到她去找你了，我和陶叔叔都找了一上午，急都急死了。”

    我有些纳闷的问：“你不是在工作吗？怎么又去帮着找陶然了？”

    傅博轻叹一声，开始向我解释了。

    原来，陶然的父亲也在傅博叔叔的公司里担任高层职务。所以，傅博几乎每天都会跟这位陶叔叔打交道，更何况他们本来就是邻居是世交，彼此交情好也在情理之中。

    陶叔叔只有一个女儿，就是陶然。

    陶然的母亲在她很小的时候就去世了，陶然一直跟着父亲长大。因为陶然有先天性哮喘，所以从小到大这一路成长起来都不算平静。

    本来就是父女相依为命，陶叔叔自然把这个仅有的掌上明珠看得比什么都重要。陶叔叔不但限制陶然的出行，甚至连陶然的交友他都有不同程度的约束。

    其实我也能理解陶叔叔这样的行为，唯一的女儿，还带着先天性哮喘这样的病，可不是得小心呵护、百般照顾吗？

    可是物极必反啊！正如，毛爷爷说过的，哪里有压迫，哪里就有反抗。

    陶然被管了这么多年，她今天这样的行为一定是早就计划好的。只可惜，这女孩太过年轻，都不清楚自己的病情，也不能深刻的了解到父亲对自己的在乎和疼爱，所以才能这样冲动的出走，还拉着我去游乐园玩。

    今天陶然一失踪，家里负责照顾她的人就给陶叔叔打了电话。

    正巧傅博也在，陶叔叔自然就拉着他一起出来找陶然了。本来嘛，陶然对傅博有好感，我相信这位陶叔叔多少是能看出来的，不然他也不会让傅博如此帮忙。

    傅博说完后，还很无奈的叹气：“这已经不是第一次了，她昨天就试图跑过，去找她朋友陪她出去玩。最后被我在商场里逮到，送回去了。”

    昨天……我浑身一激灵，瞬间想起了自己看到的那个场景。

    原来是这样吗？是傅博找了陶然，为了怕她再次跑掉，所以才那么亲密的揽着她的肩膀送她回去吗？

    突然听到这个真相，我只觉得心里那一层冰开始慢慢的溶解。

    还好我没问出口啊！我想傅博也是为了陶然的面子吧，这病情毕竟是人家的隐私，怎么好到处跟人说呢？

    我十分体贴的这样想，时不时点点头表示应和。

    就在这时，急诊室的大门打开了，里面走出一位医生来。医生说：“谁是陶然的家属，过来签个字。”

    陶叔叔连忙上前一步：“我是。”

    医生继续很平淡的说：“情况已经稳定下来了，还好送的很及时。你们以后千万要注意，像这样的天气里不可以让病人出门剧烈的活动或者劳累。”

    我看到陶叔叔的两只眼睛里已经蓄满了泪光，他不住的点头：“谢谢医生。”

    太好了，陶然没事！这下我的心也能放下了。

    我捏了捏手心，这才发现陶然给我的那个小娃娃还被我捏在手里呢。

    我把这个小娃娃擦干净，然后交给了陶叔叔，我说：“这是陶然买的，我看她很喜欢，您也不要太过责怪她，她是真的很喜欢去游乐园。”

    我见傅博还想陪我回去，连忙说：“你还是在这里等一会吧。”说着，我看了一眼还有些焦躁的陶叔叔。

    傅博轻叹：“那你一个人回去没事吗？”

    我笑了：“我刚才还一个人把陶然送到医院呢！不用担心我。”解开了心底的心结，我像是前所未有的轻松，说话间都带着淡淡的笑意。

    离开了医院，我只觉得肚子里饿得不行。

    因为陶然发病，我只顾着送她来医院，到现在可是什么都没吃呢！心情轻松，我决定找一家好一点的餐馆吃一顿丰盛的来犒劳自己。

    在餐馆里，我一个人点了好大一桌子的菜，看得服务生都觉得不可思议，连问了我两遍“您只需要一份餐具吗”？

    服务生怎么会懂我现在的想法呢？我是身心轻松急需充电！充电嘛，自然是先要吃饱才行。

    我埋头苦吃，只觉得心情大好。

    这时，耳边传来一个声音：“哟，这不是温小姐吗？怎么一个人在这里吃饭啊？”

    这时舒晓云的声音！我停下手里的筷子，抬眼看去，心里猛然一跳。

    因为站在我眼前的人除了一个舒晓云之外，还有另外一个熟人。这人不是黎堂峰，竟然是那位号称黎堂峰半个妈的凌薇女士！

    凌薇怎么会跟舒晓云在一起？

    看这舒晓云的肚子，她怀的又是双胞胎，这会应该要生了吧，怎么还能在外面闲逛呢？

    我用餐巾慢悠悠的擦了擦嘴角：“我跟你很熟吗？我不是说过了，以后麻烦见到我请当做不认识。看来，舒小姐这是贵人多忘事啊。”

    舒晓云眉毛一横：“你！”

    一旁的凌薇女士冷冰冰的说：“你这个孩子，怎么这样没有礼貌？”

