    中州占据了整个大陆的四分之一，而几个远古种族也特别拉开了距离。

    毕竟，他们这些远古种族，并不是只有自己的族人。还有着不少附庸的其他世家种族，以及一些天赋卓越被看上的人，但这些人并不会入住他们的小世界内。

    所以，就成为了看门人。就好像，古族的古界入口是一座城市。同样的，其余几族也是如此。

    而这城市里住着的，多数便就都是各族的附庸族群。

    只有在某些事情上，得到天大功劳的族群，才有资格进入远古家族的小世界内。

    但，在外他们或许是高高在上的一方强者，可是在各族小世界内。他们便就只是一群低三下四的佣人罢了。

    可绕是如此，各族的附庸族群依旧不在少数。而每年想要进入斗帝家族小世界的亦是不少。

    雷动三人，赶路五、六天的时间，才终于算是到达了炎族入口的地方。

    而炎烬仿佛早早的收到了消息一样，特令火炫、火稚以及几个炎族年轻一辈的后辈们前来迎接了。

    当火稚看到那一身黑色衣袍着身，面容清秀，比之五年前更加帅气了的雷动后，面纱下的俏脸微微一红。

    雷动可谓是一副典型的表子脸，但偏偏他却又不是那种弱不禁风的人。

    这样的男人，可是最吸引花季少女的了。

    火稚如今也不过十八岁而已，虽然她平生除了异火以外，就是和五年前对雷动傲慢的不爽了！至于对其他事物，她并不感兴趣的。

    可是，今日再见雷动，她却发现似乎她所谓的不爽。并不是她所想的那般模样.......

    火稚发呆的时候，火炫几人已经迎了上去。和雷动嘘寒问暖了起来。

    火炫那一次被一合败北，可谓是心服口服了。

    加上雷动对他手下留情，所以对于雷动他还是很友好相待的。

    一番闲聊之后，火炫按照雷动的请求，带着雷动先去拜祭了一番火玉的父母。

    在拜祭结束之后，雷动又去拜访了炎烬一趟。随之他是准备离开的。

    不想火炫却道：“雷、火两族向来交好，既然雷兄到我炎族，怎可不待几日？”

    随着火炫开口，炎烬也道：“是啊，雷动。虽然你是雷族之人。可是火玉也是我炎族的人，你待几天又何妨？”

    雷动是想着前往西北大陆加玛帝国破坏萧炎机缘的。可是挡不住炎族的热情，最终便答应了下来。

    炎界内，火炫和火稚带着雷动溜达了起来。

    就在三人闲逛的时候，发呆了整整半天的火稚，突然开口道：“雷动，你现在什么等级了？”

    火稚声音很好听，这还是这么久来，雷动第一次听见她开口说话。

    微楞了一下，耸了耸肩道：“五星斗宗而已。”

    火炫疑惑道：“不是吧，你怎么才五星斗宗？我都已经达到三星斗宗的实力了！”

    火稚同样很惊讶，毕竟雷动可是神品血脉，而且五年前他就已经是斗皇了。那时候，他们还都处于斗王阶段了。

    雷动笑道：“等级并不代表实力，我除了修炼等级以外，还需要引雷炼体。”

    两人瞅着雷动那单薄的小身子，只是“哦～”了一声。

    见两人不怎么相信，雷动倒也没有解释什么。这种事，自己知道不就好了？干嘛非要去让别人相信。

    雷动又看向火稚道：“火稚妹妹，干嘛要遮着个脸？”

    五年前的时候，火稚就已经具有倾城之姿了。都说女大十八变，雷动还真是好奇，如今的她到底长成什么样了？是残了....还是.....

    对于雷动的直白，火炫一愣，火稚却道：“我喜欢，不行吗？”

    火炫眉头微挑，勾肩搭背的将雷动拉到了一旁道：“雷兄，我原本以为你不喜欢女人了。怎么，现在你正常了？”

    “啊嘞！？”雷动闻言，傻傻的看向了火炫，不悦道：“放P，谁告诉你说我不喜欢女人了？”

    这事不能忍，他可是一个正常的男人！

    火炫笑道：“在下可是听说，那古族天骄古薰儿，乃是古族第一美人。古元为她和你提亲，你不是给拒绝了么？”

    雷动撇了撇嘴，道：“就因为这个，你就说我不喜欢女人？”

    火炫摇头道：“这可不是我说的，如今几族之内，此事人尽皆知。”

    雷动直接甩开了火炫，随后不悦道：“我又没见过那古薰儿，谁知道她长什么样？”

    “那若古薰儿真如传言那般美，你会后悔嘛？”

    两人虽然声音不大，但凭火稚的实力，也是听的一清二楚。在听到雷动所说后，火稚忍不住插话问道。

    雷动顿了下，随之笑道：“我这一生还没有后悔过，以前没有，以后也不会有！”

    火稚闻之美目一亮，而一旁的火炫看火稚如此之后，心里有些疑惑。

    他总感觉今天的火稚有些不一样，之前没注意。现在见她开口，火炫有些明白了。自家妹子这是要跟别人“策马奔腾”了！

    火炫心里思绪万千的时候，雷动又看向火稚道：“话说，火稚妹妹，可否让在下一睹芳容？”

    火稚娇笑一声，随之道：“凭什么？”

    雷动闻言转头拉着火炫道：“话说，火炫你都带我在这里转了半天了，也没什么新鲜感，就没有什么好玩的地方？”

    火炫想了想后，摇头道：“还真没有....”

    火炫平常就是修炼，也就偶尔出来放松的时候，来这里喝点小酒转一下。

    至于“玩？”

    还真没有什么好玩的.....

    雷动随即又道：“既然如此，那我们去喝几杯，拼拼酒力如何？”

    “害，雷兄，虽然我打不过你。可是喝酒你一定不是我的对手！”

    火炫眼前一亮，随之自信满满的大笑道。

    雷动微微一叹，随之道：“或许吧，自从出生以来，我一共都没喝过几次酒。”

    他倒不是不会喝，穿越前的他，那可是白酒二斤半，啤酒随便灌的。

    (反正，吹牛啤的时候，都是这样说的。)

    但自从来到斗气大陆，他能自己活动后，便就开始修炼、修炼。仿佛他的人生，除了修炼，什么都没有了一样。

    现在既然出来了，也应该适当放松一下了。

    火炫闻之，心中大喜道：“那就太好了！”

    听闻雷动喝了没几次酒，下意识的，火炫就觉得是他酒量不行。比战力，他是明显赢不了的。如果能在酒桌上扳回一局，也够自己开心的了。

    火炫马上道：“既然如此，那今日我们便喝个一醉方休，不过先说好。可不能用斗气解酒！”

    雷动嘴角微微上扬，他那里不明白火炫什么心思？不过雷动并没有拆穿的意思，而是道：“好啊！带路吧？”

    话落，由火炫领头，两人向着他所说的一处酒肆快速行去。

    两人离去之后，火稚只感觉自己好像被忽略了一样！

    她甚至有些纳闷，难道雷动就不知道在问问自己么？

    她又不是真的不想给雷动看一下自己的模样。

    “哼～！”

    火稚不悦的哼了一声，却没有在跟上去的意思，毕竟她又不喜欢喝酒。

    回去的路上，她都是气哄哄的，连她自己都不清楚，她这是有些生气了？而且，到底是因为什么生气的，她也不清楚......

    PS：都说我感情戏写的尴尬，所以，我以后写书不会写什么单女主了。

    至于“舔”狗也不可能的，毕竟有强大的后台，逆天的天赋，还舔什么？

    最后，不喜勿入，在下祖安老祖，号“权限键仙！”

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

