    康胜想到元嘉帝批的那一块用于建船厂的地，也拱手说道：“陛下圣明。”

    王宴忍不住笑道：“能听到叔时说这句话，绝对是一景。”

    道祐却一直忧心忡忡，坐在一旁不说话。

    玉竹流苏默默上菜，改进后的案几，配着改进后的胡床，众人不再用跪坐或盘腿而坐。

    谢康看向道祐，轻声说道：“道祐，可是为了灵山无佛。”

    道祐双手合十，说道：“不是，有第下这句话压着，只要你在一天，灵山便不会有人成佛，就是那棵菩提树，有大桑树压着，也是无力回天。某担心的是，昙迦毕竟是菩提境巅峰。若是到北齐，我们几个怕是压不住。”

    尤其是两国若开战，将会有更多的人陨落，昙迦也会放松对西南异族的压制，让他们来南宋捣乱。

    谢康端起酒杯喝了一口后，才开口说道：“道祐，哪里有新书或者碑文，平叔必然按捺不住，非要一睹为快。哪里有新船或者新车，叔时必然按捺不住，非要拆开来看。弘先的点则在古阵遗迹和古兵书竹简上。”

    道祐有些茫然地看着谢康，这有什么关系呢？

    王宴眸光闪了闪，君子脸上笑得很是意味深长，说道：“拈花一笑，心似莲开。”

    邓庆之如豹子般的圆眼，瞪得更圆，弹指间便大笑道：“他若是参悟，就相当于改弦易张，境界嘛，嘿嘿嘿……”

    道祐：“……”

    谢康微微一下，佛陀拈花，迦叶微笑，出自上一世的五灯会元，一灯能除千年暗，一智能灭万年愚，属于禅宗，此时的灵山没有这种说法。

    昙迦若走禅宗，北齐的承明帝，也许就不会第三次出家为僧，没准还能灭个佛。

    “那也有可能他比某，想得更多更深远，直接突破成佛。”道祐沉默片刻后说道。

    说完，才想到灵山无佛，抬起手来有些窘迫地抓了抓自己的光头。

    王宴拿起一只菱角来，剥着吃，淡淡地说道：“拾人牙慧而已，昙迦高坐灵山四百年，俯瞰众生，以为只要成佛，便能普度众生。”

    不然也不会弄出伪七宝妙树来，佛陀之后，灵山菩提境都只有他自已。更确切地说，大家的思想似乎很难探索出新的路径来。

    第下这个不能修炼的人，独特的视角，打开了一道新的门，让大家看到新的天地。

    康胜很专心地吃着眼前的盐煮长生果，满不在乎地说道：“我可以做出新的兵械，你们几个刻上不同的法阵，符箓或者法印。就算打不死他，让他焦头烂额，灰溜溜地跑回灵山，有很大的把握。”

    邓庆之朗声笑道：“就是，原来没有半圣不敢硬刚，现在咱们五个人呢，还有西夏那么辽阔的无人区，干就是，怕个球啊！”

    谢康直接竖起大拇指来，不愧是太尉，不愧是执掌天下军政事务的人，兴奋地说道：“弘先，你这话当浮一大白，孤敬你。山高路远坑深，大军纵横驰奔。谁敢横刀立马，惟有邓大先生！”

    王宴道祐康胜一起呆呆地看着谢康：谁敢横刀立马，惟有邓大先生！

    眼前仿佛看到千军万马的战场，邓弘先一人一刀一马，慨然以赴，保山河无恙！

    邓庆之的豹眼里饱含着泪水，站起身来，躬身一礼，朗声说道：“第下，天下知己，唯君而已！”

    谢康忙走过来，扶起邓庆之，温声说道：“孤能安心钓鱼听曲，秦淮河能歌舞升平，普通百姓能乐享太平，都是你们一刀一枪杀出来。弘先不必如此多礼，但有能用到孤的，尽管开口，孤绝不拒绝！”

    某系统：你不摸鱼了？哦哦，忘了还在屏蔽中。

    王宴道祐康胜：我们也想要这个承诺！

    ……

    太极西堂

    元嘉帝盯着眼前的缣帛已经半个时辰了。

    梁升暗暗地挪动了一下脚后跟，自从乐安郡公回到建康城，陛下发呆的时间越来越多。

    明日西夏的人就会到达建康城，准备递交国书，陛下应该早些休息。这两天讨论西夏的安置，还有突然出现的法相显圣……不累吗？

    不想休息，看看美人歌舞，舒缓一下疲惫，也好啊。那缣帛又不是奏表，只有短短的四句话而已。

    元嘉帝不知道身边的大宦官正在疯狂吐槽，只觉得诗里那种铁血豪情，直冲胸臆，这才是大宋军人该有的胆气和豪情！

    赠弘先先生……邓弘先将因这首诗，流芳千苦，会成为后世军人的榜样和战神！

    谢乐安，就算不能修炼又怎样，就算又要纳一侍女又怎样，原来只是诗词风流，现在还能慷慨高歌，放眼天下文人，谁能！

    “梁升，告诉豫章长公主和建安公主，国师堪为良配。”元嘉帝终于不再看缣帛，抬起头来，悠悠说道。“吾只给她们三个月的时间，不行吾就换永嘉郡主。”

    梁升忙低头应诺，陛下只是急了，唯恐国师看上别人。

    花港观鱼自然居

    豫章长公主刘伯姝看着手里的密简，阿兄怎么会突然变得这么急切？

    顾女史拿着一方缣帛进来，低声说道：“殿下，国师刚写的诗句。”

    刘伯姝接过来看……难怪皇兄急了，谢乐安注定是要青史留名，身为皇帝，当然希望跟着能流传几则君臣佳话。

    站起身来，来到回廊出看鱼，回廊的灯光，吸引着三色鲤过来，坐在美人靠上，接过顾女史递过来鱼食罐，捏起一小撮，撒入湖水里。

    谢乐安对自己不感兴趣，对阿媛也没有什么特别的，这两天过来讲课的，都是玄度真人……“顾女史，本宫不够美吗？”

    “殿下倾国倾城。”顾女史没有任何犹豫地回答道，长公主说是大宋第一美人，也不为过。

    刘伯姝淡淡苦笑道：“国师不喜欢本宫。”

    顾女史想了下被收房的三位娘子，小声说道：“国师……可能不喜欢清冷美人。”

    刘伯姝：“……”

    本宫堂堂长公主，难道要学那些侍女歌舞伎的伏小做低？欺人太甚！

    想到元嘉帝传来的密简……那就让阿媛和他偶遇，本宫不嫁！

