    “小丑，战士，狮子，火鸟……他们分别指什么？”博恩斯女士试探地问。如果说前面两句拉开了时代的帷幕，那么后面四句明显是戏台上的重要角色。她心里其实有了一些猜测，此刻想从邓布利多和菲利克斯口中得到印证。

    “在事情真的发生前，我们得到的只能是猜想。”邓布利多微微摇头。

    “可是，有些东西——比如火鸟涅槃，指的难道不是凤凰吗？或者和凤凰有关的人？”博恩斯女士说着，目光毫不掩饰地望着邓布利多。

    众所周知，霍格沃茨的校长有一只名叫‘福克斯’的凤凰。

    “这就是预言的一个弊端了，”邓布利多微笑着说，“当你试图探究‘真相’时，就已经深陷其中——我可以联想到十几个和‘火鸟’相关的巫师，如果算上国外，那就更多了。它可能代表某种神奇动物，比如凤凰；或是某些魔法，如独特的守护神，变形术；甚至还可以代表一种状态、一类品质……我们当下所猜测的只是我们期希望看到的。”

    ……

    时间一天天过去，菲利克斯抽空去了一趟古代魔文协会，有克蕾米领着，他们畅通无阻地来到古代魔文协会会长的办公室——其实就是一间独立的书房，里面堆满了各种石碑、手札和古文字。

    菲利克斯一眼就看到了老维拉，他正伏在桌前，桌面上摆着一排魔文卡片，口中念念有词。

    克蕾米轻轻咳了两声，桌前的人愣是没反应过来。

    克蕾米不得不走过去，手指敲了敲桌子，提醒道：“祖父，海普教授来了……”

    “谁来了？”老维拉抬起头略显茫然地看了她一眼，注意力似乎还留在桌上，“算了，别管那个，先帮我看看这里该怎么理解？”他等了几秒，没得到回应，于是漫不经心地抬头，当和菲利克斯的视线对上时，眼睛突然睁大了。

    “我听克蕾米说，你最近都有时间，所以就突然过来了。”菲利克斯忍着笑意说道：“最近看了几本你写的书，产生了一些疑问，想和你探讨……”

    事实证明，再倔强的人，当有人主动递出梯子的时候，他也会半推半就。

    至少老维拉是这样的人，他早就妥协了，也不在乎尴尬这一次。

    一开始菲利克斯象征性地问了几个问题，恰好说到了老维拉的得意之处，他开始长篇大论、滔滔不绝，不过十几分钟后，就变成他拉着菲利克斯的手询问起魔文卡片的问题。

    “我想按照难度编出一个顺序，作为学习参考之用。”老维拉说道。

    菲利克斯听得有些惊讶，没想到他在琢磨教材的事情。

    “别看我研究的是理论魔文，但好歹它们也有共通之处，”老维拉很不情愿地‘引用’菲利克斯提出的定义，解释道：“只要我想，一天学几十个实用魔文完全不是问题，只不过需要调整书写和认知习惯而已。”

    菲利克斯听明白了，这是一种取巧的做法。就像老维拉说的，这两者确实存在着重合的部分——既是理论魔文，同时又是实用魔文，学起来速度肯定飞快，不过剩下的那些就需要花费大量时间了。

    按照这个思路，古代魔文协会里那些研究了一辈子理论魔文的老古董，其实随随便便就能掌握几百个魔文，而且后续学习也不会太慢。

    当然，市面上没有那么多的实用魔文供他们学习罢了。都在菲利克斯手里呢。

    “维拉先生，我有一件事要拜托你。”菲利克斯说，“今年霍格沃茨的古代魔文课会进行课程改革，分为理论部分和实用部分，两个部分单独考试。理论部分还好说，但是实用部分需要重新规划教材——我认为你现在做的事情对编写教材很有帮助。”

    “你的意思是让我也参与其中？你愿意让出这部分权利？”老维拉看起来颇为惊讶。

    “决定权肯定还在我手里。”菲利克斯平静地说。

    古代魔文发展到现在，已经不是他一个人的了，也完全没这个必要。他只需要盯着最重要的地方不出差错，不让发展方向偏离预期就够了。

    ……

    临近开学前，剑堡里终于传来一个喜讯。防贼瀑布完成了。

    “似乎和古灵阁的不太一样？”小天狼星打量着试验室里的产品。

    他面前是一道拱门，两侧笔直，和正常的门框没有区别，只是在顶上多了半个圆弧，从圆弧处垂下一层薄薄的水帘，小天狼星和博恩斯女士一前一后，透过水帘看着对方朦胧的身影。

    “原理已经改变了，我融入了一些魔文回路，用来替代妖精魔法的部分。”菲利克斯说。“效果差不多，不信的话你们可以试一试。”

    “要怎么做，有谁身上带着复方汤剂吗？”小天狼星用探寻的目光望着其他人，其他人都摇头，他又看向菲利克斯，结果菲利克斯正面带笑容地看着他。

    小天狼星一时间有些愣神，这是什么意思。不过他突然醒悟过来。

    “阿尼玛格斯？”

    菲利克斯朝他点头，没错，就是你想的那样。

    小天狼星也没拒绝，身体迅速变成一条满身黑毛的大狗。它的皮毛油光水滑，体型庞大，像熊一样。

    阿尼玛格斯形态的小天狼星看起来有些兴奋，朝着周围叫了两声，摇了摇尾巴，绕着一起过来的哈利不停转圈，看起来欢快极了。

    博恩斯女士的粗眉毛狠狠跳了一下。她不得不清了清嗓子——这时候那条大黑狗已经把两条前爪搭在哈利的肩膀上了。“哦，小天狼星，博恩斯女士似乎在叫你。”哈利有些费力地说，险些被它扑倒。

    大黑狗绕着拱门转了两圈，然后从其中一侧钻了进去，拱门上的水帘荡起一圈圈涟漪，哈利突然睁大眼睛，就像是看到了什么不可思议的事情。

    事实也是如此。那一层薄薄的水帘似乎另有秘密，大黑狗的半个脑袋从一侧消失，却没有紧接着出现在另一侧。它对这一切浑然未知，自顾自地往前走，当只剩下两条后腿的时候，拱门的另一侧才显出半个脑袋，那样子就像是小天狼星的身体被人取走了一截，看起来十分滑稽。

    哈利肩膀一耸一耸的，强忍住笑，在场其余几人——包括博恩斯女士也都翘起嘴角。

    不过下一秒，滑稽戏就变成了惊悚的戏码，大黑狗的头开始被迫缩小、变形，黑毛迅速褪去，接着是他的肩膀、手臂和身体各部分，他重新恢复成人形。

    小天狼星摇晃着头，似乎弄不清自己在哪儿，过了几秒钟才清醒过来。

    “真神奇。”他啧啧称奇，绕着拱门转圈，那副模样和他之前变形的时候没什么区别，他一只手探进水帘中，随后又抽出来，水帘这次没有明显的反应了。

    试验室里响起一阵整齐的掌声。

    ……

    开学前一周，菲利克斯拿到了自己的新魔杖。十三英寸，黑檀木，杖芯取自一根他自己的头发。当手指触及魔杖的时候，指尖突然一热，魔杖微微震动，似乎在雀跃、在欢呼，迫不及待等待他的第一次施法——

    菲利克斯持着魔杖，像是挥动长剑一样划开空气——奥利凡德目不转睛地看着——‘裂缝’似乎连接到另一个地方，并迅速扩大，将周围吸了进去。小小的魔杖店似乎一下子移形换位，出现在一片杂草丛生的荒芜之地。

    一切显得那么真实，昏暗的光线，摇曳的灌木，呜咽的啸声，奥利凡德先生还嗅到了被风送过来的新鲜泥土的气味，他试着往前走了两步，结果撞在什么东西上，但那里分明空无一物。

    “幻象？不，比幻象更真实……”

    他从地上拔下一把杂草，看着它在手里变成星星点点。

    下一秒，整个幻象消失，他们又回到魔杖店里。菲利克斯满意地点头，虽然具体效果还有待验证，但光是思维小屋魔法就有了明显的进步，他可以更轻松地让脑袋里的记忆出现在现实中，“比我预想的好太多了，奥利凡德先生，谢谢你，你是我遇到的最好的魔杖大师。”

    “是你本身和魔杖匹配，”奥利凡德先生苦笑着说，“哪怕换个人、或者换种材料，可就没有这个效果了。”

    之后，菲利克斯支付了足够的报酬。

    “说起来我还要感谢你，”奥利凡德先生说，“多亏你提醒我，我才发现了两拨鬼鬼祟祟的人。”

    “是食死徒？”

    “可能是吧，”奥利凡德先生自己也不确定，“那些人都藏头露尾的，好在魔法部给每个店铺都发了示警器，只要按一下街上巡逻的傲罗就会迅速赶到，他们没来得及做什么。”

    ……

    “莱姆斯，真高兴见到你，我还以为你把我们忘了。”小天狼星抱住卢平，假装抱怨道。

    “他不一定忘了你，但一定把我这个老板忘了。”菲利克斯在一旁幽幽地说。

    “咳咳——”卢平心虚地别过头。

    “到底怎么回事？”小天狼星问，他们此刻坐在布莱克老宅的客厅里，等着人到齐参加会议。

    “遇到一个封闭排外的社区。”卢平解释说：“在一群神经敏感的狼人鼻子底下冒险和外界联系是不明智的，我一直待到事情结束。”他脸上挂着心有余悸的表情，“有一两次我差点以为自己回不来了。”

    小天狼星没再说什么，只是重重拍了他后背两下。

    金斯莱和爱米琳·万斯过来了，大家对爱米琳的痊愈给予了热烈的欢迎，这位沉默寡言的女巫一个劲儿地微笑着。

    很快，斯内普也出现了。大家陆续进入会议室。“别指望偷听，我会施魔法的。”韦斯莱夫人警告孩子们。

    “说的好像你第一次这么做似的。”弗雷德嘟囔着。门在他面前重重关上了。

    会议室里——

    斯内普第一个开始发言。

    “我接下来念的是一份绝密文件，应邓布利多校长的要求，不允许在任何场合下公开提及，不允许透露给非凤凰社成员。”他刻意瞥了一眼小天狼星，小天狼星“切”了一声。

    “根据可靠情报，黑魔王——神秘人，”斯内普面无表情地换了个说法，“对神秘事务司里的某样东西有着浓厚的兴趣，正不遗余力地搜索……”

    “在有了防贼瀑布之后？”小天狼星打断他说。

    “……你会发现，那东西并不能拦住他。”斯内普轻飘飘地说。

    “我知道他的能耐，我和他战斗过——”

    “你的意思是逃跑？”

    斯内普和小天狼星两人近乎针尖对麦芒，让其他人都颇为头疼。

    “好啦，我们可以把问候放在会议结束之后。”金斯莱说。

    “……鉴于第一次利用夺魂咒控制缄默人布罗德里克·博德失败，他可能会派出食死徒搜集情报——他在这方面存在短板，曾在神秘事务司工作过的食死徒奥古斯特·卢克伍德被再次关进了阿兹卡班……”

    “……防贼瀑布也不是万能的，它无法检测人心，不管是心甘情愿，还是被迫、或是无意中透露秘密，它都无法察觉，也无法预警……”

    斯内普说完了，随后把身体靠在椅背上一言不发。

    “咳，那我接着这个话题继续说，”金斯莱沉稳地开口：“我们对此早有准备，那样东西被施了复杂的保护魔法，正常途经下能接触到它的缄默人受到严格的限制，不过下班后的那段时间可能会出现漏洞，邓布利多说服了博恩斯女士，让凤凰社承担保护任务，原因是避免走漏风声。”

    凤凰社里并不是所有人都知道伏地魔的目标，所以他们在谈及预言球时用的都是‘那样东西’来代指。

    “我这边没什么好说的，”小天狼星说，“有了防贼瀑布后，我们多少松了口气。阿米莉亚决定在阿兹卡班也布置一个，时间暂定在后天……”他的语气突然复杂起来，如果早几年有这东西，他肯定逃不出来。

    斯内普抬起头，眼睛闪烁着诡异的光芒。他轻声说：“阿兹卡班？你也一起吗？是啊，我想你不会错过，你在那里认识了不少朋友……”

    会议室险些演变成角斗场。

    ……

    等到会议结束后，没有任务的凤凰社成员留下来享受悠闲的下午茶，斯内普和麦格教授各自有事离开。菲利克斯盯着斯内普消失的身影，询问韦斯莱先生：“他一直这么忙吗？”

    “可能吧，他平日里也不会多待。”韦斯莱先生嘟囔一句。他们来到客厅坐下，没一会儿韦斯莱夫人和唐克斯就端着一些甜点盘子出现，“注意最后一个台阶。”韦斯莱夫人提醒道。

    “哦，好的。”唐克斯说，紧接着一头撞在雨伞架上，盘子脱手而出。

    菲利克斯手指动了动，让盘子落在桌上。

    “谢谢，我总是忘了这里有东西。”唐克斯苦恼地说。

    “其实那个雨伞架前两天才从门厅搬到这里，”她身后的金妮古怪地说，“原因是你总在下班回来时撞到它……”

    唐克斯恼羞成怒去捂金妮的嘴，她尖叫着跑开了。

    “弗兰克和爱丽斯呢？”菲利克斯问道，他有段时间没过来了。

    “他们出了一趟远门，应该去巨人的领地了。”韦斯莱先生说。

    另一边，比尔正和小天狼星、卢平聊天。

    “妖精们很生气，你知道的，因为防贼瀑布的事儿。”比尔说着他在办公室里打探到的信息。

    “蹩脚的借口，他们根本不想支持我们任何一方。”小天狼星说。

    “如果你和他们打过交道，就会发现妖精们的观念异于常人，准确地说是异于巫师。”比尔耸耸肩说道：“他们是真的很生气，认为巫师窃取了他们的技术……不过你说的也没错，他们确实没打算站在我们这边……”

    “小天狼星，你准备什么时候离开魔法部？”卢平问道。他问的不是小天狼星在魔法部下班的时间，而是什么时候撤出来，按照计划，小天狼星会在新学年成为黑魔法防御术的教授。

    “到开学前一天吧。”小天狼星犹豫了一下说。

    “你不会舍不得吧？”比尔笑着说。

    “哈，开什么玩笑，我巴不得早点走呢。”

