
　　周六早晨，下起了小雨。

　　累积的雨水从窗檐落下，滴如车轴。

　　徐品羽坐在马桶上，盯着两膝间的内裤，暗红的血迹印残留在上面。

　　她愣了半响，心想，大姨妈真是太会挑时间来造访。

　　昨晚她还偷偷摸摸跑去药店买优思明，也暂时派不上用场了。（注：优思明是避孕药）

　　换了条深色的牛仔裤，徐品羽把原来准备穿的裙子挂回衣柜中。

　　在包里多放了两片卫生巾，出门。

　　她走上沈佑白家前的台阶，站在门前收起伞抖了抖雨水，伸手去按门铃。

　　铃声响过，等待了约有十几秒，没有动静。

　　她想再按一次时，门开了。

　　沈佑白穿着深灰的T恤，亚麻长裤。他头上盖着毛巾，挡在眼前的头发，湿漉漉的挂着水珠，似乎是刚洗完澡。

　　进去之后，她扫了眼四周。

　　屋里光线很暗，就像没亮透的清晨。

　　他从鞋柜里拿出一双女式拖鞋，“怎么没叫我去接你。”

　　徐品羽边换鞋，边说，“下着雨呢，跑来跑去多麻烦。”

　　今天她穿了件宽领的薄毛衣。

　　她弯腰，一手扶着柜子，一手脱鞋。

　　领口下坠。

　　沈佑白的视线停留在她白皙的胸口，和款式简洁的胸罩。

　　很快，她直起身子。

　　沈佑白的目光随之定在她脸上，“早上吃了吗。”

　　“嗯。”徐品羽点点头，又推着他，“你快去把头发吹干吧，别感冒了。”

　　沈佑白离开客厅前对她说，“电视遥控在桌上。”

　　在他进浴室后，徐品羽没开电视，去到走廊。

　　把走廊中的画由头至尾，重新看了遍。

　　沈佑白将头发吹到半干，从浴室出来。

　　客厅很安静，不见人。

　　瞥见走廊处有灯光，于是他走过去。

　　她站在那幅画前，应是在欣赏。

　　沈佑白微怔。

　　梦境容易忘却，但零散的片段和现实重合，又会突然记起。

　　正如此刻，徐品羽察觉到他，便转身。

　　而他的目光先看向，她的手。

　　徐品羽面带疑惑，抬起自己的手瞧了瞧，可什么也没有啊。

　　他走上去，抓住她的手。

　　捏着她冰凉的指尖，像在确认她掌心上到底有没有东西。

　　她笑，“你要给我算命吗？”

　　沈佑白抬眼看着她一会儿，没说话，牵着她回到客厅。

　　徐品羽坐在沙发里，看他打开茶几上的笔记本电脑。

　　沈佑白修长的手指离开鼠标感应，转过头对她说，“你挑吧。”

　　徐品羽一头雾水的眨眨眼，“什么？”

　　视线移到屏幕上，她看到排列整齐的视频文件图标，名称中能看懂的词有秘事、诱惑、女高生、偷窥、肉欲等等。

　　见她愣住，沈佑白说，“你不是想看吗？”

　　徐品羽忘了还有这事。

　　虽然不是真的想看，但她将文档页面往下滑。电影视频没有三十部，也有二十部。

　　徐品羽皱眉，“居然有这么多。”

　　他居然看过这么多女人的裸体了？

　　其实，视频都是周崎山传给他的，正值荷尔蒙旺盛期的男生，乐于接受。

　　只是他就看了两三部，还是因为女主的眉眼，或者声音，有点像徐品羽。

　　然而沈佑白会错意，对她说，“你要的话，就传到你邮箱。”

　　她扁扁嘴，“不要，你自己留着吧。”

　　徐品羽心情郁闷的快速拉动页面，哪个片名都不吸引她。

　　鼠标飞了半天，她不看沈佑白，问他，“这里面，你……最喜欢的是哪部？”

　　沈佑白往前倾去，控制鼠标，“这个。”

　　他的手伸到面前时，温热的呼吸拂着她耳旁的发丝。

　　徐品羽觉得耳朵有点烧烧的。

　　她知道这种电影一般铺垫都不长，有的甚至开始就直奔主题。

　　幸好，沈佑白点开的这部，还是有情节的，她能坚持一会儿。

　　故事开端，女生和男友到度假村，特写了几秒旅店老板看女生时，猥琐的眼神。

　　晚上这对小情侣分开房间换浴衣，相约去泡温泉。

　　徐品羽似乎猜到情节走向了，但没想到切入正题会如此之快。

　　女生换好衣服准备去找男友时，出现了看起来畏畏缩缩的小女孩。

　　她告诉女生，男友在和原来约定地点不同的地方等她。

　　徐品羽纳闷为什么不能打个电话问一下，接着想到，情节合不合理，对这种片来说，根本不重要。

　　女生走进间房内，就被人捂住了口鼻，眼白一翻昏过去了。

　　等她再次醒来，发现自己的双手环抱绑在一根梁柱，嘴里塞着团棉布，发不出清晰的声音。

　　此时，有人来了。

　　她看不见后面，不知道是谁。

　　那人向她压下去，男性气息充斥鼻腔，女生露出惊慌失措的表情，拼命扭动身子。23sK.com

　　陌生男人从后面撩起她的浴衣下摆，结实的大腿插入，逼她张开了双腿，无助的哭喊全被棉布堵着。

　　粗糙的大手滑到前面，向下找寻到她的秘处，撕开她内裤的瞬间，短促的裂帛声。男人的手指急速挑逗着小核，粗大的手指戳进肥厚的阴唇窄处，将它翻开拨动，再继续深入。

　　被几乎野蛮的搅动，清亮的液体滋滋作响。女生泪眼朦胧的呜咽。

　　徐品羽抱着膝盖，偷瞄一眼身旁的人。

　　虽然他现在面无表情，但他还是在盯着屏幕啊。

　　她收回视线，有股闷气堆积在胸口。

　　沈佑白对这类影片确实兴致缺缺，唯独这片除外。

　　他反复看了几遍，就为了即将到来的28分03秒。

　　25分12秒，男人阳具的头顶着她泥泞的两片蜜唇，撑开它们，缓缓挤入。润滑的蜜洞让粗大的性器很容易推进，而被箍住腰的女生，连挣扎都显得无力。

　　26分45秒，粗壮的阳具完全没入紧窄的蜜洞，又拔出一大半，再深撞回去。十几个来回，女生的眼睛已经渐渐迷茫，呜咽变得模糊不清。

　　28分03秒，男人取走她口中的棉布，晶莹的唾液拉成一条细线，崩断。在男人野蛮的抽插下，她神智不清的嗯啊叫着。

　　徐品羽睁大了眼睛，呼吸一滞。

　　从这个角度拍摄的女主，和徐品羽有八分像。

　　恍惚间，就连放荡的呻吟，都与她的声线，非常接近。

　　徐品羽呆住片刻，回过神后闭上嘴，湿润干燥的口腔。

　　她下意识的转头看向沈佑白，他半躺在沙发里，手背撑着脸，目光定在电脑屏幕上。

　　徐品羽意识不受控制的往下，看他随意张开的两腿之间。

　　视线似乎被烫了一样急忙闪开，毫无防备的对上他的眼睛。

　　沈佑白看着她，眼眸中有一层薄薄的欲色。

　　徐品羽磕磕绊绊的说，“本来，今天我打算和你……那个什么的。”

　　她说完这句话，沈佑白眼色瞬间沉下去，身形微动。

　　“但是我例假来了。”她飞快的补充。

　　他听完又恢复刚才慵懒的姿势，视线重新回到屏幕。

　　徐品羽半懵，下一秒，女生忽然拔尖的呻吟，唤醒了她。

　　即使和她再像，那也是别的女人。

　　徐品羽气闷，翻身跨坐在了他腰腹上。

　　着实把沈佑白吓得愣了下。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第十九章 研究（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 