    新式记账之法只是一个插曲、一个意外之喜，戴胄并没有忘记来墨府的真正目的。

    “启禀大人，墨家村应该征税一万一千三百一十万贯。”中年账房一脸兴奋的禀报道。

    “多少？”戴胄和墨顿同时惊声道。

    “一万一千三百一十万贯！”中年账房确定的再重复一遍。

    戴胄手心一颤，要知道贞观时期，整个大唐每年的赋税不过一千多万贯而已，墨家村一个村庄不过半年缴纳的赋税就这么多，简直达到了一个富裕县的水平。

    “墨侯爷已经在皇上面前许下海口，可不能反悔。”戴胄连忙说道。

    一万多贯的钱财足够民部做太多事情了，而且这只是上半年的赋税，日后恐怕月月都有大额的赋税进账，戴胄可是亲眼看到了墨家村的账簿，整个墨家村的收入那可是直线上升，以后收的税将会越来越高。

    “这是自然不会反悔，在下想问一下，大唐收税的税率是多少？”墨顿问道，他当然不是认为收的多，而是收的少了！

    “按照大唐律，所有商税三十税一。”中年账房昂然道。

    “三十税一！”墨顿顿时有些恍惚，相比于后世动辄百分之二十左右的赋税，简直是少的太多了。

    墨顿不知道的是，虽然唐朝相比于后世的税收也是轻的太多了，大唐平均四千百姓才奉养一个官员，到了清朝直接飙升到四百百姓奉养一个官员。

    至于天朝，呵呵！所以大唐的收取三十税一的确有其合理之处。

    一贯钱是一千文，整整一万多贯钱，那可是天文数字，哪怕民部早有准备，专门才用的是墨家村定制的新式四轮马车，载重量惊人，也足足拉了十车之多。

    “久闻长安城墨家子拥有财神般手段，果然名不虚传。”戴胄眉开眼笑，有了这一万多贯，民部定然能够支撑到夏粮征收。

    而整个墨府中人却一个个如丧考妣的样子，墨家村刚刚脱贫不过半年，曾经饥寒交迫的困境依旧记忆犹新，猛然之间看到这么钱财交税，那自然是心如刀割。

    紫衣更是一副玄玄欲泣的样子，一副生无可恋的样子，墨二等人一边帮忙民部装钱，一边偷偷的抹眼泪，福伯虽然勉强保持平静，但是怎么眼神的视线却怎么也离不开整整十马车的金钱。

    “让戴大人见笑了。”墨顿苦笑道。

    戴胄摆摆手说道：“老夫见过无数爱财之人，比这甚着数不胜数，此乃在正常不过也。”

    戴胄也曾经做过基层官吏，相比于一些千方百计偷税漏税的丑态，墨家村此举已经是难能可贵了。

    “启禀大人，墨家村的税收已经缴纳，核准无误。”中年账房点头说道。

    “好，给墨侯爷开个收据，立即回府。”戴胄大手一挥道，就要带着钱财满载而归。

    “慢着！”

    顿时一声大喝传来，只见一身绿衣的长安县令急冲冲的从正门进来，在其身后跟着长安县衙的一众小吏。

    “苏骆生，这只是何意。”戴胄冷喝道，直呼长安县令的大名。

    “墨家村乃是长安县下辖村庄，收税此乃小县应有之事，岂能劳烦上官亲自动手。”长安县令苏骆生口中谦逊，手下可没有留情，牢牢的把马车的道路。

    虽说都是收税，但是由谁来收税那自然不同，要是民部亲自征收，那长安县衙一文钱也落不着，要是长安县衙收税，那自然能够截留一部分。

    苏洛生眼中精光闪闪的看着眼前的一辆辆钱车，心中顿时呼吸一促，其实何止是民部需要钱，长安城偌大的城市需要钱的地方也是数不胜数。

    小事？

    戴胄不由的气结，如果他能够一天收上来万贯赋税，把他可以不当这个尚书了，天天去收税都心甘情愿。

    不过苏骆生的所言也合情合理，通常收税都是县里收税，再被民部统一分配到各个州县，然而这就牵涉到问题太多了。

    许杰低声在墨顿解释了其中的原因，墨顿这才恍然，这不就是后世常见的地方和中央争财权。

    “苏县令此事不劳烦你，以后墨家村的赋税就由民部直接收了。”戴胄大手一挥道。

    “戴尚书此言差矣，这天下岂能收民部直接收税的道理，如果怎能如此，那还要小县干嘛！以后大唐各州县的赋税都由民部亲自去收的得了。”苏骆生不由出言讥讽道，他能够坐稳长安县令也是根基深厚，丝毫不惧戴胄，而且他最近因为全城预警系统，政绩斐然，正是晋升的紧要关头，正是需要钱财来打造政绩的时候，自然寸步不让，更何况墨家村的赋税每年那可是一个天文数字，岂能就此放手。

    戴胄也是闻言一阵气结，让就凭民部这几个人，去整个大唐收税，那简直是天方夜谭，所以要想收税还是要靠这些县令的。

    二人争执不下，面对如此巨额财富谁都不愿意让步，而且这还关系到以后源源不断的赋税。

    “不若正主在这，那就看看正主愿意将赋税交给谁？可否？”戴胄将矛头转向墨顿，在他看来自己毕竟是一品大员，墨顿定然会做出一个明智的选择。

    墨顿顿时想要骂娘，一个是尚书大人，一个是县官又是现管，这不是让他架在火上烤么？

    苏洛生也想明白其中的关卡，要论优势自己也不是没有机会，也就点头同意戴胄的想法。

    “民部乃是掌管朝廷开支，定然有很多紧急之处急需用钱。”墨顿道。

    戴胄顿时捋须点头，暗道墨家子上道，得意的看着苏洛生铁青的脸庞。

    然而墨顿语气一转又道：“而长安城乃是帝都之地，关系大唐之脸面，日常的维护管理更是成本不菲。”

    苏洛生顿时脸色由阴转晴。

    戴胄心中顿时暗骂墨顿这个小鲶鱼滑溜，竟然还想两不得罪，不由得怒哼道：“照你这么说就没有解决的办法了！”

    墨顿摇摇头说道：“办法倒不是没有。”

    “哦，说来听听？”戴胄说道。

    “自古以来，民部和地方财权之争从未停息，民部收得多，地方则困顿不堪，如果民部收的少，则国家羸弱。”墨顿一针见血指出问题的所在。

    戴胄乃是经济大家，当然知道墨顿所说的道理。

    “以小子看，一县的税收大致有限，不若将一县的赋税按照一定的比例划分，一部分大头直接充入国库，称之为国税由民部统一调配，另一部分则留在地方，称之为地税，作为地方公帑。这样一来，既能保证民部财源稳定，又能解决地方困顿之危。”墨顿直接将后世地税国税的理论灌输给二人，虽然没有后世划分的那么细，但是相比于大唐的有地方收税，民部统一规划的粗糙税制要强得多。

    苏洛生顿时眼睛一亮，他就是截留这批赋税最终大头还是要上交民部，而且所花的赋税也要禀报缘由，再说，戴胄毕竟是上官，他不可能一直顶下去，他刚才态度强硬也是迫不得已，否则民部统一支配，这笔钱落到谁头上那还不一定呢javascript:！

    如果能够按照墨顿所言称为常例，能够留下一部分财税自由支配，那自然是最好不过。

    “国税，地税。”戴胄越想眼睛越亮，只觉地打开了一个新得税收大门，在他以前收税的过程之中，可是清楚的感受到来自地方的阻力，如果以此划分，只要有收税的地方，就少不了民部的赋税，而且能够刺激地方积极收税，因为税收越多，地方相应拥有的财权越多。

    “墨侯爷果然不愧是国之栋梁，国税地税之分，老夫定然会上奏朝廷，让朝堂诸公商议。”戴胄郑重道。

    “戴大人过奖，小子不过是由二位争执油然而发而已，实在不敢居功。”墨顿谦虚道。

    “墨侯爷不必过谦，如果此法通过，定然将会是大唐地方之福。”苏洛生感慨道，中央将财权统一收走，地方用钱捉襟见肘，就算是有政治抱负也是巧妇难为无米之炊。

    “苏县令，这些赋税既然本官亲自来收，自然不可能交付于你，不过你之前上表之事，本官现在就可以给你应准此事，明日你就可以去民部领钱。至于墨家村以后的赋税，待本官上奏朝廷此分税之法之后，再行定夺。”戴胄一锤定音道。

    “谨遵上官吩咐！”苏洛生郑重道。