    爷爷要带着自己出去，这件事情小医仙自然非常高兴，毕竟已经有许多年没有和爷爷独自出去了，而且这次去的还是大千世界的古种族，她自然很有兴趣。

    这样的兴奋情绪，多少也冲淡了一些关于寒池离世的悲伤，从悲伤之中彻底走出来之后, 人总会变得更加坚强，大约也是正看中了这一点，所以萧林才打算把她带出去的。

    “只可惜，青黎最近还是不出来，她这样一直在北海之中冰封下去，也不是办法。”

    漆黑虚空之中，体型巨大的白鲸横沉在黑色的虚空乱流之上，就像游动在深海之中, 而在白鲸的背上, 正站着一老一少的祖孙二人。

    小医仙的身边蝴蝶缭绕，这蝴蝶是幽冥毒火的具象，她通过这种方式来锤炼火焰，在她的手中，一盏琉璃宫灯忽隐忽现，正是灵鹫宫灯。

    “有些事情只能靠自己走出来，别人帮再多，也终究会是揠苗助长，不得其法，此事不必担忧，反正家族之中也不差她一个，她若是愿意将自己冰封在北海，家族供养着她就是了。”

    萧青黎的事情，萧林也并不觉得可惜，他在原来那个世界的时候，总有守孝三年的说法，如今萧青黎竟然愿意这么做, 那是她作为女儿的孝心, 萧林自然也没有阻止的道理。

    他们两个一路走一路说，很快就来到了所要去的浮屠大陆附近。

    因为是第一次来，所以萧林并没有直接传送到浮屠大陆之上，而是选择传送在附近大陆，再通过虚空行走的方式过去，浮屠古族的请柬送的很早，自然也给客人们留出了足够的时间。

    而萧林也想看看，浮屠古族到底是什么样的一个态度。

    ……

    浮屠大陆是大千世界十大超级大陆之一，作为超级大陆之一，自然是拥有着令天至尊都为之觊觎的资源，本应该势力如云，数不胜数。

    然而在这整个浮屠大陆上，却唯有着一家势力，那就是浮屠古族，大陆以浮屠为名，可见浮屠古族的地位不凡。

    作为大千世界五大古族之一，又拥有着传说中五大原始法身之一的无尽光明体，浮屠古族总归是是大千世界中底蕴最为古老的超级势力之一。

    萧林自信自己的混沌灵体绝对不逊色于原始法身，但是家族底蕴这种东西，总不是单凭一两个人的成就就能论定的。

    祖孙二人在浮屠大陆边缘落地, 各自施展法力变成了寻常爷爷和孙女，浮屠大陆上每日来往的人不少，他们这样子其实是非常寻常可见的。

    经过传送阵来到府浮屠大陆中央位置附近的一座城市，刚从传送阵之中出来，便有一座巍峨雄伟的城市落在了小医仙和萧林的眼中。

    这座城市名为浮屠城，正是这座大陆的中心，也是浮屠古族的核心之地。

    浮屠城从来不缺人气，不过最近这段时间，因为临近了浮屠古族的诸脉会武盛会，各方超级势力都在这一段时间聚集过来，人气更是爆棚。

    谷葧

    小医仙对于这种景象自然还是很好奇的，还没有进入浮屠城的时候，她就已经开始私下打量这座辉煌的大陆了。

    “这个地方灵力如此充裕，可是为什么这些人的实力水平都不怎么高？按照道理来说不应该如此才对，哪怕是人间界，也要比这里强多了。”

    “之所以没有什么强大的人，自然是因为真正的强者都聚集在那个巨大的城中了。”

    萧林就对这种情况见怪不怪，大千世界其实发生这样的现象是很正常的，这是一种核心的聚集能力，尤其像浮屠古族这种巨大的远古种族，虽然说掌管着一整个大陆，但是也自然不可能整个大陆都是他们家族的人。

    这里面有绝大多数的人，都是当年战败种族留下来的奴隶，又或者是其他一些投靠者，总而言之，能够住在这个地方，周边的都是有些背景的人，但是他们的实力自然也高不到哪儿去。

    否则的话他们就会住在城中。

    “先不说这些了，我们还是先进入到城中去看看吧。”

    天空之上显而易见能够看到一道道灵光从远处降落，这些灵光每一道都散发出能够令得空间动荡的波动，自然都是天至尊一流。

    不是所有天至尊都向萧林这样行为低调的，更何况能够有天至尊的实力，在大千世界上，怎么着也算得上是一方霸主了，就算浮屠古族底蕴深厚，也不可能在所有地方都压着大家。

    都是受到邀请过来的，自然没有谁是简单人物，要知道浮屠古族可是最为古老的超级势力之一，有资格拿到请帖的，绝对非同一般。

    这些信息，都是刚刚在那些灵光出现在浮屠城中的时候，萧林从路边的人口中听来的。

    之所以要微服步行，为的就是这些消息，他对于浮屠古族的了解，仅限于原著之中描写的那些矛盾，可是一个真实的世界里面，想要获得信息的最好办法，并不是听取别人的夸奖，而是打听生存在这个地方的人是怎么样评价的。

    浮屠古族的附属族群之人，虽然也未必能够说的出什么好话，可终究有一些可取之处。

    “浮屠古族送请柬的，都不是一般的超级势力，如此看来，咱们手中的这份请帖，背后意味的态度，还真是很值得玩味。”

    “爷爷也不必担心这些，反正我们现在都已经过来了，浮屠古族是个什么样的态度，他们又想从我们这里知道什么，我们只要多加小心打听打听，自然也就能够知道了。”

    从斗气大陆成长起来的小医仙，对于这些事情，虽然说不上是融入在血脉之中，但是夸上一句信手拈来还是可以的。

    更何况她长得很漂亮。

    虽然未必能够看得上外面的男人，但是小医仙从来非常擅长利用自己的美貌，漂亮的女人最会骗人，利用美貌获取信息，也是她最擅长的一种手段。

    “你说的也对，走吧，咱们先去城里看看。”

