
　　似乎风险又增加了。

　　注视着自己脚下的尸体，图灵埋下身子，将对方身上的血肉撕咬下来，鲜血淋漓地吞进嘴里。

　　自己现在似乎在那个未知观众的打赏行为下变成了香饽饽。对于其他恶兽来说，想办法猎杀自己，明显能够得到更多的利益。

　　不过这并不影响图灵脑袋里刚刚升起的计划。

　　将大量的食物储存在血肉颊囊中，再将对手的意识堆栈也扔进嘴里完成“处决”。图灵抬起脑袋，准备先完成附近地区的侦查。

　　就在这时，一声巨响从不远处传来。

　　图灵迅速隐没身形，当再度出现的时候，已经来到了丘陵高处。

　　下方，火焰蜥蜴和斯坦重甲兽正爆发激烈的战斗。

　　斯坦重甲兽力大势沉，在力量上占据绝对的优势，但却异常害怕喷火蜥蜴的火焰。天籁小说网

　　而喷火蜥蜴虽能对斯坦重甲兽造成威胁，但却完全不敢正面迎战对方。

　　图灵短暂地停留观察了几分钟，将双方的交战细节尽收眼底，随后离开了这处高地丘陵。

　　斯坦重甲兽，是八只怪兽中最为强大的。

　　苟活下去的计划，因为有无人机的存在，以及角斗场背后掌控者明显的略微针对意味，想要施行恐怕非常困难。

　　那么能否利用这只最强大的敌人呢？

　　就在这时，其他无人机的嗡鸣声从周围传来，一道灰黑色的身影从身旁一处金属高丘上小心翼翼地攀了上来——

　　佩里科。

　　滴答着鲜血的长吻，图灵深灰色的眸子直视着佩里科，逐渐收缩成竖瞳。

　　“霍克尔！？”

　　佩里科似乎对图灵的出现感到异常惊讶，猛地松开六只手臂，颇有欣喜意味地从金属丘陵上一跃而下，随后注意到图灵猛然后退的警戒姿态，慌忙抬起手臂：

　　“我没有恶意！”

　　“是么？”

　　图灵的目光注视着从对方类人的手掌中落下的几根金属长矛——

　　从其凹凸不平的状态看来，这是从周围的金属丘陵中直接取材制成的。

　　佩里科的猩猩手指和其他怪物相比要灵活得多，足以制造简单的武器。

　　“天哪……如果不是我刚刚听到提示了，我还以为你已经死了……”佩里科的语气中充满了劫后余生的意味，注意到图灵依然警戒的姿态，情绪稍显低落下来，“抱歉……之前在笼子里的时候，我……”

　　“我以为你已经躲起来了。”图灵歪了歪怪兽脑袋。

　　“原本是的。”佩里科颤颤巍巍地左顾右盼，“我找到了一个足够隐蔽的地方……能让我在里面躲到战斗结束，但是……我想做几个陷阱……你知道的，人总有些侥幸心理。”

　　佩里科拾起了地上的长矛，展示给图灵，态度自然而随和，以及一直存在其身上的胆小作风。

　　“但是无人机会暴露你的位置，而且斗兽场背后的人不会允许你这么做。”图灵点出了关键的地方。

　　“没错……但是如果我制作了陷阱就不一样了。”佩里科长着四只眼睛的猩猩脸看上去兴致不错，充满了自信，“我收看过很多斗兽节目……我知道观众们想看的是不一样的东西。”

　　说着，佩里科看向地上的尸体，注意到长角犀龙脊椎断裂的位置。

　　“就像这样……不一样的，杀死对手的方式。”

　　佩里科的语气有些羡慕。

　　同为竞技性能低下的模板生物，他羡慕图灵的强大，甚至富有创意。

　　“我没有别的意思，我的意思是……你想要一起来么？”佩里科垂下脑袋，

　　“我认真思考了你之前的提议……我想回到社会，我需要一个盟友……”

　　图灵的双眼逐渐眯了起来。

　　找到一个足够合适的地方，在这场战斗中苟活下去？这和他现在的想法不谋而合。

　　但事实是，真的会有这么简单么？

　　“这些积分有什么用？”图灵询问对方。

　　“这是……竞技积分。能让你在结束新人阶段的‘蜉蝣级’赛事后，在‘生存’的比赛等级上获得更高的积分排名，以及……购买生理升级。

　　你由于在现在‘蜉蝣级’赛事上提前获得了积分打赏……所以提前晋级到了‘生存级’。

　　在‘血腥竞技场’的模式中杀死的其他参赛者越多，就能在竞技结束后获得更多的赛事积分。”

　　经过对方的解释，图灵对于目前的情况更加明晰了。

　　“既然如此，你不想要么？”

　　图灵突兀的腔调下，空气骤然一冷。

　　“拿着我的头颅，去换奖励。”

　　“你不想要么？”

　　佩里科的瞳孔骤然闪烁起来，下意识捏紧金属矛的猩猩手掌微微颤抖。

　　随后猛地放松：

　　“不……那对我来说太久远了。”

　　“我这样的……性格，不够聪明，不够勇敢……我只想活过这一次。”

　　“而且……我也打不过你。”

　　漫长的沉默后，他发现图灵没有回话。

　　“既然这样……你多加小心。”

　　六臂的猴子人性化地咬了咬牙，转身离开。

　　“等等。”

　　图灵突然叫住了对方：

　　“我和你一起。”

　　佩里科猛地一喜：“好……好！跟我来……我……”

　　嗡嗡——

　　一抹无人机的嗡鸣声从旁边传来，佩里科身体一僵——

　　“有其他的……”

　　“走。”

　　佩里科忙慌不迭地冲进了金属丘陵深处，而图灵则回首看向方才传来无人机噪音的方向，人性化地眯起了双眼。

　　全息外骨骼上，一枚不知何时亮起的绿色指示器以均衡的频率闪烁着。

　　……

　　……

　　……

　　“在普尼斯卡……看了这么多年的怪兽角斗，我曾想过自己有被抓住的那一天，但我没想到，这一天会来得这么快……”

　　空旷的金属洞穴中，回荡着佩里科情绪低落的声音。

　　“或许这就是侥幸心理吧……霍克尔，你呢，你以前是做什么的？”

　　图灵打量着这处金属洞穴，尖锥状的头颅回首看向对方：

　　“科学家。”

　　“科学……怎么会？”佩里科异常震惊，“科研学者可是图密商会的宝贝……为什么你……”

　　图密商会……新的信息。

　　“抱歉……我不该问这么多。”佩里科立刻闭上嘴巴。

　　两只怪兽沉默地漫步在洞穴中，良久后。

　　“霍克尔，刚才路过的那只合成兽……如果你遇到对方，能战胜么？”

　　图灵沉默着，观察着周围的环境，没有回答。

　　几秒后：

　　“这里有其他的参赛者来过了。”

　　图灵回首，看向佩里科。

　　“那应该是我之前留下的痕迹，毕竟……”

　　“不，佩里科，你不应该抱有侥幸心理。”

　　“嗯……没错，我们应该小心一点……”

　　“不，你没明白我的意思，佩里科。”

　　霍克尔兽纤长的头颅隐藏在阴影中，竖起的眸子闪过微光：

　　“你不该对我抱有侥幸心理。”

　　佩里科张了张嘴，又闭上了。

　　下一刻，图灵的头顶传来隆隆巨响，银色的碎片大面积洒落而下，整个洞穴上方猛然坍塌——

　　轰！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百二十一章 骗术师（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 