    乔兹愤怒的将身边的家伙们逼退，快速向着另一边奔去，一拳轰在冰面上。

    继而伸手扒住冰面裂纹，掀起一块巨大的冰面，对着挡着的巨人海军们丢了过去。

    咔！

    一笑站了出来，轻笑一声。

    一笑的重重果实，可以任意操纵重力的强弱方向。

    恐怖的重力作用在巨大冰块上，冰块不堪其重，出现大将密集裂纹。

    轰！

    冰块崩碎，在一笑的作用下，大量化作碎块的冰块化身无数的冰雹，向着海贼急速冲击而去。

    噗噗噗！

    “啊啊啊！”

    一个个海贼被冰块击穿身体，惨叫着倒下身子。

    更有甚者，被大量的冰块打成了筛子，浑身上下没有一块完整的，大量的鲜血喷洒而出，悲惨的样子令一旁侥幸活下来的海贼惊恐的跪在地上。

    虽然大部分的海贼实力都很强，很多人都躲了过去，或是挡下了冰块碎片。

    但这一下就死了这么多海贼，还是给白胡子海贼团带来很大的压力。

    “老夫在此，不要再往前了。”一笑站在巨人海军们的前面，一人震慑大量海贼。

    “......”波鲁萨利诺转过头去，心里滋味谁也不知道。

    刚演了一波戏，可谓是演技满满。

    结果就被一个瞎子给打脸了。

    这人谁招的！？

    哦，是卢卡斯招的人啊，那没事了。

    “岂可修！”乔兹怒喝一声，看着身后追来的海军，咬牙冲向一笑。

    “停下吧。”一笑说罢，一股强大的重力施展而出，乔兹身体艰难的抵抗着重力，寸步难行。

    咔嚓咔嚓！

    冰面龟裂，乔兹被压得不断向下坠去，碎掉的冰面让他越陷越深。

    轰隆隆！

    冰面出现一道直通深海的冰洞，乔兹茫然的看着周围。

    “老爹！”

    白胡子不断的咳嗽着，强忍着痛苦，抱着乔兹，退回到船上。

    “小心点。”白胡子对着儿子微笑。

    乔兹守在一边，感动的看着老爹，是老爹及时救下了他，不然此时他早已身葬大海。

    “好恐怖的力量！”

    天空上，化身不死鸟的马尔科震惊的看着地面上的那个瞎子，心里有着一些担忧。

    艾斯，还能就得回来吗？

    波鲁萨利诺在放水，他看出来了。

    青雉从之前到现在，就跟没了存在感一样，他也发现了。

    而卢卡斯和战国守在处刑台上。

    结果出现了一个同样拥有大将实力的家伙，这家伙一点水都没打算放。

    “小心！”乔兹突然对着天上的马尔科大喊道。

    “什么！？”马尔科看向远处。

    萨卡斯基站了出来，看了眼一笑，笑了出来。

    他双臂举起，对准天空。

    “那就速战速决吧！”

    双拳以熔岩的样子，对着天空发射出大量熔岩拳，一颗颗托着火焰尾巴的熔岩拳飞上高空，遮天蔽日。

    才经历黄猿小太阳晃眼，在场的人们又被天空中密密麻麻无数的熔岩拳吸引了目光。

    这一刻，萨卡斯基宛如人形火山一般，展现出了另一种恐怖的天灾。

    卢卡斯看着这些人，突然想到一点。

    如果他们这群人放开了打，估计都不用白胡子震毁马林梵多，他们就可以把马林梵多打沉了。

    马尔科看着大量的熔岩拳，如同面临火山喷发的末日一般绝望。

    他能活下来，但他后方的那么多同伴，都将死在这一击下。

    白胡子皱眉紧紧盯着天空，没有理会萨卡斯基的手段，担忧的看着天空。

    他突然看向萨卡斯基身边的那个瞎子，感到不妙。

    更大的要来了！

    天空之上，巨大的阴影穿过云层，向着莫比迪克号坠击而去。

    轰轰轰！

    海贼们拼了命的躲避落下的熔岩拳，突然感到不对劲，海贼船这片区域被巨大的阴影笼罩了。

    “可恶！”马尔科不断躲避熔岩拳，盯着突破云层的庞然大物，心里有些愤怒。

    本来打的是炼狱副本，怎么突然就变成了阴间副本了！

    熔岩拳带来的攻击停了下来，海贼们纷纷抬头看向天空，一个个露出绝望的表情。

    今天他们绝望了一次又一次，都快麻了。

    “跑啊！”

    “撤退！”

    海军们早有准备的快速后撤，脱离与海贼的缠斗。

    有不少海贼不甘心就这样被一笑拉下来的陨石砸死。

    纷纷向着海军追去，要拉上几个海军同归于尽。

    轰轰轰......

    一股股重力精准的落在那些海贼的身上，将这些家伙连带脚下的冰面，一起挤压到深海之下。

    海贼们惊恐的停下脚步，看着面前深不见底漆黑一片的洞口，纷纷向后倒退。

    前进是死，后退也是死。

    “我的天啊，卢卡斯倒地从哪里招来这么变态的家伙？”缇娜仰头看着天空，一脸不可思议的看向一笑。

    这要是一笑早来几天海军，大将就没卢卡斯什么事了。

    “有点意思！”

    白胡子双拳紧握，交叉胸前，猛然挥拳，恐怖的震动向着天空之上蔓延而去。

    陨石即将击中海贼船，突然被一股强悍的震动波及，表面不断崩裂，一道道裂纹出现。

    响彻天际的轰然之声传荡在带海上，陨石被白胡子击碎。

    香波地群岛。

    通过映像电话虫看到这一幕的人们，再一次震惊的瞪大了双眼，就连一旁的记者，都不知如何形容了。

    海军一次次打破了他们以往对于海军的固有想法。

    在场之中有支持海军希望得来和平的人，也有对海军嗤之以鼻，但又两边谁也不看好的家伙。

    也有担忧白胡子海贼团的少部分人。

    也有看出世界形式将会发生巨大变化的人，他们唯恐天下不乱。

    希望这两方人打个你死我活才好，好让他们有机会登顶巅峰。

    但现在，他们所有人，都忘记了自己的想法，全身心的盯着幕布上的投影。

    地震的力量、将大海冻结的力量，以及光的力量，将陨石拉下来的恐怖伟力......

    天灾级的能力一一登场，这一刻，他们或是恐惧，或是期待。

    下一个，是多么恐怖的力量？

    马林梵多，天空之上，大量的雷光不断闪烁着。

    白胡子皱眉看着天空，握着丛云切的手留着汗水，情况不妙啊。

