    

    对杰瑞族长和斯蒂文族长来说，姜林简直就是神一样的存在。

    要不是姜林，他们那能掌控星条国的灵能协会和异能协会？

    星条国号称是全球第一强国，掌控了星条国灵能协会和异能协会，亨利家族和托密勒家族在整个西方世界的地位发生了翻天覆地的变化。

    在这同时，借助灵能协会和异能协会，亨利家族和托密勒家族还获得了巨大的利益。

    所以当接到姜林的电话之后，杰瑞族长和斯蒂文族长无比激动，都要亲自来见姜林。

    既然姜林要找向导，在新约城游览一番，那他们两个就是最好的向导。

    但姜林却考虑到杰瑞族长和斯蒂文族长管理两大协会，每天日理万机，这两大会长专程来给他做向导，有点不太合适。

    有鉴于此，姜林还是拒绝了这两大会长的一番恭敬之意，让他们派一个对新约城熟悉的人过来即可。

    因为姜林在他们心里的地位实在是太高，无论姜林做出任何决定，这两大会长都只会遵从。

    既然姜林认为他们来做向导不合适，那他们就只能照姜林所说，派其他人前来。

    杰瑞族长派来了一个二十七八岁的小伙子，是新约城本地人，名字叫做汤姆。

    斯蒂文族长派来了一个三十岁出头的中年男子，也是新约城本地人，名字叫做约翰。

    在派出这两个的同时，杰瑞族长和斯蒂文族长千叮咛万嘱咐的告诉这两个，让他们两个一定要机灵一点。

    跟随在姜林的身边，无论姜林提出任何要求，他们必须得想办法满足。

    姜林他们一行人去了什么地方，发生了什么状况，每隔半个小时，一定要给他们汇报一次。

    如果有什么特殊意外发生，一定要在第一时间通知他们。

    汤姆和约翰在满口答应了杰瑞族长和斯蒂文族长之后，就去了姜林他们住的酒店。

    这件酒店的名称叫惠灵顿酒店，姜林他们住的是普通房间，一晚上只需要几百刀。

    找到了姜林之后，这两个就主动向姜林介绍起了自己的身份。

    “见过盟主阁下，我是灵能协会的汤姆，很荣幸能认识您，也很荣幸能为您做点事情。”

    金发碧眼的汤姆在向姜林躬身行了一礼之后，一脸恭敬的道。

    身材比较魁梧，皮肤白的发红，头发呈灰白色的约翰，对姜林也躬身行了一礼。

    “盟主阁下，我是异能协会的约翰，很荣幸能为您服务。”

    “阁下您要是有什么吩咐，请尽管直说！”

    在约翰话音一落之后，姜林看着大鼻子白皮肤的西方人，轻轻的点了点头。

    “两位，你们应该是新约城本地人吧？”

    “以你们对新约城的了解，你们认为新约城的那个地方，可以说是死生之地？”

    姜林问出了这话，听的约翰和汤姆愣了一愣。

    这两个在对视了一眼之后，汤姆小心翼翼的道：“盟主阁下，要说死生之地，我觉的应该是医院吧？”

    “在医院不断有人死去，但每天都会有新生婴儿诞生。”

    “有死有生的地方，应该就是您所说的死生之地吧？”

    汤姆说出了他的想法，约翰却有些不以为然的道：“盟主阁下，我不认可汤姆的观点。”

    “您说的死生之地，应该是具体的某一个地方。”

    “但在整个新约城有几十上百家医院，不可能每个医院都是死生之地吧？”

    对约翰所言，姜林是认同的，确实和约翰所说的一样，不可能每个医院都是死生之地。

    如果随便一个医院都是死生之地的话，那他们三个就不用千里迢迢的跑来星条国了。

    难道自己国家就没有医院吗？

    心里这样想着，姜林对汤姆说道：“你说的是有一定道理，待会儿你可以带我们去几家医院逛逛。”

    “但除了医院之外，还有什么地方，可以说是死生之地呢？”

    姜林问出这话，汤姆和约翰全都陷入了沉默之中，苦苦的思索了起来。

    死生之地，究竟是一个什么样的地方？

    除了医院之外，还有什么地方，可以说是死生之地？

    想了片刻之后，约翰对姜林说道：“盟主阁下，你觉的墓园算不算死生之地呢？”

    “墓里面埋的是死人，但每天都会有活人到墓园来看望自己死去的亲人或者朋友。”

    “死人和活人之间情感交流的地方，算不算是死生之地？”

    听到约翰所言，汤姆却连连的摇起了头，对约翰所言也不认可。

    只见汤姆说道：“约翰，之前你说死生之地是某个具体的地方，但你说的墓园，能具体吗？”

    “整个新约城的墓园，至少有十几个吧，难不成这十几个墓园，都算是死生之地？”

    被汤姆这样一说，约翰有些无法反驳他，只能保持沉默的看着姜林。

    姜林见状对汤姆点了点头，然后说道：“汤姆，你说的也不是没有道理。”

    “墓园有死人也有活人，也算是一个死生之地。”

    “不如这样，我们现在就出发，先去几家医院，再去几所墓园看看。”

    “说不定从墓园和医院里，我们会发现一个具体的死生之地？”

    “就算是发现不了具体的死生之地，我们还可以再想办法，再去别的地方。”

    约翰和汤姆原本以为姜林肯定是那种高高在上不把他们俩放在眼里的人，但让他们没想到的是，姜林竟然如此的随和。

    他们两个的想法都得到了姜林的认可，让他们感到很是欣慰。

    既然姜林这么好说话，那他们的压力就会少了许多。

    “盟主阁下，那我们给你们带路，我们现在就出发，去几家医院和墓园。”

    约翰和汤姆对姜林行了一礼之后，一脸恭敬的道。

    姜林点了点头，没有再说什么，剩下的一切让约翰和汤姆来安排。

    于是接下来，约翰和汤姆开着车，带着姜林和叶佳宁还有闻人胜男三个，分别去了五家医院和两个墓园。

    但姜林和叶佳宁在医院和墓园尝试着融合造化之术和轮回之术，最终还是以失败告终。        

