    金莲川枢密行院大衙内……

    枢密使肃王完颜永中皱着眉头看完从山东东路发来的公文，随手扔在桌子上，一拍桌子低声气骂道：“你完颜宗浩好大的脸面，四镇大将，你一个人选完就得了，还要我这个枢密使做甚！”

    这时门外走进一人，此人身体高大，着紫服，来人正是兵部尚书完颜让。

    完颜让打一进屋，就看到愁眉苦脸的完颜永中，心中狐疑，好奇的问道：“肃亲王所为何事而烦恼？”

    完颜永中忽闻人言，微微后倾，抬头发现是完颜让，神情低下，有气无力地说道：“还能有什么事，还不是这正黄旗选官一事闹的。

    此次给陛下御览的选举名单中，这其中就有五十个是他完颜宗浩报上的人选。

    人在山东东路救灾，但手都伸到千里之外的金莲川来了，还真是上心啊！

    不知道的收了人家多少钱，才这么用力。”

    完颜让听到完颜永中对完颜宗浩的厌恶与不满，轻笑道：“他提他的名，你提你的名，凑齐人数移交陛下就是了，何须如此在意，气坏了身子可不好。”

    完颜永中看着站着说话不腰疼的完颜让，烦躁道：“你说得轻巧，这种事情吃力不讨好，干的好了无功，出点事端全是错。

    本就此事千头万绪，错综复杂，他在山东东路坐享其成也就算了，还在这画蛇添足，真是成事不?败事有余。

    让他与我一起做事只会碍?碍脚，真按他的人选名单报上去只会适得其反，让陛下厌恶我等。

    认为我等不知大局，还在为一点蝇头小利而视大事于不顾。

    他给我这份名单就是多此?举，只能证明他眼光短浅！”

    完颜让看着满肚子牢骚不断的完颜永中，趁着完颜永中停话之际，赶紧叫停道：“得了，你也不必细说，这等事情你心知肚明就好。

    但你记住，一定不能收任何人的钱！

    宗浩这样明目张胆的收钱做事，我相信不只是你我可以看到，就是陛下也都一清二楚。

    你看着吧，他这样下去早晚得出事。”

    完颜永中闻言噗呲一笑道：“我可不是他那个蠢货。

    算了不说他了，我也在这等了你好久了，别耽搁了，现在就去选定入围人选。”

    二人走过丅形回廊来到正堂大衙，完颜永中对枢密院的下属道：“去将所有人的行止薄与贴黄簿拿来。”

    行止薄与贴黄薄就是一个官员的履历档案与官员的个人档案。

    所有金朝为官者，在他担任一个职位开始他在任期间的所有事情都会记录在行止薄。

    而贬官、升职、迁调、加衔、奖赏、惩罚等等就会记录在贴黄薄。

    正因为有了这些措施，金朝的官员升迁等事，都要看行止薄与贴黄薄。

    只有这样才可知道这个官员之前的经历以及他的性格，做事方法，行政才能，政治理念。

    而金国正是中国历史上第一个系统性、规模性、规范化、组织性、制度性的开启了记录官员的升迁调任，以及官员的个人详细档案制度。

    在金朝之前的朝代，对于这些事物都是可记可不记，没有真正的制度化、法律化，全凭主官的个人喜好，没有全面详细的官员档案管理一说。

    哪怕是跟金国同时期的南宋都没有形成制度化的官员档案管理制度。

    只有后来的元朝继承了金朝的这项制度，而明朝又继承元，清继承明，这项制度才一直保留传承了下去。

    完颜永中与完颜让二人，在下属官吏搬来了此次参加正黄旗所有选官所需的行止薄与贴黄薄之后。

    二人以及一众枢密院的下属官吏就埋头做起了记单人选。

    在金乌西落后，完颜永中扔掉手中的笔，伸了个懒腰，如释负重道：“终于大功告成啊！

    赶紧合计一下共有多少人参与选官。”

    一阵忙碌过后，完颜让看着手中的名单感叹道：“共需佐领以及佐领以上军官一百八十一人。

    但此次参加选官的有二百一十一人。

    符和升职的只有三十多人。肃亲王咱俩的这份差事可不好干啊！”

    完颜永中闻言苦笑道：“好干也就轮不到咱俩了。”

    “那怎么办，这份名单报上去，咱俩都等着吃板子吧！”

    完颜永中认命道：“只能这么办了，先报给陛下再说吧。”

    ……

    内宫……

    完颜璟放下手中的名单一脸不耐烦道：“这就是你们给朕的名单，有意思吗！

    看看上层缺官如此严重，底层又多人争一职，这说出去何以服众！”

    完颜永中与完颜让听到陛下的不岔之语，二人心中叫苦不迭，但还是解释道：“这也是之前与现在两制不同的结果。

    要想结解决这个问题，依臣看扩大选官规模，合适者升职，能力低下者降职，如此一来两个问题就都解决了。”

    完颜璟负手而立道：“升职者自然无事，但降职者如何安抚？”

    完颜永中心中考虑了一下道：“降职者如无怨言，便可不如理会。

    如心有不服，便可将他们都调出军队，按排朝廷文职与他们。

    像二十四旗民事管理衙门都需要文职官员，将他们安排进民事管理衙门也就无怨言了。”

    “可行！”完颜璟左右来回走动道：“正黄旗各职官员朕明天会敲定章程给你，若没有其他事情，你们就先告退吧！”

    “臣等告退！”完颜永中与完颜让二人躬身退去。

    完颜璟在二人走后，脸色阴沉，对着身后的苏珍昌道：“完颜宗浩的事情查清楚了吗？”

    苏珍昌低着头面无表情道：“查清楚了，入选参领名单者要交完颜宗浩三万贯。

    入选都领要交四万贯，入选都统要交五万贯，入选大将者十万贯！”

    完颜璟听后气的握紧拳头，冷笑连连道：“好啊，真未想到只是向朕案头放一个名字，居然值这么多钱！

    这要是直接卖官那还不得让他吃撑了！

    拿着朕的名头赚钱，吃的满嘴流油，他这是将朕当他的赚钱货物了吧！

    真是朝廷的大好忠臣！”

    完颜璟转过身盯着苏珍昌恶狠狠道：“给朕盯紧他，他做了什么事一分一毫不差的给朕记录在案。

    还有那些向他贿赂的人也都一个不少的给朕记录下来。

    先不要打草惊蛇，朕自有分寸来收拾他。”

    完颜璟又道：“刚才二人有没有参与此事？”

    苏珍昌依旧平静道：“肃亲王与兵部并未参与此事，但他们二人应该都知道些什么。”

    完颜璟冷哼道：“好啊，都瞒着朕，这何止是蛀虫进了内部，简直是进了朝廷中枢！”

    ……

    

