    “晴明大人。”

    听着晴明的话，一向百分百自信的宇智波离久违的感到一丝惶恐，忍不住对着晴明的幻影深深拜下。

    “虽然晚辈自认够不上晴明大人如此评价，但晚辈一定不会辜负大人这番看重。”

    晴明的幻影笑了，对着斑与泉奈偷偷的眨眨眼。

    “不必如此惶恐，离君。”然后他语重心长的道，“在下所说的话都是出自真心，在下相信离君一定会给星球来来美好的未来。”

    “是！晚辈一定会做到的！”宇智波离抬起头来，眼神闪闪发光，感觉浑身有用不完的干劲。

    还是太年轻了啊……

    小狐狸还是被老狐狸给套路了吧！

    泉奈偷笑。

    不过这样也好，这小子一贯有些懒散，如此激励一番说不定之后他做事会积极一些。

    “唉……”

    六道仙人深深的叹息。

    “真是遗憾，贫僧等与晴明公却是无法达成共识。”

    他的表情悲伤，似乎深受打击，脸上的沟壑都变得深刻了一些。

    “贫僧生于星球，长于星球，为了守护星球奋斗终生，连死后都没有放弃。却不想还是因为出身遭晴明公排斥。”

    “兄长。”

    “父亲大人！”

    羽村与阿修罗都担心的看着他。

    只有因陀罗面无表情的看了一眼，又飞快的别开了脸，脸上忍不住露出一丝嘲讽。

    晴明仔细观察着几人脸上的表情，此刻勾起嘴角笑了笑。

    “多说无益。”

    六道仙人整理好表情，吩咐道：“羽村、因陀罗、阿修罗，从这一刻起，不要让人靠近此阵法。”

    说完，他手中的锡杖再次重重的一顿，阵法中无数节点上金光爆裂，晴明先前贴上的符纸纷纷碎裂开来。

    灰色的净土气息在他脚下翻滚，开始加速侵蚀阵法的灵力。

    一时间，阵法中宇智波离留下的蓝色灵力开始节节败退。

    “老头子！早这样不就好了！！”

    因陀罗率先闪身而出，转眼间冲刺到了晴明面前，他手中燃烧着黑色的烈焰，伸手刺向晴明的胸口。

    晴明的身体有如幻影般飘散，出现在了另一个方向。

    阿修罗包裹着查克拉的拳头却刚好迎面而来。

    晴明后仰躲避，因陀罗已经站在了他的身后。

    兄弟两人交错而过，晴明的身体彻底碎裂，撒下一地金色碎光。

    “呀咧呀咧……在下可不是武斗派。”晴明抱怨的声音传来。

    因陀罗与阿修罗循声望去，就见晴明正摇扇站在须佐能乎左手手掌之上，仿佛从一开始就没有离开过。

    “去吧。”

    晴明跺跺脚，在须佐能乎手中留下一枚桔梗印，身影再次化作碎光消失。

    “交给我正好！”

    须佐能乎的眼睛再次变化为轮回眼，口中传来斑的声音，手中再次出现长刀，朝着阿修罗与因陀罗斩去。

    “来的好！”

    因陀罗双眼旋转，转眼间原地出现了另一尊须佐能乎提刀迎了上去。

    两刀相撞，发出剧烈的碰撞声，掀起的气流扩散，地面上所有人的头发和衣摆在狂风中猎猎飞舞。

    “还有我！”

    阿修罗脚下乘着木龙飞升而起，巨大的木人一拳砸向斑操控的须佐能乎。

    “哈哈哈哈……”斑发出一阵狂笑，“宇智波始祖，我已经超越你了！”

    “轮墓边狱！”

    嘭！

    不明的攻击飞速的击中因陀罗须佐能乎的头部，巨大的身躯仰头向后倒去。

    嘭！

    阿修罗直接被击下了木龙，身体飞速向下方跌落。

    “不知天高地厚的小子！”

    因陀罗须佐能乎口中喷出漆黑的烈焰，阿修罗下落的身体被木人伸手接住，木龙腾空而起，蜿蜒盘旋着向斑操控的金色须佐能乎飞速撞了过来。

    “还差的远呢！神罗天征！！”

    磅礴的斥力爆发，因陀罗的须佐能乎和阿修罗的木人同时倒飞而出。

    黑色的天照之焰被弹开，火花四溅，在大殿中各处开始熊熊燃烧。

    “可恶！”

    因陀罗在自己转生之体手中吃了亏，彻底愤怒起来。

    “果然，轮回眼很强啊！”

    阿修罗倒是没事人一样感叹了一声。

    两人操纵着须佐能乎和木人再次站了起来，拦截在了金色须佐能乎面前。

    “我们可不是只有一人。”

    宇智波离的声音响起。

    金色须佐能乎的左眼突然变幻为五芒星图案的万花筒写轮眼。

    “木开花耶！”

    因陀罗与阿修罗眼前一时间漫天樱花瓣洒落，转眼又消逝无踪。

    还没等他们反应过来，金色须佐能乎左眼再次变成轮回眼，手中的长刀已经斩断了木龙，又深深斩在在了木人肩膀上，随后将木人的一只手斩断。

    “好快！”

    因陀罗与阿修罗悚然一惊。

    “难道是刚才那个瞳术！”

    因陀罗操纵着自己的须佐能乎从金色须佐能乎一侧斩去，金色须佐能乎及时抽身后退，动作在他眼中变成了残影。

    影响时间的能力吗？

    因陀罗皱眉。

    不，万花筒写轮眼不可能有那么强大的瞳术，一定只是幻术而已。

    “哈！”他眼中瞳力爆发。

    果然，眼中的画面慢了下来。

    不是直接作用于时间的瞳术，而是作用于时间感知的幻术！

    “阿修罗，解除幻术！！”他连忙高声提醒。

    “三人瞳力叠加施展的瞳术，他是绝对解不开的！”

    金色须佐能乎再次爆发斥力击退因陀罗，继续举刀朝着阿修罗斩去。

    阿修罗尝试爆发查克拉解除幻术，果然没有成功。

    巨大的金色刀刃已经当头劈了过来。

    唰！

    巨大的金色刀芒从天而降，将木人头顶的阿修罗劈开，随后将巨大的木人也一分两半，去势不减的直冲法阵内的六道仙人而去。

    “八卦?六十四空掌！”

    羽村凌空拍出一掌，六十四道凝炼的查克拉从他掌心瞬间吐出，将刀芒粉碎在阵法之外。

    “嘁，木分身吗？”

    被劈成两半的阿修罗变成木人，金色须佐能乎转身迎向了因陀罗，

    此时，六道仙人正全力用净土气息侵蚀着阵法，而羽村则在阵法边缘警戒着消失的晴明。

    眼看灰色净土气息即将扩散到达阎魔大王身躯和极乐之匣所在的日月图案，晴明的声音终于再次响起。

    “看来阎魔王的力量也在无意识的抗拒着净土！”

    晴明双手持印，突兀的现身在阵法的另一边，刚好与羽村隔着一条直径的距离。

    “天一、腾蛇、朱雀、六合、钩镇、青龙、天后、太阴、玄武、太常、白虎、天空！”

    十二道体型各异的身影围绕着圆形的阵法同时出现。

    “最后是，玉藻前！”

    一身华丽宫装，美人嫣然一笑，头上竖着的狐耳抖了抖，身后挥舞着九条毛绒绒的尾巴，身姿妖娆的拦在了羽村的身前。

