    大乾国，昌丰城。

    今天，是路明远创造出“数学神通：鸡兔同笼”的第二天，也是他将神通传到神通空间寄卖的第二天。

    此时已是戌时，劳累了一天的路明远正躺在自己那张柔软的大床上，又一次刷起了神通宝库，他想查看一下自己那神通的销售情况。

    此刻，他将所有的心神都集中到了神通宝库上面，忐忑的等待着“开奖”结果。

    虽说路明远对自己创造的神通十分有信心，觉得一定会大卖，但这毕竟是第一次，而且目前也还没有大卖，再加上他近乎将自己这些年积攒下来的所有家底——人运点和地运点，都投入了进去，所以总有些患得患失。

    总担心自己会赔个底朝天。

    万一和大部分人一样，好不容易创造出了神通，但是却没人买，不说赔不赔的问题，到时候就没法翻身了。

    虽说路明远是穿越过来的，还有其他异于此世的知识，还能翻身，但是这样的话，就跟他以前做出的计划不相符了，到时候还得重新规划未来，免得惹来杀身之祸。

    这个世界有时候可是很危险的！

    其实，今天白天的时候，路明远还查看了好几次神通宝库，但是却发现今天只销售了二十份不到。

    对于这个结果，哪怕他对自己再有信心，也不敢盲目自信了，别到时候被打脸了。

    所以，路明远不停的查看神通宝库，想将自己心中的那份慌乱给压下去，确立一下自信。

    这个神通的销售情况也确实影响着他以后的计划，所以路明远不得不谨慎，不得不慎重。

    想要再弄一个比较完美的人生规划，那可不容易。

    所以，哪怕他面上装的再怎么淡然，心中总有那么一丝慌张。倒不是他路明远胆小怕事什么的，而且这件事情确实很重要，很重要。

    就在这时……

    咦，怎么突然销售额增加了这么多？

    路明远看着神通宝库上面自己那数学神通的销售额，有些发懵。

    他记得晚饭前，这个销售总额还停留在三十五个，怎么吃了个饭～就突然蹦到了三百六十五个了？

    难道真的爆了？

    想到此处，路明远似乎陷入了某种幻想，此时他眼神空洞，但是脸上却洋溢着一抹异样的的笑容。

    稍倾，他猛然回过神来，轻轻拍打了下额头，心道：淡定，要淡定。这不算什么？以后或许会更多呢。

    虽然路明远心中这般安慰自己，但是他脸上的笑容却越来越灿烂，越来越灿烂。

    似是欣慰，似是得意。

    就像是回应他一般，此刻的销售额突然间又增多了十来个，而且还在一个两个的不停的增长。

    怎么回事？

    难道是有人给我宣传？

    虽然路明远对这一切的原因还不太明了，但是此刻，他也彻底放下了心中的担忧。

    果然～自己确实是天纵之才。

    随随便便弄个神通都能大爆……

    欣赏了好一会儿自己那卓绝非凡的智慧之后，路明远这才收起了刚才那副臭美的表情，该干正事了。

    我现在销售了398份，那么在神通宝库里面的气运点就是39800。

    恩～又卖出去了几个。

    看来能买那个了。

    想到此处，路明远翻到神通宝库里出售宝物的那一项。

    宝物这一项，是神通宝库自己专有的售卖选项，只会出售神通宝库特有的宝物，别人不能在里面寄卖。

    不像神通区域和典籍区域，都是别人售卖的。

    而且不知为何，神通宝库里面不能出售实物，只能出售那些知识之类的，比如神通，还有典籍。

    当然，这里要除过宝物选项。

    其实，如果把神通宝库看成是一个虚拟网络的话，那就可以理解了。虚拟网络当然只能出售虚拟的物品，只不过这个虚拟网络还能出售自家的实物。

    关于宝物选项。

    第一项便是每个人都想要的：神通石，价格是一千万点气运点。

    这神通石，其实就是每个人觉醒的时候免费送的那个，可以用它来辅助创造神通，降低创造神通的硬性条件。

    没有它的话，虽然也可以创造出神通，但是这样一来，世界上根本就没几个人能创造出神通了，也就不会有神通宝库里面那数量上亿、甚至十数亿的神通了。

    虽然，这些神通大部分都不太行，也根本没几个人会去学。

    但是大浪淘沙，总有几个金子的。

    理所当然的，神通石的价格也很高，要一千万点气运点。

    而且这个还是官方价格，其他地方不能交易。

    也不是不能交易，而是神通石在灵魂空间里面，根本就取不出来，也不能转移，所以只能在神通宝库里买。

    垄断的。

    所以，如果有人想创造第二个神通的话，那么就只能花费一千万点气运买一个神通石才能行。

    要不然，就得靠自己研究神通的原理，然后试着来创造了。不过路明远还没听说过有人不靠神通石创造出神通的。

    所以，这神通石还是创造神通的必需品。

    照这么算来，路明远他还没回本呢。他想回本的话，还早着呢。他现在也只卖了不到四万气运点。

    这四万和一千万的差距还有些大，不容易赶上。

    关于神通石这个价格～怎么说呢，说贵也不贵。

    说贵呢，那当然是没几个人能买得起。

    说不贵呢，那是相对于神通石的作用来说，它这个价格还真不贵，竟然有人能买得起。

    关于各个气运点的来源。

    首先看人运，一个一星修士每天可以产生1点人运，二星2点，三星4点，四星8点……

    那么假设一个刚晋升的四星级的高手，那么他每年产生的人运点就是8乘以365天，为2920点。

    照这样来算，就算他一分不花，攒个一百年，也才三十万而已。

    那么想得攒够一千万点，就得三千四百多年。

    说实话，这时间也太长了点。

    而且据路明远所知，这个世界上的人根本就活不到那么长。一般人的寿命极限通常都在两个甲子，也就是一百二十岁左右。

    再多的话，也不会超过两百岁。

    所以单纯靠攒人运的话，一般人那一辈子都买不起一个神通石。

    还好，每个人觉醒的时候，免费发了一个，要不然这个世界上的神通根本就没几个。

    攒人运不行，那么地运呢？

    关于地运，路明远所知的不多，一般人根本得不到。不过，路明远他爹当年的抚恤金才一千点地运，所以这个也可以排除了。

    至于天运，这纯粹就没有丝毫眉目。

    以上方法都不行，那么怎么样才能弄到一千万点气运点呢？

    恩～

    既然一个人弄不到那么多，那么可以想办法找其他人凑一凑，可以聚拢其他人的嘛。

    人多力量大！

    刚好，神通宝库里面可以寄卖神通，还有书籍，所以这个世界上的人大都靠卖神通和书籍来赚取气运点，聚拢其他人的气运点。

    众人拾柴火焰高！

    就比如路明远的这个神通，它的定价是100点，那么只要销售10万份，这不就一千万点了？

    只不过，除了一些比较出名的神通，比如道家的三十六天罡，儒家的劝学，墨家的召唤武器等等，很少能达到这个销售额。

    不过，路明远觉得他的这个“鸡兔同笼”可以。

    他对自己有信心。

    虽然～他这一世长得挺普通的。

    但是这人嘛，就要自信，要不然和咸鱼有什么区别。

