    “没听过也正常，我回家找我爷爷打听了一下，他也说没听过这人，当年他可是在街头当巡捕的。”

    “既然你爷爷都不知道，你又是哪打听来的？”

    巡捕天天在街面上走动，和各路人打交道，各种消息来源交织, 黄礼涵要真是了不得的人物，黄三儿的爷爷没道理没听说过这人啊。

    “那黄老太太身边有个人跟着，我逮着机会和他套了近乎，消息就是从他嘴里打听来的。”

    “嚯，你还真会打听，你怎么不找只猫打听一下它吃不吃老鼠啊？”

    “南爷，您是说我落人家套里了？”黄三儿狐疑的问道。

    “不知道, 信息太少不好判断，不过你也说了, 你打听的对象是黄老太太的身边人，什么身边人才会把自己主家的消息这么轻易告诉别人？嘴上没把门的能放在身边？”

    “好像是这么个理，那个黄老太太难道是骗子？”

    “鬼知道，可能是那个关桂满的仇人回来找他报仇来了。”南易琢磨了一会说道：“算了，让你的手下继续跟一跟，你自个就不用再参与了，去忙你培训班的事。”

    “不用我跟了？”

    “嗯，以后这种脏活，你就不要亲自出面了。”南易伸手拍了拍黄三儿的臂膀，“黄三儿这名能不让人叫就别让人叫，往后，你要习惯被人叫黄老板。”

    “南爷，您以后不用我了？”黄三儿错愕的说道。

    “什么叫不用你啊，你现在都成黄爷了, 就该有点爷的样子，别再想着冲在一线，从现在开始, 你要习惯于吩咐别人做事。”

    黄三儿难为情的说道：“这是面瓜他们瞎叫的。”

    “行了，黄爷这称呼挺好，别在我这儿耗着了，去忙你的吧。”

    “南爷，那我颠啦，您有事呼我。”

    “去吧。”

    这之后的几天，南易一直注意观看日本的电视新闻，NHK的《午间新闻》、ANN的《News Station》等等，当看到日本人均GDP达到2万美元的新闻报道后，南易就带着南无为飞去了东京。

    到了东京，南易把南无为送到富士山下河口湖的日式庭院，他就自己单独一人去了池田会社。

    一到池田会社，南易就进了池田刈京的办公室，听他汇报池田会社的不动产持有情况。

    “会长，会社持有千代田区3町的土地[9917平方米为1町]，平均买入成本250万円/平米，目前价格1326万円/平米，账面利润3201亿円；

    持有渋谷区2.7町的土地，平均买入成本540万円/平米，目前价格970万円/平米, 账面利润1151亿円；

    持有中央区1.6町的土地，平均买入成本793万円/平米，目前价格1860万円/平米，账面利润1693亿円；

    持有港区2.4町的土地，平均买入成本710万日円/平米，目前价格1089万円/平米，账面利润902亿円；

    持有新宿区5.2町的土地，平均买入成本305万円/平米，目前价格1194万円/平米，账面利润4584亿円；

    持有丰岛区1.1町的土地，平均买入成本382万円/平米，目前价格908万円/平米，账面利润573.7亿円；

    持有品川区17.2町的土地，平均买入成本52万円/平米，目前价格362万円/平米，账面利润5287.7亿円。

    ……

    会长，会社持有的东京地区和大阪地区的所有土地，截止到昨天为止，账面的总利润为3.274万亿円；

    会社持有的住宅、商业建筑、工厂厂房截止到昨天，账面的总利润为4.619万亿円；

    两项相加，共计账面总利润7.893万亿円，会长，我的汇报完毕。”

    池田刈京给南易鞠了个躬，结束了他的汇报。

    “池田君，扣除贷款利息和税赋，会社大约还能剩下多少。”

    池田刈京回道：“大约5.8万亿円。”

    南易在心里折算了一下，按照现在的汇率，大约折合401亿美元。

    “池田君，你对日本未来两年的不动产价格和地价走势怎么看？”

    南易之所以会急着飞来东京，就因为在今年年初，日本首先将购房利率由5.5%下调至2.5%，利息降低了一倍多，这进一步刺激了日本国民的购房热情，东京地区的地价、房价嗖的一声就往上窜。

    这还不过瘾，为了鼓励国民买房，大藏省接着又发布了《国土利用白皮书》，在白皮书中声称——当前房价符合我国经济发展趋势，以东京附近为中心的地价上涨是由实际需求引起。

    这一声明直接就是为高房价的合理性背书，从1月到目前为止，东京的平均地价上涨了66.4%，房价涨的比地价还要夸张，差点翻了个跟头。

    池田刈京想了一下说道：“会长，短期之内，日本的不动产价格还有很大的上升空间，明年应该会继续保持高增长；但是从长远来看，日本不动产的上升动能即将耗尽，未来的两三年内就会急转而下，以我个人的判断，这个转折点会在后年。”

    “很好，池田君不愧是東大的高材生，你的分析和情策委的分析不谋而合，我个人也赞同你的分析，我看好明年日本的不动产价格会继续上涨，也正因为如此，池田君，池田会社到了该退出的时候。

    不管是利率下调，还是《国土利用白皮书》，这都是不好的信号，大藏省为什么要这么做？是为了所有日本国民考虑，还是为了某些人考虑？”

    池田刈京瞳孔急缩，失声惊呼道：“会长，难道是财阀在背后推动？”

    “不好说，我们和财阀之间没有联系，并没有直接证据证明这个猜测，不过，正如你所述，日本不动产价格的上升动能已经殆尽；

    从现在开始，池田会社调整策略，把持有不动产全部抛售，注意掌握节奏，在今年年底前一定要全部抛光。”

    “会长，根本不需要这么着急，我们还有很多时间，我觉得等到明年年初再出售比较合理，那样会社可以多盈利几千亿円。”

    “不不不。”南易伸出食指晃了晃，说道：“池田君，我们不能把所有的利润都捏在自己手里，必须给买家留下足够的利润空间，这样，买家只会感谢我们，而不会在血本无归的时候对我们破口大骂；

    他们之所以亏损，不是因为我们的陷害，而是因为他们自己贪婪。

    你和买家接触的时候，完全可以坦诚的告诉他们，我们之所以会抛售，就是因为不看好日本不动产的未来前景，你说，你这样做，买家会如何看待你？”

    “买家一定会认为我是蠢货。”池田刈京说道。

    南易微微一笑，说道：“池田君，恭喜你，你这个‘蠢货’即将获得500亿円的现金奖励，另外，等东京的房价下跌之后，你去渋谷区物色一套日式庭院，会社会承担一半的购房款，剩下的一半由我个人承担。”

    日式庭院的价格并非贵的离谱，甚至排不进东京房价的TOP5，可日式庭院并不是谁都有资格买，特别是渋谷区的日式庭院，房东不是财阀的成员就是政要高层。

    想要买这里的宅子，不仅要出得起钱，还需要拥有足够的身份地位，南易要给池田刈京买宅子，可不仅仅只是出钱这么简单，他还要帮池田刈京打造出足够的身份地位，这涉及到海量的资金和其他方面的付出。

    最终落在池田刈京头上的奖励价值，至少达到千亿円。

    池田刈京一听南易的话，唰的一下站起来，一躬鞠到底，“会长，万分感谢会长对我的栽培，我定会为南氏鞠躬尽瘁。”

    “池田君，坐下吧，奖励都是你应得的。”南易等池田刈京拘谨的坐下，这才接着说道：“等所有的资金回笼，我们最终的利润能不能达到6万亿円？”

    池田刈京略作思考后说道：“会长，这个数字应该没问题。”

    “好，那我就按照这个数字做规划，其中的4.5万亿円，南国银行会有人和你对接，这笔钱会以一个比当前汇率稍高的汇率和日本之外的资本置换美元，预计可以置换到310亿美元，这部分资金之后就不再属于池田会社。”

    南易之所以把数字交代的这么清楚，是因为数字的大小会影响到池田刈京的“积功”，他必须让池田刈京清楚明了。

    “另外的1.6万亿円，扣除你的奖励后，剩余资金全部投入到东京股市，股票的操盘会有专业操盘团队来接手，池田君，你未来五年最主要的任务就是投资和入股。”

    南易说着，从公文包里拿出一张纸放在桌上，纸上画着一张表格，罗列着一家家株式会社的名字：

    旭化成、凸版印刷、合成橡胶、日亚化工、小原光学、堀场制作所、小林研业、A-one精密、山崎马扎克、迪斯科、东丽、岛津制作所、芝浦、基恩士、长濑产业、积水化学工业……

    池田刈京把纸拿起来看了看，“会长，要是按照赫尔曼·西蒙的理论来说，上面所列的会社全部是隐形冠军，好几家已经发展上百年，规模较大，背后也有财阀扶持，比如岛津制作所；

    有些规模小，但是会社的价值主要取决于会社会长个人，只要会社会长不同意我们入股，我们就绝无入股的可能，比如小林研业。”

    “我知道想要入股不容易，所以，我并不会强硬要求你要完成所有会社的入股工作，我只希望你尽全力；

    池田君，在会社旗下成立一个新的事业部，每家会社配备两名职员，他们的任务就是获得目标会社高层的好感。

    不管是买烟、买咖啡、买酒、聚餐请客、歌舞伎町请客，还有关键人物的生日、节假日送礼，帮他们家里解决麻烦，遛狗、喂猫等等等；

    我不管我们的职员怎么做，也不管他们要付出多大的代价，我只看结果，不关心过程，只要能完成入股的目标，晋升、巨额奖励一切都有。

    每家会社先分配5亿円的第一笔活动经费，等经费告罄之后，视完成的进度再决定第二笔经费的预算金额。”

    “哈依！”池田刈京鞠了个躬后，抬起头问道：“会长，我能知道你入股这些会社的目的吗？”

    “池田君，你不用担心，不用往太复杂的方向想，我的目的很单纯，入股只是为了方便将来向这些会社订购产品，另外，也是为了方便将来派人过去学习；

    南氏需要有自己的隐形冠军会社，而且不只是一两家；

    我的最低要求是在二十年之内，南氏从无到有建立起至少十家隐形冠军，为了实现这个目标，南氏完全可以投入上百亿美元，甚至更多的资金。

    不动产没有太遥远的将来，未来只属于金融和高科技。”

    ……

    南易离开池田会社之后，就开始带着南无为深入到东京的市民当中去做社会观察。

    相比较几年之前，如今的东京市民的日子要过的更加“土豪”。

    高房价使得市民手中的财富瞬间翻倍，像是膨胀的气球般升到空中，借着拆迁和原住房交易的以房换资，一大部分祖上穷了好几代的东京人成了富翁。

    东京地区的一户建不少，只要把房子连同地皮一起卖了，原来一文不名的人瞬间就可以成为过亿富翁，由之前的“祖上曾经阔过”，变成现在的“老子就是大款”。

    歌舞伎町在上演着各种神话，一个牛郎一夜赚过千万円的事情时有发生，一晚上消费几百万是稀疏平常的事情。

    南易带着南无为去了歌舞伎町一番街，先带着他吃了点路边的美食，然后把人带到了一家小理发店。

    理发店真的很***仄的楼梯上去，营业面积只有不到10平米。

    店虽小，可生意却不差，在歌舞伎町上班的人，在上班之间多半会弄一下发型，而她们光顾的就是这种小理发店，每天下午三点到八点，店里的理发师会连轴转。

    南易让理发师给南无为弄个发型，顺便和理发师攀谈了几句，从理发师嘴里打听到一个八卦——歌舞伎町最牛的一个女公关，今年的收入已经过5亿円，正朝着10亿円迈进。

    离开理发店，南易带着南无为去了一家高档的日料店，点了不少吃的，然后很没品的支棱起耳朵偷听其他桌的人都在聊些什么。

    谷匠

    在日料店一坐就是几个小时，其他桌都已经翻台三次，南易还是一口没动桌上的吃食，依然拿着本书在那里假装阅读。

    当其他桌开始第四次翻台的时候，日料店的欧巴桑终于松了口气，默默的夸赞南易的用餐礼节：“八嘎，该死的马鹿终于走了，耽误我赚钱。”

    吃饱了，南易又带着南无为去了一家银行，在大厅里吹了吹冷气，享受一下银行女职员的蹲跪式服务，坐了个把小时，喝了两杯冰咖啡，什么业务都没办就走人。

    连着三天，父子俩一起去了东京各种有代表性的场所，当夜幕降临，父把子哄睡着，自己一个人还去了更有财富代表性的场所，享受了一把“全场消费由渡边会长买单”的福利。

    到了第四天，出门的南易变成左右手各牵着一个，去的地方也变得正经起来，皇宫、风景区、迪士尼、儿童玩具店、儿童服装店等等，还以择校的名义去参观了三家有代表性的幼儿园。

    转眼，一周时间过去，南易的社会观察告一段落。

    第八天的早晨，南易打发两个儿子去河口湖泛舟，自己坐在庭院的凉亭里，带着自己的观察结果翻阅上戸雅美给他的报告，上戸雅美还在边上讲解补充。

    报告包含近几年大藏省颁布的各种经济相关的政策和条文；有代表性的大中小型会社的发展动向；报国米毂职员、池田会社职员以及街头问卷收集来的开支调查，诸如年收入多少，每个月花费多少，钱花在什么地方，有没有出国旅游，去了哪里之类的。

    另外还有柏青哥、歌舞伎町老板，以及各个社团的“保护费”收入情况调查；不动产中介的业务情况调查；航空公司的财报等等。

    “会长，从二月初开始，东京地皮的过户频率急速加快，有些地皮在一个月内会换七八次主人，从第一任主人到月末最后持有的一任主人手里，地价会上升至少两成。”

    南易看着报告，头也不抬的问道：“你说的是小型的一户建地块？”

    “是的，80平以下的地块，处在住宅中间，没有对外扩展的可能，只适合用来建小型一户建。”

    “家庭主妇投资团的手笔？”

    “主力军是家庭单位，打辅助的是小型会社，从事各种经营的会社，九成五以上的会社和不动产毫无关联。”

    “哦。”南易颔了颔首，“搞投机，想赚快钱，所有人都知道不动产赚钱。”

    上戸雅美微微一笑，接话道：“当所有人都知道某个生意赚钱，那就意味着它马上就要变得不那么赚钱，甚至是亏钱。”

    “呵，你自己投了多少？”

    “前后一共15亿円，动用了杠杆。”

    “准备什么时候套现？”

    “明年年中开始分批套现。”

    “挺保守，危险应该不大。”

    上戸雅美个人投资和池田会社的投资不同，她的量不大，可以持有的更久一点。

    “有一点我要先申明，如果南办里有谁因为这个破产，那就替我跟他说声永别，下辈子见。”

    除了股票期货，其他的投机性投资，南易并不介意南氏涉事部门的高层跟风，可要是贪心不足导致自己破产，那他就无法容忍了。

    类似南办这种岗位的人员，知道的机密太多，根本不存在什么离职的可能，想要离开南办只有内部换岗和退休两个途径，要么，大声说拜拜。

    当然，付出多，得到的自然也多，南办成员的待遇在抖音评论区都不多见。

    “会长……”上戸雅美拖着长音说道：“你应该相信我的管理能力，南办不可能出现那样的人。”

    “那就最好。”南易颔了颔首，指着报告上的一段文字说道：“这个女的一年在包包上的支出3000万円，但她的年收入只有540万円，有经过核实吗？”

    上戸雅美瞄了一眼报告说道：“会长，这个女的非常漂亮，她有九个‘钱包’，你可以往下看，她一年的总置装费超过8000万円。”

    “喔，钱包真多。”

    南易接着往下翻阅，在后面的说明中，这个女的除了置装费，在美容、旅游、饮食、代步、住宿方面的花销也不低，全部加在一起，一年的花销超过1.7亿円，折合100多万美元。

    把飞机的开销撇掉，就算是南易一年也花不了这么多，哪怕加上他花在女人身上的钱，也达不到这个数字。

    比如说阮梅，在她身上最大的开销就是买了三套房，平时的吃穿用度花销并不大，而买房的钱可以分摊到N年。

    南易就没打算再给她买第四套房，接下去他就得让阮梅自己去钱生钱，能不能做包租婆，得看她自己。

    再是天仙，南易也许可能会爬几十楼送碗粥去献殷勤，但是想让他多花钱，那简直做梦。

    有句话怎么说来着，“富豪男友给自己砸钱那是在侮辱自己的人格，愿意放下身段给自己献上殷勤，那才叫真爱。”

    南易很喜欢这个思想，三观超正。

    看完女人的一年支出统计，南易忍不住吐槽：“妈的，镶金边啊，到底是九只什么样的舔狗，人均1800多万円，能有这个收入的不应该这么蠢啊。”

    南易浮想联翩，愣了好大一会才接着往下看报告。

    差不多四个小时，中间还穿插了午饭时间，南易这才把报告给看完。

    把报告一合，南易就问道：“上个月进入东京的国际热钱有多少？”

    “大约78亿美元，这是从正规渠道进入的，其他还有通过置换和地下途径进入的无法统计，但是数字肯定不会低于78亿，表面流入的资金六成进入股市，剩下的四成进入不动产和其他领域。

    不可查的部分，绝大多数资金应该是进入了不动产业，这从不动产市场的进一步繁华可以做出判断，市面上的资金量明显有增加，特别是大阪地区。”

    “亨利·莫奈有把达毕梵的客户统计表交给你吗？”

    “有，达毕梵出售的著名和非著名油画，其中的67.2%卖给了日本买家，目前日本人是世界名画市场的主要消费力量。”上戸雅美说着，蹙了蹙眉继续说道：“大和的国民已经被金钱冲昏了头脑，正在全世界开展报复性消费。”

    “可以理解，多数人是穷人乍富根本没有学会该如何掌控金钱，只要吃点亏，他们就会学乖，也会变得理性和成熟。”

    广场协议之后，日本就进入彻底的经济黄金期，对日本人来说，最重要的一件事就是消费，大部分人坚信“明天会更有钱”，因为房价和股市永远不会回落。

    八十年代的日本是名副其实的世界工厂，整个日本笼罩在繁荣的光环之下，日本社会甚至产生了一个流行用语——刹那主义，也即是及时行乐。

    日本人达成了一个“消费是种美德”的共识，日本人包了七成的LV，拍下了大半的世界著名油画。

    南易看过报告，又结合了自己的观察，东京市民的典型代表们，晚餐在高级餐厅享受高档日料或是法式大餐，品尝五六千円的金箔巧克力。

    晚上正经人会去迪厅潇洒，人头马、路易十三等高档洋酒是当下东京人的最爱，本土的清酒被人唾弃，谁要在迪厅里点清酒，服务员未必乐意搭理。

    特别正经的人会找陌生或者已经熟悉的异性谈人生、聊理想，临走的时候还会留下大把的钞票，赞助对方去追寻梦想。

    浪够了，该回家的时候，对地铁根本不屑一顾，呃，好像想坐也没有，末班车早八百年停了……

    要回家的浪子们只能选择搭的士，午夜的迪厅和一番街附近，可以说是一车难求，一辆车同时会有十几个乃至几十个人抢，机灵的人儿往往手里会挥舞着万円大钞，试图引起司机的注意。

    但是，通常的士司机会对万円大钞不屑一顾，这是东京的士司机的美好时代，就在三天前，南易亲眼在银座看到一位疑似会社中层干部的人，为了抢一辆的士，直接掏出了100万円。

    而那辆车不到十分钟就出现在起始的原地，也就是不到五分钟的车程，的士司机就赚到了100万円，油费等费用几乎可以忽略不计。

    当时，南易的脑子里快速的进行换算，折合6915.62美金，就打了一趟的士，还他妈不到五分钟车程。

    一直对日本充满“好感”的南易对其的败家行为痛心不已，他咬紧牙关暗暗发誓，一定要替他喜爱的人妥善保管财富。

    他希望几十年后，当他喜爱的人儿蓦然惦记自己的钱去了哪里，他可以微笑着走到对方身边，温柔的说道：“嗨，亲爱的，都在我这里，一张都没少。”

    南易也了解到当下的野村证券给自己的普通职员一年发放三四百万円的交通津贴，中层干部一年多达三千多万円，更高层的甚至有上亿円。

    在消费即正义的风气熏陶之下，东京的年轻男性无所事事，无心学业，女生们还不错，虽然她们喜欢名牌包包、名牌衣服，但是她们知道自力更生，知道靠劳动去换。

    有首歌是这样唱的：“哪个人在电话亭留下等待应召的电话号码……”

    应届的大学毕业生大部分能收到好几份的工作邀约，一年十八薪加上一年两次的海外旅游是基本条件，要是开不起这样的条件，根本不好意思向毕业生抛出橄榄枝，就等着鞠躬哀求毕业生，试图唤醒他们的情怀吧。

    高昂的待遇还不算，如果毕业生是名牌大学的学生，那还有不错的隐藏福利，只要去各个会社的招聘场所面试，每次都能拿到不菲的“车旅费”，几万，几十万都有可能。

    为了抢夺人才，日本的企业在招聘环节就开始比拼福利，车旅费是一家比一家给的高。

    一个東大毕业生，如果不计后果，在自己被拉黑之前，把日本能把的会社跑个遍，上亿的车旅费绝对能拿到。

    当然，这只是假设，实际上根本犯不着这么干，東大毕业生是日本的天之骄子，进入一家不错的大会社，起始年薪就有机会超过千万円，要是能力不差，一年拿几千万円也是不难的。

    不得不说，日本的企业家们还是讲良心的，自己大赚的同时，也不会亏待给自己卖命的人。

    当下的日本的风气就是这么朴实无华，乖张中透着一丝可爱。

    而且，癫狂的不只是普通的民众，企业家和政治家们同样自信满满，敢于否定一切。

    一位政治人物曾在公开场合发布自信宣言：“羙国人是劣等民族，二战通过武力没有征服羙国，现在日本有能力买下整个羙国。”

    日本的有钱人正在往羙国猪突，日円手雷满天飞，各种买买买。

    已经有日本的会社向旺德福进行询价，想要买下时代大厦，南易觉得还没到卖的最佳时机，完全可以再抻抻，他还指望能卖出十五六亿美元。

    《时代周刊》上曾经有一期的封面画着一架中岛G8N连山重轰炸机，投弹舱门已经打开，一辆辆汽车，一台台家电砸向洛克菲勒广场。

    封面上还附带红色的大标题——虎、虎、虎！

    你有太平洋舰队，我有钱；你有驻军，我有钱；你有M16，我有钱；不管你有什么，老子就是有钱，老子他妈把你们全部土地都给买了，赶你们下海。

    南易脑子里寻思了一阵后说道：“雅美，注册一家八公回收株式会社，找一个有社团背景的人士当会长，主营高档商品的二手回收和专卖业务，办公地点放到郊区人迹罕至的地方，最好来去的路能够分开。”

    “会长，你现在就要开始布局算计落寂后的东京市民？”

    “什么叫算计，我这是给走投无路的人创造一条活路，等兜里没钱了，奢侈品放着有什么用？我给大家提供一个变现的地方，还顺带照顾他们的面子，我是在牺牲小我，成全大我。”

    南易说着，重重的叹了口气，“唉，我就是太善良，大笔的奢侈品收回来，哪里还卖的出去，算了算了，就当我在回馈东京市民吧。”

    “会长，这个玩笑一点都不好笑，别忘了，我也是日本人。”

    南易揶揄道：“嗯哼？你现在记得你是日本人了？抢钱的时候，我怎么没见到你慢别人半拍？”

    “咯咯咯！”

    上戸雅美捂着嘴暗乐。

