
　　苏离以万界王图记载下此时三千道州的尊者成神图，这一幅道图在苏离的推演之下化作了一条天轨秘术，那一道道神通不断晋升，化作神通小人儿，发挥出的威能要比他们自身强大的多。

　　随后，苏离将目光看向了自己的两个徒儿。

　　以天地为炉，以万道为火,焚烧肉身，燃烧元神，铸造出一个真我。

　　这是尊者境界的石昊就在做的事情。

　　不得不说，这件事情做的太早了，也太有开创意识了，像是在永生大世界，能够融合万道,开创自己的路来，长生秘境的巨头都很难做到,毕竟三千大道真的很香。

　　想要开辟出自己的大道，那就得到了成仙之后，成就金仙或者祖仙，元仙的时候，走出一条属于自己的道路。

　　当然，天君各个都有自己的大道，开辟出了一条属于自己的路，无论是这個纪元的战王天君，还是过去成就天君的古老天君，如灾难天君，如永恒天君，如混沌天君，都走出了自己的路。

　　而如今，苏离看着踏入尊者境界的石昊就要融合万道，铸造出一个真我，这实在是太提前了,也很有危机。

　　一条条青石路在这里发出微弱的光芒，化成符文,将石昊包裹缠绕住。

　　一条路、两条路……

　　很快，有一百零八条路，斗散发出火光来，火光腾腾，将他淹没，这里一片璀璨。

　　火光之中，蕴含着符文，密密麻麻，纹络交织演化，化作可怕烈焰，包裹住了石昊。

　　一种痛苦，升腾于石昊的身躯。

　　这是以天地为材，截取虚空，构建一座“大器”，用以熬炼自己。

　　虚空都扭曲了，一座天地熔炉慢慢成型，让他身处熔炉之中。

　　石昊感觉到了灼热难挡,浑身都剧痛,要被烧透了。

　　以一百零八道道火燃烧自己，这是一种生死磨砺,换做一个人早就被烧的灰飞烟灭，不过石昊依旧在坚持。

　　烈火翻涌，淹没一切，道纹交织，宛若闪电，让人只是看着就感觉到了可怕。

　　“噗！”

　　石昊咳出一口黑色的血液，这火势太旺盛，将他快要烧死。

　　不过他依旧忍着剧痛，默默观看火光之中的符文道则，不想重复前人的路，而是观看，以它们为真火，燃烧出一个真我来。

　　这是一个无比危险的过程，相当于苏离在神通六重归一境时就想跨越三千大道开辟出新的大道，那简直不可能做到。

　　不过事情又有不同，这里的仙道三千大道尚有改变的余地，而永生界的那三千大道，越领悟便会越觉得包容一切，是一切神通来源，根本不是归一境的修士就能够跳出来的。

　　毕竟像是鸿蒙道人这样的仙王，也是在仙王境界在永生之门前静坐十万多年领悟出了鸿蒙天道。

　　苏离打量着此时修行的石昊，一百零八道火焰照亮他的周身，这是苦难，也是机缘，道纹焚骨，道则纠缠，让他的体内发出禅唱声，隆隆作响。

　　此时他的身体近乎干枯了，无比的虚弱，几乎要断了生机，浑身焦黑，身上有诸多前后透亮的窟窿，被烧穿了。

　　一百零八道火光流转，焚烧血与骨，不过石昊依旧寂静不动。

　　到了后来，他的肉身已经没有什么可以烧的，只有一层黑色老皮，里面包裹着骨头，火中有许多纹络，印在他的骨头上，似乎真龙在游动，流淌全身。

　　换做这个人，早已经死在了这里，根本不可能还坚持。

　　外界的人也都注意到了这里的事，让外界许多人面面相觑。

　　“那位羽化仙门的弟子图谋甚大啊，走上了这样一条路。比古代那些惊才艳艳的人还要走的彻底。”

　　有教主自语，神色严肃。

　　“他的肉身极强，近乎达到了尊者境界的极限，若不是如此，早已经陨落了。”

　　一些教主双目幽深，盯着那里仔细看着。

　　一般的尊如果模仿，早就成灰烬了，怎么可能抵挡住。

　　想走这条路，肉身必须坚固，元神也要强悍，不然几条道火缠身，就会化作飞灰，根本不可能坚持。

　　“他难道真的想悟透三千条青石路所承载的道，然后藉此成神，这……不可能！”

　　有天神心中大动。

　　“不，他并非是要效法三千大道，而是要以三千大道为炉火，走出自己的路。”

　　这个时候，一辆紫金辇车中的教主开口。

　　这是当世帝族的最强者，实力非常恐怖，到了一个极为高深的地步。

　　“三千道则皆为炉火，而非其他，只是在观与看，而不是全面模仿。”

　　紫金辇车中流露出赞叹神情，“所谓三千道火，对于他真的只是火，他要超脱这些道。”

　　所有人都是一怔，暗自心惊，这个少年竟然要走这样的路。

　　“如此绝世？如此天才？小小尊者就要领悟三千道火，走出自己的路？这是他可以做到的么？尊者境界啊，只是大道开始，他懂得什么是三千仙道大道？”

　　也有教主不爽，觉得这太匪夷所思了，就连他们年轻时候，都不敢走这样的路。

　　“就是举世皆知他的路，又有谁敢去走，而他自己也难以成功。”

　　有教主道。

　　在外界也可以看到石昊身体被点燃，血肉在干枯，那是精气神都在磨炼，被压榨，被凝缩，如果坚持住了，可能有后续，如果没有坚持住，那就真死了。

　　少年石昊的身躯上多了许多窟窿，有了一些裂痕，道火无穷，即便再怎么控制，也会有损己身。

　　“按照永生界的修炼体系来说，还是在不死之身这个境界走这样的路划算，不死之身，身躯难以损伤，燃烧一些道火，走出自己的路也容易一些，可以普及。”

　　苏离打量着自己的这个徒儿，石昊如今的这种修炼方法，根本不可能普及，也是一段成功他就可以横推三千道州天才的原因。

　　不过苏离也看出来了，如果能够修行到长生秘境不死之身再去走石昊的道路，那成功起来就会容易很多。

　　长生秘境第二重，不死之身，身躯可大可小，只要有一枚粒子保持不灭，就可以满血复活，号称不死。

　　这一个境界之上，就可以领悟空间法则，这也是上古时期修行者踏入修真之路前的准备。

　　如果能够在不死之身走出如今石昊的路，倒是可以使得修士实力大大提升。

　　当然，完美世界没有像永生世界那样的仙门，很难突破到长生秘境，这又是一种难关。

　　苏离倒是可以结合一下，改变一些领悟大道的时间。

　　于是乎小奶娃也在场中以身为种，修行起来。

　　他也以身为种，招来一百零八种大道，火光融在一起，焚烧他的身与神。

　　他遭遇的危机并不大，因为他的身躯极为强悍，又有诸多体质，尤其他有玄火金臂，随意一动都可以招来天地熔炉，不过过往岁月是用天地熔炉熔炼他人，现在变成了自己。

　　一百零八种古之大道，点燃部分神光，虽没有真正沸腾，但也足够惊世，不断修行之中，小奶娃有了一种超脱感，仿佛跳脱出来，审视着这一切，有时会忘记痛苦，只有一种对道的感悟。

　　到了最后，苏离看到自己的两个徒儿都被道火烧灼，眼窝深陷，身躯干枯，只有体内一百多道光团，火光炽热，依旧焚烧。

　　“还要为师给你们加一点状态。”

　　苏离稍微一动，取下一些纯阳仙气，又盘膝而坐，挥洒出诸神的祝福。

　　两个徒儿身躯再一次变好，所有的伤势全部恢复。

　　现在如果不养伤，那真有可能陨落。

　　所以苏离出手了，祝福撒下，诸神荣光，苏离以诸神之力赐福众生，就连外界的教主都有一种想要投入苏离怀抱，顶礼膜拜的感觉。

　　这是一种恐怖的感觉。

　　所有教主先是感觉到了舒适，等到醒悟过来，各个头皮发麻。

　　“怎么会这样，那位存在的修为到底到了什么地步？这已经超越了仙人境界吧！”

　　“他居然可以为我们祝福，增加我们的力量！这是什么样的神通，我以前根本没有见过。”

　　“太可怕了，太可怕了。哪怕先仙道时代，仙古纪元，也都没有如此恐怖的存在啊。”

　　无论是今世的帝族巨头，还是各大教主，都感觉到了一种震撼，刚才他们差一点顶礼膜拜，这对于修行了数百万年的他们来说，简直不可思议。

　　“的确太强悍了。羽化仙门，羽化仙门，只怕真与仙有关。”

　　各个教主全都站立起来。

　　“这个世界的仙道三千大道，就没有大祝福术，曾经九天十地的仙道巨头，也都被围攻而死。”

　　苏离看着外界那些修士的变化，摇了摇头。

　　三千大道，诸神的祝福，以他的境界施展出来，足以给整个世界巨大的加成，甚至仙王这个级别的，也可以经由他的加成，实力提升许多层。M.23sk.com

　　诸神的祝福，向来是团战的神器，只不过这里的修士根本没有见过。

　　他此时赐下诸神的祝福，无论是少年石昊，还是小奶娃羽，都弥补了亏损，修复了伤体。

　　这比起生死人肉白骨，拥有逆天奇效的圣药来还要珍贵。

　　苏离的祝福远远超过了所谓的圣药，一句祝福就治疗了两个徒弟所有的伤势，号称最强奶妈。

　　无论是石昊。还是“羽”，身躯都在快速变化，生命气息蓬勃了起来，老皮龟裂，整个身躯逐渐鼓胀。

　　他们身躯上的窟窿愈合，恢复了过来。

　　这一幕看的外边的一众教主目瞪口呆，您老可不可以赐福我几句，让我增加一些寿元。

　　他们近乎疯狂了。

　　“幸亏我当时聪明，果然现在已经没了。”

　　不老山的教主，不老天尊见到这一幕，脸上又升腾起了汗珠，他想起前不久他的英明操作，幸亏没有被那位仙尊杀鸡儆猴。

　　“谢师尊。”

　　石昊恢复了过来，面上露出感激之情，随后他继续修行。

　　从一百零八道火光，到了三百道火光。

　　又从三百道的火光到了四百，五百，八百，一千道的火光。

　　这过程中，石昊可谓是经历了许多次生死危机，差一点就被燃烧没了，但是苏离赐下诸神的祝福，让他再此回复。

　　也就在一千道道火之后，虚空中有点异常，有莫名的波动，如涟漪，若腥风，让三千青石古路有些幽森阴冷。

　　“发生了什么事，异变要来了？”

　　石昊面色凝重，他已经知道了过往岁月也曾经有人想要走出以身为种的道路，但是无一例外，全都陨落了。

　　最惊艳的人证实过，一旦迈出那一步，会有大恐怖，发生无法想象的事。

　　这一纪元，想要以身为种，几乎不可能，因为有诡异的变故！

　　他只是没有料到，异变来的这么快。

　　无声无息，一千道火光退去，但是一丝又一丝的灰色雾气涌来，相距很远就给人一种不好的预感，让人觉得阴冷、妖异、森寒的在接近。

　　那里很模糊，石昊看不到身影，但是有一种毛骨悚然的气息，笼罩了这片古地。

　　看不到身影，但是一股让人毛骨悚然的气息却在弥漫，笼罩了这片古地。

　　这一刻，石昊有种要起鸡皮疙瘩的感觉。

　　“也不是什么大事情，总之就是诡异，不详之类的东西，徒儿你倒是可以尝试着将它们战胜，也是一种进步。为师暂时不出手，不把他们给扬了。”

　　苏离的声音响起，他打量着不远处飘来的灰色雾丝，神情依旧无比淡然。

　　这种不详，诡异，对于他什么都不是，放在永生界仙界的各种奇特诡异之地，连泉州的陨落邪谷都过不去，所以根本不算什么大事。

　　当然对于尊者境界的石昊而言，那就是一种问题。

　　灰雾狂涌，从远方倾泻而来，堵在近前，看上去极为可怕。

　　天地剧变，十分的森寒，以石昊的肉身，居然也有一种让他感觉被冰封的感觉，而且他的身上汗毛炸立，起了一层小疙瘩。

　　这一刻，他感觉到了一种大危险。

　　仿佛有一尊地狱之门打开，要将石昊接引吞噬进去。

　　石昊双目璀璨，显现出各种符文，化成光束，盯着那里，然而，他除了灰色的雾气之外，什么都没有看到。

　　没有生灵，没有别的东西，只有雾气。

　　这是一种诡异！

　　随后，苏离的声音响彻在石昊心中，话语落下，给了他一种安全。

　　不管这个世上有何等的诡异，在师尊面前，他都感觉到了一种安心。

　　那他接下来就好好跟这些诡异斗一斗。

　　与此同时，小奶娃也斗了起来。

　　而苏离的目光此时透过那些灰雾，看到一艘黑色的古船，染着血，在漫无边际的虚空中漂流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百八十二章 黑色，不详，世界的特色免费阅读。https://xs.23sk.com 