    “女王，不知你找在下，是不是有什么事呢？”

    林飞望着那仪态万千的美妇，直接问道。『 文　学迷．ㄟ．

    原来，这竹林中的宫装美妇，正是邪影族的女王。

    那女王神色复杂，一对修长凤目，望着林飞，过了良久，才是终于开口说话。

    “我找你，是想请你帮一个忙。”

    女王说道，说话的同时，那仿佛无暇无垢，圣洁如玉的精美脸容之上，忽然罕见地露出一丝羞涩。

    林飞看在眼中，不由得大奇。

    这女王身居高位，实力强悍，难道，竟然有什么不好意思的事情，要自己帮忙。

    “女王但说无妨，如果我能够办得到的，一旦不会推辞。”

    经过刚才的那宴席，林飞现，这个女王，其实并不是很难相处。

    女王沉思片刻后，才是终于轻咬贝齿，似乎下定了决定。

    “你所修炼的功法，是不是阳属性的。

    我感觉到，你体内所修炼的能量，好像洪炉般逼人。”

    女王问道。

    “不错。”

    林飞微愣，回答道。

    “你将你所修炼的能量，释放出来，让我看看。”

    女王要求道。

    林飞虽然感到奇怪，但还是照做。

    体内元气一运，一股磅礴的元气汹涌而出，淡淡的金光，立即布满林飞的身体表面，将林飞整个人，衬托得金光闪闪，增添了几分威武的感觉。

    这是修炼太阳金法诀的特征，能够让修炼出来的元气，带着一种淡淡的金光，霸道无比。

    “果然，你所修炼的法诀，至刚，至纯，是十分霸道的阳属性法诀。”

    感受着林飞所释放出来的元气属性，那女王的脸上，马上露出来惊喜的神色。

    “不知，女王要我帮什么忙呢？”

    林飞问道。

    女王那美貌的脸容之上，再度飞起了一片红霞，这一刻，美艳得不可方物，犹豫了片刻后，她终于再度开口说道。

    “这些年来，我修炼我们族中的一种秘法，谁知出了差错，受到了功法的反噬。

    原因是，由于这个小玄界之内，邪气不足。

    我强行修炼，才导致这种后果。”

    那女王轻轻感叹一声，说道。

    “由于功法的反噬，现在我的身体之内，已经是受到了极大的暗伤。

    这些年以来，我的修为实力，一直在快下降。

    如果，不消除我身体之中的暗伤，以后，我的修为实力，就会一直变弱。

    直至全身修为，全部消失为至。”

    那女王说道，脸色十分苦涩。

    “这么严重吗！”

    林飞吓了一跳。

    “我体内的暗伤，主要是邪气反噬，破坏我的身体，造成的。

    而要消除我体内的隐患，必须有人施展至刚至阳的能量，辅助我疗伤。

    我们邪影族，所修炼的，都是邪气，属于阴寒类能量。

    族中没有任何人，可以帮助我疗伤。

    刚才，在宴席间，我无意中，现你修炼的功法，似乎是阳刚类的。

    所以，我才来找你。”

    女王说道。

    原来如此！

    林飞恍然大悟。

    “既然如此，我十分乐意帮助女王。”

    林飞说道。

    这女王的实力，深不可测，而且邪影族，也是一个实力强大的种族，能够结交一下眼前这个女王，对自己有利而无害，所以，林飞当即答应。

    “我还要作一些准备，那我今晚派人来接你。”

    那女王犹豫了片刻后，似乎终于是下定了决定，一咬牙，对林飞说道。

    然后，女王便是红着脸离去。

    …………………………………………………………

    林飞不由得感到奇怪之极，难道，明明是自己帮她疗伤，怎么这女王，好像还犹豫不决的样子。

    女王离开后，林飞回到房间之中，继续修炼打坐。

    到了晚上，大约是夜半的时候。

    果然有一个婢女，来到竹林精舍中，说是女王有请，为林飞带路。

    林飞跟着这个婢女，来到附近一座小山峰之上。

    这座山峰，温婉秀气，圆润饱满。

    山峰之上，有一个山洞。

    婢女将林飞带到山洞之外，便是让林飞自己进去。

    林飞走到山洞之中。

    沿着山洞，走了大约一千多米后，便是来到了一个明亮的小厅这中。

    小厅之中，有石椅石桌，四壁之上，嵌着光的奇石，显得灯火通明。

    小厅之中，还有着一个池子，此刻，那池子之中，池水是呈现淡紫色，正飘散出来阵阵紫色雾气，散着股股丹药香味。

    林飞乃是炼丹师，一眼就看出，这个池子之中，肯定是融入许多高等阶的珍贵灵药。

    这一汪池水，所饱含的药力，十分惊人。

    …………………………………………………………

    那女王，正坐石桌旁边，仪态端庄，修长的美目之中，竟然微微含羞，等待着林飞。

    看见林飞来到，那女王连忙站了起来。

    “女王，就在这里疗伤吗？”

    林飞问道。

    “不错，林少侠，不管这次疗伤，成不成功，这一次，我都要感谢你。”

    那女王，忽然冲林飞盈盈行了一礼，神色严肃。

    “女王，你言重了，这只不过是举手之劳而已。”

    林飞连忙说道。

    “那好，下面，就有劳林少侠了。”

    那女王对林飞说道，然后，不等林飞回应，身形忽然一阵旋转，在旋转之中，她身上的衣衫，竟然是四面八方地飞射出去，眨眼功夫，便只剩下贴身的亵衣了。

    她似乎也为了此刻做足准备，所以穿戴的亵衣都是黑色的，尽管将她一身玲珑的身材勾勒，但暂时不会让自身春光外泄。

    饶是如此，她的脸上也飞起一抹红霞，不肯再停留片刻，身形再一晃，直接跳进了那小厅的池水之中。

    没有丝毫水花溅射而出，进入池水的瞬间，女王便是一声＂shen　yin＂，脸上浮现出极其痛楚的神色。

    然后，那满池的淡紫色池水，便是像受到了刺激，开始翻滚了起来，如同煮沸一般，一阵阵紫雾，腾空而起。

    同时，进入池水的瞬间，那女王微一运劲，身上的那些黑色的亵衣，便是全部震离身体，从池子之中，飞了出来，落在池子的一旁。

    如此一来，这女王，便是全身了！

    那女王在池水中间，盘膝坐下，淡紫色的池水，将那她一大半的娇躯，包裹着，只露出颈部以上。

    “林少侠，你也脱掉衣服，进来吧。”

    那女王的满脸羞红，声如蚊蚋。

    大概，她从来没有这样面对过男子，如果不是为了疗伤，她是绝不会赤身，相对一个陌生男子的。

