    许如月是真的害怕，要是这时候程有仁不干了，她将会一无所有。

    程有仁踹了一脚跪在眼前的人：“你不要觉得哭我就能相信你，我说你为什么非放着那么多可以发展的城市不去，非要来这个地方，原来是这里有相好的，想用我程某人钱去养小白脸，你真当我是傻子吗？”

    许如月哭得凄惨：“不是不是，都是有些在背后乱说的，你也知道我就是省城人，我肯定想念我自己的家啊，还有，你可能不知道，我妈养大一个养女，比我小一点，就是她害得我家破人亡，肯定也是她在造谣。”

    “你要是不信可以去问问，我家当年是不是两个女孩，另一个叫许卿，后来她闹出很多事情，嫁人后就各种算计家里，让我爸妈都惨死。”

    程有仁压根儿没兴趣听这些，冷哼一声甩手离开，这个女人的私人恩怨和他一点关系都没有，他现在就要把他损失的钱要回来。

    反正，许如月不过是玩物，他素来对女人大方，现在不要就不要了。

    程有仁气呼呼地往食品厂走去，准备谈撤资的事情，反正合同当初签的也是漏洞百出，就算他违约，也不会赔一毛钱的违约金。

    走到半路，突然想到许如月说的人名，许卿！

    许卿，怎么这么耳熟呢？难道是听许如月提过？

    快到食品厂时，突然想起来，之前在程家主办公桌上，见过许卿的资料，上面就写着许卿的名字，还有一张黑白照片。

    他年纪大了眼神不好，也不敢看得太仔细，现在想来，资料上的许卿，是不是就是许如月说的那个许卿呢？

    家主办公桌上放这个女人的资料干什么？

    许卿第二天下午就知道程有仁毁约的事情，倒是没想到这么快，还是车小红急匆匆过来说的。

    车小红是真着急厂子的出路，眼看着要活了厂子再一次陷入绝境，她着急无奈之下又来找许卿。

    “许卿，你当初说过的话还算不算数？厂子现在真的没有办法了，因为程有仁当初说注资，还说要翻盖库房，把品质做上去。在资金没到位的情况下，厂长就找人拉砖拉水泥沙子，开始翻盖库房。现在程有仁毁约，所有人都傻了眼。”

    许卿也有些傻眼：“古话说得好，不见兔子不撒鹰，怎么在资金没到位的情况下就能盖房子呢？咋想的啊。”

    车小红也是无奈：“你也知道马上区里要先进个人和先进集体，还有劳动模范，咱们厂子已经很多年没有获过任何奖了，眼看着厂子都要转型了，李厂长他们心有不甘，就想着赶紧做出点业绩让上面看看，今年也能拿个奖的。”

    许卿就十分的想不明白：“这些虚头巴脑的东西有那么重要吗？不过现在我也没办法，窟窿实在太大。”

    车小红一想到一两百号工人的饭碗，比厂长还要着急：“本想着程有仁的钱一到位，就把工人的工资发了，大家最近也干劲儿十足，这下怕是又不行了。很多家庭也是等米下锅呢。”

    许卿也没办法：“我就算是个慈善家，现在这个场面想帮也帮不了啊，我再好好想想，要是还能接手我肯定接手，要是不能，我也没办法。”

    车小红连连点头：“好，有你这句话就够了，你好好想想，我也回去跟厂长再说说。”

    许卿送车小红出门，再回来，叶楠已经做好了晚饭，边放碗筷边说着：“我看那个食品厂，你不用做也行，听着就不是个好事，还跟许如月有关。”

    许卿点头：“我知道的，主要是之前也答应过振华，以后不管我做不做这个生意，但是目前要帮振华他们做好这些准备工作。”

    叶楠没再说这事：“明天你不是休息，我又晒了一些药丸，你送些过去给小宝爷爷他们，天马上冷了，这个药丸吃了祛燥润肺，还增强抵抗力，保证他们这个冬天不容易感冒。”

    许卿点头：“好，明天我带大宝过去，爷爷他们肯定也想大宝了。”

    叶楠又叮嘱许卿买些肉和鸡蛋过去：“要是天冷，就让他们搬过来呀，反正院子大，住一起也没事。”

    许卿笑着没说话，周承文和周康安都是怕给人添麻烦的性格，肯定是不会搬来的，反倒是叶楠，身上渐渐有了烟火气息。

    第二天一早，许卿带着大宝出门，先去买了几斤肉又买了一条鱼和二十个鸡蛋，拎着东西牵着大宝去看周康安。

    带大宝出门要轻松很多，他不会像小宝一路上东张西望，看见什么都要问个清楚，小嘴叭叭不停，不是问汽车上面为啥有电线，就是问商店里卖啥好吃的。

    看见有卖气球的，还要八卦地追过去看看，短短十几分钟的路，和小宝一起就要走大半个小时。

    带着大宝就完全不一样，他会紧紧跟着妈妈的脚步，虽然也好奇周围，但从来只是看看，不会多问，也不会停下脚步。

    倒是许卿看见有人在街边蹦爆米花，看大宝好奇地回头看了几眼，问他：“大宝要不要吃爆米花？我们也去买点？”

    大宝摇头：“不吃，妈妈累，大宝不吃。”

    许卿明白大宝这是想吃，却心疼她拎东西太多，笑起来：“那好，我们把东西送到爷爷家，然后再来蹦蹦爆米花，好不好？”

    大宝点头，又扭头看了眼蹦爆米花的方向，他不是想吃爆米花，而是对蹦爆米花的人很感兴趣。

    许卿带着大宝到了周承文那边，放下东西寒暄几句，就赶紧带着大宝去蹦爆米花。

    周承文听见大孙子想吃爆米花，赶紧乐呵呵地去拿了个布口袋装了些玉米粒，让许卿带着。

    许卿带着大宝再过去时，又围了不少人，附近的孩子听见蹦爆米花的声音，都端着碗装着玉米粒出来。

    大宝紧紧牵着许卿的手，难得一次不放弃的不肯离开，坚持要等着。

    许卿怕人多碰着大宝，让他站在腿前护着。

    却没注意大宝手里捏着红腿蜘蛛，紧紧盯着蹦爆米花的老人……

