    可是不甘心也并没有等到她的回复。

    　　不过这条消息，也并没有等到她的回复。她这大概就是认可了他话的意思。

    　　第二天起来之后，他就直接出差了。就连陈则初都没有搞清楚，一个不是他直接负责的项目，他怎么也要自己亲自去接手。

    　　但陈律出马，确实比手底下的人去办要合适，效率就高上不少了。他有一套自己的谈判方式，加上气场又在那，短短一天半就出差回来了。

    　　回来的那天，因为给陈奶奶带了礼物，也就顺势回家了一趟。

    　　自从陈涟母亲的事情之后，陈奶奶是不敢再提严小文了，不过还是操心陈律的事，吃饭时便犹豫的问了一句：“你跟宁宁，怎么样了？”

    　　可这一句话，却让陈律夹菜的动作顿了顿。

    　　他想起去出差那天，原本正在开会，在听到手机震动了一下之后，他极力告诉自己现在不是看手机的时候，可总觉得或许是徐岁宁的短信，所以还是中断了谈判，看了眼手机。

    　　是徐岁宁的消息没错。

    　　她说：好。

    　　前一句话便是他那句成全她的话。

    　　她给他的答复是，好。

    　　陈律收回思绪，淡淡的说：“我跟她不会和好了。”

    　　陈奶奶一脸惊讶，就连陈则初，也挑眉看了他一眼。

    　　“你跟宁宁不和好，那孩子怎么办？”陈奶奶不安道。

    　　“您要是有主意，我都会照办。你要是决定哪家姑娘好，我娶了也行，也会好好对人家。只要您满意就行。”陈律没什么情绪道。

    　　他说这话，可不是突然体贴长辈了，相反，带着一种什么都无所谓的态度，仿佛突然之间什么都不在意了。

    　　分明之前，他在徐岁宁的事情上，就没有松过口。可现在却变成这样了。

    　　陈奶奶的眼睛红了，她道：“阿律，你是不是心里在怪奶奶逼你，害得你跟宁宁走到这一步了？你是不是在怪奶奶？”

    　　陈律摇摇头，只道：“我是真的觉得您满意就行了，以后我的事情，您看着办。结婚其实和谁也都一样，您找的姑娘，我自然也不会亏待人家。以后该拿出的态度我会拿出来的，会把人家当成妻子对待，您不需要有顾虑。您想抱孙子，我就争取尽快让您抱上。”

    　　“阿律，你这样说话，让奶奶怎么放心？你跟宁宁是不是出什么事情了？”陈奶奶太不放心了，她的孙子，她还是了解平常是什么模样的，总之绝对不会像是如今这样子。

    　　陈律笑了笑：“没什么事，你别多想。出了一趟差，给您带了点礼物。等会儿公司还有点事情，我就先走了。改天再来看您。”

    　　他说完话，抬脚就要走了。

    　　陈则初道：“公司那边我也要去一趟，正好就一起走吧。”

    　　陈律点点头。

    　　等到他系完安全带，准备发车的时候，陈则初才问道：“你能就这么放下她？”

    　　“她马上要结婚了，我自然不能再去打扰人家。”陈律看着手机，像是随口回了这么一句。

