    第329章 斩宗师   

    天人合一，也被世人叫做半步武道宗师。

    

    因为到了这个境界，已经能部分掌握空间之力，并且可以借助天地大道的力量来进行战斗。

    

    虽然还比不上武道宗师，但却已经远超寻常武者。

    

    而一旦成就天人合一，就意味着对于天地大道的感悟已经定型。

    

    所以武者想要日后成就越高，往往越是需要在天人合一以前，有更加深厚的积累。

    

    特别是人榜排名前列的武者，他们未来的目标，甚至是武道大宗师境界。

    因此所需要积累的时间，也往往比寻常武者更多。

    

    这也是空玄占据人榜第一多年，都未曾突破的缘故。

    

    想不到最新一期的人榜刚出来，柳夜此时就已经是到了天人合一境界。

    

    无论怎么看，一个能够成为人榜第一的天才武者，都不像是一个鼠目寸光，为了暂时的强大而牺牲未来的家伙。

    

    那也就是说，只有柳夜认为自身积累已经圆满，再无提升可能，才会晋升到天人合一境界。

    

    这才距离他成为人榜第一才多久？

    这小子，也未免太恐怖了！   

    想到这里，黑袍老者的神色已经是变得十分严肃，再无半点对柳夜的轻视之心。

    

    若是有可能，他绝不想和柳夜这样的人物交恶。

    但是现在，他却已经是骑虎难下。

    

    柳夜此行，很明显就是来为陆九渊出头的，这两人，恐怕早已是狼狈为奸，勾结在了一起。

    

    若是此时退缩，那就只能灰溜溜的离开九江郡，也会因此而得罪了曹无伤。

    

    自己日后养老的事情，恐怕也就没有指望了。

    

    “哼，事已至此，只有一条道走到黑了！”

    

    黑袍老者心中想到：“反正老夫不过只剩下十几年就会开始气血衰败，此时不搏一个荣华富贵更待何时？

    大不了日后老夫半步也不出漕帮总舵便是，你柳夜便是再厉害，哪怕是日后成就了武道大宗师，难道还敢去漕帮总舵追杀老夫不成？”

    

    想到这里，黑袍老者已经下定了决心，冷声对柳夜说道：“柳夜，老夫念你修为不易，给你最后一个机会！若是你肯投靠我家二公子，日后为二公子效力，今日老夫还可以饶你一命！”

    

    “要动手便动手，啰啰嗦嗦！”

    

    柳夜冷哼一声，反唇相讥道：“我念你一大把年纪，死了可惜，不如投入我麾下为我效力。

    我也可以饶你一条老命，如何？”

    

    黑袍老者道：“既然你执迷不悟，那就怪不得老夫了。

    天人合一虽是半步宗师，却还不是真正的武道宗师！”

    

    话音未落，黑袍老者已然再度出手。

    

    只听得他断喝一声，周身上下都是涌现出磅礴罡气。

    

    手中长刀再度斩下，以自身武道真丹之力，牵引天地之力。

    

    刀势凝聚出百丈刀罡，就连周围的天地之力都完全涌入他的刀罡当中。

    

    武道宗师，夺天地之造化，所能调动的天地之力，比起天人合一来不知要高出多少。

    

    如果将天地比作一个大金库，天地之力就是金库里面的金子。

    

    到了天人合一境界，便可以从金库当中借钱，不过借钱的额度十分有限，完全是看天地的脸色。

    

    但到了武道宗师境界，凝聚武道真丹。

    武道真丹就仿佛如同一把打开天地宝库大门的钥匙。

    

    武道宗师便可以凭借这把钥匙，打开金库大门，直接从里面抢钱！   

    这也是为什么武道宗师为天地所不容，在凝聚武道真丹的时候，要降下天地雷劫将其灭杀的缘故。

    

    试问哪个金库的主人，会喜欢从里面直接抢钱的强盗呢？

    

    而此时，在刀罡中蕴含的磅礴天地之力下，柳夜取出刀剑握在手中，只觉得手中的刀剑都在因为这磅礴的天地之力而颤抖。

    似乎是要被那刀罡中蕴含的天地之力牵引过去一般。

    

    武道宗师，果然是不同凡响！   

    即便是柳夜如今已经拥有了正面斩杀宗师的力量，但也要用尽全力才行。

    

    而且若是对方想走，柳夜也是阻拦不住的。

    

    不过好在对方似乎认定了柳夜不是他的对手，一刀斩出，不遗余力，却是没有给自己留下半点后退的余地，只想要一刀斩杀了柳夜。

    

    看着如同巨龙奔腾的刀芒袭来，柳夜的嘴角，却是露出了一丝笑容。

    

    下一刻，刀剑齐出，佛剑和魔刀，同时从柳夜手中飞舞了起来。

    

    刀绝光，剑绝影，萧萧杀杀灭红尘！   

    在漫天萧杀悲凉的气氛当中，漫天刀光剑影互相缠绕成一个巨大的球形，一个充满了萧杀悲凉之气的球形。

    

    佛魔虚影在柳夜身后，融合成为了一尊佛魔不分的尊者模样。

    

    这一招，正是柳夜自创的佛剑魔刀第二式，拥有能够斩杀宗师之力的武学招式！   

    而且在晋级天人合一，这一招融合了部分天地之力后，威力变得比当初应战空玄之时，更加巨大。

    

    一旦被这一招笼罩其中，即便是武道宗师，也要吃大亏！   

    而黑袍老者在全然没有给自己留退路的情况下，猝不及防，一下子就被刀剑光球笼罩在了其中。

    

    他那巨大的刀罡，在万千刀光剑影的冲击之下，瞬间就轰然破碎。

    同时亿万刀剑，如同雨点一般，不断打击在他的身上。

    

    即便是武道宗师的护体罡气，也根本支撑不住如此猛烈的攻击！   

    说时迟那时快，这一切的发生，也仅仅不过是在片刻之间而已。

    

    片刻之后，漫天刀光剑影消失，佛剑魔刀重新回到了柳夜手上。

    

    噗嗤，噗嗤……   

    那黑袍老者周身上下，忽然出现了无数破洞。

    

    使得他整个人看上去仿佛如同一个被戳了无数大孔的麻布袋一般。

    

    大量的鲜血从破洞当中喷涌而出，而他的身体，则是以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    

    “呃……呃……”   

    武道宗师的生命力果然是十分强悍，竟然受到了如此严重的伤势，这黑袍老者还没有立刻死亡。

    

    而是转过身去，朝着不远处陆九渊那边踉踉跄跄的走去。

    

    只见他眼中出现了无比惊恐的神色，喘着大气说道：“救我，救我！看在同是漕帮中人的份上！”

    

    

    

