    伊凯塔纳托斯所在的包间软椅已经撤下，酒桌和饭桌的桌腿也已经被伊凯砍断，三位高贵的神灵已经席地坐在毛茸茸的羊皮毯子上，泊尔塞福涅和安菲特律忒一左一右的将身体斜靠在伊凯塔纳托斯的身上，还在不断的举杯。

    炽烈的酒水入喉就仿佛地狱中的火焰，疯狂焚烧着三位神灵的肉体与灵魂。堕落和放肆的快感令她们欣喜若狂，往日神宴的狂欢与现在相比也乏味无趣。

    绵软醇厚，沁人肺腑的酒水不断入肚，伊凯塔纳托斯搂着自己怀中的安菲特律忒忽然一个张口吻了上去，醇厚的酒水和着津液灌进了安菲特律忒的口中。

    安菲特律忒被伊凯塔纳托斯的突然袭击搞的有些狼狈，猛咳了几口，不过还不等她再次痴缠上身边的神灵，房门就忽然被踹开了……

    “轰———”

    一声炸响，一个年轻的酒馆的护卫砸了进来，烟尘散尽，显露出擅闯者的身份。

    一个断臂的武士，还有一帮同伴，周围旁观的是酒馆老板巴克斯，还有那些酒客……

    “呼———”

    “吸———”

    连续不断的惊呼不断响起，伊凯塔纳托斯、泊尔塞福涅和安菲特律忒都没有戴着兜帽，裸露出来的容颜和此时饮酒的媚态纷纷被凡人看了过去……

    一座座呆滞的人体塑像死死的盯着三神，除了酒馆老板死死闭着自己的眼睛外，所有人都色迷心窍。

    即使头脑已经有些迷醉的伊凯塔纳托斯也瞬间皱起了眉头，他想起了门口所有人的身份，可是无论是谁打扰了自己的兴致都是大罪，更何况他们未经允许私窥神颜。

    这两项大罪让伊凯塔纳托斯升腾起无穷的的怒火，被一只蝼蚁一而再再而三的搅扰令伊凯塔纳托斯无比烦躁。

    轻轻弹击自己的酒杯，一圈圈的涟漪不断荡漾，随着杯心的波纹不断震荡，一滴酒水轻飘飘的迸溅出来。伊凯塔纳托斯抬手一弹酒珠，它瞬间就化为了箭矢扎向了眼前的断臂武士。

    “轰———”

    “啊———”

    “不———”

    “是神灵！！！！”

    一声剧烈的爆炸响起，断臂武士和他的同伴毫发无伤，但他身周的凡人大多被余波震死。

    淡淡的红光仍然浮现在断臂人的身上，那股气息伊凯塔纳托斯非常熟悉，是战争的味道，是血腥和烽火的腥甜气味。

    伊凯塔纳托斯终于露出感兴趣的神色，他撑起自己怀中的两位女神，由瘫坐的姿势换为正坐，再随手抓起身旁的神剑。

    不过还不等他挥剑，侥幸逃过一命的酒馆老板就连滚带爬的向着一楼窜了出去，身为巨富的他保命手段比一般人要强得多，见识也要强得多。

    这种情况明显是乌马斯受到了神灵的支持，而另一方更了不得，那是真神！！！

    简单说，过不了多久就会出现神灵大战，乌马斯的主神战神奎里努斯可是一位顶尖的神灵，另一方的身份虽然不明，但是架不住数量多啊……

    总之，现在巴克斯对保留下自己的酒馆已经不抱希望了，现在他只想有多远跑多远，什么酒楼酒馆、金银财宝都没有自己的命重要。

    只要能活下来，他可以再造一座酒馆，甚至可以用神明做自己的代言人。毕竟，自己的美酒被神灵喜欢可是事实。

    待他刚刚跑出酒馆，一道冲天的剑光就从自己酒馆上空划过，巴克斯瞬间湿档了……

    就差一秒，就差一秒自己就死了！！！

    巴克斯挪动着自己酸软的腿脚飞快的向着内城爬去，那里应该是安全的……

    好吧，巴克斯并不知道，其实他是伊凯塔纳托斯有意放过的，毕竟这个巴克斯提供了不少美酒，做人也很识趣，伊凯塔纳托斯对他有着不错的感官。

    豪华的酒馆已经坍塌，伊凯塔纳托斯已经扯起披风护卫在了两女的头顶，酒楼的倒塌就连粉尘都没有沾染上他们。

    而对面的烟尘之中只站着两道身影，一位甲胄齐全的魁伟神灵，另一位就是那个独臂人了，当然除了独臂人外，他的同伴全都死了。

    伊凯塔纳托斯轻轻拄了拄手中的神剑，随意的开口问道，“你就是战争之神吧？告诉我你的名字？”

    “奎里努斯！”战神奎里努斯一脸警惕的看着眼前面色无谓的年轻神灵。

    他不知道为什么，在看到在这位神灵的时候自己心里总是升起难以言喻的压抑感。奎里努斯不知道对方的身份，但他不敢有丝毫的轻视。

    “奎里努斯，名字还不错，你手边的凡人多次冒犯我和我同伴的威严，他一定要死，你不要护着他了。”

    奎里努斯撇了一眼伊凯塔纳托斯身旁充满媚态的两位女神，瞬间就猜到了事情的真相。

    自己手下的这帮战士，就没有不好色的。毕竟，战争和美色永不分家，见到这样的美人，即使自己也会心动。

    “陌生的神灵，乌马斯复仇的愿望我已经答应，我不能违背自己的承诺。”说着奎里努斯还撇了一眼泊尔塞福涅和安菲特律忒。

    伊凯塔纳托斯不再说话，他抚了抚自己的剑锋，随后猛的一挥，森寒的剑光瞬间就贴近了奎里努斯的脖颈。伊凯塔纳托斯之前站立的原地只留下一道慢慢消失的残影。

    “轰！！！”

    乌马斯瞬间化为灰烬，奎里努斯保护的卫士眨眼就死了……

    “啊———”大失颜面的奎里努斯发出一声巨吼，随后立即挥动战矛，锋利的矛头不断砸在地上，充沛的力量让大地也为之颤动，可是奎里努斯的矛头次次都与伊凯塔纳托斯擦肩而过。

    “噌———”

    一声剑鸣，奎里努斯的战甲立即被削开一道口子，神血已经崩射出来，虽然不多，但已经足够奎里努斯愤怒了。

    当下他怒喝一声，战矛的矛头飞快的一送，直接插向伊凯塔纳托斯咽喉！

     伊凯悚然一惊急忙闪身让开，随后顺势挥剑劈向奎里努斯再次刺至面门的战矛。

    “砰砰砰！！！”

    连续四刺，伊凯塔纳托斯不断挥挡，耀眼的神光不断炸开，安稳了成百上千年的亚尼库罗姆城终于不再平静了……

