
　　“赠与？”安澜猛然抬起头来看向陆翌然，眼中满是难以置信。

　　问完，安澜便又看向了立在一旁的那位资产经理，那位资产经理神情十分的平静，看起来陆翌然准备这件事情已经不是一两天了。

　　果然，见陆翌然点了头，那位资产经理就开了口：“一个多月前，陆总就让我开始整理他的资产清单情况，直到几天前，我们才全部整理完毕。”

　　“而且，赠与合同我们也已经拟定好了。”

　　刘传从文件夹里面拿出了三份合同：“陆爷和安总可以看一看，如果没有问题的话，就可以签了。”

　　安澜却是接都没有接，只瞥了陆翌然一眼：“我不同意。”

　　而后，就径直朝着门外走去：“我去海边找小九他们去，我刚刚来，还没有到处参观参观，你自己在家吧。”

　　身后，传来陆翌然的轻笑声：“完了，好像哄人不成，我家宝贝反倒更生气了。”

　　安澜将陆翌然的话听得分明，只冷哼了一声，脚步都不带停的。

　　哪有人这样哄人的？

　　安澜抿了抿唇，搞得就好像，她和陆翌然在一起，或者是考虑和他结婚这件事情，完完全全就是为了他的钱一样。

　　又好像，陆翌然觉得自己就要出事了，提前立遗嘱做资产转移一样。

　　不管是哪种可能，都让安澜很不高兴。

　　安澜从别墅的后门直接到了沙滩，沙滩上，放着沙滩伞和沙滩椅，小九正在冲浪，老远就能够听到他的笑声和大喊声。

　　轻语和安子清在沙滩椅下面，摆好了画架，正在画画。

　　安澜走了过去，就看见安子清的画板上已经出现了大概的轮廓，画的正是在冲浪的小九。

　　轻语还在用铅笔勾勒。

　　安澜在安子清旁边坐了下来：“怎么不去玩？”

　　安子清笑了起来：“我运动神经没有小九那么好，刚来的时候尝试过，小九都已经学会了，我还在不停的落水呛水，海水太咸了，呛水的滋味一点也不好受，我就放弃了。”

　　“而且，太晒了。”天籁小说网

　　安子清抿着唇笑着，嘴角有两个若隐若现的小梨涡。

　　安澜像是发现了什么新大陆一样，只抬起手来戳了戳安子清的小梨涡：“你这里竟然又两个小梨涡啊，笑起来真好看。”

　　“我之前都没有发现。”

　　安子清点了点头：“一直都有的，只是可能之前笑得比较少吧。”

　　安澜沉默了片刻，笑得比较少。

　　他之前倒是的确挺少笑的。

　　想到这里，安澜便又突然想起了另外一桩：“话说，其实我们妈妈也有小梨涡。”

　　安澜拿出手机，打开相册从里面翻出一张安锦绣之前的旧照来：“你看，你的小梨涡是不是和妈妈的一样？”

　　安子清凑过头看了一眼，似乎也有些诧异：“真的一样哎。”

　　安澜笑了起来：“你长得真的挺像妈妈的。”

　　“不过后来，自从你出事之后，妈妈也就很少笑了，我也很少能够看到妈妈的小梨涡了，一时间竟然也有些忘了。”

　　安子清拿着笔的手微微顿了顿，才又笑了起来：“那姐姐以后如果想妈妈了，可以看看我呀。”

　　安澜闻言就笑了起来：“好啊。”

　　安澜说完，微微顿了顿，才又接着道：“关于之前你是怎么出事的，你应该完全不记得了吧？”

　　安子清摇了摇头：“不记得了，那时候我太小了。”

　　安子清想了想：“我现在关于小时候的记忆，最早的，也其实是我和盛雪敏还有盛弈寒他们一起住的时候了。”

　　也不是什么美好的记忆。

　　安子清说着，是嘴角一点一点压平。

　　安澜点了点头：“妈妈怀上你，是因为温明宇和李婉柔策划的，陆怀明在幕后主使的一场算计。”

　　“你的失踪同样也是。”

　　“妈妈一直以为你是温明宇的孩子，但是温明宇一直是知道的，你不是。”

　　“所以后来陆怀明开出了比较高的价格，甚至给出了一些承诺之后，温明宇便对你起了心思。”

　　“于是他以带你出去玩的名义将你带出了门，假装你走失了，实则将你转了几道手交给了陆怀明。”

　　安澜抿了抿唇：“之后的事情我知道的不多，但是你应该也知道一些了。”

　　“陆怀明现在已经彻底废了，他会一点一点的，彻底的从这个世界消失。”

　　“只是现在，缺少一个由头而已，不过是早晚的事。”

　　安澜这样说的时候，安子清拿着画笔的手稍稍捏紧了一些。

　　安澜却似乎完全没有注意到安子清的反应，只又接着道：“但是这件事情，如果单单只有陆怀明一个人，是很难办到的。”

　　“李婉柔和温明宇，特别是温明宇，则是帮凶。”

　　“我现在已经在对他们动手了，很快，这些曾经算计过你，害得我们骨肉分离，害得妈妈和外公郁郁而终的人，我一个都不会放过。”

　　安子清转过头来，目光静静地落在安澜脸上：“姐姐是要为我报仇？”

　　“当然。”

　　安澜抿了抿唇，冷笑了一声：“人善被人欺，这是我活了这么多年，受了这么多年苦，得出的结论。”

　　“当年温明宇害了妈妈，我明明是知道，妈妈是因为温明宇才变成那个样子的，才最终会那么早的就离开我的。”

　　“但是在妈妈去世之后，在外公去世之后，我也还是因为想着温明宇是我在这世上唯一的亲人了，所以不计前嫌的，和他们来往。”

　　“甚至偶尔去温家住住。”

　　“结果……”安澜是眸光中满是冷意：“结果却被他们一家算计，什么都失去了，甚至险些没了命。”

　　“这件事情告诉我，人一定不能够太善良。”

　　“所以，我要有仇报仇，最好，斩草除根，从此再不会给我的孩子，我在乎的人留下隐患。”

　　安澜收回看着小九的目光，垂下眼笑了一声：“从这些事情中，我得到了一个真理，那就是，人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根。”

　　“但是……”安澜舔了舔嘴唇：“你还得要记住，这一切，都必须要建立在，你足够强大的基础上。”

　　“只要你足够强大，就再也没有人敢将你踩到脚下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百六十三章 足够强大才行免费阅读。https://www.23sk.net 