    一脚踏下，整片大地都为之一震，山林晃动，鸟兽惊飞。

    “轰！”

    一股磅礴巨力落下，直接轰向术那神明，好似天河倾泄，洪水决堤！

    术那神明脸色大变，急忙再次用处魂手抵挡。他双手一撑，两只巨大的半透明巨兽凭空形成，把他牢牢护住。

    “嘭！”

    一声爆炸般的巨响，响彻天际，在术那神明近前猛然炸开。

    无数劲风浪潮横扫肆虐，离的近的族人被波及，瞬间被轰为粉碎，离的远的吓的脸色大变，急急后退。

    “不好，快退！”任匡合强撑起身体，带着郑敏猛的向后几个弹射，退出到一个小山坡上。

    一踏之威的余波横扫开来，大地似乎都被横扫了一遍。树木尽折，房屋被毁，连神坛都是被震的破碎不堪。

    而术那神明，在这一踏之下，更是直接被踏的四分五裂，血肉模糊！

    他的魂手，只抵挡了林凡一小部分的塌海脚威力，之后便分崩离析，大部分威力都直接落在了术那神明的肉身上。肉身虽然是阿甘梓这等圣巫师境界的强悍肉身，但依旧承受不住这一击，直接被轰烂。

    “喝！”

    全场众人看到这一幕，都是瞳孔猛的一缩，大吸了一口凉气。

    “这……这是一脚直接把术那神明给踏灭了吗？”

    “不会吧，术那神明可是数百年前的第一强者！连宗师都不是他的对手，甚至横扫炎国，怎么可能会这么败了？”

    “这一脚的威力太恐怖了，不少稍微离的近点的族人都瞬间被轰没了，我离的很远，都心有余悸，颤抖不已。术那神明死在这一脚之下，倒也不足为奇。”

    “竟然真的把术那神明给灭了，真是不可思议，不可思议！”

    “这个少年太强了，小小年纪竟然有这样的武道修为，难以置信，这是何等的天资妖孽啊！”

    “这一定是上天派来拯救我鬼巫一脉的，除了术那这个魔头！”

    “要不是我亲眼所见，我根本不敢相信，守候了数百年苏醒的术那魔神，有人能击败的了？而且还是一个少年！”

    “这个……我们之前还对他们三人出过手，他不会记仇报复我们吧？”

    鬼巫一脉族人有庆幸，有惊讶，有惶恐，议论纷纷。

    大巫师穆丹更是惊的瞠目结舌，他一开始还认为林凡等人是死路一条，没想到会是这样的惊天逆转，竟然能把术那神明给杀了！

    “我真是小看汉人了啊，汉人常说人不可貌相，原来如此……可惜了族长的肉身了，也一同与术那一起毁了。”大巫师感叹道。

    任匡合与郑敏也是惊叹连连，没想到林凡真的把术那神明给杀了。他们之前还劝林凡，不要出手，赶紧跑，不曾想却是这样的结果。

    “呼！”不过任匡合还是大呼出一口气，这样一来，自己与小姐的危机倒是化解了，还得感谢林凡才是。

    然而下一刻，他却是瞪大了眼睛，一脸的惊恐之色。

    “这……这怎么可能，不是死了吗？！”

    只见在阿甘梓破烂不堪的肉身上，一缕浓厚绿气冒出，随即绿气急速膨胀，化为了一个十来米高，青面獠牙，手如利爪，如同地狱恶魔一般的恐怖怪物。只不过这个怪物呈半透明状，没有实体。

    这正是术那神明魂魄的原型！术那学习魂道鬼道，练到最后甚至将自己与恶鬼相融，变的半人半鬼。

    他肉身被毁，强大的魂魄却是未死，直接出了肉身。虽然没了肉身，但他却能发挥出自己魂道更多的实力。而且之前的肉身刚刚占据，他并不是很熟悉，甚至可以说是最弱的时候，现在以魂魄之身用魂道手段，威力将大大增强！

    “魔鬼啊！”不少族人见状纷纷惊叫出声。

    “没想到术那神明真的是魔鬼幻化的，亏我们之前还一直守护他，真是魔鬼啊！”

    “魔鬼来了，快跑啊！”

    “怪不得连自己的族人都下的了手，原来咕那神明早就被魔鬼占据了！”

    众人惊呼，纷纷后撤，不少人还直接逃离了现场。

    一声悠远空灵的声音响起，响彻大地。“小子，你的实力确实不凡，竟然能将我逼到这一步。你的天资，恐怕能比的上数百年前打败我的那位。可惜，你成长不到那个地步了，今天就是你的死期！”

    说罢，术那神明手一挥，从他手中，顿时射出一道魂链，直击向林凡。

    林凡眉头一皱，一个跳跃轻松躲过。而在林凡之前的地方，却是被轰然炸裂，直接打出了一个十几米深的大坑。细小的魂锁，竟然有如此威力！完全不亚于之前的魂手全力一击。

    “看你怎么继续逃！”术那神明面色一狠，再次一挥手，这一次直接打出了十几道魂链，每一道魂链的威力都不在之前魂链之下。

    “嘭嘭嘭！”仿佛无数个炸弹朝林凡打来，地面一处处都被轰出大坑，整个大地坑坑洼洼，一片狼藉。

    “这……这也太猛了吧！之前肉身的时候，还只能用一对魂手，这一次却相当于十几对啊！”任匡合见状，不禁微微冒汗。

    这样恐怖的攻击，而且如此密集，即使是家主，珠岛武道第一人，郑九陵亲临，恐怕都难以承受！

    其余鬼巫族人更是目瞪口呆，被这疯狂的攻击给吓到了。即使是族长还在，圣巫师的修为，都抵挡不下这样猛烈的攻击。

    林凡不断在密集的攻击中穿梭，虽然魂锁的攻势凶猛，林凡却是丝毫未损。

    “一开始对你这魂锁还有些兴趣，现在看来不过如此。”林凡冷冷道。

    术那神明闻言大怒：“小子，不要狂妄，这就让你死！”

    他两手交叉，浑身魂力释放而出，整个身形都是陡然黯淡了几分，更加的虚无透明。

    “三千鬼爪魂网！”

    术那神明大喝一声，无数道魂锁从他手中射出，这些魂锁着还夹带着恶鬼嘶鸣，魂锁交织在一起，好似一张大网，将林凡笼罩而下。