    土狗爪子扬起，一个玉盒浮现。

    “我家主上听闻你即将证道羽化之路，故而特地让我送来一宝，以助你破境。”

    “收下吧。”

    土狗语气很威严，透着矜持。

    莫清愁眸泛异色，心中翻腾，果然，红云仙子和苏奕的关系非同一般，竟派遣星阙大人亲自来送宝物！

    “空照，你先收着。”

    苏奕吩咐道。

    空照和尚屁颠屁颠上前，将玉盒抱起。

    土狗很是不爽地瞥了苏奕一眼，似乎在说，你小子架子很大嘛，都不亲自动手，并且连一句道谢的话都没有！

    可一想到苏奕身上曾出现的那一股恐怖力量，土狗很从心地没有在这点小事上计较。

    “要不要一起饮酒？”

    苏奕问道。

    他记得这条土狗极为嗜酒。

    可出乎意料的是，土狗拒绝了，道：“本座还要尽快回去复命。”

    说着，它转身要走。

    苏奕忽地道：“且慢，我想跟你打探一件事。”

    土狗当即顿足，道：“何事？”

    “如今的星璇禁区，究竟是什么状况？”

    苏奕问道。

    星璇禁区。

    星空深处赫赫有名的七大禁区之一。

    在最近这些年，星璇禁区也发生剧变，出现诸多诡异不详的恐怖灾劫力量，入之必死！

    在返回皆空寺后，苏奕也曾跟皆空剑僧、青释剑仙请教。

    可这两位举霞境顶尖人物，同样不清楚星璇禁区的状况。

    这反倒引起了苏奕的好奇。

    因为裁缝曾言，很多年前，古董商就被困在了星璇禁区深处，据说是进入一座雾霭弥漫的神庙之中，便再没有回来。

    “星璇禁区？我倒是知道一些情况。”

    不等土狗开口，莫清愁忽地说道，“我听宗族长辈谈起，在末法时代，那星璇禁区曾是‘仙人争渡’的主战场！”

    “据说当初，星璇禁区有着一条‘生路’，只要能找到入口，便足以让仙人避开那一场末法浩劫的打击。”

    “可最终……好像并未有人真正找到那条生路，以至于数之不尽的仙人，皆在星璇禁区含恨而亡！”

    仙人争渡的主战场！

    一条避祸的生路？

    苏奕讶然道：“这么说，如今的星璇禁区内，极可能有这许多仙人级逝灵？”

    莫清愁摇头道：“这就不清楚了。”

    “那地方可没有仙人逝灵，但却有比仙人逝灵更可怕的鬼东西。现在可不是前往那地方的好时机，无论是谁，入之必死，没有例外。”

    土狗开口，眼神幽幽，“便是我家主上，现在也轻易不会涉足其中。”

    众人皆惊讶。

    尤其是莫清愁，更是暗吸一口凉气。

    她可最清楚，红云仙子的来历是何等特殊与超然。

    可连红云仙子都不愿轻易前往，可想而知那星璇禁区是何等恐怖！

    土狗不解道：“你问这件事做什么？”

    苏奕坦然道：“我一个好友，很多年前进入了其中，疑似是被困在了一座庙宇内。”

    空照和尚忍不住道：“谁？”

    “古董商。”

    “不对啊，他不是掉钱眼里了吗？”

    “其中另有玄机。”

    苏奕和空照和尚交谈时，土狗已明白苏奕的打算。

    它当即说道：“不管你那位好友是生是死，我劝你最好不要前往。”

    “起码现在不行！”

    语气决然，不容置疑。

    苏奕若有所思道：“那什么时候行？”

    土狗眼神古怪，道：“当初我家主上不是赐你一道星云信符吗，到时候，你和我主上一起前往便可。”

    苏奕一怔，顿感意外，道：“你家主上要探寻的那一处……”

    “嘘！”

    土狗连忙阻止，“莫要泄露！”

    苏奕没好气挥手道：“行了，你可以走了。”

    他已经明白，原来当初红云真人邀请自己要探寻的仙人遗迹，就位于星璇禁区内！

    土狗鄙夷地吐了口吐沫，喝斥道：“瞧瞧你那嘴脸，需要本座解惑时，一副虚心讨教的样子，不需要的时候，便过河拆桥，卸磨杀驴，可耻！”

    苏奕站起身就要去搓它的狗头，吓得土狗一溜烟逃了。

    将这一切尽收眼底的莫清愁，内心却久久无法平静。

    红云仙子竟曾邀请苏奕一起前往星璇禁区？

    这绝对是大消息！

    酒宴结束后，莫清愁和黎钟便告辞而去。

    苏奕则径自带着青棠，返回自己的房间。

    “以后，你就在清月山潜修便可，我会帮你找寻你们姜家当年破灭的线索。”

    房间中，苏奕温声叮咛。

    青棠姓姜，其所在的姜氏一族，本是一方护道古族！

    可在青棠小时候，姜氏就遭遇一场灭顶之灾，就此土崩瓦解，消散于世。

    世间的护道古族，也就只剩下六个。

    当初观主也曾探寻姜氏覆灭的线索，可却一无所获。

    “师尊，我已知道我族的仇敌是谁了。”

    青棠低声道。

    苏奕顿感意外，“谁？”

    青棠清丽绝俗的俏脸浮现毫不掩饰的杀机，一字一顿道：“护道古族钟氏、闻氏、虚氏！以及……老裁缝！”

    这个答案，让苏奕眉头微皱。

    三大护道古族和裁缝一起联手？

    还真有这种可能！

    “你是如何查出来的？”

    苏奕问道。

    “裁缝告诉我的。”

    青棠眼神复杂，怅然道，“当初我被他擒下后，曾打算自我了断，一了百了，裁缝却说，只要我答应他一件事，就告诉我宗族覆灭的真相。”

    苏奕思忖道：“他的确不可能让你死，否则，就等于少了一张威胁我的底牌。”

    “他让你答应的事情，莫非就和你身上那一桩隐患有关？”

    之这桩隐患，就是代号为“零一”的神隐卫，以元神潜入青棠的神魂中，从而实现对青棠的掌控！

    当然，这个隐患已经被苏奕解决。

    “不错。”

    青棠点头，“也是那时候，我从裁缝口中得知了宗族覆灭的真相。”

    按照裁缝的说法，当初真正要毁掉姜氏一族的主谋，乃是护道古族闻氏！

    正是闻氏穿针引线，联合老裁缝以及钟氏、虚氏这两大护道古族一起，在一夜之间，踏灭姜家！

    得知这些，苏奕不禁皱眉，道：“据我所知，你们姜家和闻氏一族并无仇恨，甚至在过往岁月中，你们两族的族人之间，还曾多次联姻。这等情况下，闻家当初怎会对你们姜家下毒手？”

    灭族！

    这无疑是最残酷的报复。

    非血海深仇，很少有哪个势力会这么做。

    更别提当初的姜氏，乃是护道古族，要想灭掉姜氏，绝非容易的事情。

    青棠幽声叹息，道：“裁缝只说其中缘由，和我姜氏一族获得的一桩造化有关，可我思来想去，也不知所以然。”

    苏奕眸光悄然变得冷冽，感到无比荒唐，因为一桩造化，就要灭了姜氏一族？

    这闻氏一族未免太霸道！

    “罢了，无须理会缘由，这件事，我来解决。”

    苏奕做出决断。

    观主当年探寻姜氏覆灭的真相，迟迟找不到任何任何线索，原因很简单。

    一是此事由裁缝布局。

    二是此事牵扯到了其他三大护道古族！

    三是这件事明显蓄谋已久，一夜之间姜氏就已覆灭，不曾留下任何蛛丝马迹。

    这等情况下，观主也注定不可能想到，姜家覆灭的主谋，竟会是护道古族闻氏。

    青棠心中涌起浓浓的暖意，眼眶微微泛红。

    在这世上，她孤苦伶仃，只剩下师尊一个亲人，之前被裁缝擒下后，她万念俱焚，甚至想过自杀。

    哪怕当得知宗族覆灭的真相，她心中也只有绝望和无力。

    因为她太清楚，闻氏、钟氏、虚氏这三大护道古族的底蕴和威势，是何等恐怖。

    再加上裁缝这等黑暗幕后的主宰，任谁能不绝望？

    可现在不一样了。

    因为有师尊在！

    “走，我带你去杀人。”

    苏奕起身。

    “现在？”

    青棠明显有些措手不及。

    “杀人，何须挑时间？”

    苏奕揉了揉青棠的脑袋，轻声道，“别怕，如今的师尊，早已不把那些护道古族放眼中。”

    轻描淡写的话语，却尽是睥睨和傲然！

    观主最巅峰时，也无非能威慑到那些护道古族，可想要毁掉对方，却很难。

    可他不一样。

    转世重修至今，他早已远远超出观主当年的大道修为，落梧山对决中，哪怕不借用第六世的力量，也能镇杀洪飞官这等举霞境层次的盖世人物！

    现在只去收拾一些护道古族而已，根本算不上什么。

    ……

    当晚，一艘宝船载着苏奕和青棠，离开清月山，破空而去。

    宝船上。

    苏奕在清点莫清愁送来的战利品。

    诸般羽化级宝物堆积如小山，神料、灵药、法宝、典籍……五花八门，琳琅满目。

    其中竟还有一些残破的仙宝！

    像符东离曾动用过的乾坤碗，赫然就在其中。

    这满满当当的战利品，价值之大已完全不可估量，足以让世间任何举霞境人物垂涎三尺，疯狂抢夺！

    一侧，补天炉在轰鸣，欢快地炼化这些修行资源。

    而苏奕则打开了红云真人派遣土狗星阙送来的那个玉盒。

    玉盒刚打开，一股浓郁如星辉般的仙光便流淌而出，如梦似幻，神圣空灵。

    正在忙碌的补天炉似有察觉，猛地一颤，竟火急火燎地靠近过来。

    一副激动万分，急不可耐的样子！

    

