    染白挽起少年的手，嗓音若叹息，“走。”

    夜珏绯色唇瓣微微勾起，反握着少女柔软微凉的手。

    两个人携手走出小巷子。

    悠闲的走在回家的路上。

    逆光而行，阳光折射在两个人的身上，镀上了一层金边。

    而倒在小巷子里的小混混欲哭无泪。

    本以为是个软柿子，没想到是个危险的主。

    教训不成被人反教训了。

    最重要的是，

    怎么忽然之间就从狼狗变成了一只小奶狗了?

    还是奶萌奶萌的那种。

    他们就想问问，

    到底是谁欺负谁!!!

    两个人回到家里，

    伊辰看到染白，挥了挥手，“你们去哪里了?”

    染白边换鞋，边漫不经心的道，“随便走走。”

    张阿姨笑眯眯的将饭菜端上来，“小姐，少爷，吃饭吧。”

    初中生活平淡，

    直到中考，发生了一件很大的事情。

    那一天，

    中考，

    时间还没有到，

    夜珏从奶茶店里走了出来，修长如玉的手照常端着两杯奶茶。

    然而，

    四周忽然之间出现了很多西装革履的精英男人。

    将夜珏围在中间。

    夜珏眸色略深，骨节分明的手握紧了奶茶，嗓音冷冽矜贵，“做什么?”

    为首的男子穿着一身黑色西装，带着金丝眼镜，看起来儒雅温润，“少爷，你该跟我们走了。”

    “你们认错人了。”夜珏轻笑一声，“我不是你们口中的少爷。”

    西装革履的男子温润的笑着，“少爷，你的记忆被催眠了，跟我们回去，我们会像你解释清楚。”

    夜珏俊美如斯的容颜泛着丝丝冷意，“不需要。”

    他不管他是谁，曾经又有过什么样的经历。

    但是，

    现在，

    他只想守在白白身边。

    黑色西装的男子摇了摇头，“少爷，何必呢?不就是一个女孩吗？”

    “呵……”夜珏缓缓退后一步，漆黑如墨的眼眸漫不经心的打量着周围的逃跑路线。

    他的白白还在等他回去。

    万一着急了怎么办？

    西装男子皱了皱眉，似乎是想要说些什么。

    只是，

    蓦然之间，

    夜珏如同一根弦一般冲了出去，一身黑色衣服余下一道残影，一抹黑色衣角在空中飞扬。

    男子瞳孔紧缩，“抓回去!”

    夜珏再厉害，面对数十人黑衣男子，还是习武的人，逃脱不掉。

    最重要的是，西装男子盯着夜珏，冷静的说道，“如果今天你跑了，明天，就可以为伊白收尸!”

    夜珏缓缓转过头，暗沉如墨的眼眸毫无情绪，宛如寒冬初雪，冷的难以接机。危险神秘至极。

    奶茶早已经悄无声息的掉落在地上。

    良久，夜珏涩涩出声，“走。”

    坐在豪华的黑色商业车里。

    夜珏眉眼冰冷，漆黑如墨的眼眸透过车窗看到外面的无数情景，电火流光般略过。

    夜珏修长如玉的手蓦然之间攥紧，指节初显得几分泛白。

    第二次，是因为他不够强大。

    护不了自己所在乎的人。

    夜珏冷酷淡漠的看着车窗外的情景，心中许诺。

    白白，等着我。

    等我，变得足够强大，

    再来，回家。

    总有一天，

    他会回来。

    会变得足够强大，不用去在乎考虑任何事情，陪伴着自己心中在乎的那个人。

    白白，等着我……

    西装男子含笑说道，“少爷，还在想那个女孩吗？”

    夜珏收回目光，嗓音冰冷尊贵，“你想多了。”

    考场之外，

    染白似乎是有心灵感应一般，蓦然之间抬眸。

    一双水墨潋滟的眼眸泛着冷冽的光芒。

    脚步动了动，又顿住。

