    “小神？”

    “我可是死神，人类惧怕的死神……你怎么可能伤到我？”

    死神塔纳托斯不可思议地摸了摸自己脑门，那里流出了鲜血。

    他似乎猜到了什么，就是不可置信。

    对方也拥有神力！

    作为半神，对方的实力实在太过强横。

    死神塔纳托斯虽说本就是二级神，却是二级神力最为顶尖的存在，战力逆天, 直追神王。

    从神话时代开始他就从未被凡人伤害过。

    即使用的是人类躯体，也没可能会被这位半神按在地上摩擦，这实在是太说不过去了。

    自己的护体神力竟然是被对方给击碎了。

    “我要把你撕碎，喝你的血，吃你的肉！”

    死神塔纳托斯挣扎着从深坑中爬出，张开嘴大声咆哮起来, 他右臂瞬间恢复原状。

    紧接着，他直接用瞬间移动来到了丁力面前。

    最强状态的丁力不慌不忙，举起手掌, 将神力运足。

    巨龙霸！

    单掌挥动而出，金色手掌上出现了一条冉冉金色光龙，然后凭空迸射出了一条金色巨龙。

    轰！

    这条巨龙的速度迅捷无比，声势浩大，又快如闪电。

    死神塔纳托斯那双金色眼瞳瞬间瞪圆，连忙挥动双臂交叉，想阻挡住这电光石火般的一击。

    因为他能感受到威胁，一种足以威胁到自己的力量。

    但那条金色巨龙的威力非同凡响，双方刚一碰触，死神塔纳托斯的身体冒出一阵冉冉的黑烟，发出惨叫声倒飞了出去。

    浑身犹如触电的死神塔纳托斯尚未反应过来，那金色的巨人就窜到了他的跟前。

    嘭！

    那只蕴含雷霆小宇宙的手掌，正中对方胸口, 雷光穿透对方的冥衣, 让身体再次倒飞出去几十米远。

    只是一个回合。

    死神塔纳托斯便被重创！

    “你能掌握雷霆的力量？你是宙斯的什么人？”

    塔纳托斯此刻站稳身躯。

    他的眼眸中充满忌惮，万没想到刚刚自己的一击, 竟然没有造成任何伤害, 自己甚至还为此受了伤。

    再看自己的胸口冥衣竟然出现了明显的裂痕。

    “宙斯？你说我的老丈人宙斯？我还没见过他了……”

    丁力耸了耸肩膀。

    自己的小宇宙攻击之所以会有金色雷电属性，那是因为他领悟了狮子座的绝技，并且在上次的雷劈中领悟的闪电奥义。

    这种奥义可以有效的加强攻击威力。

    转眼之间，死神塔纳托斯身上伸出了一股强横的小宇宙波动。

    周身上下出现了一层淡紫色的薄膜。

    死神塔纳托斯认真了。

    是的，在之前的战斗中，他并未用尽全力，现在是真正地将丁力当一个对手来看。

    此刻他体内的神力在沸腾。

    “现在的我，战斗力可是之前的数倍，法人你，受死吧！”

    死神塔纳托斯那张猩猩脸上表情扭曲，似在疯狂咆哮。

    眼前这个半神的实力太过夸张，容不得他有半点怠慢。

    下面必须要展现神明的真正实力。

    “下面该结束战斗了！”

    见到浑身神力狂涌的死神塔纳托斯手中出现了一个黑洞。

    是的，他制造出密度极大体积极小的天体，吞噬一切东西，所产生的引力场任何物质和辐射都无法逃逸，就连光也逃逸不出来。

    丁力见状满脸严肃，他能感受到对方手中的那个黑球有多强。

    他的身体表面出现了狂暴的金色小宇宙。

    轰！

    他脚步踏出，大地崩裂, 突然出现了塔纳托斯身后。

    然后狠狠一拳轰击在了塔纳托斯身后, 狠狠轰出了一拳。

    但这拳只是堪堪击中了塔纳托斯身上的薄膜。

    “死吧！”

    塔纳托斯直接丢出了黑洞之球将丁力给击飞了出去。

    丁力直接瞬间移动闪避, 前方大地都被吞噬，出现了一個巨坑。

    “愚蠢的人类，你以为你躲得过去？”

    “下面我就让你看看什么叫做雷电！”

    塔纳托斯从食指释放出了一个能量光球，周围环绕紫色雷电。

    但他的目标并不是丁力，而是指向了纱织逃走的方向。

    雷电光球直射出去，威力极大，其中蕴含的威力难以形容。

    他能感受到这颗雷球中的恐怖神力。

    是的，纱织肯定会为了保护那些学生硬抗这颗死神雷球。

    丁力可不想让死神的雷球击中纱织，直接抬起双手，硬生生抗住了这颗紫色雷球。

    他双手接下了雷球，步伐在不断后退，整个人开启吸星大法吸收其中磅礴的力量。

    在全力吸收下，这颗直径有三四米的雷球不断缩减，直到缩减到了足球大小。

    就在他丢掉这颗雷球时，前方产生了剧烈的爆炸声。

    死神塔纳托斯直接瞬间到了跟前，抬手就是一招终极天威。

    就见塔纳托斯在双手掌心聚成一个能量光球，然后狂射而出。

    直接轰击向了丁力，将丁力整个人都笼罩在了其中，丁力手掌中也多出一道金光，袭向了死神达塔纳托斯……

    直接击穿了丁力的身体，将大地犁出了一道深深的伤痕，将对面的山体都给完全击穿，远处的大厦也因此轰碎。

    “凡人，你感受到死亡吗？”

    达拿都斯鼻孔朝天的询问道。

    丁力低头看了眼布满裂纹的射手座黄金圣衣，嘴里喷出了一大口鲜血。

    忍不住连续后退了好几步，脚步都因此踉跄。

    “我承认伱的实力，凡人，你是第一个接下的终极天威还活着的人类。”

    “在漫长的岁月中，我用这招杀死了很多黄金圣斗士……”

    “这可真是让我意外，想不到除了神明以外，还有人类能接下我这招。”

    “人类，你可以安心去死了，然后我会取雅典娜的首级！”

    塔纳托斯抬起了手掌，手中再次出现了一颗紫色的光球。

    丁力就这么望着塔纳托斯，竟然没有丝毫躲开攻击的意思。

    “塔纳托斯啊，你有没有发现，你的某个部位不太舒服？”

    丁力突然笑了：“要不要你走几步瞧瞧？”

    塔纳托斯冷哼，他刚要迈开脚，却双目欲裂，虎躯剧震，扭头这么一瞧，自己屁股后竟然插着一把滴血的剑柄……

