一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               看着丹魔离去的背影，殿中之人纷纷深吸了一口气。

    皇者，那是多么缥缈的尊号，自辰皇归寂，这大楚已经三千多年未曾有人敢用皇者自称了吧！

    不得不说，丹魔的话语，还是很振奋人心的。

    那是一个希望，一个大楚的希望。

    若他们真能炼制出天寂丹、若真能为大楚造就一尊皇者，那这场与天魔的大战中，大楚多半会赢，有皇者坐镇，他们会无比强势的打回北楚。

    走了！

    妖王第一个起身，第一个走出了天庭大殿。

    其后，其他诸王以及皇者后裔也纷纷走出了大殿。

    随即，列代诸王的军队、皇者后裔的军队纷纷开拔，直奔各自镇守的疆域而去，他们没有时间浪费，因为天魔大军随时可能混进来。

    三宗九殿八十一门的门主也走了、以及各大势力的老祖，也纷纷赶赴南楚边关，时刻准备迎接天魔的进攻。

    殿中，瞬时空旷了许多，也只剩太虚古龙、紫萱、红尘雪和叶辰四人。

    蓦然间，叶辰嘴角溢出了一缕鲜血。

    见状，太虚古龙三人眉头纷纷一皱，能看出叶辰伤的不轻，在北楚连番大战的伤势、轮回之力的反噬、上苍的天谴，无一不在撕裂着他的身体。

    “老实说，我没有把握打赢这一仗。”沉默了许久，叶辰才开口打破了殿中的宁静。

    “你从未让我等失望过。”红尘雪轻语一笑。

    “这次，或许要让你们失望了。”叶辰起身，满心的疲惫，连步伐都是沧桑的，背影有些萧瑟，这些天，他见多了至亲在眼前死去的画面。

    他知道，未来的很长一段时间，他还会看到更多的至亲死去，而他，或许会无能为力。

    哎！

    太虚古龙和紫萱纷纷一声叹息，也随之走出了大殿。

    他们的任务还是很艰巨的，要为南楚五大疆域复制太古星天图，丝毫耽搁不得。

    昏暗的夜，丹城灯火通明，那是一团团燃烧的火焰，整个丹城都笼罩在丹药香气之下，炼丹师都在加紧炼制丹药，对大楚修士的丹药供给，绝不能断。

    随着丹药的不断被炼制出来，大批的炼丹师都赶到了丹城，二话不说，直接开整。

    有他们的协助，丹炉出丹的速度，提升了十倍不止。

    要知道，那些个炼丹师中，有诸多都是隐世的炼丹师，有那么几位，比丹辰他们的辈分还要高出一级。

    然，就在气氛热拢之时，一个浑身蒙着黑袍的人，如鬼魅一般走入了丹城大殿。

    顿时，身在大殿中的丹辰和丹一等人，纷纷豁然起身，各个神色阴冷的盯着那个黑袍人，“我等是该叫你丹魔呢？还是该叫你师叔祖呢？”

    “叫本尊什么都无所谓。”丹魔幽幽一笑，寻了一个舒服的地方斜躺在了上面，饶有兴趣的环看着四方，“丹城，还是原来的那个模样，让人神往啊！”

    “丹城不欢迎你，还请离开。”丹一冷哼一声，眸中还有寒光闪烁。

    “小辈就是鲁莽。”丹魔幽幽一笑，“如今大敌当前，我等的恩怨，是要现在清算吗？”

    “算就算。”一帮丹城长老纷纷祭出了杀剑，颇有要当场开战的架势。

    “够了。”丹辰沉声一句，止住了众人的杀机，这才又看向了丹魔，“我敬你一声师祖，并不代表我们认可你这个师祖，与尔等联合，也只是暂时的。”

    “这就对了嘛！”丹魔笑的玩味，瞥了一眼其他人，幽幽一声，“其他人，可以出去了，丹辰留下。”

    “你还真把自己当回事儿了。”脾性暴躁的丹城长老勃然怒喝了一声。

    “丹真，退下。”丹辰淡淡一声。

    “师兄，他.....。”

    “退下。”

    “退退退。”那丹真一甩衣袍，愤恨的退出了大殿，丹一等人纷纷瞥了一眼丹魔，而后给丹辰传音一声小心丹魔，也随之退了出去。

    待众人离去，丹辰这才寻了一处座位坐下，淡淡一声，“我曾预想过数百种再见面的场合，唯独没有想到这一种，没想到我们在此见面，却是联合。”

    “小辈，你好似很恨我。”丹魔幽笑的瞥了一眼丹辰。

    “杀我师祖、废我师尊、乱我丹城、诛我传承，这一桩桩、这一件件，皆是血海深仇。”

    “那你可知，我为何要杀你师祖、废你师尊、乱你丹城、诛你传承。”丹魔收了幽笑，目不斜视的看着丹辰。

    “古老的恩怨，我不愿再提。”

    “不提好，不提好啊！”丹魔笑声中带着诸多讽刺，“所谓的历史，皆是胜者谱写，所谓的恩怨，没有谁对谁错，待到九泉之下，你的师祖、我敬重的师兄，他会跪在我面前，向我认错，便是他的虚荣心，造就了丹城历代血劫。”

    “你今日到此，不会只是对我这些吧！”丹辰瞥了一眼丹魔。

    “当然不是。”丹魔很惬意的扭动了一下脖子，“我效忠魔王、魔王想要守护大楚，那我便随他守护大楚，可我是炼丹师，不善战斗，那便用我的擅长的，为大楚搏出一个朗朗乾坤。”

    “看来，你是愿意帮丹城炼制天寂丹了。”这一次，换做丹辰目不斜视的看着丹魔。

    “不是帮丹城，是帮魔王。”

    “是谁都不重要。”丹辰深吸了一口气，“只要能炼出天寂丹，便有可能为大楚造就一尊皇者，若是一颗丹药能扭转乾坤，我等也是功德一件。”

    “我去请叶辰。”丹辰说着，就欲起身。

    “丹玄所创的炼丹阵法，行不通。”丹魔淡淡一声，一句话让丹辰定住了，又坐回到了原位，眉头微皱的看着丹魔，“你就这般确定。”

    “因为那阵法的真正创始人，是我。”

    “不可能，那阵法分明传自丹祖，怎会是你.....。”

    “信与不信，由你所想。”丹魔话语悠悠，“你不会想到，我与你师祖曾尝试过炼制天寂丹，用的便是那阵法，整整失败了九次，你不用质疑我，没有人比我更了解那阵法，它的确夺天地之造化，但仅凭它，终究不能助我等炼出天寂丹。”

    “那你可知，如何才能炼出天寂丹。”对于丹魔的话语，丹辰没有全信，他关心的还是天寂丹的问题。

    “需要一人做丹引。”

    “丹引？”丹辰眉头猛地一皱。

    炼丹之人皆知丹引一事，丹引可以是一味药、也可是一颗灵兽兽元，自然也可是活物，但那有伤天和，早已被列为禁忌，更何况是用活人做丹引。

    “你不会想到，曾经的某年某月，你的师尊和你的师祖，只差一步就炼出天寂丹吧！”丹魔再次开口，说的还是古老之事，眸中还有一抹忧伤闪过。

    “可惜，他们没有成功。”丹魔笑的有些沧桑，眸中忧伤瞬时化作了寒芒，“是我，是我打碎了他们的炼丹炉，让他们一切辛苦都功亏于溃。”

    丹辰再次皱眉，沧桑的经历告诉他，昔年之事，并非历代传言中那般简单，其中必定有不为人知的秘密。

    “不错，他们正是用了活人做丹引，用的是我的女儿、你的师姑。”丹魔说这句话时，眸中满含的是泪光。

    “这.....。”丹辰闻言，豁然站起了身，难以置信的看着丹魔，“这...这不可能，师尊和师祖怎会....。”

    “难以置信吗？”丹辰笑看丹辰，笑中带泪，“难以置信你敬重的师尊和你的师祖，竟也会做此等惨绝人寰的事，为了所谓炼丹的至高荣耀，拿我的女儿做丹引，事情败露，你那可敬的师祖啊！把我列为了叛逆，整个丹城，视我为魔道，追杀我整整九百年，可我命大，被魔王所救，所以，那个漆黑的夜，我回来复仇了，血债便是血来偿。”

    丹辰傻眼了，一屁股坐在了椅子上，丹魔那一句句话语，都带着撕心裂肺的痛，这种感觉，是模仿不得的，到了如今，丹魔又何必拿谎言欺骗他。

    他的确不敢相信，他所敬畏的师尊和师祖，昔年竟然也造下了如此深重的罪孽。

    如此说来，丹魔被误解了一千多年，背负着仇恨和伤痛，像一条狗一样活着，而身为丹城后人的他，也仇视了他一千多年，每逢忆起，都是恨的牙痒痒。

    丹辰沉默了，丹魔也沉默了，手握酒壶，仰头猛灌，倘在脸庞上的，不知是酒水还是泪水。

    “你掳走玄女，也是为了报复，因为她是师祖的后人。”不知何时，丹辰才一句话打破了大殿的沉寂。

    “知道又何必多问。”

    “你所说的丹引，指的也是她，可对？”丹辰看向了丹魔，希望丹魔能给出一个确定的答案。

    “她与你师姑一样，体内自出生便孕育有丹灵，如今的大楚，没有人比她更适合做丹引。”丹魔淡淡开口，很是平静，好似所有仇恨，都烟消云散了。

    “除此之外.....。”

    “除此之外，别无他法。”丹魔直接打断了丹辰的话语，“整个大楚，论炼丹术，叶辰都弱我一筹，整个大楚，论对炼丹的真谛，他也差远了。”

    “不能，我们不能....。”丹辰深吸了一口气，让自己的徒儿牺牲做丹引，他这个做师尊的，做不到。

    “我不逼你，也没有人会逼你。”丹魔许是喝醉了，摇摇晃晃的起身，又摇摇晃晃的走向殿外，“炼不炼天寂丹，于我而言，无关紧要，活的久了，我早该死了。”