    “等等。”听到茜伯尔说话，苏明安的第一反应便是：“你看得懂这行字？”

    渡鸦头上的这行血字，没有被系统翻译出来，这代表这是需要解密的线索，不可能让人直接念出来。

    “这是古幻语，我学过一点……我知道你在想什么，但渡鸦作为神的使者，遵守一定的规则，只会单向传递一些信息，我们主动问的，它不会回答。”茜伯尔轻描淡写地揭过了这个话题。

    她跟他说了一些更重要的信息。

    【在佰神死后，祂的三大权柄——代表“庇佑”的黑羔羊，代表“诅咒”的黑乌鸦，代表“毁灭”的黑蟒蛇，这三种力量被祂分散了出来，降临到了与佰神能力亲和之人的身上。】

    比如，她的哥哥封长，便与权柄之一的黑蟒蛇亲和，他掌握着泯灭这种“毁灭”的力量。如果他成功继任下任族长，他就能将这种力量完全掌控。

    至于在这片穹地内，谁与黑羔羊亲和，谁与黑乌鸦亲和，她就没说了，她只说，她的哥哥是黑蟒蛇的象征人。

    “……这片祭场，可能便有黑羔羊的相关力量。”她说：“这些黑色的祭坛，可能是‘庇护’力量化作的。”

    茜伯尔说得很简略，但苏明安已经能推出来这片祭场的背景。

    既然祭坛是“庇护”化作，那么想要将祭坛修复的“黑羔羊”身份玩家便代表佰神一派。

    而想要捕杀黑羔羊的“玖神之鬼”便是玖神一派，玖神之鬼也因此受到了玖神的青睐，在祭坛被修复前拥有500%的实力加成，所有黑羔羊玩家则受到50%的实力压制。

    在八个祭坛被修复后，黑羔羊的力量被唤醒，这个实力偏差也将被消除。

    但在渡鸦的跟随下，使苏明安的身上有了佰神的气息。他并没有受到玖神的青睐，反而和黑羔羊一样受到了50%的实力压制。

    “但是，反过来想。在他们刻画好八个祭坛后，你作为被渡鸦青睐的对象，能够暂时调动所有修复好祭坛的能力——也就是，他们修复完祭坛后，你将获得500%的实力加成。”茜伯尔说。

    “所以，我的发力期，应当在八个祭坛修复之后，大门开启之前。”苏明安说。

    “嗯。”茜伯尔点头表示认可。

    苏明安有些头疼。

    他的游戏目标依然没变，依然是阻拦十二个玩家脱逃。所以这个大门坚决不能给他们开启成功。

    在祭坛修复好前，他被压制50%的实力，在祭坛修复好后，他拥有500%的实力加成。

    而在八个祭坛修复好，和开启逃生大门之间，还存在一段时间。这就是他真正发力的捕杀期。

    “叮咚！”

    想到这里，他忽然听到系统提示。

    【检测到玩家处于关键场所……】

    【您已自动接受主线任务·“花开之日”（2/3）】

    【“花开之日·壹”：前往第一部族，收回三大权柄之“黑蟒蛇”。】

    【“花开之日·贰（上）”：在当前祭场获得胜利，收回三大权柄之“黑羔羊（残缺）”。】

    【任务描述：成神需要“能量，信仰，权柄”，而佰神的权柄分为“黑羔羊，黑乌鸦，黑蟒蛇”，请先获得属于佰神的“黑蟒蛇”、“黑羔羊”权柄吧。】

    【任务奖励：技能晋级石*2，200积分】

    ……

    苏明安之前已经接受了一个，去第一部族收回“黑蟒蛇”权柄的任务，在得知黑蟒蛇权柄在封长身上之后，这个任务已经有所头绪。

    而现在，他又多了一个收回“黑羔羊”权柄的任务，很巧，他正好进入了黑羔羊权柄的祭场区。

    “铛——！”

    一声古旧的钟声忽地响起。

    “……开始了吗？”茜伯尔抬头。

    苏明安的视野，在此刻忽然暗了下来。

    原本涌动着诡异活物的天空，突然蒙上了一层血腥的色彩，犹如叠了一层血色的颜料。他视线所至，那摇曳的麦子，碧绿的苞米叶，夜色下沉睡的土房，似乎都染上了一层暗沉的红色。

    这种红色，他很熟悉，在白沙天堂低san值状态下，他所看到的，就是这种令人不适的血腥红。

    他甚至嗅到了一股泥土与血的味道。

    【“黑羔羊与黎明之夜”祭场，正式启动。】

    一声幽幽的提示声在耳边响起，像有什么东西在给他吐气。

    他猛地回头，只看见站在不远处手握魂石，面色沉静的茜伯尔。

    “嗯？”她看向突然回头的他：“你打算如何行动呢？另外的十二人应该已经开始寻找刻画祭坛用的笔和血了。”

    苏明安思考着。

    ……由于之前那个还在持续的“诅咒之鬼与猎人”副本，他实力被加成了100%，但现在这个压制50%又给他打回了原点。现在他的实力，依然是原装实力。

    若是寻常状态，他即使不要祭坛刻画完后的500%，也可以大杀四方。但这个副本不一样……每个玩家的身边，都有引导者。

    那些引导者，可没被压制50%的实力，他们还是原有水平。如果被其他玩家发现他的实力原地踏步，他不可能抵挡住十二个实力不变的引导者的围攻。

    到时候，那可就不叫鬼追杀人了。而是人遍地找鬼，他被挂起来都有可能，那场面可就搞笑了。

    “苏明安，你是想……躲起来，等他们刻画完八个祭坛再出来吗？”茜伯尔说。

    “不行。”苏明安说：“那些玩家都很聪明，如果我一直不出现，他们肯定会察觉到不对。即使他们听了全部的规则，也会考虑到特殊情况的出现。”

    ……而且，考虑到场地内存在“地图”这种特殊道具，或是一些可能锁定玖神之鬼踪迹的特殊技能，他决不能原地不动。

    “嗯，我也觉得，那你想怎样？”茜伯尔说。

    “……我想。”苏明安忽然露出了点笑容。

    “……狐假虎威吧。”他说：“就像凯尔纳惜之前干的那样。”

    听见“凯尔纳惜”这个名字，茜伯尔忽然想起，苏明安一直没对她杀了凯尔纳惜的行为有所评价。

    她还以为，他会心疼一下凯尔纳惜，毕竟在这些外来人的审美来看，凯尔纳惜那种女人很受欢迎。

    事实上，在当时在看见茜伯尔杀了凯尔纳惜后，苏明安直播间的弹幕确实在炸裂。

    观众们才刚觉得凯尔纳惜这女孩挺可爱，挺戳人，还会很浮夸地冒充第一引导者，很对他们萌点。这刚回来的茜伯尔就一枪把人崩了。他们可不管谁对谁先下的杀手，只要看见他们喜欢的妹子死了，那茜伯尔这个性格变来变去的，他们本就不喜欢的人，就变得极其可恶起来。

    什么【凯尔纳惜小姐姐好可怜，我还挺喜欢她的……】，什么【这个茜伯尔怎么跟牛皮糖一样还不死？】，什么【下个引导者什么时候换啊？】之类的言辞，充斥了直播间。

    即使是现在，也不乏有人在对茜伯尔开喷，让她快点去给他们喜欢的凯尔纳惜偿命。

    虽然确实有人觉得“是凯尔纳惜先出的手，茜伯尔被动反击没错。”但开喷的人都是热血上头的观众，他们只管他们喜欢的，不管他们不接受的，而只要他们不接受，那“喷”就成了他们唯一能做的事。

    世界论坛里有人说，“世上沙比千千万，苏明安直播间占一半”。由于幸存者偏差和聚光灯效应，这帮负面言论的人在直播间里特别多。舆论氛围要比路的直播间混乱不止几倍。

    “先找……最弱的玩家，震慑一番吧。”苏明安回答茜伯尔。

    他此时想的是，先将自己的实力展示出来。

    现阶段的他，应该也能秒杀那些八九十名的榜前玩家。

    那便先杀个一两个震慑他人。

    他抬头，视野里有着许多道血红的光，那红光代表分布在祭场内的十二个祭坛，作为玖神之鬼，他可以透视所有祭坛的位置。

    他迈开步子，朝着最近的祭坛方向跑去，影状态下的他有10点敏捷，和短跑健将全力奔跑的速度差不多，但还是普通人的层次。即使有一双加移动速度的鞋子，也远没到加成500%的程度。

    他只能装作没全力跑，事实上，影状态下，他的体能都在报警。

    “麻烦啊……”他想着，看向肩头还在梳理羽毛的渡鸦。它似乎不知道它干了什么坑爹的事。

    ……这渡鸦，真会给人添麻烦。但愿它有点别的作用。

    ……

    玛金是一名排行九十五位左右的玩家。这个排位在普通人看来已是巅峰，但对于这场比赛而言，她只是垫底。

    她的引导者也只是排行第九十六位的“音乐家”罗艺，能力是用音乐影响他人。根本没有什么决定性的效果。

    在开局后，十二个玩家被随机传送到了这片农场的各个角落。她此时正处在一处小木屋边，木屋外挂着些花花绿绿的裤衩外套，还夹些青绿色的布匹帕子，但木屋里却没人，只有一道窗开着。

    她预测过，农场全长大概超过三千米，一般情况下，她和其他人很难遇见。

    “木屋内就有个祭坛，这么近，我还真是幸运。”玛金推开木屋的门，让她的引导者站在门外巡视。

    走入屋内，她看见了摆在木屋正中间的，形态有些诡异的黑色祭坛。这枚祭坛的风化程度还好，需要刻画坛身大约一半的图案。

    她拿出了在门口捡到的刻画笔，靠近祭坛，打算先用动物的血试试。

    刻画祭坛需要笔和血，一些高级的笔可以加快刻画速度，但现在她不打算额外花时间去找笔。至于血，很巧，她自己带了。由于她个人职业的原因，她会需要一些血来提升实力，现在她的背包格子里就带着几包小鸡、小狗这种生物的血。

    她将血包拿出，靠近刻画笔，笔尖自动吸收了包里的血，变得鲜红一片，她按照祭坛上模糊的痕迹，开始描画。

    【你正在刻画祭坛，当前进度：53%】

    【你使用的道具为（普通刻画笔），（普通动物血），刻画效率：极低。】

    ……

    玛金有些费力地描着那些模糊的痕迹，发现这实在太慢，手就像黏上去了一般，很难动弹，要等待很久的时间才能移动一笔。

    “这画得也太慢了……”看着时间已经过去了五分钟，祭坛进度还停留在53%，她意识到手头上的笔和血不行，她还是得去找道具。

    她刚想起身，忽然注意到有一只手从她的右肩伸了过来，握住她握笔的手，带动她开始刻画起来。

    “哗啦——”

    一道极长的血色痕迹，在祭坛之上浮现，只不过，这一笔根本没按照祭坛上的痕迹来，直接划了出去，留下一道极不和谐的血红。

    “嘭！”

    面前的祭坛猛地炸了一声，进度直接倒退到了50%。而那道不和谐的痕迹，也缓缓消了回去。

    “你干嘛！”玛金眉头一皱。既然引导者罗艺没给她报警，那进来的肯定是队友，这队友也真是莫名其妙，自己不拿笔，还拿着她的笔画祭坛，还画偏了。

    她猛地回头，看见一张有些陌生的脸。

    血红的视野之中，那人离她极近，她望见那一双淡色的眼睛，正像注视蚂蚁一般注视着她，如同俯视众生的神明。

    白发飘荡在她的眼前，刮过她的眉毛。

    一柄猎枪，已经抵在了她的头部。

    原本应当发出警示声的引导者罗艺，斜靠在木屋门口，像是僵住了般，连眼珠子都动弹不得。场面看上去诡异至极。

    看见突然靠近的茜伯尔，玛金一瞬脸色苍白。

    ……

    “啊——！”

    所有正在血色祭场里行动的玩家们，同时听到了一声惨叫声。

    这声音响在他们脑海里，并不是从哪个方位发出，也听不出男女老少，像是特意给他们的一个警告。

    与此同时，他们的视野右上角，血红的数字，缓缓地跳动了一下。

    ……

    ……

    【当前已刻画祭坛数量：0】

    【当前存活“黑羔羊”：11/12人】

    【距离黎明到来：7小时48分】

