    修炼一途艰辛而又凶险，多少修炼者最终还是被时间洪流所掩埋，能在这个弱肉强食的世界屹立不倒的少之又少，哪一位不是靠着自己的努力实现自己的强者之梦。

    灵丹虽然有着拔苗助长的效果，但始终不是凭自己努力得到的力量，和那些自己领悟突破的修炼者想必是有一定差距的。

    “多谢前辈的指点，小子受教了！”一番话秦天受益良多，内心真诚地道谢道。

    “既然这七叶草对我现在的修为没有作用，我看我们还是先撤了吧，要是被皇宫的护卫逮到麻烦可就大了！”秦天有些心虚说道

    少年长那么大可还没做过偷鸡摸狗的事情，再说了，这里可是皇宫，戒备森严，高手众多，就刚刚一盏茶的功夫就有五队人马走了过去。

    “对现在的你是没有任何用处，但是对我还是有那么点利用价值的！”羽晨笑道

    秦天问道“您不是说它可以炼制归灵丹吗？这种丹药好像对您这种强者没有任何用处吧？”

    羽晨是一个神秘而又强大的存在，虽然他一直未透露自己陨落前的修为达到了什么境界，但是秦天相信，至少他比玄天宗的宗主还要强大许多，这是一种猜测，也是一种直觉。

    “你没看见我现在只能以魂魄的方式存在吗？七叶草的根部蕴含着浓缩的灵气，只要将它吸食掉，我多少能恢复点魂力。”羽晨有些落魄道“蝼蚁虽小，但那也是肉啊，寥胜于无！”

    羽晨魂魄早已经脱离肉身数百年之久，如果以这样的方式继续存活，估计再过几百年就会魂飞魄散，如果能够吸收一些浓缩后的灵气，不仅可以延长魂力，还能恢复一些修为，这正是他想要的。

    修炼者不仅有着普通人遥不可及的力量，还有着极为长久的寿命，修为越高寿命就越长，就拿武灵强者来说，他的寿命至少比普通人长达一倍，所以，为何人人都想成为一名修炼者，不仅仅只是为了追求力量和名利，最为主要的还是活在这个世上享受着世人的敬仰。

    “好吧，我就当舍命陪君子！”

    羽晨大笑道“傻小子，命不用你舍，你只要听从我的安排就是了。”

    两人天南地北聊了起来，打发这无聊的时间，只等黑夜的降临，七叶草早已经被火狼和石虎安置妥当，只等冷鹰回宫将它进献给皇帝。

    夜晚的皇宫灯火嘹亮，金碧辉煌的宫殿内歌舞升平，守卫皇宫的人手不减反增，在黑夜的掩护下，秦天从衣服上撕下一块布蒙住了脸，猫着身子在皇宫内穿行，有着羽晨那变态般神识的探查，轻轻松松避开了一队又一队巡逻的士兵。

    武者巅峰的他还从未施展过手脚，没想到做为一名修炼之人，飞檐走壁是这般的轻松，连续翻越了好几处宫门大院，居然连大气都不带喘一下。

    “不好，有人捷足先登了！”

    绕过一处花园，脑海里传来羽晨前辈的声音。

    秦天心中咯噔一下，加快了脚下的步伐，照着羽晨指引的方向飞奔而去。

    半柱香不到的功夫，少年便来到了藏匿七叶草的地方。

    此处四周安置了许多假山，顺着假山往后走去，再穿过一条蜿蜒的小路，这才看到一座石门。

    此刻，石门两侧大开，地上躺着四具尸体横在台阶之上，鲜血还未凝固，顺着台阶往下滴落，赫然形成了一摊血水。

    幽暗的石洞内不时传来阵阵打斗的声音，在那晃悠的火光之下显得十分诡异。

    秦天吞了一口唾液，心里直打鼓，不过耐不住羽晨前辈的催促，最终还是壮着胆子走了进去，顺手还捡起了一把刀防身。

    走进了石门，秦天将神识释放了出来，方圆二十米内一览无遗，虽然有羽晨前辈在身边，这显得多此一举，但前者还是选择相信自己。

    径直走过一条十米长的通道以后出现了一道三岔路口，秦天将神识放到最大，但是奈何三条通道的长度远超他神识所能探查的范围。

    无奈之下只能求助于羽晨“前辈，我们该往哪里走？”

    “往右边…”羽晨前辈说道“前面有个家伙遇到麻烦了，有他吸引这些守卫的注意力，我们可以顺利取得七叶草！”

    “希望他能坚持久一些吧！”秦天暗中祈祷道

    顺着羽晨前辈的指引，少年猫着身子穿过了数条三岔路口，这里面真是别有洞天，宛如一个迷宫一般四通八达，若是没有羽晨前辈那强大的神识指引，恐怕要在这石洞里面迷失方向不可。

    下一刻！

    秦天来到了一个石门外停住了脚步，让他奇怪的是并没有任何人把守着，估计是被闯进来的那人吸引了过去，少年想着管他的呢，只要一切顺利就好，死道友不死贫道。

    “东西就在里面，快进去。”羽晨前辈提醒道

    秦天带着些激动推开了门，话说这两道石门着实不轻，拿出了吃奶的劲才勉强推开一条缝隙挤了进去。

    刚一进去，只听见‘咻咻咻’三道羽箭对着秦天呼啸而来。

    秦天头也来不及回，立马向后翻了一个跟头，箭身刚好与他擦肩而过。

    这还真是命悬一线啊，看着那三支箭头深深陷入石门中以后，少年直呼好险，再迟一秒恐怕就要来个透心凉了。

    “小心点，此处机关甚多。”羽晨低沉着声音提醒道

    “羽晨前辈，连你的神识都不能查出这些机关所在吗？”秦天警惕着四周，生怕还有暗器来袭

    “呵呵，制造这些机关之人可不蠢，你看看，这些石壁上都涂抹了粉末，这些东西可以将神识阻挡在外，即便是没有陨落前的我也无能为力。”羽晨前辈摇头道，万万没有料到对方居然会有这一招

    秦天借着火光看到了墙上的确涂抹了一层黑色的东西，不由地问道“这些是什么东西？居然能阻挡神识的探查。”

    “这个东西是一种特殊的岩粉，不算很稀有，遇到它，即便你的神识再强也无法穿透它。”羽晨前辈解释道

    “难怪门外没有守卫，原来里面机关重重，而且神识又不能施展开来，想要在这里搜出七叶草，恐怕比登天还难吧。”

    秦天仔细扫视了一下周围的环境，里面不是很大，关键是这里没有任何的物品，连一张椅子都没能找到，除了四面石壁和两支火把以外就没有任何的东西了。

    “您确定七叶草就藏在这里面吗？”秦天有些怀疑地问道

    “应该不会有错，我的神识一直跟着这两个家伙到这里，他俩出来以后就七叶草就不在他们身上了！”羽晨说道“四处找一下，看看有没有暗道机关！”

    秦天不免皱了下眉头，这个石室里危险重重，贸然乱动的话恐怕会触发暗器机关。

    一时间，石室里安静的可怕，连自己的呼吸都能听的一清二楚。

    少年小心翼翼迈出了第一步，紧接着第二步，第三步……

    当走出第十步的时候，秦天明显感受到脚下地板往下陷下去了一点。

    秦天大叫一声不好，一股莫名的恐惧油然而生，说时迟那时快，数十片刀片从四面八方飞射而来。

    速度之快犹如闪电般迅捷，修为武者巅峰的秦天自然也不是盖的，虽说他没有任何作战经验，但是如何躲闪他还是懂得的。

    身体几乎是条件反射般做出了反应，灵活地避开了乱舞的刀片。

    刀片的力度非常可怕，撞击在石壁上溅出一道道耀眼的火花，恐怕就算是武师强者的气盾也只能稍微抵挡片刻。

    这一波暗器似乎没有停止的意思，一重接着一重，无休无止，秦天只好慌乱地跳跃避让，手中长刀时不时格挡住近身的暗器。

    石室内‘叮叮当当’的声音不绝于耳，幸亏石洞内的护卫被人吸引了过去，不然，这么大的动静早就引来那些守卫。

    秦天躲开了几片刀刃以后落在地上，此时已经是上气不接下气，身上的衣服被锋利的刀片撕裂了几道口子，手臂上更是被划破了皮肤，幸亏未伤及筋骨，只是轻微的皮肉伤。

    暗器仍未停止发泄，陆陆续续在石壁上飞射出来，在空中不停地乱舞，一向温和的少年也是怒道“有完没完！”

    手中的兵器快速舞动，将刀片一一砍落在地，如此这般大量消耗体力和灵气，恐怕不到一柱香的时间便会精疲力竭。

    即使是一名武师有着气盾护体也难以招架得住这般犀利的进攻。

    此刻，少年心中萌生了后撤的想法。

    就在这时，羽晨的话在少年脑海中响起“小子，你动一下石壁上的火把。”

    闻言，秦天不敢怠慢，脚下一个用力，整个人弹射而起，瞬间便来到了石壁之下将火把取了下来。

    突然间，石壁上不再喷射刀片，这下彻底的安静了下来，只留下少年那气喘吁吁的声音，和那心脏噗噗乱跳的声音。

    瘫坐在地上，手有点颤抖摸了摸头上的冷汗爆了句“你妹的……”

    “看你这点出息，就这小小的机关把你吓成这样。”羽晨语气带着讽刺道

    “你还在说风凉话，这还不是为了你，差点把小命丢了。”秦天白了他一眼道

    “不要废话了，赶快找一下，这里肯定有暗格！”羽晨指着另外一面石壁上的火把道“你再去把那火把取下看看！”

    刚刚刀片乱飞就是没有碰到这孤零零的两支火把，恐内有玄机！

    羽晨的想法和秦天不谋而合，当下，如履薄冰般慢慢向对面走去，脚下生怕再踩到什么陷阱。

    一步，两步，三步……

    每一步宛如在悬崖边徘徊，最后总算有惊无险的走到了对面。

    小心翼翼将火把取下。

    顿时！

    ‘咔’一声响！

    少年如惊弓之鸟，连连向后退却，神识一刻不敢放松，双目如炬警惕四周的异动。

    ‘咔咔’

    又是两声声响，刹那间，三幅石墙缓缓转了过来，直到旋转到了另外一面才停了下来。

    只见石壁上被掏空了上百个正方形的格子，那格子之上摆满了大大小小的物品。

    少年不由瞪大了眼睛，虽然许多东西他喊不上名字，但是看这架势，能放在如此隐秘的地方，这些东西必定价值必定不菲，不然的话，也不可能被藏的如此严密。

    少年扫视了一下面前的石格，都是一些小瓶子，琳琅满目，瓶子上还写有字，有化形丹、空灵丹、止血散、续魂丹、神仙水……

    “发财了发财了！”秦天举着刀跳了起来，笑得像个小孩子一般“努力就有收获，诚不欺我。”

    另外一面墙则是一些兵器，散发出冰冷的寒意，流星锤、匕首、刀、剑、枪、戟、矛……十八般武器应有尽有，看它们打造的工艺定然比普通兵器锋利的多。

    目光继续往下，顿时，一枚戒指引起了少年的注意，看着石格上写的四个字喃喃念叨“纳物戒指？”

    “嗯？”羽晨前辈微笑道“你运气挺不错的嘛，居然有一枚纳物戒指在这里，看来这里的东西不用你背走了。”

    秦天把戒指戴在了自己的左手食指上，戒指上的蓝色宝石异常显眼，不由好奇地问道“这玩意不就是用来戴的吗？”

    “你把神识伸入里面看看。”

    秦天照做，将神识对着蓝色宝石钻了进去。

    神识之下出现了一个黑漆漆的空间什么都没有，里面不是很大，勉强能立足六七个人，随后，少年将神识撤了回来。

    旋即问道“前辈，里面乌黑麻漆的什么也没有！”

    “说你傻，你还真是表现的淋漓尽致！”羽晨无语着表情，气鼓鼓说道“你把这些玩意全部塞进去不就有了吗！”

    “原来如此，这玩意是可以用来装东西的？”秦天一拍脑门，暗骂自己一声笨蛋。

    “那你认为呢？”羽晨说道“这个叫纳物戒指，上面镶的蓝色宝石叫空间晶石，里面蕴藏着空间法则，所以才能制造出来！”

