    在刘浪和王涛丢失节操的时候，大厅内，一众高层有不少也在关注着他们的光幕。

    在看到宫樱雪和姜灵合力击杀了冰魔猿的时候，众人还在赞叹，在看到之后几人的互动的时候，不少人都是露出了疑惑的神色。

    姜景挑了挑眉，开口问道：“他们在说些什么？”

    “怎么感觉王涛和刘浪那两个小子的表情不太对劲？”郑刚也是挠了挠头，因为郑雄的原因，郑刚对于王涛和刘浪也是有所了解的，对于两人同样有着期望。

    不过现在两个人的表情，怎么说呢……一副狗奴才的表情是怎么回事？

    这出现在两个天才的脸上，太辣眼睛了。

    边上的南宫西一脸无语：“纪白和李旺两个小家伙的表情才不对劲吧？王涛和刘浪到底说了什么，让他们两个这幅样子？”

    边上的郑雄倒是咧嘴笑道：“那两个小子，现在估计在找陆安要暖阳药剂吧。”

    “什么？！”郑雄的话让不少人瞪大眼睛，一脸惊愕的看着郑雄。

    “……郑老，您在开玩笑吧？”

    “这两个小子的脸皮这么厚？！”

    “是啊，暖阳药剂可是这次迷雾探索赛的关键之一，这两个小子这也能拉的下脸，找陆安那小子要？”

    不少高层都惊了。

    郑雄咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿：“你们懂什么？这两个小子从普通家庭脱颖而出，哪有那么简单的？跟资源和机会相比，脸皮算什么？就是因为这两个小子这样的性格，老夫反而很看好他们。”

    听到这话，不少人目光闪动了下，看着光幕中的两人，陷入沉思之中。

    虽说他们做不出这样的事情，但是能豁得出去，舍弃脸皮，确实也是一种本事。

    这时，宫紫秋俏脸冷淡，缓缓开口道：“就怕他们现在这样，未来面对异族的时候，也会这样。”

    这话让不少人脸色微微一变，郑雄满是皱纹的脸沉凝了下来，看着光幕中的两人，缓缓开口道：“老夫对这两个小子还是了解的，放心吧，大义上，他们不会含糊的，如果真的发生了这事……老夫亲手击毙他们！”

    这话让众人脸色缓和了下来。

    “既然郑老这么说，那这两个小子也算是另类的天才了。”

    “呵呵……或许未来他们确实也能有所成就。”

    在众人的议论中，冰魔谷内。

    陆安听到刘浪的话，也是愣住了，脸色有些古怪的看向了刘浪。

    刚才他觉得王涛已经够不要脸了，没想到刘浪更狠。

    边上的王涛也是麻了，转头看向了刘浪，一脸震惊：“老刘？！你这还是人？！”

    刘浪反驳道：“反正你这货一直叫安哥lsp，肯定得罪了安哥，不如让我打一顿，好歹还能拿一瓶暖阳药剂呢！”

    王涛陷入沉思，低声自语：“……好像有点道理？”

    陆安：“？”

    他满头黑线，无语道：“不是，你们两个也太脸皮厚了吧？我们又不是一个队伍，我干嘛给你们极品暖阳药剂？”

    王涛满脸笑容：“安哥……您看我们好歹也是同学啊，相逢即是缘……说不定我们上辈子是冤家呢，您就行行好，赏一瓶呗？”

    刘浪一手抓住王涛，：“安哥，您看……想要我打老王哪个地方？打脸吗？保证他的脸肿的跟猪头一模一样！”

    陆安：“……”

    看着不要脸皮的王涛和刘浪，陆安满头黑线，他也搞不懂，这两个货怎么想得出来的？这也能开得了口？

    这脸皮他是望尘莫及的。

    看着两人一脸可怜兮兮的表情，安哥安哥的叫着，就差抱陆安大腿了，让陆安头皮有点发麻，默默后退了几步。

    他一脸麻木的转头看向了姜灵，宫樱雪以及司空离，希望她们三个说点话。

    这特么，这两个混蛋真够不要脸的。

    就算是他也有点顶不住啊。

    宫樱雪，姜灵和司空离三人默默移开视线，不和陆安对视，一副你自己处理的样子。

    陆安：“？”

    大家还是队友吗？！你们怎么忍心让我一个人应对这样的情况的？

    就在这时，陆安突然脑海中的灯泡亮了，他双手抱胸，一脸冷笑的看着两人：“你们叫我一声爸爸，我就给你们暖阳药剂。”

    陆安心里得意，就算是再不要脸，这两个货也不可能在这么多人面前叫他爸爸吧？

    这波不稳如泰山？

    “爸爸！！”刘浪和王涛异口同声的叫了出来。

    陆安：“？？？”

    他看着王涛和刘浪，心里震惊无比。

    这特么……这两个货真的叫了？！

    就在这时，王涛一脸认真的思考了下，看着陆安，开口道：“我叫你爷爷，能多给我一瓶吗？”

    陆安：“？？？？？？”

    他开始怀疑人生了。

    边上的姜灵噗地一声，笑得直发抖，整个人靠在了宫樱雪的身上。

    宫樱雪也是嘴角抽动了下，一脸麻木。

    只有司空离依旧平静，仿佛人偶一般。

    而纪白和李旺这两个王涛和刘浪的队友，此刻都是默默移开了视线，不想说话了，他们觉得心好累。

    刘浪听到王涛的话，眼睛一亮，仿佛打开了新世界，连忙叫道：“爷爷！爷爷！”

    陆安顿时感觉头疼得厉害：“停停停！我给！我给还不行吗？！”

    听刘浪的喊话，不知道的还以为他是葫芦爷呢。

    他是真的服气了，无语的将手里的极品暖阳药剂丢给了王涛：“就一瓶！没有了！”

    王涛眼睛闪亮，接过了暖阳药剂，咧嘴笑了起来，看着陆安：“谢谢爷爷！”

    陆安麻木转头，看向了宫樱雪：“……我们什么时候走？”

    他实在不想留在这里了。

    真特喵的晦气！！遇到两个傻子。

    宫樱雪也是抽动了下嘴角：“现在就走！”

    她思考了下，向着冰魔猿来的方向走了过去。

    刚才冰魔猿就是从这个方向来的，他们现在过去，或许会有些收获。

    陆安，姜灵和司空离跟了上去。

    王涛和刘浪看着宫樱雪四人离开，没有多说什么，很快就收回了目光。

    纪白和李旺张了张嘴，有些欲言又止，见王涛和刘浪没有说话，他们也就不多说了。

