    苏安然看着青箐，神色显得格外的诡异。

    他之前一直都以为，狐妖都是那种霍乱天下的女人，毕竟|“魅惑”这个词就是专门用来形容她们的，否则的话也不会有“骚狐狸”这种说法了。

    但是现在，苏安然觉得，玄界的狐狸可不是那种涩气满满的小sao货。

    她们的本质都是疯的！

    青玉是疯的，青书也是，现在青箐同样也是！

    喜欢我？

    这是什么鬼？

    “咦？是不是没见过像我这么漂亮的女孩子呀？突然被我说喜欢，你激动得都说不出话了吧？”青箐的脸上，流露出相当兴奋的神色，“不是我自夸呀，我可是我们青丘氏族里这一代最漂亮的，就连姐姐都没有我漂亮哦。”

    苏安然脸色抽抽。

    平心而论，青箐的容颜的确是属于相当惊人的类型。

    以苏安然至今在玄界遇到的诸多女性里，唯一能够和青箐在相貌这方面一较高低的，只有九师姐宋娜娜——并不是说方倩雯、唐诗韵、叶瑾萱等就有所不如，而是在综合气质等方面的因素上，宋娜娜的确是压了整个太一谷其他八女一筹。

    不过现在，倒是要加入一个青箐——这是一位气质多变且能够完美相容的独特女子。

    就这么短短几分钟的接触，她就先后展示了冷艳、天真、乖巧、调皮、活泼等多种性格气质。

    但这些都不是苏安然觉得无语的地方。

    真正让他感到无语的，是在玄界这种世界观的世界里，漂亮有毛用啊？

    “你确实长得很漂亮。”苏安然开口说道，“不过据我所知，你的天赋……似乎并不怎么样？”

    “哼哼哼。”青箐突然一脸骄傲的笑了几声。

    如果她这个一脸得意骄傲的笑容，是搭配叉腰的动作来展示，那倒是会显得有几分傲娇的味道。

    但很可惜，她没有，所以这味道就逊色了一点点。

    “不是我自夸……”

    听着青箐的话，苏安然开始怀疑，他之前听说的情报是否有误，眼前这位青箐也是一位擅于藏拙的人？

    毕竟，青丘氏族已经有一位懂得藏拙隐忍的青乐，再出一位青箐也不是不可能的事。

    “……在整个青丘氏族如今年轻一代的天资方面，我可是能够排进倒数前五的！”

    苏安然的表情已经僵住了。

    你的天资已经烂到这种鬼样子了，那你骄傲个屁啊？！

    你真的是青玉的亲生妹妹吗？

    你怕不是出生的时候被人狸猫换太子了吧？

    “咳。”一旁的夜莹都有些看不下去了，她轻咳了一声，“虽然青箐小姐在术法天资方面不尽人意，但是她却是拥有其他方面的强大优势，这一点是其他王狐都无法比拟的。”

    苏安然翻了个白眼：关我屁事。

    “青箐小姐……天生就拥有媚骨，她出生的时候就已经掌握了一项本命神通，而且因为媚骨的缘故，她无法修炼其他功法，哪怕强行修炼，也事倍功半。”黑犬在一旁解释道，“所以她的个人实力并不算出色，但是在洞察人心以及……其他方面，她的天资可以说是得天独厚，或者说……整个青丘氏族里最强的。”

    苏安然知道黑犬没有说出来的“其他方面”指的是什么。

    媚骨天生，这并不是人族的独有专利。

    或者说，最早的时候，这项特殊能力就是狐妖一族的专属天赋。

    就如同人族常言的佛子、道体、剑胎、先天正气一样，都是属于这方天地给予世间物种的一种馈赠：这类人在修炼对应的功法时都能够起到事半功倍的效果。而且经由他们这类人的出手，功法威力都要远超其他修炼同样功法却没有特殊天资的人。

    但是，就苏安然所知，他并没有听说过拥有此等特殊体质的人，在修炼其他类型的功法会事倍功半。

    很显然，青箐是属于比较特殊的那一类。

    “青玉需要的可不是《天狐心法》。”苏安然开口说道。

    “我知道呀。”青箐点了点头，“姐姐曾经尝试教我《妖皇典》的，只是我比较笨，没学会。但我还是将整本《妖皇典》都背下来了。”

    “背下来了！？”苏安然一脸的震惊，“包括妖皇图录？”

    “包括哦。”青箐嘻嘻笑道，“我也不知道为什么能够记住，但是我就是能够全部背下来，而且还能够还原。……或许，这就是我所具备的特殊本事了。”

    青丘氏族一共有三套功法，分别是《天狐心法》、《青丘九诀》以及包含了妖皇图录在内的半部《妖皇典》。

    青丘氏族，除了身为金玉锦毛狐的王狐一族外，还有夜狐、火狐、碧眼凶狐、白玉雪狐等四狐豪族。不同于四狐豪族需要积累功勋才能够获得九尾大圣赐予的《青丘九诀》修炼机会——而且还是有所删减的版本——王狐一族直接就是以完整版的《青丘九诀》作为根基功法开始修炼。

    《天狐心法》虽然也是和《青丘九诀》同等级别的功法，但是这门功法却只有拥有媚骨——不管是先天还是后天——的狐妖，才有资格修炼。虽说在功法威力上不及《青丘九诀》，但是《天狐心法》修炼的是本命神通而非术法，两者在作用方面本来就不一样。

    至于《妖皇典》，那更是非常特殊的功法。

    只有参悟了妖皇图录上所记载的奥秘，才有资格修炼《妖皇典》，否则的话就算看到《妖皇典》所记载的内容，也根本就无从下手修炼——值得一提的是，另外半部《妖皇典》是在幽影氏族的手上，但是幽影氏族却没有妖皇图录这一卷画册，所以她们根本就无从修炼，只能参悟部分内容然后创立出属于她们幽影氏族自身的功法。

    苏安然也正是了解其中的隐秘，所以他的本意是想从青书这里获得《青丘九诀》的修炼功法。

    至于《妖皇典》，他干脆就当不存在。

    因为他知道，妖皇图录上面所绘制的妖皇像是包含了某种道蕴的，那玩意可不是素描就能够解决的事：如果不能将其中所蕴含的道蕴法理一起绘制，那么充其量不过就是一张妖皇像罢了。

    而此时，听青箐的意思，显然她记住的并不是一张妖皇像。

    这才是苏安然震惊到难以置信的原因。

    “难道说……你这是《天狐心法》的另一种妙用？”苏安然开口说道。

    青箐脸上原本笑嘻嘻的神色，瞬间消失，转而变得凝重起来。

    场内的氛围，瞬间有了些许的变化。

    苏安然知道自己猜对了。

    青箐虽然在天资方面不佳，但是如果她真的是个花瓶的话，那么她也不可能被三公主一脉的人推出来接任青玉的位置。虽然她不算是藏拙，但是隐藏在她嘻嘻哈哈的天然外表下，或许才是三公主一脉真正隐藏着的利器——妖族与人族一样，都有历练的说法，所以一旦将青箐放入玄界，凭借她洞察人心的本事以及天生媚骨的能力，恐怕会有不少人族修士沦陷。

    要知道，人族对于狐妖一族的接受程度可是非常强的，甚至常有人族以拥有一名青丘狐妖为道侣而骄傲。

    所以只要青箐开始历练，顺利打入人族，凭借她所具备的特殊能力，恐怕人族各家的功法都会被她搜罗一空。

    苏安然此时才惊觉，她之前所说的需要三十年布局来弄死青书，并不是在开玩笑的——随着时间的推移，她在青丘氏族的重要性只会越来越大，最终压过青书一头也并非不可能。

    “你真的非常聪明呢。”青箐没有否认，“难怪姐姐那么喜欢你。……嗯，我开始真的有点喜欢上你了。”

    “原来之前是在说笑呀。”

    “当然了。”青箐一脸认真的神态，“我又不是姐姐那种喜欢幻想的笨蛋，从来就不会相信一见钟情，而且这和我从小接受的教育方式也有所违背。……你其实是个很危险的人，身上有着太多姐姐所向往的特征了。”

    苏安然和青玉是有过深入交流的，所以他自然清楚青玉所渴望的生活是什么样的。

    因此对于青箐这句话，他同样没有反驳。

    因为对方说的是事实。

    “我跟姐姐不同，我喜欢聪明人。”青箐想了想，又补充了一句，“你们人族的书籍里都记载了，和聪明人交流就会让事情变得非常简单，而且和聪明人结合的话，生下来的孩子也会非常聪明。”

    苏安然脸色一黑。

    他有些不太适应青箐的说话方式，因为他发现青玉这个妹妹比青玉那个笨蛋要难缠得多了，对方不仅才思敏捷，而且思维方式也相当的跳脱，恐怕一般人都很难跟得上对方的思路。

    这样的人，说实话苏安然是相当讨厌的，因为很难从对方身上占到便宜。

    他有一种在和另一个自己交流的感觉。

    “没事少看些有的和没的。”苏安然最终只能脸色发黑的说了一句，“人族很多书籍都是在胡扯，你看多了对你没什么好处。而且如果你真的以那些书籍来推论人族的话，将来你在玄界历练的时候会吃很多亏的。”

    青箐的修为并不强，也就蕴灵境二层的修为，比起青书都要差得远。

    在这一点上，也的确可以看得出来她的修炼天资的确不佳，至少和青玉那种妖孽没得比——这也是为什么青玉、敖薇、罗娜三人会是如今妖盟新一代的大圣后裔代表人，就是因为这三人的修炼天资完全当得上“此子竟恐怖如斯”的七字评语。

    但论起重要性的话，现在苏安然算是明白了，十个青玉捆绑到一起都不如一个青箐重要。

    毕竟一个是笨蛋，一个是高智商天才。

    “这是来自姐夫的忠告吗？”青箐又恢复了笑嘻嘻的模样。

    前一秒还说自己喜欢苏安然，下一秒就开口称姐夫了，苏安然对于这种跳跃式聊天相当的不习惯。

    因为对方不仅让苏安然觉得是在和另一个自己交流，他甚至还想到了脑海里正在沉睡的邪念剑气本源。

    他开始有些恶趣味的想着，如果让她们两人相遇的话，会是什么样的场景。

    不过很快，苏安然就把这可怕的念头从脑海里驱逐出去。

    因为那画面实在是太美了，他实在不敢看。

    他决定尽快结束眼前这场谈话。

    “我们别浪费时间了，你把功法秘籍给我吧，我想你们应该还有非常重要的事情。”

    “小姐。”夜莹侧头望了一眼青箐。

    “好吧。”青箐点了点头，“不过我有一个条件。”

    “你说。”

    “我要去锦鲤池，我知道你九师姐是冲着混沌阳石去的，那东西我不需要，但是你必须让你九师姐同意让我进入锦鲤池沐浴一天，我不希望起任何冲突。”青箐开口说道，“如果你答应了的话，那么我就把秘籍给你。”

    “好。”苏安然想了想，这个条件并不苛刻，甚至可以说跟白嫖没什么区别，所以他直接就答应了，“我九师姐反正也不打算下池子。如果你能顺便帮我把混沌阳石捞出来就更好了。”

    “我可不敢。”青箐摇头，“那东西没有大气运者，贸然接触可是会出事的，甚至连打主意都不行。……你看，这里不就有一个现成的例子嘛。”

    苏安然看了一眼已经死透了的青书，他倒是没想到混沌阳石居然还有这种因果功效。

    “那随便你吧。”

    青箐见苏安然答应了，她也不废话，直接从身上掏出一块玉石，然后贴在自己的眉心处。

    很快，就有微弱的光芒在玉石上闪耀起来。

    苏安然知道，这是青箐在以神识传递刻录，这是玄界传授功法的一种常用手段。

    片刻之后，青箐收功，然后就将玉石丢给了苏安然。

    不过苏安然敏锐的注意到，青箐的脸色变得有些苍白，甚至有些站立不稳。但是不知道她出于什么心态考虑，竟是强行撑着，没有让人搀扶，也没有让自己倒下。

    苏安然小心翼翼的收起玉石，然后才说道：“关于黑犬的事，你们打算如何处理？”

    “青书不听我的指挥，执意独自行动，结果遇到复仇心切的太一谷弟子，黑犬拼死保护青书，战至最后一刻，我收到求援信赶来时已经有些晚了，青书被你击杀，黑犬重伤垂死。我只来得及击退你，然后救下黑犬。”

    开口说话的是夜莹。

    她是这次青丘氏族进入龙宫遗迹的领队，所以她说的话就等于是将这件事直接定性了。

    有她背书，青丘氏族也不会找黑犬的麻烦。

    只是黑犬接连“克”死了两任主子，只怕以后他在妖盟的名声算是彻底臭了，绝不会有妖族会收留他的。

    “黑犬以后会跟着我。”似乎是看出了苏安然的迟疑，青箐开口说道，“我现在知道黑犬没有忘记姐姐，我当然不会让他死的。而且……我也的确需要可以信赖的人手。”

    苏安然有些疑惑的把目光望向夜莹。

    “青箐小姐一天没有接任三公主的权柄，我就只能暗中支援一下，无法站在明面上。”夜莹开口说道，她知道苏安然望向自己的目光是什么意思，“现在青箐小姐还没有自己的产业，也没有自己的势力和部下。……不过要感谢你，这一次离开龙宫遗迹后，恐怕就没有什么人会和青箐小姐竞争了。”

    目前青丘氏族的宗亲堂里，青书是当之无愧的无冕之王，其他人都要靠边站。

    但是现在虽然青书死了，但是按理而言怎么也轮不到青箐把控，可是如果黑犬投靠了青箐的话，那么性质就会不同了。凭借黑犬这一年来针对青书所收集到的各种情报，青箐完全可以迅速接手青箐的所有产业，从而踏出组建属于她势力的第一步，因此从某方面而言，黑犬对青箐而言还是具有相当程度的重要性。

    只是……

    如此一来，黑犬三姓家奴的名号，就真的跑不掉了。

    “你怎么说？”苏安然望向黑犬。

    “青箐小姐是青玉小姐的妹妹，现在青箐小姐陷入困境，我很乐意贡献自己的微薄之力。”黑犬开口说道，“我知道你在担心什么，从那天我和你在万事楼的交谈后，我就不在意自己的名声了。”

    “你还真的是一只货真价实的舔狗。”

    “谢谢。”黑犬看着苏安然又一次称赞自己是舔狗，他很开心的道谢了。

    苏安然一脸的无语：“算了，我懒得管你了，你自己想清楚就好。……不过如果有一天在妖盟混不下去了，可以来太一谷找我，我那里还缺个守门的。”

    黑犬透支了自身的潜能，若无意外的话，他的成就也就止步于此了。

    以他如今在妖盟的名声，未来的日子恐怕不会好过到哪去。

    “喂，黑犬现在可是我的人了，你就算是我姐夫，要是敢和我抢人的话，我也不会饶恕你的！”青箐张牙舞爪的恐吓了一番，只是她的模样并没有让人觉得害怕或者狰狞，反而是觉得这就是个小淘气包。

    苏安然懒得理会这群家伙，再度交流了几句后，他就转身离开了。

    他准备回去给自己的六师姐掠阵。

    而看着苏安然离去的背影，夜莹才开口说道：“青箐小姐，你已经看到他了，觉得如何？”

    “我是真的明白姐姐为什么会跟着他了。”青箐叹了口气，“他身上有着所有姐姐所向往的特质，随心所欲、重情重义，活得自在洒脱，不需要去跟别人虚以为蛇。……他刚才和我们交流的时候，他身上的气味非常干净，没有任何坏心思，甚至后来包括替黑犬争取权益，都有着非常干净的味道。”

    “青箐小姐对他的评价很高呢。”

    “是啊，这真的是个很不错的人族。”青箐点了点头，“夜莹姐姐，你说如果我和姐姐抢男人的话，我能赢吗？”

    听到青箐的话，夜莹的脸色瞬间就黑了。

    黑犬则干脆把自己当成一个聋子，他什么都没有听到。

    “你别想些有的和没的，氏族不可能放任你离开的。”夜莹开口说道，“老祖亲自在圣山下的口谕，想要迎娶你的人就比如舍弃一切身份，入赘我们氏族。……苏安然那个男人……他是不可能入赘的。”

    “如果他真的肯呢？”青箐的双眼闪闪发光。

    “那你就要面对黄梓、上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、魏莹、林依依、宋娜娜……哦，对了，苏安然在玄界的别称是天灾，听说已经毁了好几个秘境了。”

    夜莹每多说一个名字，青箐的脸色就苍白一分。

    “就算他肯，我也绝不会嫁给他的！”青箐赶紧摇头，把不切实际的念头从脑海里驱逐出去。

    武帝、剑仙、魔女、修罗也就算了。

    洪水猛兽，再加上天灾人祸，谁顶得住啊！

    青箐突然有些心疼青玉了。

    希望她福大命大吧。

    ……

    青玉打了个喷嚏，有些莫名其妙的样子显得呆呆的。

    “老七啊，青玉突然打喷嚏会不会生病了？”

    “我，我不知道啊……”许心慧一脸的茫然，“魏莹也不在，没人知道什么情况啊。不过……灵兽也会生病吗？”

    “不了，为了以防万一，我还是来给她喂药吧。”

    方倩雯突然起身朝着青玉走去，脸上流露出坚毅的神圣表情。

    看着方倩雯靠近的身影，青玉的眼里非常人性化的流露出恐慌的神色。

    什么武帝、剑仙、魔女、修罗、洪水猛兽和天灾人祸，青玉不知道，她只知道眼前这个总是喂自己各种奇怪东西的女人是真的好可怕！