 马德才微微一僵，看着杨天的笑容，却感受出了其中的淡淡杀气，不由得瑟瑟发抖。

“我……我……我错了，我错了还不行吗？

我给你道歉，我……我还可以给你们钱作为赔偿。

你……你不要冲动……”马德才连忙求饶道。

“你以为钱就可以解决一切么？”

杨天冷哼了一声，道，“今天我就让你知道知道，什么叫钱不是万能的！”

说着，他随手一挥。

这次倒不是无形的波澜，而是直接掀起了一道猛烈的狂风。

这风一下子就将马德才吹飞了起来，嘭的一声拍在了后边的墙壁上。

就在马德才正要从墙上落下的时候……杨天已经又出现在了他的面前。

抬起腿，朝着某个特殊的位置，一脚下去。

啪唧。

什么东西碎了。

马德才浑身一僵，然后……发出一声撕心裂肺的惨叫声：“啊啊啊啊啊！”

他才叫了两三秒，杨天便他聒噪，又给了他一脚。

马德才又如同炮弹一样侧飞了出去，直接将一个巨大的木柜撞破了。

而他自己，也撞得头破血流、浑身是血、直接昏了过去，倒是不再叫了。

而平静下来的他，裆部也渐渐渗出了红色的血液。

杨天看了看这状况，拍了拍手，勉强算是消气了。

这一手碎蛋之术，挺久不用了，但好像也没有生疏嘛。

对待这种人渣，就该用这种狠招，直接让他再也渣不起来，以绝后患！料理完马德才，杨天也回过了头来，来到了三个女孩的身旁。

面对马德才的时候，杨天一直在笑，虽然是冷笑，但也毕竟是在笑。

可现在，面对三个女孩，他却是忽然板起了脸，一脸严肃。

就像……就像是抓到学生早恋之后愤怒不已的古板老师。

“现在该解释解释了吧？

你们三个，怎么会偷偷跑到这种地方来，跟这种禽兽待在一起？”

杨天没好气地看着她们道。

三个女孩都低着头，一副认错的样子。

“这个……这个……”薛小惜一副想说又不能说的样子。

“怎么？

都出这种事情了，还有什么想瞒着我吗？”

杨天翻白眼道。

“也……也不是啦……”韩雨萱开口道，“就是……就是约好了，不能让你知道而已啦……”“约好了？

和谁约好了？”

杨天没好气地道，“你们知不知道，就因为你们不告诉我，就算我发现了不对劲，也没法来找你们。

要不是丁铃刚刚察觉到不对劲给我发了信息，你们现在指不定都怎么样了呢！”

韩雨萱和薛小惜听到这话，都愣了一下。

丁铃……发……信息？

呃？

两人一下子睁大了眼睛，看向丁铃，道：“丁铃，是……是你发了信息给杨天？”

丁铃很淡定地点了点头，道：“是的。

刚刚答应了那个家伙的要求之后，我就感觉不太对劲，一进试衣间，就先给杨天发了一条消息让他过来。”

韩雨萱愣了一下，道：“那……那这么说来，刚刚你是在……”“嗯，拖时间，”丁铃平静说道，“如果不拖到杨天来的话，可能会有危险，所以，我就试着顺着那家伙的心思和他谈谈。

虽然……虽然我不太擅长说话，但……幸好还是拖到杨天来了。”

韩雨萱和薛小惜听完这话，都深受震撼，也觉得很是自责。

刚刚……丁铃站出来和马德才谈条件的时候，她们虽然打心底里觉得吃惊、不可思议，也知道丁铃根本不是这种人，但……也的确有那么一点点的猜疑和误解，心想丁铃不会是堕落了吧。

哪怕这只是一点点的猜疑，但此刻，意识到丁铃一直都在努力地拯救她们，她们便为自己之前的这些猜疑感到万分的羞愧。

韩雨萱咬了咬嘴唇，忽然对着丁铃举了一个躬，“对不起，丁铃，你明明是在救我们，而我……我刚刚还怀疑你，还质疑你，实在是……太过分了。

对不起！”

薛小惜愣了一下，也和韩雨萱一样道了歉：“我也是，太对不起了。”

“没什么，”丁铃倒是表现得相当淡然。

大概是因为曾经经历了诸多痛苦甚至残忍的事情，人间冷暖已经体会得太多，她对于朋友的包容和本身心胸的宽广都已经到了很大的程度，对韩雨萱二人的那点怀疑也并不是很介怀。

她顿了顿，继续到：“我知道你们怎么想的，但那是很正常的。

因为我当时那样说话，就是为了让马德才相信我就是那样的人。

所以，你们相信了，才说明我表演得不算太差、起到了效果。”

“丁铃……”韩雨萱看着丁铃平静而豁达的样子，又是感动，又是愈发自责，“我以后再也不会这样了。”

“我也是！”

薛小惜也保证到。

“嗯，没事的，”丁铃很干脆地原谅了她们。

三个女孩之间的内部事情解决了之后……自然又看向了杨天。

杨天的脸上写满了不高兴。

而且三个女孩都看得出来，这种不高兴已经不是平时那种开玩笑时故意露出来的虚假的不高兴了，是真有些生气了。

此刻，杨天也看向了三个女孩，没好气地道：“怎么，还不打算把实情告诉我？

还想让我以后一直都替你们提心吊胆着？”

韩雨萱三人互相对视了几眼，终于是决定坦白了。

韩雨萱抿了抿柔嫩的嘴唇，有些歉意地看着杨天，道：“知道啦，告诉你还不行吗？

不过……你先别那么生气啦，会气坏身体的。”

“不生气？

我能不生气吗？”

杨天又翻了翻白眼，气呼呼地道，“你们都是我幸幸苦苦、用真心真意对待、好不容易才抱回家的宝贝老婆，我天天捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了，宝贝得不掉了。

结果呢，一个不注意，你们就跑到这里，差点让一个禽兽糟蹋了。

还差点一次糟蹋仨！我……我不把这畜生当着你们的面千刀万剐了，就已经很克制了好不好？

还想让我怎么样啊？”

 