    这样全部军舰共编成五个分舰队，除分舰队司令之外，各军舰的舰长，及主要的管理军官均是甴穿越的士兵担任，但目前暂时不设立舰队总司令。

    两支以上的分舰队同时执行任务，甴军衔高的分舰队司令担任临时舰队司令；而如果分舰队司令的军衔相同，就以资历高的分舰队司令担任临时舰队司令，这也是符合各国的惯例。如果发生战斗，需要组成混合舰队，由海军指挥部专门指派舰队总司令的人选。

    除了总结报告之处，海军指挥部还专门提出了一个五年造舰计划。

    海军的建设是一个长期过程，在旧时空里一直都有10年陆军，50年空军，100年海军的说法，当然这是一个夸张的说法，只是形容海军的建设周期要比空军、陆军都长。

    虽然现在人民军海军的规模还算可观，但新锐军舰不多，大部份军舰都是基本落后，当然现在还有五艘现代军舰可以倚仗，但由于这个时代的后勤保障能力有限，因此这5艘现代军舰最多只能坚持到1910年左右，而在这段时间內，穿越者必须建造出一定规模的新锐舰队，以确保在5艘穿越军舰退役以后，还有保卫自己领海的能力。那么从现在开始，就要启动自己的造舰计划了。

    海军指挥部制定的五年造舰计划是：

    1902-1903年度建造4艘6000吨级的大型防护巡洋舰，2艘7000吨级的中型装甲巡洋舰，2艘3000吨级的小型防护巡洋舰，4艘1000吨级的驱逐舰；以上军舰将于1904年前全部建造完成。

    1903-1904年度建造2艘10000吨级的大型装甲巡洋舰，2艘6000吨级的大型防护巡洋舰，2艘3000吨级的小型防护巡洋舰，4艘1000吨级的驱逐舰；以上军舰将于1905年前全部建造完成。

    1904-1905年度建造2艘12000吨级的战列舰，2艘3000吨级的小型防护巡洋舰，4艘1000吨级的驱逐舰；以上军舰将于1907年前全部建造完成。

    五年中共计建造2艘战列舰，2艘大型装甲巡洋舰，2艘中型装甲巡洋舰，6艘大型防护巡洋舰，6艘3000吨级的小型防护巡洋舰，12艘驱逐舰，总计各种军舰30艘，吨位约11万吨，总造价约9000万白银。另外在这5年期间,还将考虑建造4-8艘技术验证型的潜艇,也一并算在造舰计划内。

    而且这个造舰计划有一个特点，就是从易到难，并不是一开始就建造技术难度最大的战列舰，而是从相对简单的大型防护巡洋舰开始，再建造大中型装甲巡洋舰，最后才是建造战列舰，这样循序渐进，也符合目前华东政府的造船技术水平。

    现在华东政府在青岛、天津各有两个船厂，第一阶段的船厂建设己经完成，各种造船的机械设备都己经到位了，而且青岛造船厂己经建成了一个长170米，宽35米的特大船坞，在这个时代，这样大型的船坞是可以建造2万吨级的超大型战列舰，当然现在穿越者的技术水平，肯定建造不了2万吨的战列舰，其实上这个时候最大的军舰也只有1万6千吨，因此这个船坞实际的目地是为了让穿越军舰中最大的一艘昆明舰能够入坞維修保养，尽管昆明舰只是一艘7千吨级的军舰，但舰长156米，宽19米，必须要用这么大的船坞。而天津船厂并没有建造这个大的船坞。

    不过6000吨级的大型防护巡洋舰，并不一定非要在船坞中建造，可以在船台上建造好之后再下水，现在青岛、天津的两家船厂都有建造6000吨级的大型防护巡洋舰的船台。因此至少从理论上说，青岛、天津的两家船厂都建造这样军舰的技术能力。

    而不足之处在于，穿越者目前缺少建造军舰的实际经验，还缺少合格的造船工人。虽然在前期修复军舰中，穿越者到也积累了一定的经验，也培养了一些造船工人，毕竟修军舰和造军舰是有很大的不同，另外，像舰用发动机、锅炉、大口径舰炮、*、装甲钢板等关建的材料、配件，穿越者也都没有，因此严格来说，穿越者还不具备独立建造军舰的能力。

    面对这样的实际情况，海军指军部认为可以釆用引进国外技术的办法，即和外国合作，如1902-1903年度计划建造的4艘6000吨级大型防护巡洋舰，可以由穿越者提供设计图纸和性能数据，在国外定购建造两艘，并由穿越者派人监督，从中学习建造船舶的施工管理经验。然后由国外提升少部份造舰管理人员和熟练工人，在中国建造两艘，以积累自己的造舰经验，培养自己的造船工人；而且再不影响性能的前提条件下，能够再中国釆购的材料和零配件，尽量在中国购买，以节约成本，同时其他各部门努力攻关，加快国产化的速度。而后续的装甲巡洋舰、战列舰也釆用相同的方式。

    而造舰的合作对像，海军指军部认为德国是一个理想的选择，因为在此之前，穿越者就和德国有比较良好的军事技术合作，因此有一定的互信基础，另外穿越者还可以向德国方面提供一些先进的军事技术，以提高自己的谈判筹码；而且德国的工业制造能力是这个时代最强的，和中国也有过良好的合作，此前清廷的大部份火炮，还有北洋水师的大部份军舰，都是从德国购买的。当然，如果华东政府的外交处理得好，和其他国家进行技术合作也可以。

    如果能够完成了这个造舰计划之后，不仅将使人民军海军的实力大大提升一步，既使对阵完成了六六舰队的日本海军，也有一拼之力。而且还可以促进华东政府造船工业的飞跃发展，基本俱备了自行造舰的能力，同时还可以带动其他大量的相关配套工业技术的发展。

    听尚晋峰介绍完了这个五年造舰计划之后，首先引起夏博海、秦铮、肖建军关注的不是技术水平，也不是技术合作的对像，而且五年造舰计划所需要的费用。9000万两白银，在这个时代当然可以算是一算巨额资金，己经超过了目前华东政府的白银贮备量。虽然这一笔巨款是分五年使用，但也决不是一个小数目，何况华东政府还有一个五年发展计划，还需要7000至8000万两白银。

    当然，在这五年时间里，华东政府也不是没有其他收入，但现有的财政收入能否支持完成这两个庞大的计划，三个人心里也没有底。

    肖建军首先问道：“完成这个五年造舰计划，需要9000万两白银，这个数字是怎么计算出来的，我记得当初北洋水师的定远、镇远两艘军舰，也才140万两一艘啊，就算战列舰，装甲巡洋舰什么的肯定要比定远、镇远贵，但像小型防护巡洋舰，驱逐舰肯定要便易，我们按140万两一艘均价计算，也就4000多万，要便易一半多啊。”

    从肖建军心里来说，当然是希望这个造舰计划能够通过，不过尽管肖建军对政务并不干涉，但也知道9000万两白银对目前的华东政府来说，确实是一个巨大的负担，他并不是像日本那种不管国计民生，只管索要军费的军人，知道如果军费的开支过大，对国家的发展绝不是好事，因此才详细的询问造价的问题。

    这时秦铮道：“老肖，帐不能这么算，首先是140万两一艘是当初的定价，而定远、镇远两艘军舰最终完成之后，还有一部份追加费用，并包括从德国回国各项费用，总计大约170万两白银。而且这是当时的汇率计算，白银的价格一直在不断的下跌，在定购定远、镇远两艘军舰的时候，白银对英磅的比值大约是3:1，而到了甲午战争的时候，已下降到了4：1，跌幅达到了25％，而在这个时代，白银对英磅的比值己经下跌到了6.1:1，和北洋水军成军的时候相比，跌幅达到一倍，这样算下了，海军提出的费用并不离谱。”

    肖建军道：“原来白银这么不值钱啊，这么看来在旧时空里，【辛丑条约】赔了4.3亿两白银，算成英磅只有7千多万。”

    秦铮点了点头，道：“是啊，这一方面是国际因素，在这段时间里，国际货币由银本位向全本位转变，白银贬值也就不意外了；另一方面也是由于各国为了掠夺中国的资源财富，也有意人为贬底白银的价值，而清廷又没有自己完善的金融体系来保护自己，因此在这方面吃了不少闷亏。普法战争之后，法国向徳国，也就是当时的普鲁士赔偿达到50亿法郎，这个时候的汇率是1法郎约合0.24两白银，因此50亿法郎差不多是12亿两白银，比【辛丑条约】的赔款连本带利也才9.3亿，而既使按白银不贬值计算，也有6亿白银左右，所以说【辛丑条约】的赔款在国际上来说，并不算太高。”

    这时尚晋峰道：“对于这个造舰计划的资金问题，我们是经过了仔细的估计，详细的情况，我想让黄哲少校的领导们作仔细的说明，因为这主要是由他核算的。”

    夏博海点了点头，道：“可以。”

