    陈阳又望向下方天谕城，陷入了沉思之中。

    陈家立足于湖心岛，如今灭了天谕部族，这天谕城还保存大半，若是直接毁掉，倒也可惜。

    而且陈阳还记得，天谕城下方应该埋了好几条元晶矿，疏导布置一下，圈出内城，也能变成一方修炼胜境。

    “把外围族人尽数迁过来，至于湖心岛，还保留着，仅有核心成员才能踏足。”

    “平日里让分身坐镇在天谕城，我若是归来，就去湖心岛休养。”

    “就这么办。”

    陈阳迅速决定，保留天谕城，地下的元晶矿也不挖了。

    目光掠过远处一座山峰，陈阳驱使紫炎玄鸟来到山峰前，刷刷几刀斩出，半边山峰被直接劈开。

    “把石头驮回去。”陈阳吩咐道。

    紫炎玄鸟撇撇嘴，身形一晃，幻化成万米大小，双爪抓了半边山峰，往天谕城而来。

    海东青等人直接都看傻了，一座山峰，就这么直接肢解了？

    翻山倒海，也不过如此了吧。

    紫炎玄鸟把山峰丢在原先内城位置。

    陈阳落在山峰前，元气催动，面前的山峰开始粉碎，化为条石，石板，砖石，然后飞快堆积，一栋栋恢弘建筑就拔地而起。

    前后不过一刻钟时间，一座恢弘内城就出现在众人眼前。

    此刻天谕城中，还有十数万武者。

    这些武者，九成都是四面八方聚集过来，在天谕城生活的寻常武者，并不属于天谕部族。

    天谕部族的真正族人，除了生活在天谕城的，很大一部分都分散在外地，管理着天谕部族众多产业。

    之前的战斗来的突然，结束的也突然，而且陈阳目的明确，就是奔着天谕部族来的，城中慌乱归慌乱，但很多武者还未来得及撤离。

    如今战斗结束，更没有撤离的必要了。

    毕竟很多人都在天谕城安置下来，这里有他们的产业和家人，也不舍的轻易离开。

    “天谕部族完了。”

    “出手的到底是谁，其他五大部族吗，尤其是骑乘巨鸟的这人，也太强了吧，空华殇都挡不住他一刀。”

    “是谁不知道，反正我知道，天谕城这是要改天换日了。”

    众多武者议论纷纷，惶惶不安，谁也不知道陈阳屠灭天谕部族之后，接下来会如何做。

    像焚烧内城那般，一把火烧了整座天谕城，也不是没有可能。

    就在这时，众多武者看到紫炎玄鸟抓着半座山峰来到内城。

    山峰落地，整座天谕城都狠狠震颤了一下。

    “这神鸟是什么实力，也太强了吧。”

    “太古异兽，恐怕也就这样了。”

    众多武者心惊不已，他们可是亲眼目睹了紫炎玄鸟的强大。

    而下一刻，山峰粉碎，一座恢弘宫殿拔地而起。

    “重建内城，这是要接管天谕城吗？”

    “肯定是这样，不然不会花费这么大力气，重建内城啊。”

    “如此也好，就是不知道出手的是哪一方势力，其他五大部族，应该没这个实力啊。”

    众人纷纷猜测，陈阳接管天谕城，在众人看来反而是一件好事，至少天谕城不用被毁灭了。

    被天谕部族统治，还是被陈阳统治，对于普通武者而言，也没太大区别。

    陈天莫等人落在内城，满脸不可思议。

    一座内城，说建就建了，陈阳种种手段，简直超出他们的想象。

    江晨倒是撇撇嘴，讽刺道：“你这审美，当真丑陋的可怜。”

    陈阳也不理他，想了想对系统道：“指定护族大阵的奖池需要多少兴旺值。”

    系统很快给出答案。

    “四十万兴旺值。”

    帮分身抽了悟道宝物之后，陈阳还有接近一千万的兴旺值，如今灭掉天谕部族，再次结算，兴旺值已然跳到了一千四百万。

    两百万是江晨那里敲出来的，剩下多出来的两百万，陈阳估计应该是地下埋藏的元晶矿。

    四十万兴旺值，就是毛毛雨了。

    “抽吧。”

    “恭喜宿主，抽到地阶阵法，五方天行阵。”

    陈阳脸一黑。

    概率问题是吧。

    “继续抽。”

    “恭喜宿主，抽到黄阶阵法，幻行天罗阵。”

    陈阳皱眉。

    “恭喜宿主，抽到玄阶阵法，天风狂烈阵。”

    “恭喜宿主，抽到天阶阵法，九真伏魔阵。”

    “恭喜宿主，抽到地阶阵法，上元灭光阵。”

    “恭喜宿主，抽到玄阶阵法，小须弥金刚阵。”

    “恭喜宿主，抽到仙级阵法，十二周天神煞大阵。”

    陈阳这才停下来。

    近三百万兴旺值，抽来一套仙级阵法，也算是不亏了。

    陈阳御空而起，面前出现了十二枚血色水晶。

    这十二枚血色水晶，就是十二周天神煞大阵的核心，布置之后，勾连天地元气，凝聚十二周天魔神，护卫八方。

    “起！”

    陈阳元气催动，十二枚血色水晶四散开来，遁入地底，笼罩住内城。

    下一刻，血光冲天而起。

    一十二尊魔神虚影扶摇而起，每一尊虚影都有千米高低，强横气息横扫出去，笼罩整座天谕城。

    这一刻，城中十数万武者直接失声，近乎于呆滞的看这这一切，震惊的说不出一句话来。

    城中昆吾阁。

    之前和陈阳交过手的紫袍中年人尉迟昊站在窗边，远远眺望着十二尊魔神虚影，眼底满是骇然。

    另一名元魂境高手黎啸站在他身边，呆呆道：“这是什么阵法，也太强了吧。”

    顿了一下，黎啸问道：“大人，天谕部族完了，这些人不知什么来历，估计不是其他四大部族，他们接收天谕城，谁也不知道天谕城今后会是什么样，咱们昆吾阁该怎么做？”

    尉迟昊回过神来，想了想道：“去，准备一份厚礼，稍后你随我去拜见天谕城的新主人。”

    黎啸愣了一下，迅速退去。

    内城。

    陈阳布下大阵，又沟通地底埋藏的元晶矿。

    这种护族大阵，凝聚天地元气算是基本功能了。

    一开启，内城天地元气立刻浓郁了数倍。

    陈天莫等人忍不住贪婪的大口呼吸。

    待在这样的地方，哪怕不特意修炼，修为都会不断提升，可谓是真正的洞天福地。

    “老祖，咱们这是要迁来天谕城吗？”陈天莫问道。

    陈阳点点头，道：“接下来一段时间，我会坐镇天谕城，你们一边剿杀天谕部族余孽，一边去通知各大部族，就说我只给他们两个选择，要么臣服，要么毁灭。”

    众人心中一凛，但又立刻激动起来。

    百乡泽上百部族，若是全部收服，这该是一股多么强大的力量。

