    

    不能让唐新月走，她还想要和这个便宜妈妈打好感情。

    所以昭昭小嘴撇了撇，她本想走走过场假哭一场，谁知道身体年龄太小，感情上不受控，再加上全身酥软疼痛，就变成了小声啜泣，可怜极了。

    唐新月被她哭的眼皮直跳，不就是摔了一下，太娇气了，她故意冷下脸，“你已经十岁了，自己能跑能走能跳，摔倒了爬起来就是了，哭什么！”

    助理唇角抽了抽，按照身份证年龄来说是十岁不假，可是人家小小姐不是在病床上躺了七年吗，大小姐为了治疗小小姐，还注射了一种新型药品，确保身体各项机制不会再植物人状态下紊乱，所以时间在小小姐身上停留了七年之久。

    昭昭还在哭，不怪她上辈子和唐新月关系不好。

    瞧瞧这妈当的。

    唐新月不会哄父母，不会哄男人，连面对三岁半小孩子，都是这样冰冰冷冷的，一副公事公办的模样，正常小孩子怎么会喜欢她，只会觉得她凶。

    好在她不是正常的小孩子。

    “疼，要妈妈抱！”昭昭伸出短短的两条小胳膊，小胳膊肉乎乎的，在空中颤悠悠的。

    这一下不止唐新月，连唐新月的助理都被惊到了。

    小小姐向来不喜欢大小姐的，每次只会害怕胆怯的看着大小姐，更不会叫大小姐妈妈。

    他记得小小姐反而和二小姐唐倾柠的关系很不错，很粘着唐柠。

    他之前想过，这大概就是基因的力量吧，毕竟小小姐是二小姐唐倾柠的克隆体。

    可今天小小姐的行为，却让他大跌眼镜。

    “小小姐，我来抱你好不好呀？”助理伸出了手。

    其实他还是很喜欢小小姐的，不为其他，就因为小小姐太可爱了，三岁半的小团子，肉乎乎的小脸蛋，一双眼睛灵动明亮。

    “我要妈妈抱，就要妈妈抱……”昭昭眼睛雾蒙蒙的，还残留着湿意，小胳膊还向唐新月抬着，一张小脸上委屈的不行，任谁看了不心软。

    就在助理想着要不要劝一劝自家大小姐的时候，就看到自家大小姐低头，略带嫌弃的将小小姐身上的衣服扒了一件，然后脱下自己的外套将泥娃娃裹了起来，才一脸勉强的将她抱了起来。

    小奶包眼泪珠子还挂在睫毛上，这时候被抱起来，小小的欢欣的笑了起来。

    唐新月面无表情，破罐子破摔，抱着昭昭上了车。

    最后将昭昭送去了医院。

    正常成年人被抽取骨髓倒是没有什么太大的影响，只是昭昭太小了，三岁半大点儿的孩子骨髓量太少，抽了60ML的几乎能要她半条命。

    再加上植物人状态躺了七年，刚醒来肯定身体各方面都不适应。

    全面检查之后，身体并没有什么问题，就只有刚才在坑里翻滚，小腿一处擦伤，面积有些大。

    医生给她擦药，看小家伙抿着小嘴，一声不吭，有些不忍，“很疼吧小朋友？”

    昭昭点了点头，然后看了眼旁边的唐新月，又摇了摇头，“不疼！”

