    “阿弥陀佛！”

    天鸣大师长呼一声佛号，率领众僧人来到大雄宝殿门口，道：“多谢施主出手搭救，敢问施主姓名？”

    “在下厉飞羽！”

    天鸣道：“施主，老僧实在是糊涂了，刚才那位明教教主，也自称是厉飞羽……”

    周明笑道：“我来解释吧。”

    说着，便把其中各种缘由解释了一通，随后道：“而这一切都是朝廷的阴谋，便是此时此刻，就有大批朝廷的军队，正在赶往少林寺。天鸣大师，我知道出家人以慈悲为怀，但此时此刻，也应当有金刚怒目！”

    天鸣大惊：“什么？！朝廷大军已经逼近？！”

    周明道：“正是，我来时便看到朝廷大军的动向，诸位若是不信，可以前去一看。”

    天鸣立刻让僧人出寺查看，不多时僧人回来汇报，果然是大军压境。

    粗略判断其数量，最少也有五万之数。

    俗话说人一过万，无边无沿，这五万之数，更是多到根本看不到尽头。

    从山上看下，只见整个少室山都被包围，更有大批精锐队伍，沿着山道笔直向上，杀气腾腾，很明显来者不善。

    周明问道：“大师准备如何应对？这朝廷先是派遣大量高手，随后又调集五万大军，分明是调虎离山，里应外合之计，此等阴谋，却是要让少林直接覆灭啊！”

    天鸣好歹也是少林的前任方丈，心智也不低，立刻判断出周明说的都是实话。

    一时间，也是面露愁苦，不知该如何是好。

    大军压境，少林危在旦夕，其他僧人也都明白此刻少林的危机，纷纷着急起来。

    一位僧人按捺不住，上前问道：“方丈，我等到底是该如何应对？”

    天鸣沉思片刻，道：“一切皆是因果，少林有此灾劫，皆是因为红尘扰扰。为避灾劫，少林寺封山十年，从此不入江湖！”

    周明在一旁，闻言一愣：“天鸣大师，你说什么？我没听清楚？”

    “施主，少林寺决定封山十年，十年内不入红尘，以躲避诸多纷扰！”

    周明不由得向前一步，略带怒火的喝问道：“大元朝廷都打到门口来了，少林寺却要封山？！”

    “正是！”

    天鸣大师肃穆道，语气之中没有一丝一毫的犹豫。

    “为何不反抗？”

    “朝廷大军，少林无力反抗！”

    “那就先想办法躲过自己，何必要封山十年呢？”

    “贫僧心意已决，施主不必多言！”

    “好吧，我明白了。”

    周明低头道，但是下一瞬间，目中却浮现出凌冽冷光。

    一道磅礴剑气，瞬间发出！

    天鸣大师不愧是少林寺前任的方丈，功力精深，比之现任方丈空闻大师更加的强大，在周明出手的一瞬间，他便立刻反应过来，放出真气防御。

    然而，周明这一道剑气比之前轰杀玄冥二老的剑气还要可怕，更何况又是从旁边偷袭，哪怕天鸣大师反应过来，但仓促之间运转的力量，也根本挡不住周明的这一道剑气。

    不过是瞬息之间，体外的磅礴真气就被直接攻破，剑气轰入到天鸣大师体内，将其身躯破开一个大洞。

    天鸣大师被轰倒在地，惊讶莫名，但却已经没有半点力气开口说话了。

    仅仅只是留下一个不解的眼神，便头一歪，死了。

    其他少林僧人见状，却是又惊又怒，纷纷闪身运转轻功，将周明完全围堵住！

    “厉飞羽！你想干什么？”

    “为何对我少林方丈出手！”

    “你找死！”

    周明身躯一晃，瞬间从身体各处迸发出数十道剑气，将周身左右包围的所有少林僧人全都轰飞出去。

    “我想干什么？呵呵……”

    周明冷笑。

    “我倒想问问你们，到底想干什么？朝廷如此阴谋，甚至大军压境，灭少林之心昭然若揭，但在这种情况之下，你们不想反击，反而想要封山？”

    说实话，周明不是不理解。

    大军压境，少林寺感觉应付不过来，乞求投降，这很正常。

    在面对无法反抗的敌人之时，作出此等举动，虽然不耻，却也可以理解。

    但少林居然还想要封山十年？

    这就不能理解了？

    躲过这一次攻击之后，你们难道就不想反击？不想报复朝廷？

    周明弹了弹指甲，道：“现在，我再给你们一个机会，封山？还是反击？”

    “阿弥陀佛，”一位僧人站起身来，道：“施主，你武力绝高，又孤身一人，自然不惧朝廷。但是我少林却有僧众无数，又定居于少室山，可不敢轻易得罪朝廷，否则我少林寺的山门，必有覆灭之难！”

    周明呵呵冷笑，道：“我记得没错的话，你是般若堂首座，对吧？”

    “正是。”

    “你这和尚，莫非是眼睛瞎了？朝廷大军已经在少室山上，现在就要覆灭你们少林寺？还不敢轻易得罪？呵呵，不用你们得罪，少林寺便已经有覆灭之难了！”

    “我等自有办法，解决少林寺之危。”

    “你说的解决，不会是投降吧？”

    “阿弥陀佛……”

    周明哈哈大笑，道：“好，原来是我想岔了。我本以为，你们想要封山十年，是为了躲避朝廷。没想到，你们所谓的封山十年，是为了躲避中原武林的谴责？！”

    他现在，才算是搞懂了天鸣的脑回路。

    先投降，然后直接封山十年。

    投降是为了躲过这一次的灾劫，而投降之后，少林寺必定会受到中原武林所有门派的不耻，所以才需要封山十年，将一切拒之门外。

    十年后，世人大多都忘了当初投降朝廷的少林，于是这一门大派，将会再次成为武林中的泰山北斗。

    这就是天鸣的策略。

    而般若堂首座，却是实实在在的明白了天鸣的策略，却丝毫不反对，反而想要继续执行下去。

    “你就这么确定，朝廷会接受你们的投降吗？”

    “阿弥陀佛……”般若堂首座再次高呼一声佛号。

    虽然没有解释，但却说明了一切。

    他们可是少林寺啊！

    中原武林第一大派！

    他们投降，朝廷岂能不接受？

    周明这一次，才真正感觉到心寒。

    中原武林第一大派的名头，在这一刻，居然成为了少林投降的最大筹码……

    哈哈哈，第一大派？

    当真可笑！

    更可笑的是，在天鸣，般若堂首座的思维之中，居然没有一丝一毫反抗的念头？！

    “那么，你们呢？”

    周明看向其他僧众。

    此刻集中在大雄宝殿之内的，必定是少林寺的高层，但这众人之中，却无一人反对天鸣和般若堂首座。

    “好吧，我明白了。”

    周明真的是明白了。

    人跟人的脑回路是不一样的。

    少林要降便降吧，强扭的瓜不甜，以他们的想法，就算是强迫他们反抗朝廷，估计也不会尽力，甚至还有暗中投靠，成为内奸的可能。

    罢了，罢了……

    周明突然闪身突进到般若堂首座面前，一掌轰出，将其轰飞出去十多米远，直接轰出了大雄宝殿，身躯狠狠的砸在地上。

    猛烈的伤势，让他不由得吐出一口鲜血，染红了身上的僧袍。

    还来不及说什么，他就看到大雄宝殿之内，周明突然迸发出无数道剑气，均匀的洒向周边，宝殿之内所有的人或物，都成为周明的攻击目标。

    那粗壮的石柱被轻易斩为数段，通体由黄铜铸造，表面镀金漆的高大佛像，也被搅成碎块。

    大雄宝殿之中的少林众僧人虽然都是少林寺的高层人物，个个武艺超凡，但还真没有哪一个僧人的防御力能够和石柱，铜像相媲美。

    连这些坚硬无比的建筑物都挡不住周明的剑气，更何况是他们？

    如此可怕的剑气攻势之下，大多数僧人都是瞬间被撕碎，只有寥寥几人能够抵抗一两秒钟的时间，但随后也是被剑气斩杀。

    一时间，大雄宝殿之中碎尸无数，鲜血流淌，将整个大殿都给染上了一层血红色。

    不过不用担心，因为下一刻，这强大而又无穷无尽的剑气，便彻底将大雄宝殿整个摧毁。

    雄伟的建筑在顷刻之间便倒塌下来，成为了一片废墟。

    烟尘四起，使得眼前的景象变得迷蒙起来。

    但般若堂首座却清晰的看到，那迷蒙的烟尘之中，却还有一道身影立于半空之中，身边有无形的气流旋转，将一切灰尘都给扫除。

    毫无疑问，这就是周明。

    一招之下斩杀了整个少林寺所有的高层僧人，还完全摧毁了少林寺的大雄宝殿，但自身却没有丝毫的损失。

    甚至连一滴鲜血，一点灰尘都没有沾染！

    “你……你……”

    般若堂首座呆愣当场，一时间都不知道该如何说话了。

    但他心中隐约觉得，少林这一次，似乎做错了决定……

    然而此时，说什么都晚了。

    眼前这位实力强大，如神如魔一般的存在，仅仅只是冰冷的撇了他一眼，便腾空而起，御风飞遁，眨眼便不见了！

    这时，其他僧人才赶到，见到已经化为废墟的大雄宝殿，一时间都愣住了。

    “首座……这……这是怎么回事？”

    “大雄宝殿怎么塌了？首座，其他人呢？”

    般若堂首座面如死灰，看着四周众僧人疑问的脸庞，实在不知道该如何解释。

    最终，也只能长呼一声佛号，道：“先去解决山下的朝廷大军吧……”

    另一边，赵敏在众多高手的护卫之下，飞快下山，很快就跟朝廷大军会和。

    回到大军指挥所，在五万大军的包围之下，赵敏才感觉到自己安全了，随即立刻让人盯住少林寺，盯住那厉飞羽，同时也要注意玄冥二老是否归来。

    然而等了许久，也没听闻玄冥二老的消息，让赵敏面色微变，心中已经有了不好的预感。

    不禁一阵悲伤。

    玄冥二老对于汉人来说，是屠夫刽子手，手刃汉人高手无数，但对于赵敏而言，却是身边最得力也最亲近的手下。

    如今为了断后而死，着实令她感到悲伤。

    不过赵敏不愧是以女流之身，执掌对付中原武林的大计划，手握大军之人，很快就冷静下来，让手下众人继续盯着少林寺。

    不多时，一位手下忽然冲进来，道：“郡主，我等刚才看见那厉飞羽从少林寺飞遁而出，如今已经远去了。”

    赵敏一惊：“飞遁？”

    虽然听说过武林高手轻功了得，顶尖强者甚至能短暂滑翔，但是滑翔和真正的飞行，还是有很长一段距离的。

    听闻厉飞羽居然还具备此等手段，赵敏不禁身体发冷。

    若是厉飞羽以此飞遁手段刺杀大元朝廷的高官，谁能挡的住啊！

    “郡主，郡主！”

    还是旁边汇报的高手，之前就已经亲眼周明腾空飞行，虽然一开始也很震惊，但如今却已经过了震惊的劲头，见赵敏震惊失神，连忙呼唤起来。

    赵敏随即反应过来。

    那高手道：“郡主，既然厉飞羽离去了，我们是不是可以……直接进攻少林了？”

    赵敏摆摆手，谨慎道：“不可贸然行事，万一是对方的计谋呢？先派人去少林看看吧。”

    “是！”

    几名轻功高手在赵敏的命令之下，壮着胆子来到少林寺附近查看，却看到少林寺中的大雄宝殿莫名崩塌，众多少林高层，只剩下一位般若堂首座还在寺内活动，其他人，包括少林前任方丈天鸣都没有看到一丝一毫的踪迹。

    消息传回来之后，赵敏等人皆是不由得面露喜色。

    一位高手道：“郡主，看来是这少林寺和那厉飞羽闹了内讧，这一下，少林寺损失惨重，寺中高手只剩下了般若堂首座一人，看他们还怎么挡得住我朝廷大军！”

    赵敏也有此猜测，但还是谨慎起见，道：“不要高兴的太早，先派一支部队前往少林寺试探，大军在后方压阵！”

    “是！”

    随即一支精锐部队奔往少林寺，兵锋所指，一片杀气腾腾。

    本以为他们将会遭遇少林寺的顽强抵抗，却不料少林寺门打开，般若堂首座穿袈裟位于寺门处，长呼佛号，道：“前方将军且慢，我少林愿降！”

    率领这支队伍的将军闻言不由得一愣，随即哈哈大笑。

    少林寺身为中原武林第一大门派，在此时此刻，居然连打都没打，直接投降了？

    这难道不好笑吗？

    不过，这位将军却是没有权力接受少林寺的投降，便将消息送回到山下的赵敏手中。

    赵敏得到消息，却也是哈哈大笑。

    “难怪啊，难怪少林寺会跟厉飞羽闹内讧，原来是因为这个！”

    她一下子就明白了。

    厉飞羽之前在光明顶相助于明教，为了什么？

    不就是为了让明教的众多高手前去反抗大元朝廷吗？

    如今，他来到少林寺，肯定也是这个目的。

    但是，少林寺却并没有同意他的条件，而是选择了投降！

    没错，少林寺和当时的明教是截然不同的。

    明教被六大门派围攻，别说他们本来就不愿意投降，就算愿意，六大门派也不可能接受。

    因为这六大门派围攻之前，都给自己找了一个合适的理由。

    例如华山派的前任掌门之死，峨眉派的灭绝师兄孤鸿子之死。

    江湖儿女，血债也必须要血来偿！

    哪怕明教投降了，六大门派最多也只能放过普通的明教教众，绝不可能放过那些明教高层。

    然而少林不一样，朝廷和少林之间，没有不可化解的仇恨。

    少林身为中原武林第一大门派，只要是投降，朝廷不可能不接受。

    因为对于朝廷来说，毁灭少林最多只能让消除一个江湖上的隐患，但如果少林投降，朝廷就可以通过投降的少林打击甚至是控制整个江湖！

    但，为什么之前朝廷设定的计划，一直都是毁灭少林，而不是让少林投降呢？

    原因也很简单。

    拟定这个计划的人，也就是赵敏，从来没有想过身为中原武林第一大门派的少林寺，居然会向大元朝廷投降！

    少林这一举动，实在是刷新了赵敏对于人性的认知！

    “好，既然少林寺想要投降，那就给他们一个机会！”

    赵敏说着，猛然挥手道：“告诉前面的……”

    轰！

    一道剑气忽然从天而降，直接穿破营帐，笔直的落在赵敏身边，将地面都给轰出了一米多深，半米多宽的大坑。

    荡起的余波，便直接将赵敏震倒在地。

    “郡主！”

    “郡主！”

    众多高手惊呼一声，纷纷闪身围在赵敏身边，将其保护着。

    一位头陀打扮的哑巴更是直接以身体挡在赵敏的身上，护主的忠心，可见一斑！

    但过了一会儿，却并没有第二次的攻击到来，赵敏方才道：“好了，苦头陀，看来对方仅仅只是警告一次，不会再次攻击了。你们让开吧！”

    苦头陀以及其他高手这才让开。

    赵敏走到大坑旁边，看到这足有一米之深的大坑，也是不由的心有余悸。

    这一招如果没有偏转那么半米，而是精准的打中自己。

    毫无疑问，自己将会瞬间被轰杀。

    甚至连一具完整的尸体都不会留下。

    抬头向上看去，只看见一片晴朗的天空，甚至连一朵云彩都见不到。

    然而赵敏的心，却像是数九寒冬一般冰冷。

    能从天空之中发动进攻，攻击的方式还是这种无形剑气，毫无疑问，刚才放出这一道剑气的人便是厉飞羽！

    除了他，没有别人！

    而且赵敏也不会认为这一击是对方打不中，更有可能是对方故意的。

    因为对方的意思并不是杀了自己，而是一种警告。

    通过这种警告，对方想要利用自己达成一件事儿——毁灭少林寺！

    不许接受少林寺的投降！

    这简直就是赤裸裸的威胁！

    赵敏深吸一口气，道：“传令下去，全体大军上山攻寺，今日必须要覆灭少林寺，一个和尚都不许留！”

    前后命令所传导的意思迥然不同，众多高手看着营帐之中的大洞，却是半点意见都没有，纷纷领了命令离去。

    营帐之中，只剩下赵敏和少许几位高手。

    赵敏银牙紧咬，心中颇为不甘。

    如果接受少林寺的投降，那么他们朝廷这一次可以得到的好处就太大了。

    赵敏甚至就在刚才的短短时间里面，已经想到了好几种利用少林寺投降一事的方法，但却在那一道从天而降的剑气面前，全都放弃。

    第一次，赵敏感觉到了个人武力的可怕！

    “厉飞羽……”

    她口中轻轻咬着这个名字。

    而被她念叨的厉飞羽，此时此刻却来到少林寺后山之中，找到了三位枯坐于此的高僧。

    挑战任务名单里面，最难对付的一个组合——少林三渡！

    此三人在数十年前与明教教主阳顶天一战，却被阳顶天打败，回到少林之后从此一直潜修，数十年未曾离开。

    这几十年的修炼之中，三人之间的默契达到顶峰，任意一人哪怕只是一扬手，一挑眉毛，另外两人都能够明白他的意思。

    如此的默契度之下，三人相互配合进攻，三人之力，足可以挡得住三十二位江湖一流高手。

    此等围攻阵法，被称之为金刚伏魔圈！

    在原剧情之中，成长到大后期的张无忌加上杨逍，殷天正，也无法突破这金刚伏魔圈。

    不过，在周明看来，这阵法想要突破，却并不怎么难。

    他更感兴趣的是，这一门围攻阵法，能给他带来什么收获。

    从半空之中飘落，周明毫无顾忌的走近少林后山，三渡潜修所在的位置。

    刷的一声，一条黑索突然爆射而来。

    周明一伸手，就直接抓住那一条黑索，顺着黑索向后面看去，就看到一位老僧满脸凶厉，一只眼睛早已经瞎了，戴着眼罩，另一只眼睛却依旧是恶狠狠的盯着周明。

    刷刷！

    又是两道破空之声，从另外两个方向，同时飞过来两条黑索，分别攻向周明的脑袋和腿部。

    这两条黑索配合的极好，如果周明挡下脑袋部分的黑索，便注定会被另外一条黑索捆住。

    但是如果他挡开腿部的那一条，那么毫无疑问，脑袋会被黑索直接抽中。

    此等状况之下，周明却是不闪不避，浑身都爆发出强大剑气，化作一道剑气铠甲笼罩全身。

    两条抽过来的黑索不仅没有对他造成任何的伤害，反而还被剑气绞住。

    不过少林三渡本就是少林寺珍藏的一门底牌，他们所使用的武器，自然也是少林寺特意打造，坚固异常，哪怕是周明的剑气也不可能在双方接触的一瞬间便将其摧毁。

    总是如此，黑索上面也出现了道道剑痕，恐怕根本坚持不了两三秒钟，也一样会被摧毁。

    三人见状，立刻收回黑索。

    【你受到少林三渡的技能‘金刚伏魔圈’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘摩柯度化阵’，限时十分钟！】

    摩柯，意为无限。

    这是一个最少三人，最高无数人布置的大阵，其作用便是度化二字。

    不管你什么妖魔鬼怪，在此阵法之下，通通都会被度化皈依。

    如果不行，那就再加几个人，一块度化！

    此等阵法，虽然按照品级来说，也相当于仙法，但周明却没什么兴趣，接收了信息之后，也不由的摇头。

    “这位施主，为何闯入少林后山？”

    这时，三渡之中的一位开口问道。

