    苏瑾依旧这般目光灼灼的凝望着对方。

    盛厉霆仰头看向天花板，声音也是异常的坚定，他道：“好，我带你去盛家一探究竟。”

    苏瑾坐回了椅子上，可能是吃了巧克力，觉得太甜了，拿起杯子喝上一口温水。

    盛厉霆斜睨她一眼，“你就不问问我渴不渴？”

    “我和小四爷之间可能有杀母之仇，你觉得我的心有多大才会容纳下自己的仇人，还为他端茶递水？”苏瑾继续喝着水，对于他的要求，充耳不闻。

    盛厉霆咬了咬牙，硬挺着一口气想要坐起身，看那样子，他是打算自己倒水了。

    苏瑾注意到他的脸色以着肉眼可见的速度灰败着，心里不由得泛起一种很特别的感觉，她一把将他按回了床上。

    可能是她的力气有点大，盛厉霆一躺回床上，更是疼的面目狰狞。

    苏瑾忙道：“不好意思。”

    盛厉霆喘着气，差点一口气没有提上来，硬生生被她给再次弄晕了过去。

    苏瑾尴尬的倒上一杯温水递到他嘴边。

    盛厉霆视而不见的扭过头，你要我喝我就喝，不要我喝我就干渴着？他像是那么逆来顺受的人吗？

    苏瑾见他竟是毫不领情的把头扭到了一边，本身就没有什么耐心的苏瑾，一想到自己的母亲有可能被她父亲给杀了，而且还把他们一家人当成傻子玩，她就有一种冲动，把这杯水全部泼他脸上。

    看你们盛家人还怎么猖狂！

    “咳咳。”盛厉霆大概是真的渴了，忍不住的咳嗽了两声，一咳又牵扯到了伤口，不过片刻，额头上便是密密匝匝的冷汗。

    苏瑾越发用力的捏紧着水杯，绕到了病床另一边，再次将水杯递到他嘴边，“喝。”

    盛厉霆不顾疼痛又转了转身，继续以背示人。

    苏瑾当真是第一次遇到这么幼稚可笑的人，他这是在跟自己耍小孩子脾气吗？

    盛厉霆偷偷的瞄了一眼没有了下一步动作的丫头，难道是自己太过执拗，她失去耐心了吗？

    他抓了抓身下的床单，眼珠子东张西望着，等她再过来，他一定要顺着台阶就下了。

    一个大男人，怎么能和一个小丫头片子计较呢？

    苏瑾却是没有动作了，索性一口气自己把水喝光了，咕噜咕噜两三口，水就见底了。

    盛厉霆听见身后的声音，不敢置信的回过头，“你喝了？”

    苏瑾擦了擦嘴，打了一个饱嗝，“小四爷不是不渴吗？我这个人也不喜欢做强人所难的事，你不渴我就不勉强你喝了。”

    “……”

    苏瑾把水杯放在一旁，“我越来越肯定我们苏家是被你们盛家给逗着玩了。”

    “我父亲没必要埋下这样的祸根，盛家也不可能会刻意演这么长的戏，图什么？图你们苏家发现之后悄悄咪咪的回来报复吗？”

    “除了你们有这个只手遮天的本事，我想不到这世上还有谁能够这么不着痕迹的就抹掉一切事情的真相。”苏瑾转过身，面露一丝清冷，“小四爷赶紧恢复过来吧，我还等着你风风光光的把我迎进盛家的大门。”

    “好，我会带你进去，让你看清楚这件事和我爸和我们盛家有没有关系！”盛厉霆硬挺着一口气坐起身。

    苏瑾愕然，“你这是做什么？”

    盛厉霆没有回复她，就这么倔强着想要去拿水壶。

    苏瑾被他这不要命的动作吓了一跳，连忙抓住他的手，“我给你倒。”

    盛厉霆反手一握，换他抓住了她的手腕，目光如炬，“你不相信我？”

    苏瑾看见了他眼中摇晃不定的影子，那就如同她此时此刻的心境，她不是不相信他，而是不相信他背后虎视眈眈的盛家。

    那个家族，扑朔迷离，他们留着她这条命，究竟想要做什么？

    “从你的眼神里，我看出了质疑。”盛厉霆松开了对她的钳制，“我从未想过和任何人解释什么，独独对于你，我想要解释。”

    苏瑾眉头轻蹙，他的言语中似乎透露着一丝难过？

    盛厉霆闭了闭眼，“你以前站在我面前，哪怕是有目的，也是天真无邪的笑容，就像是出淤泥而不染的莲花，身处在黑暗之地也能保留那份纯真。可是现在，我在你眼中看到的是算计和阴谋，你把你的所有企图暴露的一干二净，毫不掩饰，你不仅不相信盛家，也不再相信我。”

    “我不是——”

    “苏瑾，我喜欢你。”

    “……”苏瑾觉得自己是听错了，一定是她今天被苏思承的那句话给刺激的产生精神紊乱了。

    整个屋子，静若无人。

    苏瑾张了张嘴，更是不由自主的踉跄一步。

    盛厉霆忽然笑了起来，“很意外吗？是不是像是被什么东西给击中了后脑勺？”

    苏瑾更加疑惑了，他的笑容里，带着嘲笑的意思。

    盛厉霆重新躺回床上，面色依旧是那掩饰不住的病态苍白，他道：“就如同刚刚你说这一切都是我们盛家在密谋，包括你母亲的死，包括留下你这颗棋子，这一番话让我如雷轰顶，现在我同样用着你那种云淡风轻的语气说了一句看似真实却无迹可寻的谎言，你是不是也被震惊的哑口无言了？”

    “你在耍我？”苏瑾紧了紧拳头。

    盛厉霆忍俊不禁道：“不是你从一开始就在耍我吗？”

    苏瑾转过身，“我没有耍你，我只是实话实说。”

    “那你也可以当做我没有耍你，我也是发自肺腑。”盛厉霆目不转睛的看着她的背影，眼前有些模糊了。

    苏瑾咬了咬唇，“小四爷，既然你不当真那就算了，不过订婚这件事我会当真的，进入盛家，我势在必行！”

    “好，我答应你。”盛厉霆的声音有些轻颤，“不过在此之前，可能需要你帮个忙了。”

    苏瑾偷偷的瞄了他一眼，“你要我做什么？想喝水吗？”

    她哭笑不得的走回了床侧，所以说逞什么一时之能，明知道自己体虚，还跟自己耍小孩子脾气。

    幼稚。

    盛厉霆的声音时缓时急，“我没有骗过你，无论是以前，还是现在。”

