    ;

    “怎么？不欢迎我来？”彭耀龙笑嘻嘻问。

    “岂敢。”唐劫忙开门请彭耀龙进入。

    彭耀龙一边进入，一边四处看着，还不断点头道：“到是收拾的干净别致，想不到猛虎唐劫也有如此心细的一面，难怪当初能戏耍我等如无物了。”

    “大师兄不是来跟我算后帐的吧？”唐劫苦笑。

    彭耀龙摇摇手：“说不上，说不上。我要找你麻烦，也不需要等到现在。真传之争本就是各凭本事的事，你能让卫天冲获真传，那是你的本事。对了，卫天冲现在如何？”

    “他很好，正在西风岭除妖呢，估计过些天就能回来。”

    自从卫天冲入了燕长风门下后，虽然每年只需上峰一次，但在峰下，却没少被燕长风摆弄。在燕长风看来，弟子若要有所成长，就必须经历实战考验。既然卫天冲入了他门下，那就得好好打磨一番，所以三天两头没事就让卫天冲执行各种任务。

    最要命的是，燕长风特别指出，卫天冲谁都可以带，就是不许带唐劫帮忙。

    这下可把卫天冲坑的够呛，只能带着侍梦每天东奔西跑，偶尔上一次观日峰据说还要被师傅师兄以最严酷的方式训练，都不止一次叫嚣后悔成为真传了。

    但不管他后不后悔，成了真人门下，他就再没有回头的路，想退缩都不行。就是在这两年的打磨中，卫天冲的心性也渐渐成熟，曾经的少爷纨绔习气渐渐从他身上消失，人也明显懂事了许多。而长期的在外磨练并没有让他的进境减慢，每个真传弟子都有配额的灵药，在大量灵药培养下，卫天冲的修炼速度竟是追着唐劫不放，如今也快要灵海了。

    尽管在燕长风眼里，这已慢得如龟爬一般。

    至于唐劫，借了这个机会在学院中接了不少贡献任务，让卫天冲帮自己完成。结果就是他自己足不出户，闭门苦修，当初欠下的贡献却还得飞快，如今已只剩六十点贡献欠额了。

    “原来如此。”彭耀龙笑笑，自去了花厅坐下：“仙缘会的事，唐师弟应当已经知道了吧？”

    原来是为了这事吗？

    唐劫点点头回答：“是，我知道，而且我也有份参加。”

    “果然！”彭耀龙一拍大腿，哈哈笑道：“我就知道以师弟的表现一定会获得举荐！”

    唐劫不紧不慢道：“看来彭师兄也是一个了。”

    小宫主沈晴丹今年已十八岁，按逍遥宫的要求，参试的学子不可超过二十三岁。学子们入学年龄不一，因此入学时间也不一，这其中有入学早的，已经是**年的老生了，依然符合条件。

    彭耀龙就是十五岁入学，如今入学八年，正好踩在了符合标准的规则线上。

    以他的实力，获得一个名额到也不意外。

    “那是自然。”这刻彭耀龙傲然回答：“这次可是六派学子大比，如此盛况，怎么能不参加？”

    唐劫道：“我还以为大师兄的目的是抱得美人归呢。”

    彭耀龙大眼一瞪：“美人当然也是要抱的，百雄争美，惟勇者胜出，可继逍遥宫大统，既得名，又得利，更获佳人，还有什么比这更好的？怎么？师弟不感兴趣？”

    唐劫摇了摇头：“仙缘盛会，千年难得一见。我此去，只为增长见闻，对于夺魁却是没什么兴致的。再说了，那沈晴丹是不是美人，谁也没见过，也不知道，说不准就是个无颜丑女呢。”

    彭耀龙大笑：“逍遥宫精擅驻颜，养容，宫内女子众多，随便出来一个都是美人儿，天下皆知。那沈晴丹贵为小宫主，又怎么可能丑得了？”

    “就算如此，我也争不过啊。这次可是六大派精英汇聚，脱凡境就不知有多少，我小小灵台境，不提也罢。”唐劫依然自若回答。

    在逍遥宫限制的这个年龄段上，其实已经有不少脱凡学子，象唐劫的灵海阶反而是少的。要不是这次选拔主要靠上师推荐，论阶排辈还真轮不到他。

    因此就算是唐劫，也不敢自夸一定能进入前十，毕竟这可是六大派精英对决，不光境界高，实战能力多半也是极强的。

    “那如果争得过呢？”彭耀龙问。

    “那也不争。”唐劫回答：“大师兄放心，我此番过去，真的只为增长见识，没有别的目的。那小宫主就是赛过天仙，我也是绝不会追求的。我连十杰都不会追求，就赶个场，凑凑热闹。”

    彭耀龙象看怪物一般看着他，看他不象作伪的样子，终于咧嘴笑道：“既然师弟对小宫主没有兴趣，那就最好不过了。”

    看起来他已经把唐劫当成大敌，唐劫说没兴趣，他便放下了心中一块大石。

    又和唐劫说了会子话，彭耀龙这才离去。

    没想到彭耀龙前脚刚走，戚少名又来了。

    来意却是和彭耀龙一样，也是问唐劫是否参加仙缘会，有没有兴趣娶小宫主，确定唐劫无志于此。

    唐劫同样只能加以解释，自己无意十杰，无意小宫主。

    刚送完戚少名，没过一会儿工夫，叶天殇又来了。

    唐劫苦笑无奈，只得再和叶天殇交流一番，又以同样的理由送走。

    由于年龄限制的缘故，这次学院参加的学子基本集中在八年期以下，换句话说，这次参加仙缘大会的人，基本就是那几张老面孔了。

    待送走叶天殇，唐劫也不关门了，干脆就在门口等着。

    没过一会儿，就看见蔡君扬悠悠答答地从远处走来。

    唐劫无奈扬声道：“我的确参加仙缘大会，但没兴趣成为十杰，不会成为你们的对手。”

    蔡君扬大讶：“你在说什么呢？”

    “恩？”唐劫一楞：“难道你不参加仙缘大会？”

    “我参加啊。”蔡君扬回答：“我知道你也参加，不过那关我什么事？我们这次的对手是其他五大派才是。”

    “那你来找我干什么？”

    蔡君扬两手一摊：“就是找你聊聊天，顺便切磋一下。”

    “……”唐劫翻着白眼无语。

    终于碰到个不是别有用心的，唐劫迎了蔡君扬回屋，两人一通猛聊，顺便也打了一场，交流切磋一番。

    直到夜色将暮，蔡君扬这才起身告辞。

    临走时，蔡君扬想起什么，对唐劫说：“对了，我来的时候，你说你对十杰没兴趣？”

    “恩，我可不打算为了前程去娶一个自己可能根本不喜欢的女人。”

    “可那和十杰没关系。”

    “那又怎样，入了十杰，就是被小宫主挑选的命运了，我最近运气不太好，万一被选中就糟了。”唐劫回答。心想光是为了参加仙缘会的事，自己就和许妙然解释了三天。要不是他一再解释自己只为观光，不为佳人，许妙然只怕早不理自己了。

    蔡君扬听得满头黑线：“你确定被小宫主选中叫运气不好？”

    唐劫摊手：“对于不想要的人来说，就是如此。”

    “那真可惜了，我本来以为你至少会全力以赴的争一个十杰呢，毕竟只要成了十杰，就会得到一件逍遥宫赠送的宝物。”

    “我没兴趣。”唐劫喝了口茶淡定回答。

    “杜门旗也没兴趣？”

    “噗—-”

    一口茶全喷蔡君扬脸上了。

    “嘶——”

    苍茫旷野上，一条体长足有二十余米的巨大妖蛇正快速游过，铜铃般的大眼闪烁着红色光芒，长长的蛇信更是不停喷吐着，一路惊起走兽无数。

    一只斑羊在惊慌中跑错了路，眼看着那巨蛇游向自己，眼中已满是恐惧，发出无助的咩咩声，没想到那巨蛇竟是不理会，直接从它身边游了过去，其速飞快。

    这时才能看到那巨蛇全身细密鳞甲上已布满了伤痕。

    “妖蛇休想跑！”远方一声中气十足的大喝传来。

    随着声这呼喊，卫天冲的身影显现，在不远处站定，看着还在仓皇逃窜的妖蛇，突地哼了一声，双手捏动印法，猛地向前一送：“天火咒！”

    只见一颗硕大的火流星已从天而降，轰然砸在妖蛇身上，痛得那妖蛇凄声长嘶，猛然转向朝着另一边的小河冲去。

    卫天冲嘿嘿一笑：“侍梦，挡住他！”

    一道人影已闪现在河边，手中笛子转了一圈，放于唇边，用力那么一吹，伴随着笛音袅绕，那巨蛇便似被催眠了一般，速度竟是慢了下来。

    “少爷，我这无冬催魂曲如何？”侍梦放下笛子笑道。

    “不错，有几分火候了。”卫天冲大笑着竖起大拇指。

    就在这时，原本已经迟缓的巨蛇突然动了一下，骤然暴起，猛地袭向侍梦。

    卫天冲脸色大变：“侍梦小心！”

    危急时刻，侍梦一横长笛挡在身前，就听“轰”的一声，那巨蛇已将侍梦远远撞飞开去。就在要借机下水的时刻，卫天冲单手向空中一托：“出！”

    一道人影骤然从地底窜出，正是他的傀儡，抓住那巨蛇猛地向着地面一掼，已是轰然一声将那巨蛇整个掀翻在地。

    “嘶！”巨蛇发出惊怒的声音，长信电闪般刺向傀儡。

    百足之虫，死而不僵，来自这妖蛇的濒死反扑当真是非同小可。

    然而就在它长信吐出的一刻，又是一道弦光飞出，正打在那长信上，竟是将蛇信斩成两段，一只雪白小狐从空气中现形而出。

    这一下妖蛇伤得重了，整个身躯翻滚起来，拼命嘶嚎着，在平地上炸起一片风潮。

    卫天冲两手一分，大声喝道：“黑水寄魂，截！”

    只见那傀儡眼放异芒，陡地向前冲去，右臂竟化成一柄锋利长刀。

    刷！

    一刀斩落！

    那妖蛇已被从颈部斩为两断。

    蛇目中露出不甘心的狰狞，巨大的蛇头在飞起同时，竟还朝着小狐狸落去，眼看要吞噬小狐狸，小狐狸已化身多重，轰隆隆撞向那蛇头，将蛇头整个撞向卫天冲。

    卫天冲一个虎跳跃起，手中战斧放出大片光华：“长风十三式，逆风斩！”

    斧光之下，蛇头迸然炸裂，鲜血溅了卫天冲一身。

    妖蛇身死！

    “哈哈哈哈！”落回地面，卫天冲已发出得意笑声。