    现场的空气都仿佛在这一瞬间凝固。

    乔希希的身体一僵，几乎是下意识的朝着那边望去。

    只见秦亦寒坐在客厅，身旁陪着一个五官精致，长相妖娆的女人，正抱着他的胳膊不停在撒娇。

    乔希希的瞳孔微颤，脸上的神色微变，更多了几分不悦。

    秦景衍看到这样的画面，显然也是不禁有些被惊到了，随及转念一想，仿佛突然之间明白了什么。

    他的眸间微暗，微勾起了薄唇。

    秦亦寒被身旁的女人缠着，只感觉耳畔叽叽喳喳吵个不停，顿时想要将她丢出去的心都有了。

    烦都要烦死了！

    要是乔希希的话，绝对不可能会这样的。

    就在这个时候，秦亦寒突然感受到一阵视线，下意识抬头，就正好对上了乔希希的眼神。

    秦亦寒顿时怔愣，面孔上的神色微变，更多了几分复杂。

    他抿紧了薄唇，淡淡移开视线。

    “阿寒，阿寒，你怎么不理我……”

    唐静雪察觉到他的失神，脸上也是不禁露出浓浓的不满。

    秦亦寒回过神来，冷淡说道：“刚刚在想事，没有不理你。”

    唐静雪才不相信他说的话。

    要是别的男人，她早就发火质问了……

    可是现在对方是秦亦寒！！

    是帝都所有名媛的梦中情人。

    她巴结讨好都来不及，怎么敢舍得发脾气。

    况且，能够攀上秦亦寒这根高枝，已经是上辈子求来的福气了，她哪里敢再奢望更多。

    天知道，秦亦寒主动约她的时候她有多激动。

    唐静雪抱着他的胳膊，撒娇说道：“……好吧，那人家想吃草莓，你喂我好不好？”

    秦亦寒真想把这个女人给丢出去。

    但是现在不行！

    他想到自己的筹划，强忍着恶心，递过去了一颗。

    “给你。”

    唐静雪意犹未尽舔了舔唇角，“阿寒你喂的草莓，就是比一般的还要甜。”

    秦亦寒的眼中冰冷，“你喜欢就好。”

    唐静雪瞬时感觉自己就是这个世界上最幸福的女人。

    她的唇角高高弯起，露出甜蜜的笑容。

    “……”

    而这一副画面，全部都被乔希希给尽收眼底了。

    她的眼睛仿佛被刺痛，心底里更是升起了一股酸酸胀胀的感觉，就好像是被无数根银针扎一样。

    秦亦寒爱和谁在一起，就和谁在一起！

    明明这不关自己的事，可是心里面为什么会这么难受……

    秦景衍的面孔温和，勾起薄唇，露出了一抹如沐春风的笑容。

    他推着轮椅上前，主动问道：“阿寒，不给我和希希介绍一下吗？”

    “大哥。”

    秦亦寒微微颔首，眸间冰冷一片，淡淡说道：“这个是我的女朋友，唐静雪。”

    他的语气疏冷，不带任何的感情。

    但是，唐静雪却仍旧高兴不已，差点儿没被这惊喜给砸晕了！

    秦亦寒的正牌女友，这是多少人梦寐以求的身份。

    而她，竟然不费吹灰之力就上位了！

    她勾唇，笑容得意，“大哥你好，你们叫我静雪就好。”

    乔希希的胸口像是堵了团棉花一样难受，闷闷的。

    “阿寒难得带个女朋友回来，今晚就留下来一起吃饭吧。”

    秦景衍说到这儿的时候，顿了一下，转身朝着旁边女人的方向看了一眼，温柔询问道：“希希，你觉得怎么样？”

    乔希希微愣，强压下心中的不悦，脸上并没有表露出丝毫异常。

    她无所谓的笑了笑，“都行。”

    秦亦寒的脸色发沉，墨蓝色的眸间暗流汹涌。

    这明明是自己想要她看到的。

    可是现在看到她毫无反应，他的心中为什么会这么不舒服……

    唐静雪初来乍到，眼中布满了浓浓的好奇，忍不住的问道：“大哥，这位是大嫂吗？”

    此话一出，客厅内的空气突然安静，氛围变得诡谲。

    唐静雪看到两个人一起回来，秦景衍又对乔希希格外温柔关心，难免不会往这方面想。

    秦景衍一愣，心情都好转了许多。

    就在他刚想要回复的时候，突然同时响起秦亦寒和乔希希的声音。

    两个人异口同声，“不是！！！”

    说完后，互相都愣了一下，瞪了彼此一眼，就没有再说话了。

    唐静雪有些诧异，脑袋一头雾水，愈发搞不清这究竟是什么关系。

    秦景衍的眸间幽暗，阴鸷的戾气一闪而过，随及很快消失不见。

    他微微一笑，大方承认说道：“说来也不怕你笑话，希希是我喜欢的人。”

    周遭的氛围一凝，乔希希的瞳孔狠颤，脸上布满了浓浓的错愕。

    秦景衍，竟然喜欢她？！

    她原本以为，秦景衍只是因为五年前的事愧疚，所以才对她和团子好。

    可没想到，竟然……

    乔希希的脸上露出慌乱，稍微有些不知所措。

    秦景衍眸间的柔情几乎快要溢出，看着她深情款款的说道。

    “希希，以前都是我的错，让你和团子吃了太多苦，但既然现在我回来了，我会重新弥补一切，直到你愿意接受原谅我为止。”

    秦亦寒的心口一窒，脸色愈发阴沉，忍不住的握紧了拳头。

    唐静雪满脸羡慕，“好浪漫！”

    要是秦亦寒也可以这样温柔的对待她就好了……

    乔希希抿紧了唇，心中的情绪很是复杂。

    秦景衍是个好人。

    但却不是让她心动的人。

    哪怕他就是五年前的那个男人，他也始终无法接受。

    秦景衍一眼就看穿她在想些什么，眸间闪过一道暗色。

    他压低了声音，缓缓说道：“希希，我只是说出我的心意，让你知晓，并没有要逼你的意思，你不用感到负担和压力，就和平时一样就好了。”

    乔希希的眸间错愕，朝着他的方向投去了诧异的目光。

    “阿衍，这样对你不公平，我……”不喜欢你。

    她的话还没有说完，就被秦景衍给打断了。

    “没有什么不公平，这是我欠你和团子的。”

    乔希希的眸间微微动容，心中是浓浓的感激。

    秦景衍唇角带笑，笑意却未直达眼底，反而一片冰冷。

    他相信，终会有乔希希爱上他的那一天！

