    余惊鹊说两个消息，对自己来说，都不是好消息。

    其实心里也觉得有一个好消息，那就是羽生次郎已经不怀疑季攸宁了，不然羽生次郎不会在余惊鹊面前说这些话。

    如果是试探的话，羽生次郎只会默默试探，而不会打草惊蛇。

    但是这个好消息，和羽生次郎接下来说的坏消息比起来，余惊鹊觉得也就没有什么好心情了。

    之前军统的人，一直想要找机会送实验数据离开冰城。

    但是都失败了。

    之后军统不敢贸然行动，担心实验数据，会落到日本人手里，那么一切的努力，还有战士们的牺牲，就会变得功亏一篑。

    所以军统一直在等，一直在找机会。

    但是结果如何？

    在他们还没有找到机会的情况下，日本人反而是已经意识到了，药品进城了。

    而且是早就进城了。

    那么是不是也就意味着，军统现在要送情报离开冰城？

    日本人的搜查重点，肯定会从针对药品进城的搜查，变成针对实验数据出城的搜查。

    这个转变，对军统来说，打击有点大。

    之前军统的人，一直是找不到机会，那么现在日本人改变了针对的重点，你岂不是更加找不到机会吗？

    所以说余惊鹊觉得，军统任务难度，在这一刻是升级了，而且是大幅度的升级。

    原本难度就很高，现在只能说突破天际了。

    这种情况下，军统再想要找到机会，岂不是更加难如登天。

    心里虽然替军统担心，只是余惊鹊嘴上却说道：“药品已经进入冰城了吗？”

    “怎么可能，我们搜查的这么严。”

    余惊鹊表现出来的一种不敢相信。

    羽生次郎说道：“事实如此。”

    之前军统的电报，是可能造假的，毕竟军统根本就不知道，浅草秀一这里截获了电报，更加不知道浅草秀一和桥本健次居然是破译了一部分。

    你哪怕是现在不想承认，你都必须要承认。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊苦着脸说道：“那我们这么长时间，在做什么？”

    面对余惊鹊的问题，你让羽生次郎怎么回答，难道羽生次郎要说，我被骗了。

    其实羽生次郎的身份放在这里，他只能小心谨慎，那么被骗的可能性就很大。

    “队长，我们现在怎么办？”余惊鹊问道。

    他想要知道日本人接下来，打算怎么应付这件事情。

    而且余惊鹊知道，羽生次郎会告诉自己，不然羽生次郎今天叫自己过来干什么？

    难道是告诉自己，季攸宁不是纸鸢吗？

    这件事情，还用羽生次郎说吗？

    之前羽生次郎放季攸宁的时候，就说了季攸宁不是纸鸢，他只是担心张志成烦他，才放了季攸宁。

    如果现在因为这件事情，专门找余惊鹊，岂不是说羽生次郎之前根本就没有放弃对季攸宁的调查？

    所以羽生次郎找余惊鹊来，重点肯定是放在军统药品这件事情上面。

    看到羽生次郎没有立马回答，余惊鹊说道：“要不要让负责搜查的警员都转变工作。”

    余惊鹊的问题其实很正常，毕竟你现在搜查，不是防止药品进来，而是防止实验数据出去。

    但是面对余惊鹊的提议，羽生次郎却说道：“不行。”

    “不行？”余惊鹊觉得羽生次郎肯定是有了计划，不然不会阻止这个提议。

    果然，羽生次郎继续说道：“我们现在如果突然转变，那么在军统看来，我们已经知道了药品进城的事情。”

    羽生次郎的考虑确实不错，毕竟现在，军统确实不知道，日本人已经掌握了这一条消息。

    在军统看来，日本人并不知道这个消息，日本人还在被他们用假药品，不停的消耗着。

    看来羽生次郎的想法，是不想打草惊蛇。

    “现在对于军统来说，送东西出城，会相对容易一点。”

    “如果让他们知道我们发现了什么，他们就会更加消息，对我们想要找到他们是不利的。”羽生次郎说道。

    “可是队长，如果我们不在城里搜查的话，会不会错过什么？”余惊鹊其实是想要羽生次郎在城里搜查的。

    毕竟军统的试验已经完成了，那么现在只是藏着试验数据罢了。

    日本人搜查，是不容易搜查到的。

    而且城里只要开始搜查，那么进出城的各个渠道这里，就会松懈下来，这是必然的。

    因为你的人力就那么多，你还有很多日常的事情要做，不可能再追加人手进去负责了。

    但是羽生次郎显然是没有被余惊鹊说动的，羽生次郎说道：“不行。”

    羽生次郎心里都明白，所以余惊鹊的提议，听起来是没有问题，但是羽生次郎却都回绝了。

    不过你也不能说余惊鹊做出来这样的提议就有问题，毕竟这样的提议，很多日本人也提出来了。

    在开会讨论的过程中，才给否决掉。

    那么余惊鹊第一反应，是提出来这样的提议，算是人之常情。

    “那么我们到底要怎么办？”余惊鹊觉得对军统来说，事情麻烦了。

    羽生次郎根本就没有慌乱，也不着急，反而是稳扎稳打起来。

    按理说，日本人一直防止军统的药品进入冰城，现在确定军统的药品进入冰城，日本人应该是心急如焚，暴跳如雷才对。

    可是羽生次郎完全没有。

    他没有着急，他甚至是没有轻易的做任何一个决定，他还在考虑，不能打草惊蛇。

    不得不说，日本人对于这种突发状况的处理，也是有一点手段的。

    或许在最初的暴跳如雷之后，日本人就已经冷静下来了。

    现在的羽生次郎，保持了自己的理智和思路，他知道应该做什么，不应该做什么。

    “队长？”余惊鹊又问了一句，显得自己好像很着急一样。

    “继续搜查，之前搜查药品的任务不能停。”羽生次郎对余惊鹊交代说道。

    “是。”余惊鹊答应下来。

    “能确定，实验数据没有出城吗？”余惊鹊答应了羽生次郎的工作安排之后，又问道。

    因为从羽生次郎不在城里搜查的举动来看，羽生次郎认为军统已经拿到了实验数据。

    “纸鸢第一次行动，没有发报成功，但是人跑了。”

    “纸鸢的第二次行动，依然没有发报成功。”羽生次郎说道。

    为什么说纸鸢没有发报成功，那是因为浅草秀一没有锁定纸鸢的位置，肯定是因为纸鸢发报的时间太短了，根本就没有成功。

    “纸鸢第一次遇险之后，居然又出来以身犯险，你说什么情报，会让他们如此重视？”羽生次郎反问说道。

    “他们已经试验完了，有了实验数据？”余惊鹊有点不确定的说道。

    “你不用怀疑，他们药品进来冰城的时间很早，现在能完成试验，不稀奇。”羽生次郎现在不是在冰城找药品，而是找试验数据。

    