    “GS降价了！”

    “黄金周促销！”

    “买机器送游戏？”

    “什么，还有《怪物猎人》定制版？”

    就在森夏应付爱丽丝的时候，一群准备换机的玩家们，此时此刻正在讨论着。

    荒川和彦就是这么一个准备换机的玩家。

    他是DC时代入坑世嘉的玩家之一，因为他喜欢动作游戏。

    但是奈何在DC早期的时候，世嘉坑爹了一波。

    所以之后荒川和彦就入手了PS2。

    但是就在这个时候，凤凰社接手了世嘉的家用机产业。很多人都以为DC会就此销声匿迹，但是谁知道凤凰社给人家来了一针鸡血，还推出强化版本的DC-P。

    不过在那个时候，荒川和彦却没钱了。

    准确来说，他的钱大部分都去买PS2游戏了，他已经和PS2深度绑定了。

    可是，在凤凰社的平台上，好游戏也是一个个接连不断的推出，更关键的是，这些游戏都很戳荒川和彦的爱好。

    就比如说《MUV月落》，这款游戏里面，那些妹纸的身姿，着实是非常的好。

    但是奈何DC虽然也有同版本，但是演出效果却远远不如。

    而在去年，GS横空出世。

    很多人吐槽凤凰社更新换代的时间太快，但是因为人家走的是全兼容的迭代更新的路线，所以大家都没有说什么。

    毕竟，数字版本的游戏本身都能够通用，就这样，还要啥自行车？

    更何况，人家的桌面模式的画面，更是极好的。

    很多人在入手了PS2之后，也会入手GS，这个原因不是为了买游戏机，而是为了替换自己已经老旧的PC98的机器。

    哦，顺带一提，GS这台机器是拿到了授权的，这台机器上面支持PC98架构，能够通过底层的方式达成PC98的兼容——这种实现模式并不是模拟器，而是类似Wine这类实现方式。

    当然，一般人也不需要了解什么实现方式，对他们来说，只要好用，那就足够了。

    不要小看这个兼容了，这一次兼容，为GS赢得了许多玩家的心。

    PC98的历史很早，早在八十年代的时候，PC98的就已经出现了。

    当然，说PC98有些不严谨，最标准的说法是“PC-98”。

    这玩意儿诞生于1982年，其初代产品是9801，这台机器使用是5MHz频率的8086 CPU，此外还搭配了2枚NEC的PD7220显示控制器——这年头还没有所谓的“显卡或者GPU的说法”——，拥有可扩展到640KB的内存。

    在整个八十年代以及九十年代初，PC-9801在泥轰电脑市场占据着垄断地位，其市场占有率高达60%以上。

    而这之中其实有一个很重要的原因，就是因为这个年代的IBMPC的MS-DOS操作系统无法显示日文字符。

    当然，这都是以前的历史了。

    总而言之，就因为这个原因，所以在泥轰这个地方，PC98其实一直是大行其道。

    从八十年代过来的人，可以说都是这个架构的使用者。

    荒川和彦当年，就是被自己老爹带着入了PC98的坑。

    当然，这些都不是关键。

    关键是，在PC98垄断着市场的这段时间，许多的会社发布了自己的游戏，又由于某种民族性的影响，小黄油在上面大行其道。

    嗯……这才是影响整个问题的关键。

    什么《禁断的血族》啦，什么《龙骑士》啦，这些基本都是。

    实际上，九十年代很多某东方大国玩家玩的DOS的游戏——通常是由某个天堂鸟汉化发型——其实本身都是PC98上面的。

    这些游戏甚至在DOS上面都只有中文，而没有原版——因为移植是汉化发型做的，而原版的话，则只是PC98上面才有。

    而从PC98时代走过来的年轻人和中年人，实际上都已经对这个老架构产生了非常浓厚的情感。

    只不过因为时代的滚滚潮流，PC98，已经渐渐不行了。

    然而巨硬这个时候却出了一步不那么好的招——那就是让XP不再兼容PC98的架构。

    而这导致了人们必须要更换新的机器。

    如果是换成另外一条世界线的话，大家基本上都知道，这就是历史潮流了。

    但是这种所谓的历史潮流，其实还是因为有人没有站起来的缘故。

    而在这条世界线上，GS就站了出来。

    有了这台机器之后，很多人顿时就都将目光投向了这里。

    泥轰自己开发的机器？而且还有强大的兼容性？卧槽，还这么便宜？！

    什么，性能也很好，还有双核？而且还能玩家用主机的游戏？

    啥也不说，买买买啊！

    GS一下子就赢得了这批用户们的心。

    也包括荒川和彦。

    荒川和彦原本是没打算购入新的游戏机的。

    但是……

    最近出了一个非常有意思的游戏。

    这个游戏名叫《星船远航：无主之地》。

    严格意义上来说，这是一款虚拟社交类别的游戏。

    这个游戏现在还在进行内部测试，只有GS的玩家能够进入游戏。

    而这就是荒川和彦想要入手GS的契机。

    而另外一方面，则是荒川和彦配置的PC，这个时候罢工了，原因是之前一次雷暴天气的影响。这台电脑，甚至连维修的价值都没有了。

    虽然觉得入手游戏机有些亏，但是……入手个人电脑的话，好像就没啥问题了吧？

    巨硬在泥轰的市场本来就不是很大，他们正打算趁着这个时候用XP系统来攻破这个国家，但GS的横空出世，让很多人都有了新的选择。

    虽说专业用户都会选择PC，但对于一般只需要进行文档处理和上网，偶尔玩玩游戏的普通用户而言，这边的GS已经足够了。

    毕竟，这台机器拥有着非常强大的性能，而且桌面也很好看。

    至少在目前为止，是没有什么商用系统在画面上能够与之相提并论的。

    不过也有人在XP系统上做了一些皮肤。别说，这些皮肤看起来还真是挺像模像样的……

    这都无所谓。

    有所谓的是荒川和彦准备入手GS这件事。

    不仅仅只是荒川和彦。

    实际上，这个时候，也有不少人是准备换机的。

    很多玩家其实在游戏机刚刚推出的时候，是不会立刻选择购买的。这些人并不是骨灰粉，只会在觉得有意思的平台上消费。

    刚刚推出的GS虽然数据看上去是非常恐怖夸张，但实际上，他们却也担心这个平台会不会就这样中途就没了。

    暴死的游戏机，那可真是海了去了。

    不过GS倒是证明了自己的力量和强大。

    这台抢占了隔壁三棒公司未来手机代号的机器，在这一年时间的发展之中，可以说是非常的受欢迎。

    而随着Vista系统的进一步更新，系统的特性也在进一步加强。

    到了现在，这些“等等党”那是再也忍耐不了，都准备换新了。

    “先生，如果您现在购买我们的游戏大礼包的话，我们还会赠送您三个月的《刀剑神域》的会员码。”

    “刀剑神域？我喜欢现代和科幻风的游戏。”

    来购买游戏的荒川和彦，在来到了专卖店之后，就被人进行了一把安利。

    虽然很多人都喜欢《刀剑神域》这个游戏，但是荒川和彦是一个例外。

    他更喜欢科幻风格的游戏。

    《MUV月落》就是他现在的本命游戏，而《反逆的鲁路修》则是他的精神食粮。

    至于这种看上去很奇幻风格的游戏，他表示自己介不到。

    不过对方的话语倒是提醒了他。

    DC的性能虽然与PS2接近，但凤凰社这边现在的机器性能已经和过去不可同日而语，很多新游戏也是为了GS而定做出来的。

    如果买了新的机器，那新的游戏肯定也要尝试一下咯？

    “对了，现在有什么受欢迎的游戏吗？”他问。

    “《MUV月落》刚刚在全球突破了千万级别的销量，是非常受欢迎的游戏呢。”店员开始给荒川和彦究竟介绍。

    “这个我有了，不过是DC版的……”他有些遗憾。

    “如果您有DC版本的话，可以进行贴换，让您换购GS版本。”

    通常来说，DVD的版本都是通用的。

    不过DC有一个历史遗留问题，那就是这台机器采用的不是DVD，而是通过CD进行魔改的GD。

    而这就导致了碟片在通用性上面的问题。

    DVD版本可以通用，甚至还可以在网络上下载高清材质包，但是DC上面的版本，就没有这个待遇了——当然，这个版本的售价，也有一定优势。

    而官方现在的做法，就是在加速淘汰这些已经老旧的GD盘片，让玩家们快速的过度到GS的“高清时代”

    “可以换么？”他眼前一亮，但是又有些迟疑，“那我的存档和白金奖杯怎么办？”

    虽然不是所谓的成就党，但是至少自己真正热爱的游戏能够拿到全成就达成的白金奖杯，这着实是一件很爽利的事情。

    “是嘛？”他顿时就感觉自己腰不酸了，腿也不疼了。

    在得知自己的白金奖杯不会受到影响之后，他整个人仿佛都感觉自己轻松了不少似的。

    “是的，如果您有云存档的话，请直接登录游戏，然后就能够下载了。”

    在游戏里面，是有云存档这么一个东西存在的，有了这玩意儿，只要他们有一个游戏账号，那就能够一直畅玩下去。

    “哦，那不错。对了，还有什么游戏？”

    荒川和彦还想要知道更多更有意思的游戏。

    “另外有一款游戏名叫《怪物猎人》，这款游戏非常火爆，现在的销量也已经超过五百万，是非常知名的游戏哦！”

    “唔，还有呢？”

    ——抱歉，我对奇幻背景并不怎么敢兴趣。

    “之后则是《求生之路》这款游戏。”店员又说，“这款游戏是第一人称射击类的游戏，主打对抗与合作，如果您有网络的话，这款游戏非常推荐哦！”

    丧尸？

    丧尸算科幻还是玄幻？

    荒川和彦陷入了纠结之中。

    对哦，这种时候，我究竟是应该买，还是应该怎么样？

    “唔，我听过这款游戏呢，不只是实际游戏效果如何？”他问。

    “我们这里有技术演示区，提供游戏试玩。请跟我来。”

    试玩的部分很不错。

    这种射击游戏真的是非常的有意思。

    故事一开始就是讲述四个角色一起逃出升天的故事。而在对抗模式之中，玩家甚至本身就能够化身成为特殊感染体，然后阻止另外一波玩家通关，这种非对称的对抗，简直不要太好。

    而且这款游戏本身的画面也很好，丧尸的那种渲染出来的氛围也十分的不错，同屏的丧尸数量更是远胜于那些什么生化危机之类的游戏。

    虽说就森夏的目光来看，这种画面的素质也不算太好，但实际上这已经是业界之中非常先进的了。

    同屏显示足够的3D模型，其实可不是那么容易的事情呢。

    “对了，我记得这个游戏还有街机版本吧？”

    荒川和彦忽然想到了一件事情。

    那就是这个游戏似乎还有传说中的街机版本。

    只不过他很少去街机厅，所以根本就没有看到过实际的情况，直到这个时候才想到了这一点。

    “嗨。”店员点点头，“的确是有街机模式，模式上面和我们现在的家用机版本基本类似，不过基于街机模式有进行一定的调整。”

    “原来如此。”

    这么说起来的话，他忽然想到，自己刚刚在路上，就看到了一个街机厅。

    不如去试试看？

    街机厅现在据说和以前已经全然不同了，好像是做了什么全国排名和联网什么的。

    也不知道具体究竟是什么情况。

    虽然并不去街机厅，但是街机这种东西，却是深入霓虹金骨髓里面的东西，他此时此刻，就对此产生了强烈的好奇心。

    “嗯，这个我要……鲁路修也有GS版本？”

    “嗨，鲁路修的GS版本对2D画面进行了补强，您可以用更高的分辨率和更清晰的图像来看整个画面。”

    鲁路修这款游戏里面，有很多画面都是2D的，而2D要改分辨率，就需要更清晰的原始图像，这一点真的不如3D方面。

    结果，荒川和彦购买了GS之后，的确又买了一个游戏大礼包——毕竟有折扣。

    不过购买好了之后，他并没有回家，而是准备去街机厅看看……

    ……

    今日的二合一，喵喵喵～

    喵了个哒～