    “哎呀，温惜在呢，人家正牌女友在呢。”

    一桌人笑成一团。

    “徐医生，你跟温惜可是要请我们吃饭的啊。”

    “好，请。”徐卓然立刻点头。

    叶苏拍手，“那就干脆下周吧，下周，徐医生请全科室的人一起吃饭。”

    “哎呀，下周我女儿过生日。”

    “过生日啊，那就带着你女儿一起啊。”

    “……”

    包厢里面。

    唱歌的唱歌，打牌的打牌，但是只有徐卓然跟温惜这一处，最为热闹了，说说笑笑的。

    陈静静已经没有心思玩牌了，周围跟陈静静关系不错的女医生也不敢说话，毕竟陈静静的母亲是陈众云院长。

    还是张思思犹豫了一下说道：“静静，咱们医院优秀的男医生很多，我觉得，心内科的何医生也不错，年轻英俊，前几天刚刚发表了学术论文……”

    陈静静抬起眸，“你把我陈静静当什么了，什么人都能入我的眼睛吗？”

    她追求徐卓然这么多年，没有想到……

    这是何等的羞辱啊！

    晚上十一点。

    下着雨。

    徐卓然送温惜回家。

    路上，温惜调侃道：“徐医生，那个陈静静是不是喜欢你啊。”

    她从那个女人的眼中，看到了浓浓的敌意跟挑衅。

    因为，压根没有人会点现切现做的拼盘。

    而陈静静，一点就四份。

    徐卓然的目视着前方，笑着将话题岔开了，“今天，真的是谢谢你了。”

    似乎跟徐卓然熟悉起来，温惜都敢开玩笑了，“那当然了，我又不是厨师，我一个人要做四份水果沙拉，手都酸了。”

    徐卓然笑着，突然，男人将车停在了路边，“你在这里等我一下。”

    几分钟后，徐卓然回来，将一杯温热的奶茶递到了温惜的面前。

    温惜双手捧着，掌心是温热的，她低头喝了一口，唇齿中充满了奶茶的甜味，空气里面也带着奶茶的香味。

    “真好喝。”温惜捧着奶茶，眼眶莫名有些酸涩，“这是我今年第一次喝……”

    她笑起来的时候眼睛弯成了月牙，“很好喝，难怪，这么多人会喜欢。”

    这一年，江婉燕的病情加重。

    温惜除了照顾江婉燕，除了努力挣钱努力省钱给江婉燕付医药费，没有再多花一笔钱。

    奶茶这样的东西，一杯十几块，她已经很少……很少喝了。

    如果不是徐卓然卖给她，她几乎都要忘记奶茶的味道了。

    徐卓然转过头看着她，他的眼底，一直都带着笑意，与此同时，他的心里忽然产生了一个想法，如果……如果温惜真的做他的女朋友，似乎也是一件很愉快的事情。

    “温惜，我……”

    温惜侧过脸，比星辰还明亮的双眸看着他，似乎在等着他说完。

    “温惜，今晚谢谢你。”

    他到底没有说出来，或许，他还没有这种勇气吧……

    -

    与此同时。

    沐家。

    “卿寒，外面的雨越下越大了，今晚就在这里睡吧。”

    陆卿寒看了一眼窗外的大雨，微微皱眉。

    他鬼使神差的想要来沐家吃饭，没看到想见的人，倒是赶上了大雨。

    那个女人，竟然这么晚都还不回来……

