    “哦，那猪叔叔是很可怜嗷。”叶小秋满嘴同情的模样。

    “那爸爸……”叶小秋还想要说什么，就被叶秋一把抱起来放到了床上。

    “乖女儿快睡，你这些年过的那么辛苦，爸爸等到这个月十五带你去长城最高的烽火台上去吸收吸收日月精华，让你能够快点长大。”叶秋的语调温柔，很有慈父的感觉。

    “吸收日月精华？这也是魔种做的事情吗？”叶小秋听这词汇好像很高大上的模样。

    “是啊。”叶秋点点头。

    门外的露娜听到叶秋的话，简直快要笑到肚子疼。

    一本正经的忽悠女儿去喝西北风还能这么高大上，不愧是她老公啊！果然厉害！

    “爸爸，你是想要等我睡了去找妈妈吗？不能见面的，王者大陆的规矩是结婚前要结婚的男女不能见面的。”叶小秋是何等的精明，看到自家老爸急着哄睡自己的样子，忍不住挑了挑眉开口问了叶秋一句。

    叶秋也是没想到女儿能这么说，顿时有些囧了，“小秋，这是王者大陆人类的规矩，我们是魔种，魔种当然不需要遵守人类的规矩。”

    老公，干得漂亮！

    门外的露娜已经快要晕过去了，为叶秋的睿智所倾倒。

    “真的吗？”叶小秋浓浓的都是怀疑。

    “自然，在我们魔种当中，结婚前在一起也是无所谓的。而且如果在一起，才能证明他们两个会长长久久。”叶秋一脸严肃的回答。

    “好吧好吧。谢谢爸爸陪我说了这么多，现在麻烦爸爸把我送到自己的房间去。你要是出门和妈妈去我的房间，我房间的床太小了，你们两个躺不下的。”叶小秋说完，朝着叶秋伸出了手。

    叶秋听言，哭笑不得摇了摇头。

    “你啊，人小鬼大。”叶秋宠溺的轻点了一下女儿的额头，笑着开口说到。

    伸手将女儿单手抱起，走到了门边，刚刚开门一个身影就从外面滚了进来。看得父女二人目瞪口呆，“露娜你这……”

    “妈妈你在干嘛？”父女两一脸无辜的看向一脸狼狈从地上爬起来的露娜。

    露娜则是狼狈中故作淡定的看着他们两个，“我怎么知道你们父女背着我有没有说我的坏话？”说完，还冷哼一声冲着外面喊了一声，“狗子进来，把人抱走。”

    “妈妈！”叶小秋尖叫，至于吗？她房间就在对面，就几步路的事情，她还要让别人抱着自己回去。

    “欸~”狗子随叫随到出现在了他们的身边。

    “我要爸爸送我回去！哼~！”叶小秋也和露娜杠上了，说什么都不放手，死死的圈住叶秋的脖子，顺带冲着露娜扮了一个鬼脸，“妈妈如果这要求都不答应我，你信不信我今晚还是要陪着爸爸睡。”

    威胁！赤果果的威胁！

    露娜被气的浑身发抖，叶秋却是哭笑不得。

    “小秋，你知道在咱们家谁的情绪最重要吗？”叶秋一不小心对上了露娜的眼神，立马心领神会，收起了苦笑，看向叶小秋，一脸严肃的开口问道。

    “不知道。”叶小秋老实的摇摇头回答。

    “当然你妈妈，你妈妈心情好，全家都天下太平，她要是心情不好……”叶秋欲言又止，看了看露娜。

    露娜已经在摩拳擦掌打算怎么收拾这对父女了，叶小秋顺着叶秋的眼神看去。

    紧抱住叶秋的手暗戳戳的松开朝着狗子伸了过去，“我忽然发现我有些累了，狗子叔叔抱我回去睡觉。”

    狗子有些想笑，但是不敢笑，连忙伸出手将叶小秋接过来，抱着叶小秋回到了对面的房间里。

    送走的叶小秋，露娜还有些气不过。抬眼看向叶秋，和女儿做了一个同样的动作。

    “嗯？”叶秋挑眉。

    “抱啊！”露娜理直气壮的来了一句，叶秋啼笑皆非的将露娜抱了起来。

    “我的新娘，咱们这样对女儿幼小的心灵会不会留下不可磨灭的创伤？”面对叶秋的问题，露娜噗嗤一声笑了出来。

    发现自己的笑声不太合适，露娜红着脸看向叶秋，“我不管，老娘永远芳龄十八，没有孩子。”说完，娇笑着靠进了叶秋的怀里。

    “自然是的，我永远的公主殿下。”叶秋低头宠溺的用自己的鼻尖蹭了蹭露娜的鼻子。

    夫妻两相视一笑，就回到了他们的房间，房门关上的刹那，露娜主动抬头，迎上叶秋的嘴唇，两人热切的拥吻起来。

    ……

    “叶秋！”隔日一早，露娜从床上惊醒，发现外头天色蒙蒙亮，而房间里已经没有叶秋的踪迹了。

    她昨天晚上做了一个噩梦，梦到叶秋丢下自己走了。

    她在梦里哭的一塌糊涂，被噩梦惊醒却没有发现叶秋的痕迹。

    “你总算醒了，叶秋交代过不能叫醒你，赶紧起来，今天你大婚呢。换上婚服，你的英雄踩着七彩祥云来接你了~”花木兰和伽罗的身影从门外进来，花木兰含笑看向露娜说了一句。

    露娜还有些睡眼惺忪的模样，一脸茫然的对上花木兰和伽罗。

    “伽罗，帮忙！”花木兰也懒得等露娜从迷惘中晃过神来，和伽罗一起将一起带进来的婚服给露娜穿上了。

    当这套红白色夹杂在一起的精致婚服穿在露娜身上的一刹那，花木兰和伽罗的眼底都出现了惊艳的神色。

    “太好看了！”花木兰惊呼到。

    伽罗的眼底也写满了羡慕，“这样一套婚服，是多少女人梦寐以求得。”这套衣服不似王者大陆上常见的那种凤冠霞帔。

    相反，它融合了中西风格，红白颜色的交融恰到好处，这白色象征着明月的皎洁，红色则象征着幸福。这两个颜色交织在一起，看起来有种神圣的幸福的感觉。

    旗袍式的中领设计配合上那小露香肩的风格，高贵中不失性感，还有那极为修身的上半身紧身设计，很好的衬托出了露娜完美无瑕的身材。上半身是有些中式旗袍的感觉，但是下半身的蓬松拖尾长裙却给人一种十分大气的感觉。拖尾也足足有两三米的长度，这套衣服给人的惊艳已经无法用言语来形容了。