    半月后。

    徐州州牧府。

    宋白独坐高位。

    下面军师李明道缓缓汇报着情况。

    “主公，如今青州，幽州，豫州已经被子龙将军攻占。”

    “再加上刚刚攻取的燕州，以及咱们已拥有的徐州……”

    “天下五州，足有七分之一的土地，尽在我等手中掌握！”

    宋白点点头：“现在治理的怎么样，还算安定吗？”

    李明道苦笑一声：“主公可真是难为老臣了。”

    “咱们军队仅仅不到三十万，但却一下扩充五倍之地，实在是有些吃力！”

    “如今，赵子龙将军坐镇徐州，张辽将军坐镇燕州，凭借他二人的威望，这才勉强保证安稳。”

    宋白想了想：“之前我命令你建造学堂，现在已经有两年之余，发展的怎么样了？”

    李明道一扫拂尘，含笑道：“依照您的吩咐，这些学子都是些穷人子弟。”

    “他们肯努力，忠心也能保证，已经足以胜任一些官职。”

    “那就将他们安置下去，”宋白点点头，“你不是缺人吗？刚好让他们担任底层官员。”

    李明道接着道：“新收复的燕州，徐州等地，还有众多世家大族的官员……”

    “配合的留着，不配合的杀了！”

    宋白脸色狠厉。

    “我就不信这些人背后的势力，手底下没点脏东西！”

    这些世家大族是肯定要查办的。

    但不是现在。

    如今最终要的任务，还是要保持地盘稳定。

    一步步整合内部势力。

    李明道点点头。

    “主公，还有一件小事。”

    “从冀州离开的刘冲公子，刚出冀州，就被人截杀了！”

    “刘冲死了？”宋白愣了愣。

    他本来就想杀掉这个人。

    但是顾忌孔潆的面子，还是放过了他。

    结果这人运气实在太差，到底还是死了。

    “谁想杀他呢？”

    宋白没想通，干脆不去想。

    这人人品低劣，留着也是个祸害。

    死了倒好。

    两人正在议论的时候。

    外面忽然传来一个声音。

    “禀告主公！”

    “有人自称帝国使者，请求面见主公！”

    帝国使者？

    宋白和李明道同时对视一眼，都看到了彼此眼中的不解。

    上一个帝国使者高力士还在矿区当苦力呢，这怎么又来了一个？

    不会是假的吧？

    宋白心中忽然冒出一个想法。

    “让他进来吧。”

    一刻钟之后，一个中年男子含笑从外面走进来。

    他面色温和，眼睛却隐隐有精光流露。

    下巴蓄着短短的胡须，显得格外儒雅。

    给人一种温润如玉的感觉。

    “宋白大人，我是帝国派来的使者荀彧！”

    “这是我的……”

    话音未落，他已经把手中的文书递到旁边的侍卫手中。

    宋白接过，随意看了一眼。

    应该是真的。

    而后，他缓缓道：“说吧，这次皇帝派你来，有什么事情吗？”

    言语之中，没有丝毫的敬意。

    荀彧也不生气。

    他点点头道：“陛下这次派我来，是想要恭喜州牧您整合了五州势力，剿除了孔佛祖，曹青，公孙瓒等乱臣贼子。”

    “尤其是公孙瓒，以州牧的身份，竟然敢勾结人鱼族祸害百姓，实在是令人不齿！”

    “宋州牧深明大义，亲手将其诛杀！这消息传到陛下的耳中，他足足高兴了三天……”

    “好了！”宋白打断了他的话，“荀彧大人，说重点吧！”

    荀彧直接道：“我此行来，是遵奉陛下的旨意，立您为宋王，统领青州，幽州，豫州，燕州，徐州，雍州等六州之地！”

    “等等！雍州？”宋白紧皱眉头。

    “不错，”荀彧沉声道，“雍州没有州牧，因此就被陛下划分给宋王了。”

    “这……”

    宋白和李明道对视一眼，瞬间明白了帝国皇帝的意图。

    这是借虎吞狼的计策啊！

    雍州与刘悍亲王的领地接壤，一向被刘悍视作囊中之物。

    但他向皇帝请求多次，皇帝根本不肯撒手。

    结果让人没想到的是，刘悍竟然无视了皇帝的命令，直接将雍州吞并。

    就连皇帝派去的州牧，也被其直接袭杀。

    可以说，此时的雍州就是刘悍的地盘！

    但在名义上，还是归属皇帝直接统治。

    如今皇帝的意思，就是把雍州当成礼物送给宋白。

    至于怎么拿到手……

    你自己去争取吧！

    想明白了这层关系。

    宋白看向荀彧的表情，变得非常耐人寻味。

    荀彧假装看不见，仍然沉声道：“宋王，陛下的旨意您接吗？”

    “接！当然接！”

    宋白笑得很灿烂。

    雍州地势险要，拱卫天下。

    进可直取帝都，退可坐守青徐二州。

    如此一块肥肉，为什么不拿着？

    听到这话，荀彧也为之动容。

    他取出圣旨，直接放在桌子上，随后沉静道。

    “宋王，陛下有些思念他的近侍高力士了。”

    “您要是知晓他在何处，麻烦告诉一声，陛下想他了。”

    “哈哈哈！”宋白大笑一声。

    心想这荀彧说话还真是委婉。

    他看向一个龙血战士：“去，把高力士大人请来！”

    一刻钟之后，两个侍卫来着高力士来了。

    只见他面色枯黄焦瘦，满脸沧桑。

    脸上还挂着一道道没来得及清洗的黑痕。

    哪里还有之前肚满肠肥的样子？

    一见到荀彧，就抱着他的大腿哇哇哭。

    “荀彧大人啊！您可算是来了！”

    “您都不知道我过得是什么苦日子！”

    “那简直就是地狱……”

    “嗯？”宋白轻轻咳嗽一声。

    高力士立即改口：“那简直就是天堂！”

    “你看，这才几天啊！我都瘦了！”

    荀彧点点头，看向宋白，温和道：“感谢宋王这几天的款待。”

    “关于您称王的一应用度，随后会有专人送来。”

    “卑下这就告辞了！”

    宋白点点头，目送着两人离开。

    等他二人的身影消失。

    转过身来。

    李明道嘴角含笑。

    “主公，您这次都称王了！看来属下也能跟着沾沾光啊！”

