    接下来的几天，马小允与南宫云杰之间虽然维持着表面的谐和，但是，无论马小允掩饰得再完美，在有些事情上，马小允依旧无法控制自己.

    比如今夜，南宫云杰刚刚回到家中，马小允便努力扯出了一个今晚不跟他同床共枕的理由。

    南宫云杰刚一踏入房间，沐浴完毕后的马小允便按照心底早已经想好的说法，极自然逸出，“呃，你回来啦……了然可能还不习惯我不在她身边，佣人说她半夜经常哭着醒来要找我，所以今晚我还是陪着了然吧！”

    南宫云杰瞥了马小允一眼，径直扯松脖颈上的领带，走进卧房。

    马小允见南宫云杰没有回应以为是答应，她偷偷松了口气随即踏出房门廓。

    然而，在马小允踏出房门的那一刻，南宫云杰冷沉的声音却由她得身后传来。

    “这已经是你拿孩子为借口第四晚，你告诉我，明天晚上，你又会想什么理由拒绝和我呆在一个房间？”

    倏然听见南宫云杰冷淡的声音，马小允的脊背瞬间冰冷僵硬杰。

    南宫云杰移至酒柜前替自己倒了一杯红酒，冷然抿了一口。

    马小允缓缓转过身，眸光惶然地望向他冷肃的侧颜。

    虽然他一直都是一个喜怒不形色的男人，但是此刻，她依旧能够从他毫无表情的俊颜上看到一丝压抑的怒火。

    意识到她可能已经触及到他的底线，马小允深深吸了口气，轻步移至了他的身畔。

    看着他，马小允轻声唤他，“云杰……”

    南宫云杰兀自迈开步伐，俨然不悦。

    马小允在南宫云杰迈开步伐的那一刹那由后紧紧地抱住了南宫云杰，“对不起……”

    南宫云杰的步伐骤然停驻。

    马小允将脸颊紧紧贴住他的脊背，她弱弱逸出，“我不是在故意逃避你，这几晚真的是了然不习惯……”

    这一刻，南宫云杰倏然放下酒杯将马小允扯进了怀中。

    蓦地，他将房门关闭。

    “砰”的一声，她已经预感到接下去要发生什么事。

    她的身子紧绷起来，放在身体两旁的手不禁紧张地冒出冷汗。

    这一秒，他移至她的面前将她打横抱起。

    “啊！”身子突然腾空的她惊叫了一声。

    他抱着她走进浴室，放下她后，他打开了莲蓬头的冷水阀，任由冷水灌注在她与他的身上。

    突然被冷水灌注，她试图移开身子，“你干什么啊？”

    “我想在这里要你！”

    马小允摇首，“不要，不要在这里……”

    他语调带着霸道与蛮横，“你是我的妻子，我有权利这么做。”

    她惊愕，因为从来没有见到他如此失去冷静的时刻。“你疯了！”

    他仿似带着痛意的冷笑，“是，我是疯了，疯了才会跟你结婚！！”

    两个人就这么站立在莲蓬头下，任由冷水狂泄而下，言谈之间始终充满火药味。

    她试图拉回他的理智，“有什么话不能好好说吗？”

    他眯着眼，冷声逸出，“我一直都在等你跟我好好说。”

    她懵然地看着他。她根本听不懂他话底的意思。

    下一瞬，他再次欺上她的唇，不带有一丝怜惜，一丝感情。

    “你怎么这样……”

    “闭嘴！”

    她使出全身气力推开他，恼怒逸出，“你能不能尊重我？”

    南宫云杰幽暗的黑眸愈加眯成一条线，邪佞逸出，“什么叫尊重？你怀揣着目的接近我的时候就叫做尊重吗？”

    他所说的话令她惊愣。

    他冷笑逸出，“我一直以为很多事我都能够控制得住，唯独你，马小允……”唤她名字的时候，他几乎咬牙切齿。

    “云杰……”她无措地看着他。

    “马小允……你……你告诉我，你就这么恨我？”南宫云杰刀削般的下颔抬高，偏转着头斜睨着此刻懵然无知的马小允，他强横地执起她的下颚，逼迫她看着他。“真的就这么恨我？”

    “你能不能先放开我？”他每一个动作都令她感觉到生疼，她乞求地看着他。

    南宫云杰冷眸直视着她被冷水浇注过后的狼狈脸庞，意味深长地逸出，“路是你自己选的，我给过你离开的机会……”他以为，就真的就这么过下去，原来不是……

    南宫云杰极致冰寒的眸光教她的心底一阵阴寒，马小允试图保持清醒地解释道，“我没说要离开你……云杰，我们都已经结婚了……”

    南宫云杰看着她虚伪的脸庞，骤然冷冷笑出声。“你打幌子的时候还真的是单纯无辜啊！”.

    他不带有丝毫温度的语调令她惊恐在原地。

    他冷勾唇瓣，声调恢复以往的冷傲自负，“既然不想离开我，那今天……由你主动。”

    她摇首抗拒，“我不要……我要去陪了然！”

    冷水依旧浇注在两人的身上，他幽暗黑眸的缝隙中透着危险光芒，一字一句地逸出，“马小允，不要欺人太甚，否则，要下地狱就一起下吧！”

    她恐惧地选择转身。

    他眼疾手快地将她擒住，低冷的语调在她的头顶上方扬起，“怎么，游戏玩不下去了？”

    她回首看向他，疑惑拧眉。游戏？

    他挑眉，“或者你觉得我形容得不对？”

    她再次想要逃避，“我现在不想和你说话……”

    他手臂一收便将她搂进自己的怀里，薄唇幽冷逸出，“好，不说……那就用做的。”

    “疯子！”她咒骂了两声。

    她抡起双拳，发了疯似的用力搥打他的胸膛。

    蓦地，他停下动作，用力捉住她胡乱舞动的双手，怒视着她，“够了！！”

    她冷瞪向他，眸底闪耀着隐隐的水光，眉心蹙紧，“南宫云杰，我是你的妻子，不是你的玩物！”

    他阴暗的黑眸迸射出狡黠，“玩物又如何？对于你来说，游戏能够继续才是关键，不是吗？”

    面对他蕴含深意的话，她冷冷看着他，“你到底想要跟我说什么？”

    “很简单，我想要继续这个游戏……”

    “不要……”

    他在她的柔软处摩擦着，眸光阴冷地盯着她，语调仿佛来自地狱，“既然已经开始了这个游戏，那就别想着这么轻易就全身而退！”

    这一秒，一个挺身……

    三天后，别墅。

    大厅内，了然抱着一只可爱的毛绒玩具蹦蹦跳跳地来到马小允的面前。

    无意间发现失神的马小允，了然稚嫩的脸庞呈现疑惑，稚气逸出，“妈咪，你不开心吗？为什么今天都不跟了然说话呢？”

    马小允猛地回神。

    她即刻将了然抱坐在沙发上，看着了然稚气的可爱脸庞，她假装无事地微笑道，“妈咪没有不开心啊，妈咪在想事情。”

    了然歪着头，学着母亲皱眉时的模样，小脑袋瓜聪慧逸出，“妈咪是不是在想爹地呢？”

    马小允微微蹙眉，“了然为什么会这样说呢？”

    “因为爹地已经好多天没有回来了啊……”在了然看来，三天已经是很多天了，毕竟一天对于孩子来说能做很多很多的事。

    马小允神色一愣。

    是啊，连孩子都注意到了，他已经三天没有回别墅了……

    她仍记得他们在浴室的那一晚……

    也不过了多久，他冷漠地在一旁冲净他放纵过后的身躯，深夜，不顾身子瘫软倒地的她，他冷然转身，毅然决然地走了。

    那是她最近一次见到他。

    内心充斥着诸多的烦恼与矛盾，马小允依旧保持着恬淡的微笑，轻声逸出，“了然，爹地的工作很忙，不能经常呆在家里的。”

    了然似懂非懂地颔了颔首，突地，她稚眸再度疑惑地看着马小允，“可是，爹地不能天天陪在妈咪身边，那爹地怎么保护妈咪呢？”

    保护……

    孩子真可爱！

    呵，她与南宫云杰之间怎么可能会有这么温馨的字眼出现呢？

    马小允在心底苦涩地笑。

    中午，马小允与了然正用餐的时候，余姐来到了别墅。

    看见余姐，马小允热络起身，“余姐！”

    看见马小允，余姐愣了一下，这才恭谨逸出，“呃……总裁夫人。”

    马小允注意到余姐脸庞上的黯然神色，关心问道，“你怎么了，脸色看起来不太好……”

    余姐极自然地解释道，“没事，可能是最近工作量增加的原因吧！”

    马小允顺口逸出，“最近工作量增加了吗？”

    余姐很是郁闷道，“总裁夫人，我求你快让总裁回到您身边吧，这几天总裁像发了疯似的在公司处理公事，几乎不给我们这些做下属的一丝喘息的空间……”

    “呃……”马小允无言。

    余姐语重心长地逸出，“总裁夫人，您是不是和总裁闹别扭了？”

    马小允撇开首，没再看余姐关心的眼眸，低声逸出，“哪有！”

    余姐轻叹了口气道，“总裁夫人，其实夫妻吵架是很平常的事……两人之间无论有什么隔阂，为什么不能坐在一起说开呢？”余姐实则话底有话，可她无法去亲口质问马小允。

    马小允保持着沉默。她当然不知道余姐的话底有话，她沉默只是不知道该如何向余姐解释她和南宫云杰闹别扭的原因。

    见马小允不说话，余姐自知不好再多说，随即逸出，“总裁夫人，我不打扰您用午餐了，总裁让我来取一份文件，我现在要赶着给总裁送去！”

    马小允颔首，“哦，好！”

    余姐刚刚迈开步伐，却突然又折了回来，“呃，总裁夫人，总裁要我取的那份文件是在你和总裁的卧房，我们不便进去，您能不能帮我去拿一下！”

    马小允起身，“好。”

    余姐随之在餐厅耐心等候。

    马小允回到房间，目光搜寻了一遍，却没有发现余姐所指的那份文件。

    马小允疑惑地移至床头柜前，马小允伸手拉开了床头柜。其实这房间里的每一样东西都属于南宫云杰，因为是南宫云杰的私人物品，她也就没有碰过他的东西，此刻她也是第一次打开床头柜。

    拉开床头柜的抽屉后，她发现床头柜里放置了一摞文件.

    这些文件显然很少动，因为她从来都没有看过南宫云杰打开过这个抽屉。

    马小允料想这里面的文件可能不是余姐要找的文件，她随即关闭抽屉，然而，在抽屉即将关闭的那一刹那，她忽然注意到了压在文件下方隐隐露出的一张照片……

    也许是因为照片上有着南宫云杰的面容，马小允本能地抽出了这张照片。

    照片的年代已久，且是南宫云杰与她的母亲一起照的。

    她看着照片里的南宫云杰，想象着他当时的画面。

    照片中的他应该才刚刚步出社会，因为他阳光帅气的脸庞上洋溢着如今鲜少出现的灿烂微笑，而南宫母就站在他的身畔，亦溢满笑意。

    她看着几年前的他微微失神……她很难想象，原来像南宫云杰这样一个精于算计的男人也曾经有单纯无公害的一面。

    眸光停留了几秒，当马小允欲将照片放进床头柜的抽屉时，忽然的，她无意间瞥见了南宫云杰与南宫母拍摄这张照片时的背景。

    蓝天下，他们站在一辆银色的私家车前合影。

    马小允定睛一看，在确定照片中所看见的这辆银色私家车车型与车牌正是她七年前在夜总会门前看见撞死母亲与撞伤金日元离去的那辆肇事车辆后，她的心登时一震。

    渐渐地，她手中的照片滑落，她滞愣地坐在了床沿，久久未能回神。

    许久之后，佣人在房门外轻敲，“少夫人，余特助问您是否已经找到那份文件了？”

    马小允自恍然中回神，她压制住心底躁动的情绪，她急忙拾起照片。

    在她弯腰拾起照片的时候，她恰好发现了南宫云杰需要的那份遗落在床底的文件。

    马小允慌乱将照片放进抽屉内的文件下，随即她拿起刚刚找到的那份文件走出房间。

    来到餐厅，马小允将文件递予余姐，“你看看是不是这份，它掉床底了，所以找了这么久……”

    余姐翻看文件看了一眼，感激道，“是的，就是这份，麻烦您了。”

    马小允美丽脸庞上呈现着淡定的笑意，她轻缓道，“不客气……”

    余姐注意到了马小允极自然的反应，她不动声色地逸出，“总裁夫人，那我就先走了……您可得记得今晚让总裁早点回家哦！”

    马小允颔首，“恩。”

    余姐离开后，马小允瘫软无力的身躯终于重重地坐在了餐桌旁的椅子上。

    佣人见马小允瘫软在椅子上，连忙搀扶住马小允的身躯，惶急逸出，“少夫人，您怎么了？”

    马小允的脸色早已经苍白，她勉强支撑起一抹淡淡的微笑，平静道，“我没事，你替我抱了然去花园玩会儿吧，我身体有些不舒服，我想上楼休息一下。”

    佣人担忧到，“可是，您脸色不好，要不要我唤医生过来……”

    “不用了，我休息一下就好……”

    回到她与南宫云杰的房间，马小允失魂落魄地坐在了南宫云杰最喜欢的那片落地窗前。

    她专注地看着落地窗外的景致，渐渐的，她的眼眶泛红，湿润……

    之前，她可以假装说她看见的那辆私家车上的背影也可能不是他，毕竟她看见的只是背影，就算她很难认错，可依旧有认错的可能，可如今，那辆车就真真实实出现在她的眼前，并且和他一起出现在一张照片里……

    车型，车牌……完完全全就是她七年前所看见的那辆车，她不会认错……

    为什么会这样？

    倚着落地窗，她望着老天，眼泪渐渐顺着她的眼角滑落。

    他就是杀害她母亲的凶手，真的是他……

    她还记得当时她查问过警方母亲死亡的原因，警方告诉她，母亲的死属于意外……

    她那时候就知道不是一个意外，因为那巨大的撞车声及车子肇事后疾驰而去的画面都在证实那一天不是个意外……

    警察之所以那么说，也许是因为有人收买了警方……毕竟，某个人今天可以陷害她入狱，当初就有可能用手段隐瞒犯罪事实。

    难怪外界传闻金日元的断腿与他有关，原来，传闻竟是真的……

    事实真相已经明了，她现在该怎么办？

    她很清楚，如果她此刻拿着照片向法院请求重新审理当年的案子，就算他有再高的权势，只要他和那辆肇事车牵扯上了关系，他是无论如何都无法翻身……

