    短暂的寂静后。

    猿飞日斩拿出烟斗，抽了口烟，瞥了一眼云隐的上忍以及雾隐的上忍西瓜山河豚鬼，吐出一口烟雾，道：

    “不管怎样，中忍考试是到此结束了。”

    夕日真红站在旁边，收敛心中的震撼，侧目瞥了一眼西瓜山河豚鬼，道：“是，只剩下一个人，第三场也就没有了。”

    雾隐的忍者恐怕就是想在第二场干掉其他所有队伍，在第三场之前就结束中忍考试，凭此来显示血雾忍村的恐怖，结果这个目的是达成了，可他们的人却全军覆没了。

    这应该也是所有人都没预料到的。

    夕日真红看向屏幕上，已经收起了所有的卷轴，正往中央瞭望塔这边赶来的枫夜，露出了一丝微笑。

    不管怎么说……

    干得漂亮，白牙的儿子，木叶的忍者！

    ……

    中央瞭望塔外。

    枫夜一路奔行来到了入口处，带着两枚卷轴走了进去，站在门口等待枫夜的是第二场的主考官夕日真红。

    “恭喜你通过了中忍考试的第二场……”

    “应该也是最后一场了吧。”

    枫夜看向夕日真红开口道：“雾忍和云忍似乎把其他的队伍都干掉了，我这里有全部的卷轴。”

    早已经知道了这件事的夕日真红并不惊讶，但看着枫夜稀里哗啦的将其他卷轴也都丢了出来，眼眸中还是忍不住闪过一丝暗叹。

    中忍考试第二场，只通过一人。

    这还是考试制度建立以来的第一次！

    没想到一直隐于卡卡西的锋芒之下的枫夜，能拥有如此天才一般的资质，无论是实力还是心态又或者是隐忍，都比卡卡西更加出色。

    “是，你的判断没错，没有第三场了。”

    夕日真红心中感叹了一下后，便冲着枫夜点点头，道：“跟我来吧，火影大人等着你过去。”

    果然猿飞日斩已经来了么。

    枫夜也不意外，点点头后跟上了夕日真红，很快来到了瞭望塔二层最中央的大厅内，猿飞日斩正站在大厅的中央处。

    让枫夜目光闪动了一下，露出一丝意外的是，猿飞日斩旁边竟然站着大蛇丸的身影。

    “大蛇丸是后面的主考官？不，应该不是……”

    枫夜心中一瞬间念头闪过，上忍来负责这次中忍考试，位格已经很高了，不可能让大蛇丸来做主考官的。

    否定了一个念头后，枫夜并没有继续过多的思索，而是向着猿飞日斩行礼道：“火影大人。”

    在枫夜向猿飞日斩行礼的同时。

    他也感觉到了两道不善的目光看了过来。

    那两道带着敌意和冷冽的目光，来自于雾隐村的上忍西瓜山河豚鬼，以及来自云隐村的不知名的上忍。

    “……”

    枫夜抬起头后，与西瓜山河豚鬼两人的目光短暂接触了一瞬间，便回到了猿飞日斩的身上，对两位敌村的上忍并无畏怯。

    现在的他的确很难赢得过上忍，尤其还是西瓜山河豚鬼这种忍刀七人众之一，实力接近影级的存在。

    但这里是木叶。

    不但有多名木叶的上忍在这里，连大蛇丸和猿飞日斩也都在这里，西瓜山河豚鬼等人也就最多冷冷的看他一眼，连杀意之类的气势都不敢放出来。

    至于说以后……

    要是真在战场上碰面了，以他的成长速度，未必就比这两人弱了，说不定那时候的他已经超越了上忍，达到了真正影级的程度。

    “恭喜你，通过了中忍考试。”

    猿飞日斩看着枫夜，和蔼的一笑，道：“你表现的很不错，从今天开始，你就是木叶的中忍了，要谨记忍者的天职！”

    “是。”

    枫夜低头应声。

    大蛇丸站在一旁，看着枫夜，嘴角扬起一丝弧度，道：“你父亲生前，我曾受过他一些恩惠……你认识我吗？旗木枫夜。”

    大蛇丸似乎对自己有点感兴趣，这让枫夜心中念头飞快闪过，他向着大蛇丸行礼道：“您应该是传说中的三忍，大蛇丸大人。”

    大蛇丸嘿然一笑，张开手，道：“认识我的话，那就好说了，以你的水准，一般的上忍也很难做你的指导老师……做我的弟子如何？”

    枫夜心中短暂惊愕。

    猿飞日斩也为大蛇丸的话语有些惊讶，他眉头微蹙，短暂沉吟之后，忽然做出决定，道：

    “既然这样，枫夜你就跟着大蛇丸学习吧。”

    枫夜：“？？？”

    喵喵喵？！

    不要突然就决定下来啊。

    这特喵的算是什么，还在为摆脱团藏而努力，结果却半路掉进了蛇窝？

    枫夜嘴角忍不住抖动了一下。

    成为大蛇丸的弟子毫无疑问是一件危险的事情，看大蛇丸的弟子几乎个个都被下了咒印就知道了。

    不过话说回来，这个时期似乎也并不是不可行，一方面成为大蛇丸的弟子，团藏那里的麻烦就算是摆脱掉了，另一方面，从大蛇丸这里，他也许能得到许多他想要知道的忍术。

    与虎谋皮……不，与蛇谋皮……

    想到这里，枫夜叹了口气。

    猿飞日斩做出了决定，那就没得考虑了，他也隐约能猜到猿飞日斩为什么会做出这种决定。

    现在的猿飞日斩还没有完全确定第四代火影的人选，虽然大蛇丸的性格有些危险，但波风水门毕竟还太年轻了，功绩和资历都不如大蛇丸。

    虽说猿飞日斩内心中比较倾向于水门，但不能在这个时期就明确表达态度。

    倘若拒绝将枫夜交给大蛇丸，并将卡卡西指定为波风水门的弟子，且不说引起村子内一些人的非议，大蛇丸对此也一定会十分不满。

    现在忍界局势处于紧张时期。

    村子内部必须维持足够的安定。

    “……”

    猿飞日斩的话，让大蛇丸露出一丝笑容，此时的他对于火影的位置还是有想法的，提出收枫夜为弟子一方面是的确看中枫夜的天赋，另一方面也是同样在试探猿飞日斩的态度。

    要成为火影，必须要有后继的力量，单凭一人是无法处理繁多的事情，维持村子的稳定的，需要有继承者来担任辅佐。

    猿飞日斩将天才忍者卡卡西交给波风水门培养，表达的深层含义就是将波风水门列入了继任四代火影的人选。

    而知道了猿飞日斩的态度有所变化后，今天在这里他也算是恰逢其会的进行了一次试探。

    倘若他收徒枫夜，被猿飞日斩阻止，那就说明猿飞日斩已经否定了他来继任四代火影，但现在的话，说明猿飞日斩的态度还是模糊不清的。

    “就是不知道最后你会选择谁……猿飞老师……”

    大蛇丸看着猿飞日斩，心中喃喃低语。

