    长门蓦然地回应道：

    “你这种……让我想起了宇智波带土和绝找上门来的时候，当真是拿捏人心的好手！可惜，我都已经死了，也没什么立场关心生者的世界……”

    言外之意，是大丸的手段，比大反派宇智波带土还要无耻，犹如过街老鼠一般的幕后黑手, 也只是利用活人，眼前一副成竹在胸态度的“赤之沙尘”大爷，连死人都不放过。

    “死亡……让你改变了性情，还是活着的时候经历的失败，磨灭了你的野心？”

    大丸耸耸肩，不以为意地说道，

    “既然立志当一个大坏蛋, 最好不要让自己的道德水平太高, 否则很辛苦的……”

    “我不是反派, 而是‘神’……”

    “得了吧！”

    大丸撇了撇嘴，长门这种本性懦弱的人，就算有了改变命运的力量，也不知道怎么用，

    “我很好奇，弥彦死后，你将‘晓’组织这个已经完全没有价值的叛忍集团维持住，到底是为了继承弥彦的遗志，还是为了让小南不至于太伤心？”

    砸吧着嘴巴，顿了顿之后，大丸继续用嘲讽地语气说道：

    “在我看来，要是没有‘晓’组织维系，你和小南都没有在一起的理由, 失去了弥彦, 你们这个三人小组, 连羁绊的核心都没有了……”

    “闭嘴！”

    似乎被说中了部分心事, 长门那平静无波的心也泛起了波澜, 

    “你懂什么, 我们之间……不是你能理解的……”

    大丸摊了摊手，玩味地回应道：

    “总有人觉得自己是特殊的，其实，都是一回事。你那小小的心思，以为小南不知道？我可是搜过小南的表层记忆，可以很负责任地告诉你，不止是小南，包括弥彦在内的好几个‘晓’组织已经阵亡的成员，都知道你暗恋小南，是不是很可笑？”

    暗恋的女友人，和另一个好友成了一对，还时不时背着自己亲热，只剩下自己一個人还装作不知道，真是……

    “让人感到酸涩的青春啊……”

    “你……胡说，这不可能！”

    “随伱怎么想！”

    真真假假的话，大丸也懒得澄清，

    “其实，小南并不想你继承弥彦的遗志, 徒乱人心而已, 你再怎么向弥彦靠拢, 在她心中，你也替代不了已经死了的弥彦……”

    “越说越离谱了！”

    长门沉默了片刻，收敛激动的心绪，冷静地回应道，

    “‘神’的意愿，是我的梦想，哪怕失败了，也由不得你玷污……”

    “嘴硬也没用，在我面前，想要隐瞒真实想法，是比较难的！说到底，你就是个懦弱的家伙，知慕少艾，竞争不过情敌的多了去了，像你这样别扭的不多，模仿弥彦，继承他的遗志，算什么本事？说到底，还是没什么本事，心里虚，不敢亮出自己的本性，堂堂正正追求喜欢的女人，小南是不会对一个弥彦的劣等模仿品动心的，长久地待在你身边，只是身为友人的职责和义务在驱使着她。在我看来，你还不如多想想自己的事情，小南不会喜欢上弥彦的影子，但是说不定会对振作的长门动心……”

    说着的大丸，看向了东南面的方向，那里有一阵阵精神波动跨空而来，宇智波带土即将前来抢夺轮回眼，一场避不过去的战斗，将要展开。

    “别扯什么家国大义，为了全忍界的福祉而牺牲了，大家都好着呢，不需要你来多管闲事……”

    场中的气氛异常诡异，当然了，大丸不觉得尴尬，也就无所谓了，长门的秽土体更是看不出脸色。

    良久过后，瞪着一对轮回眼的长门说道：

    “需要我做什么？”

    大丸闻言大喜，拍了拍长门的秽土体的肩膀：

    “这就对了，丢人什么的，习惯就好了。你死了也就死了，小南的命还可以很长很长……”

    作为人的生命虽然已经终结了，但是独立的意志还在，依然拥有可以改变现状的能力，当然不能放任身前的遗憾不管。

    不管当初挑起“晓”组织的大梁，是为了弥彦也好，为了小南也罢，有些事情还没做完，当然需要继续。

    大丸将长门的秽土体通灵到某个关键地方后，大幅度放开束缚，让其能够有更高的自由度，发挥出更强的实力。

    “对了，提醒你一下，如今的你，拥有几乎无限的生命力和查克拉，只是瞬时输出上限并不算太高；还有，不死之身也并非不能破解，不可过分依赖。生前缺失的行动力，有傀儡机械弥补。综合来看，你的实力是略有提升的，在高频次战斗和正面冲突中，可以采取持久战消耗对手查克拉与体力的策略，只是在S级以上忍术和禁术的威力，会稍微不及巅峰状态。”

    宇智波家族从来不以查克拉量巨大而著称，写轮眼并不能无限时使用，尤其是万花筒写轮眼，开启瞳术的时候，对身体的压力相当大。

    以稍微降低忍术威力上限为代价，获得不死之身和无限查克拉，对长门的秽土体来说，其实是好事。

    反正大丸也没想过用它来当做最后的杀手锏，来对付十尾人柱力。

    作为一个战力消耗品来说，现在的状态，再理想不过了。

    待大丸隐身幕后，长门的秽土体做好战斗准备，过了不到一刻钟，一阵激荡的时空间波动浮现，身穿黑底红云御神袍的宇智波带土凭空出现。

    这里，是一个相当宽阔的石柱广场，整个云隐村的防护结界，就这里开了个口子，作为诱饵来驱使敌人前来。

    算不上阴谋，而是彻彻底底的阳谋，这里就是预设的战场。

    “早就听说大蛇丸的禁术·秽土转生已经泄露，没想到是真的！”

    面具后面的宇智波带土看不到表情，但是语气中的惊讶，十分明显。

    离长门袭击木叶村，后不幸战死，过去了不到一年，宇智波带土对这个曾经的“晓”组织首领，印象还是很深刻的。

    刺杀火影六代目·志村团藏，宇智波带土和宇智波佐助联手都力有未逮，幸好有控制药师兜趋势一大批战力强大的秽土体，这才顺利刺杀成功。

    眼前这个长门的秽土体，明显不属于药师兜的傀儡。

    至于幕后的主人，宇智波带土也有些猜测。

    “如果宇智波佐助没有说谎，那么，最近让小南的行为举止变了个样的，就是砂忍大丸了吧，真是个阴险的家伙……”

    这是相当糟糕的状况了。

    如果大丸控制了小南，将宇智波斑的轮回眼拿到手里，可比长门危险多了。

    “晓”组织只是一个寄生在雨之国的叛忍集团，和五大忍村之一的砂隐村没法比，哪怕顶尖战力一度占据优势，底蕴也差远了。

    如果不是白绝的情报证实，长门的尸体以及一对轮回眼还没有被拿走，小南也没有受到完全的控制，宇智波带土都准备再次袭击砂隐村，或者悄悄潜入偷取轮回眼了。

    长门的秽土体，借助傀儡义肢行动，抬起双手向前，秘术·万象天引发挥作用，喋喋不休的宇智波带土还试图多说几句，就被强大的力场拉扯着，重心不稳向前抛飞。

    情知不能硬抗的宇智波带土，直接施展瞳术·神威，将自己转移到异空间的夹缝，躲避力场的裹挟。

    “火遁·爆风乱舞！”

    火遁和时空间秘术的完美融合，直接无视了力场的拉扯，向着长门的方向激射。

    见没法伤到敌人，长门立刻像万象天引换成神罗天征，瞬息改变的斥力将爆裂的火焰流直接弹开。

    但是，和时空间之力搅合在一起的小部分力量，还是穿过了力场防御，直接击中了长门。

    身形瘦弱的红发男子，顿时被高温烈焰包裹，一双手臂更是被旋转的空间乱流绞断，脖子也歪到了一边。

    这威力，明显比初次和大丸战斗的时候，要大太多了。

    屡遭打击的宇智波带土，看来也下了一番苦工，实力提升了不少。

    如果是个普通忍者，这一招就足以致命。

    好在，这个时候秽土体的不死之身，发挥了作用。被烈焰灼烧的伤口，迅速复原，断掉的脖颈和手臂，也以肉眼可见的速度恢复。

    不待敌人进一步攻击，已经好得差不多，不影响战斗了。

    善用不死之身，是大丸的忠告。

    不影响战斗力，也不削弱行动力的攻击，完全可以不躲避。

    在被火遁包裹的时候，长门的秽土体，不管不顾地施展通灵术，召唤出了不少奇形怪状的通灵兽，将宇智波带土团团围住，自己乘坐在巨型八咫鸟背脊上，盘旋着上升，居高临下地威慑着躲在异空间的宇智波带土。

    从一开始，长门就知道，以自己目前的力量，是有较大把握击退宇智波带土的，但要杀死对方，就比较难了，除非抓住其弱点，逼迫他死战不退。

    至于应对方法，宇智波带土也没有死撑，很快将己方的秽土体召唤了过来。

    雷影三代目，土影二代目，水影二代目，以及火影四代目，都悉数出场。

    激烈的战斗，一触即发。与此同时，另一个方位，宇智波佐助神色复杂地看着眼前宇智波鼬的秽土体。

    复仇成功之后，没想到兄弟两人，还会以这种状态会面。

    “佐助，还是走上了这条路，别天神也不行么！”

    被赋予了部分理智的宇智波鼬，语气中的遗憾溢于言表。

    宇智波佐助脸上露出一丝莫名的苦笑：

    “我早就说过，绝对不会按照你设想的道路前进的！我有我的想法……”

    绕过别天神的方法，以宇智波鼬的天赋，绝对不可能想不到，只是，宇智波佐助会这么快找到那个号称最强幻术的瞳术的漏洞……

    “事已至此，也无所谓成败了，你……好自为之吧！”

    不管心境如何懊恼，性情恬淡的宇智波鼬，也没有过分激动，

    “就让我看看，你到底成长了多少……”

    话音刚落，一具赤红色的火焰巨人武士拔地而起，宇智波佐助也不甘示弱，开启了须佐能乎，紫色铠甲武士，挥舞着燃烧黑炎的长剑，和神器·八咫镜撞在一起。

    黑色的火焰不断蔓延，从紫色巨人身上，向红色火焰巨人激射，和赤红火焰互相抵消。

    仅仅是力量的比拼，宇智波鼬丝毫不处于下风，反而在无限查克拉的加持下，更能承受持久战的压力。

    “果然，变强了不少，但也有限，如果只是这种程度，未来可没法掌控自己的命运……”

    和亲哥哥平分秋色的实力，并不能保护自己和在意的人，否则的话，当年宇智波鼬就不会那么纠结，家族的悲剧也不会发生。

    强大到让人忌惮，但不足以吓退居心叵测之徒，是最危险的状况。

    但凡宇智波家族弱小到影响不了木叶村大政，或者强大到足以坐稳火影之位，也就没有后面的那些事情了。

    突破固有的瓶颈，就像一次渡劫，成了就海阔天际，前途无量，败了的话，多半会死无葬身之地。

    情知仅仅以须佐能乎的力量，是没法压倒亲哥哥的，宇智波佐助酝酿了片刻之后，开启了仙人模式，配合着永恒的万花筒写轮眼，让紫色的须佐能乎，犹如布满黑色纹身的图腾武士，高度拔升了一大截，展现的威势，明显更加凌厉了。

    “这个样子，还有点看头！”

    宇智波鼬也不甘示弱，开启了须佐能乎的下一状态，背后的火焰翅膀扇动，和对面喷射黑焰状双翼的紫色铠甲巨人再次战作一团。

    ……

    天空中，茨木和化名烟烟罗的叶仓居高临下地看着焦灼的战场，判断着下一步的行动方向。

    “宇智波鼬的秽土体，比生前要弱一点，应该阻拦不了宇智波佐助太长时间；反倒是局面更不利的长门的秽土体，更加有把握……”

    “因为阴阳遁？”

    叶仓询问着，茨木点头给予肯定回答：

    “拥有阴阳遁之力的黑棒，可以限制秽土体的不死之身和无限查克拉，宇智波带土和一众秽土体，都没有这个能耐。”

    力量属性的碾压，在持久消耗战中，更有优势，前提是长门的秽土体能够不被制服，或者被封印术压制。

