
　　【第二更，求全订。】

　　每一尊，至少都是一阶层次的凶兽凶禽。散发出的气息，十分诡异可怕，让人目睹，能感受到它们的疯狂与暴躁，它们存在的目的，就是为了杀戮，为了摧毁世间一切的生命。

　　“雾怪出现，符文大炮准备。”

　　“雾怪出现，符文塔准备。”

　　“战！战！战！！”

　　几乎在雾怪冲出雾霾的瞬间，就看到，一座座战堡中，一尊尊符文大炮，已经在力士的操控下，上面的符文，完全亮了起来，并且。

　　砰砰砰！！

　　符文大炮发出轰鸣，一道道璀璨的炮光，瞬间爆射而出，轰入雾怪之中，顿时，就看到，大批雾怪瞬间被炮光所覆盖，成片成片的雾怪，轰然破碎，爆成一团团血雾，但下一秒，就看到，这些破碎的尸体，以肉眼可见的速度，化为一团团雾气，朝着雾霾中融入进去，眨眼间，就化为雾霾的一部分。

　　还有一些，突然间，血肉汇聚，竟然化为一道道闪烁着灵光的宝物。

　　有雾怪身上的鳞片，有一根根浮现出骨纹的灵骨。有凶禽身上的羽翎，爪子等等。每一件，都闪烁着灵光，在无尽之海神秘规则的力量下，这些，都变成了难得的天材地宝，因是雾怪所化，又被御灵师称之为雾宝。其实，本质上，与天材地宝并没有区别，但雾宝因是雾怪所化，让雾宝蕴含的灵性更充沛。

　　所以，很多炼器师对喜欢以雾宝炼制法宝神兵。

　　只是，雾宝的形成，往往是几率极低，每一件，在同阶天材地宝中，也算是出类拔萃的。

　　砰！！

　　不仅符文大炮发起了第一波攻击，能看到，一座座符文塔上，符文闪烁，最顶端的水晶球内，符文汇聚，化为一道绚丽的灵符。然后，化为一道道攻击。

　　有火符，凝聚出一枚枚巨大的火球，朝着雾怪中砸落。

　　有雷符，凝聚出一道道天雷，轰入雾怪群中。

　　有冰符，爆发出一道道冰刃，划破长空。

　　这些符文塔爆发出的攻击，每一道，竟然都不比筑基境修士要逊色，也就是二阶的战力，凶悍无比，爆发出的攻击，落在雾怪群中，大批大批的雾怪随之被轰杀。但大部分，都直接融入雾霾中。似乎，只要随着时间的推移，这些陨落的雾怪，又将重新自雾霾中孕育而出。

　　再次对外征战。

　　这是它们的使命，周而复始，生生不息。

　　“这是战争。”

　　庄不周深吸一口气，这是他从来没有看到过的景象，这是修行界的战争。这是与天地的抗争，与命运的抗争。

　　吼！！

　　雾怪的数量太多了，哪怕是符文大炮与符文塔接连不断的发起攻击，可依旧无法阻止雾怪前赴后继的冲击，它们就是无穷无尽的兽潮，让人头皮发麻。

　　很快，大批雾怪，就已经冲入八卦伏魔阵的范围之内，一踏进去，赫然就能看到，一条条阵纹仿佛神链般，遍布天地，雾怪冲进来，第一时间就被阵纹所束缚，体内的力量，速度，都在无形中，受到极大的压制。这里是离字战堡范围内，所有阵纹，显化出的力量，是赤红色的火焰。

　　置身在这一范围中，就会受到无形火焰的焚烧，虽然不会瞬间焚烧而死，却会让这些雾怪体内的力量受到巨大压制。配合之下，自然此消彼长，可以发挥出更强的杀伤力。

　　“诸位道友，雾怪已经进入大阵之中，该到我们出手杀敌了。”

　　“赶尸人，出手！！”

　　砰砰砰！！

　　庄不周看到，城墙上，伴随着一声呼喊。

　　赫然能看到，一名名御灵师突然站了出来，心念一动间，就看到一口口各不相同的棺材从他们体内飞了出来，砸向雾怪群中，大批雾怪被当场砸的四分五裂，那就跟是一枚枚从天而降的陨石般。

　　咔嚓！！

　　伴随着血光下，一口口棺椁先后打开。

　　吼！！

　　在棺椁中，传来狂暴的怒吼声，顿时，一尊尊身躯魁梧，冰冷僵硬的僵尸从中踏出，每局棺椁内走出的僵尸，都不止一具，而是十几具，几十具，上百具。身上都散发出阴冷与血腥气息。

　　僵尸，这一瞬间，就是成千上万具僵尸出现在战场上，毫无畏惧的与雾怪厮杀在一起。能看到，这些僵尸力大无穷，虽然身躯僵硬，可身躯坚韧强大，刀枪不入，雾怪落在僵尸身上的攻击，只是撕破一些皮，下一秒就被僵尸硬生生用利爪劈成一块块血肉碎片。

　　你打我一下，那是挠痒痒，而被我打上一下，那就是毙命当场。

　　僵尸出手，那更是悍不畏死。

　　冲杀下，赫然能看到，本来汹涌的兽潮中，骤然变得一阵大乱，再配合符文大炮，符文塔的攻击下，兽潮的攻势，骤然间被遏制住。

　　也能看到，有雾怪将僵尸围住，发起攻击下，硬生生将僵尸之躯打破，撕成碎片。

　　画面，惨烈至极。

　　“御兽师，该我们出手了，杀！！”

　　战堡的城墙上，有人上前，突然对着战场一指。

　　刷！

　　身前光芒一闪下，赫然出现一道裂缝，这道裂缝，仿佛连通着另外一个世界，自裂缝中，一头头身躯高大，足足有两米多高，毛发雪白的雪狼，足足上百匹，朝着雾怪扑杀过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　狂奔时，张口间，一道道锋利的冰刃从雪狼口中喷吐而出。快如闪电，落在雾怪身上，能看到，一头头雾怪，被洞穿身躯，劈成两半，连身躯都被冰封住。冲入雾怪之中后，从雪狼身下，弹出一根根锋利的利爪，将雾怪，撕成碎片。

　　不仅是雪狼。

　　赫然能看到，一名名御兽师纷纷开始将战宠从自身兽灵界中释放出来。数量有多有少，种类更是千奇百怪。

　　有一只只狂暴威猛的金鹰，不时的扑杀下来。有风神翼龙从天而降，挥舞着肉翅，一道道飓风形成，伴随着大批风刃，冲入雾怪群中，斩杀无数。

　　地面上，俨然能看到，有一头巨大的鳄鱼，杀进雾怪中，鳄尾一抽，就能将一大批雾怪硬生生抽飞出去，扑杀下，一头头雾怪被咬成碎片。

　　还有一头巨大的猿猴，十分显眼，不仅身上披着战甲，手中还拿着一根巨大的铁棒，身躯有二十几米。宛如一尊巨人，冲入雾怪中，挥舞着铁棒，就是一阵横扫，力大无穷，铁棒下，碰到就死，擦到就伤。所到之处，一片血雨腥风。

　　“御兽师分成两种路线，一种就是以数量取胜，不断契约更多的战兽，驱使作战，发挥出兽海战术，据说，走这一条道路的御兽师，达到一定程度，挥手间，就有千军万马，能够以一己之力，掀起兽潮。这一类御兽师，往往是选择那些容易繁衍的战兽，契约后，送入自己的兽灵界中，让它们迅速繁衍，以最快速度，增加种族数量。成长起来，却需要耗费大量资源。”

　　莫向笛看到庄不周似乎对御兽师很感兴趣后，就开口说了起来。

　　御兽师战兽数量一多，吃的，喝的，增长战力的各种资源，那怎么可能少得了，只会越来越庞大，要是自己的兽灵界做不到自给自足的话，完全有可能被拖垮。

　　“还有一种，就是以培养精锐为主。重点培养那些有潜力的战兽，将资源倾斜在它们身上，让它们能够快速晋升蜕变，很多这样的御兽师，手中有可能只有几头战兽，可每一头，都是战力超群，血脉都被开发到极深的地步。就比如那头猿猴，那是御兽师，有猴王之称的徐俊厚。他就是以收集血脉特殊的猿猴作为战宠，这一头，具有大力神猿血脉的异种猿猴，就被他将大力神猿血脉开发到了不低的程度，觉醒了血脉神通，在战场上，所向披靡，战力无双。其战力，已经达到三阶。据说，他还有其他更可怕的猿猴。可谁都没有看到过。”

　　莫向笛看向那头战猿时，露出一抹尊敬之色。

　　虽然是一头战宠，可却要尊重其战力。

　　这样的战力，在战场上，所向披靡。

　　“厉害，各大职业，都有独到之处，真是让人大开眼界。”

　　庄不周深吸一口气后点点头道。

　　各种职业，在御灵师手中，都已经开发到相当不可思议的程度。赶尸人不是直接向以前脑海中的想的，直接摇铃赶尸，蹦蹦跳跳的，一口棺椁，却如同最完美的养尸地。可收容诸多僵尸。每个赶尸人，都是带着一支僵尸军队。

　　御兽师更可怕，手段都是相当厉害。

　　“如此算来，我界灵师的优势在哪里。”

　　庄不周脑海中不由闪过一道念头。

　　界灵师最大的不同，就是可以直接斩杀诡异。这是其他职业很难做到的。

　　而且，界灵师孕育道兵，数量毫无限制，本源之力足够，就能源源不断，道兵还不需要喂养，自行就能修炼变强，这些，都是其他职业做不到的。界灵师的地位，自然难以被撼动。

　　若非因为归墟的原因，其实，界灵师的数量绝对不应该这么少才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第012章 赶尸人 御兽师免费阅读。https://www.23sk.com 