    6月1日，周三

    精英学生忙碌的一天从洗漱开始，每一个清晨的洗漱都是‘战争’。

    “诗情，小琪，小慧，醒醒，起来了~”

    比起搬出去那俩货, 班长胡文颖可靠谱太多。

    对宿舍里的其他三人，痛并安心着。

    不必担心自己会迟到，因为胡文颖会在 6点20就叫她们；少了10分钟的睡眠，因为胡文颖会在6点20就叫她们。

    距离期末考，高一学年最后一考，高一新生的分科考还剩26天，刨除8天的双休, 上课仅有18天, 实际从新的一周上课开始, 各科老师已逐渐停了授课，周测也停了，下面的安排基本是主3科一天一考，其余副6科两天一考，有时候，上午考下午讲；有时候，今天考明天讲。

    周一周二把9科全考了一遍，班长除了个别人，大多人是晕晕乎乎；在李诗情这个宿舍，‘后遗症’比较好当属胡文颖。

    不过，胡文颖自己却说自己考得不行。

    “诗情，今天叶一云要是给你们讲题，一定喊我啊。”走在去往食堂的路上，胡文颖对一旁有点迷瞪的李诗情拜托道。

    “啊？好…”李诗情反应慢了拍, 脑袋这两天用得有点烧CPU，储存的知识点也不少，一个‘好’字出口，她才想起, 昨晚某个家伙趁一起值日的便利，拉着她，生生把数学、物理和化学白天没讲完的难点给她详细地做了解答，，直接导致她9点40才回宿舍，还挨了汪嬷嬷一顿批。

    想起这个，她恼火地皱了皱鼻子，周末好好宰他一顿！

    又想到那家伙还欠她4顿，她不经意地露出十分纯粹的开心笑容。

    可就是…

    和别人问她的问题不搭啊。

    “这…什么情况？”下意识地有种诡异感，胡文颖诧异地看向一旁的邓小琪，问道。

    作为CP粉头的邓小琪这段时间对叶一云和李诗情的表现很是不满。

    同学前相敬如宾，颇有股‘老夫老妻’的意思；转头私底下，避开众人撒狗粮。

    导致她这么久没吃着狗粮，不爽啊。

    “还能什么情况，昨晚回来那么晚，累着了呗。”她鼻腔里直哼哼，斜视着李诗情。

    “累着？”胡文颖对一些事情的嗅觉确实是有问题的。

    这点，邓小琪也是相处好久才发现。

    “算了，算了, 对牛弹琴。”邓小琪没好气地甩甩手, 抬起的手没放下，转而伸向前面李诗情的肩膀。

    啪~

    “哎，叶一云找你。”她拍的这一下可讲究，拍的同时，就得把话说出来，拉开她的注意力，再向她传递信息，不是十分冷静的性格，正常人没多少会有空余或来得及处理信息、作出分辨、再给出回应。

    果不其然，李诗情下意识地往四周张望，“哪儿呢？哪儿呢？”

    “哈哈哈~”

    等她听到邓小琪发出得逞的得意笑声，才反应过来。

    这不是邓小琪第一次用这招逗她。

    无语又懊悔地翻了个白眼，扭头看向开心的邓小琪，李诗情淡淡地威胁道，“行，你等着，本来想着期末考之后，喊某人一起吃个饭的，现在…”

    她这招，比邓小琪那招更久远，更有效。

    “别啊，良品铺子，3包猪肉脯，2斤开心果，1斤腰果，5包芒果干…”

    “停停停，够了，够了，我就是说说，吃饭是吃饭，不过班上同学估计都会到，所以，你也不用给这么多。”李诗情说着，自己都觉着自己善良，整天挨着某个家伙，连那家伙一成的腹黑她也没学会。

    谷為

    “这样啊，那行叭，那就2包猪肉脯。”邓小琪兴致缺缺。

    大型的同学聚会，连个搭话的机会都没有。

    要是能再来一次元宵的单独碰面，她能请李诗情吃零食吃到撑爆掉。

    “不是，你这前后差距也太大了吧？”

    “那我回头给叶一云送去。”

    “…”

    下午，大课间

    “呐，这题多注意，没什么难的，按照老赵教的解题步骤，一步步来就行。”

    “这题，你看看高一下教材的42页，有对应的例题。”

    “一样，一样，它只是把简单的问题用一种复杂的叙述形式展现，本质没什么区别。”

    “语文啊，嗯…李诗情，你给她说说。”

    “…”

    一场考试之后，除了自己的组员，叶一云开始‘接待’别组的组员，这是从5月就开始的常态。

    不过，步入最后一个月，他的‘接客量’陡增。

    这次周一、周二刚考完9科，拿着各科卷子来问他的都有。

    相较他，后方的钱三一舒服一点，他要备战市里的数学竞赛。

    钱三一选理科，叶一云选文科，已是实验班众人皆知的事。

    叶一云之所以同意帮着解答别组组员的疑问，就是因为选文科的那点愧疚，至于奖学金…

    那是添头，添头。

    大课间几乎没休息，跟上老赵两节天昏地暗的两节数学课，到了晚饭的时候，才有聊闲的时间。

    老赵一宣布下课，表哥江天昊就凑过来，搂上他的肩膀，那意图早就挑明，他想也不想地给那手拍开，道，“量力而行，别逆水行舟，擅长什么就选什么。”

    还能是因为什么，选科嘛。

    李诗情前天才告诉江天昊的消息，虽然邓小琪一百个不愿意，但好长时间的纠结后，根据她的情况，她最后还是要选文科。

    江天昊明明是理科优势，平日里也没有注意文科素养的培养累计，这会儿求叶一云帮忙，即便不是逆天改命，难度也不低。

    拍开表哥的手，无意地劝解宽慰，他整理着笔记，冲已经起身的李诗情道，“帮我打两颗茶叶蛋。”

    “哦，好。”没有犹豫，态度甚至平淡，李诗情点点头，催促了声‘你快点’，然后和邓小琪、刘慧她们离开。

    赵丘和小胖等叶一云收拾好，两人架着失魂落魄的江天昊，4人一起出发。

    “昊哥，要我说，就放弃吧，准备的什么儿童节礼物也别送了。”走了一段，小胖忽地开口。

    一开口引起另外三人注意。

    “儿童节礼物？给谁？邓小琪？”赵丘连着三问。

    “你怎么知道的？”江天昊没什么惊讶，他追邓小琪的事，宿舍里这几个快知道一学年了，估计有人还能记着一辈子，他就反问了句。

    叶一云疑惑地皱了皱眉，不过他没问出口，只是心里不解，高中生，儿童节…还有礼物？

