    叶云舒愤恨的转身说道：

    “你能不要幸灾乐祸嘛，你说过有办法救我的，你倒是动手啊。”

    “要是敢骗我，我跟你势不两立！”

    唐钰玦听到叶云舒这般孩子气的话，真是又好气又好笑。

    “你坐着，我帮你调理体内狂暴的力量。”

    唐钰玦知道叶云舒被喷了朱雀血，变成了这幅模样，她也心有余悸，幸亏她自己没有饮用，不然自己也变成这个鬼样子，那可就惨了。

    叶云舒盘膝而坐，开始放空自己。

    只见叶云舒的身上开始隐隐有血光散发出来，那是一股爆裂的气息，跟朱雀散发出来的气息一模一样。

    唐钰玦将手贴在她的后背，渡入丝丝缕缕的真气，企图化解这股狂暴的气息。

    但是，这股气息实在太强大了，就算是她也根本无法逼出体外，只能暂时压制。

    过了半天，她收手了。

    “感觉怎么样？”

    叶云舒睁开了眼睛，看着泉水里自己的倒影说道：

    “我感觉舒服了很多，而且我毁容的脸，好像也好了一些，没有那么狰狞恐怖了。”

    唐钰玦点头说道：

    “我基本知道是怎么回事了。”

    “朱雀血进入了你的身体里，跟你的鲜血融合在一起，但是你不是古族的人，也不知道融合灵兽血的办法，所以根本炼化不了。”

    “当然，我也无法炼化，也不能逼出来，暂时只能压制。”

    “压制之后，你的脸也就会好上一些了，等到下次压制不住，再次让朱雀血爆发出来，你还是会变成那个鬼样子。”

    叶云舒咬着嘴唇，都快哭了。

    “那我该怎么办？”

    唐钰玦神色凝重起来，说道：

    “暂时我也不知道，朱雀的血，很是诡异，根据唐国的古籍记载，还会因朱雀血而入魔。”

    “办法也有，那就是去古族找到融合朱雀血的办法，这样你才能恢复容貌。”

    “你现在感觉怎么样，有没有被控制的感觉。”

    叶云舒摇摇头，懵懂的说道：

    “并没有啊。”

    “那还好。”

    可是就在这时，叶云舒突然大叫了一声，从空间戒指里掉出了一面镜子。

    “嗯？是昆仑镜？”

    唐钰玦神色一动，这不是她的阴镜吗，阳镜在萧阳手中。

    “这镜子——”

    叶云舒俏脸有些难看起来，偷了人家的东西，被人抓了个正着。

    刚才她突然感觉浑身一阵灼热，手指戒指处疼的不行，她意识到是镜子出了问题，急忙扔了出去。

    “咳咳，那个——那个，我碰巧捡到了，呀，你刚才在地缝里找的不会就是这个吧。”

    唐钰玦冷哼一声，“你说呢？”

    这女人，也不是什么好玩意儿，偷人家的东西还不承认。

    说着话，唐钰玦就要去捡昆仑镜，可刚刚一碰到，昆仑镜突然散发出一道道血红的光芒，烫的唐钰玦急忙缩回了手。

    “怎么回事？”

    唐钰玦眉头紧皱，这昆仑镜一直都处于平静状态，因为没有人滴血认主，所以并不会有什么特殊之处。

    难道是——

    “叶云舒，你的血是不是滴到了昆仑镜里了？”

    叶云舒闻言，眨巴着眼睛说道：

    “我也不清楚啊，也许吧，我留了这么多血，谁知道有没有滴到这上面。”

    唐钰玦都快被叶云舒气死了。

    “拿起它！”唐钰玦命令道。

    叶云舒娇躯一颤，乖乖的照做，接下来发生了难以置信的一幕。

    连唐钰玦都拿不起来的昆仑镜，竟然被叶云舒轻而易举的拿了起来，而且，叶云舒竟然有一种心意相同的感觉。

    那种感觉，就仿佛体内狂暴的气息，能跟昆仑镜随时置换一样。

    “好舒服啊。”

    “舒服？”唐钰玦惊讶的叫道：

    “你感觉很舒服？难道没有一点狂暴的感觉吗？”

    这昆仑镜，唐国古籍记载，曾被朱雀血污染，神器蒙尘，谁若是认主，谁将会变成神志不清的恶魔啊。

    难道是因为叶云舒先被朱雀血感染，然后才认主的原因吗？

    那叶云舒的运气也太好了点吧。

    “云舒，这昆仑镜，可是神器，另一半在萧阳手中。”

    唐钰玦沉声说道。

    叶云舒眼前一亮，握着阴面昆仑镜，“萧阳也有吗，太好了，我们夫妻俩，一人一半，合在一起就成了一个整体。”

    唐钰玦看着叶云舒那一脸幸福的模样，再次无语，你幸福个屁啊。

    这半面昆仑镜，可是我的宝贝好吗？

    不过，这玩意现在她根本无法掌控，也只能暂时便宜了叶云舒了。

    “这东西十分坚固，无物可破，你就放在身上吧。”

    “不过，你不要擅自和它产生联系，说不定会引你入魔，它被朱雀血污染，朱雀血是很诡异，现在没有人知道能对你产生什么影响。”

    正说着话，唐见雄就从远处踉跄走来了。

    “门——门主。”

    唐钰玦一闪身便掠了过去。

    而叶云舒则拿着昆仑镜，看来看去。

    “无物可破？”

    “那岂不是正好。”

    叶云舒内心窃喜，将昆仑镜塞在了自己的肚子部位的衣服里。

    这样一来，就没有任何人能对自己的宝宝产生威胁了。

    “昆仑镜，你可要好好保护你的少主哦。”叶云舒抚摸着说道。

    唐钰玦来到近前，沉声问道：

    “怎么就你自己，其他人呢？”

    唐见雄不敢说自己被萧阳救了，所以说道：

    “我逃的比较快，其他人应该还在后边吧。”

    唐钰玦点点头，继续问道：

    “东西呢？大战的时候，我看到你拿到了一颗朱雀内丹。”

    唐见雄不由得感到深深的悲凉，他为唐门当牛做马，门主见到自己，第一时间不关心自己的伤势，竟然就想着朱雀内丹。

    他深吸一口气，说道：

    “我的确抢到了，可最后因为躲避战斗机，半路弄丢了，我又被压在石头下，九死一生。”

    唐钰玦暗道可惜，不过还是不放心的在他身摸了一边，一无所获。

    唐见雄没有空间戒指，所以也没办法藏什么东西，不像叶云舒，毕竟那东西十分珍贵，可不是钱能买的来的。

    “你看到萧阳了吗？”

    “那个畜生现在怎么样？”

    唐钰玦一想起萧阳，就恨不得一掌劈死这个忤逆子！

