，(首字母+org点co)！

凰帝的允诺，对太一没有造成多大影响，太一境内的妖族被养得肆意又安分，且有龙尊等大妖在前，不会去信凰帝虚无缥缈的承诺。

相比之下，神都和扬汤那边就不太安定了，这两大天朝一直对妖族、魔道等不太合群的族类做边缘化处理，魔道传承一打压，就出不了高端战力了，不用担心他们跟魔宫扯上关系，妖族则不一样，妖族天生地养，自己就能修出大神通，再压制，也会出几个大妖。

凰帝发声后，这俩大天朝内的妖族就有点心猿意马了，一些返虚级大妖首领，开始试探天朝对妖族的容忍底线，分去了两尊大帝的精力。

九天在魔道和妖族的掺入下，发生着细微而不可逆转的变化，天朝阴影中，二者的存在感大节拔高，促使统治者们重新看待他们的存在。

有渊明魔帝和凰帝两尊辅帝之选在前，这二族在九天的分量，只会更高，不会低。

三大帝君不约而同地选择了适当放任，为将来四帝相互平衡、一帝高居的局面做准备。

当然，哪一帝能最终坐上那个高位，如今还未可知。

比起神都和扬汤能够捡起兵器直接干，太一还处在积累资本的阶段，较为弱势，所以湛长风舍弃限制魔道修士，而扩招能为己用的强者大能。

此时，在内外的双重压力下，与帝庭有着隐形盟约关系的，还属一众附属大势力。

他们多半都迁不走，那么为了传承，也为了抵抗可能的入侵，唯有和帝庭一起战斗。

恰逢征贤令出来，一些掌门就传位给首座，自己加入了战宫。

返虚战力由此增长了小半。

湛长风这段时期都待在宣政殿处理公务，兢兢业业，让久不见帝君真身的天官天将们好一把感动，说实话，他们都快以为陛下放弃帝庭，将朱天当家了，那么久以来，竟只派了分身留这儿监督。

他们一激动，奏章递得也勤快了，刚开始湛长风还能认真批阅过去，但看着案头增了又减，减了又增的奏章，她果断将几桩大事要事处理好，剩下的丢给了分身。

虽说分身也是她，需她一心二用，但好歹手脚解放了出来。

得了空，她独自踱步至百花园赏景。

百花园在离宣政殿不远的一座浮岛上，整座岛屿花团锦簇，姹紫嫣红，芬芳四溢，乃这帝庭中的一处绝色。

不过这三重天，唯她长居，平日里是没人来园中的，再美的景色也少有人见。

且百花园中的花，基本都是诞生了灵性，或有潜质诞生灵性的，某些还化出了灵智，知晓一点外界的事。

她从小径上缓步走过，胆小的花垂下了头，胆大的愈显艳丽，她却突然没了为数不多的兴致，大抵她喜欢赏花，也只是喜欢赏凡花，而不是有灵性有灵智的花。

如果连花都有了意识，那她看花，与看来来往往的臣将和对手又有何异。

她改步欲离，却被一朵花“咬住”袍角。

“谁将食人花种这里来了。”湛长风明知故问，伸手将它拔了起来，带出一只小狐狸。

小狐狸缩着脖子，将身上的土抖落，“嘭”，散去了头顶的花，落到地上，蹭她的腿。

湛长风蹲下身，伸出一根手指头，将这脏狐狸推远，在它控诉的眼神中施了个清尘术。

这小东西长不大似的。

湛长风心血来潮，把它拎到一片空地上，然后将玉佩空间里即将产生意识的植株移了出来，放到它面前。

小狐狸似乎对她如此对待植株很不爽，冲她毫无威胁力地嗷嗷了两声，叼起一株花，刨了坑，栽进去。

要不怎么说当帝王的喜怒无常、爱好奇葩，这原要离去的长生陛下，竟又在旁边花架下的玉凳上坐了下来，瞧那小白狐哼哧哼哧刨了一个时辰的坑。

等坑刨完，花移好，这方空地也变成了小花田。

累惨了的小狐狸哪还有心思缠她，扑进新花田，打了滚儿，钻进土里，开出一朵焉耷耷的花。

湛长风满足了“赏花”的心思，掸去落到袖上的一片翠叶，轻轻松松地走了。

她在山海境内巡视了一回，沿路去了战宫、兵书院、鸿蒙书院，并在鸿蒙书院讲了一次道。

回帝庭时，易长生忽然出了声，她便先落到一座峰头歇脚，山风拂过，漫山遍野，落英缤纷，仿佛一大片振翅欲飞的粉蝶。

湛长风临崖驻足，是赏景，也是看人，易长生正倚着栏杆钓鱼，这是一片奇特的湖，形似一面竖着的镜子，湖面与地垂直，与人平行，这鱼线投入平静的湖中，没有往下掉，而会往前“沉”。

是的，沉，就像平时钓鱼那样，往湖里沉。

湛长风倒没多在意这面湖，她是通过易长生的眼，看着倒映在湖面上的易长生。

看了半晌，道，“我果然绝世出尘。”

“.....”易长生动了一下竿子，鱼线轻晃，晃花了一方水，“你有没有听见我的话？”

“听见了。”湛长风负起手，提炼她的话中意思，“重塑乾坤界有困难。”

易长生道，“九鼎是乾坤界的本源力量，界神碑是祖脉之源，二者的力量加起来，才可能重整乾坤，但乾坤界破碎，祖脉四散，祖脉之力也损耗了极多，就我现在找到的乾坤碎片来看，祖脉之力薄弱，甚至一两处都枯竭了，就算聚齐了九鼎和界神碑，也难以还原成一模一样的乾坤界。”

“另外，上次，扬汤大帝与你谈到那处超级大界，我想了想，若那超乎一般大界的地域，出自至高神之手，那它就是新的‘乾坤’，旧乾坤不可能再重现了。”

“我约莫也有点预料。”湛长风思忖道，“至少界神碑和一万八千原始星界的联系仍然存在，如能执掌九天，可以将界神碑与九鼎融于超级大界，或会造出一方更甚于旧乾坤的至尊宝界，如不能，结合我准圣时期的力量，应该能以界神碑和九鼎为基石，创造出一个大界。”

易长生颔首，“乾坤界碎片还是要继续找的，多点力量，机会大些。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    