
　　“咔嗷。”

　　“喵呜哇。”

　　“咔嗷！”

　　“喵~”

　　炽焰咆哮虎和喵头目的激情讨论和笑声，在李想的两个巴掌下被迫结束了。

　　“下次再编排人家，就往你嘴里塞满涩梨，尝尝正宗的涩味！”他骂完左边骂右边，“你也少捧这个笨蛋臭脚！这种东西哪有什么正宗不正宗！你自己不最清楚！”

　　大猫悻悻然吃下手中剩余的半碗辣味冰淇淋，小猫讪笑着跑走。

　　上午的比赛结束，多出来的辣味冰淇淋就被李想带回来了,也顺势由炽焰咆哮虎笑纳。但毫无疑问这种为了让人类也能入口，大幅度降低辣味的改良版明显不能让其满意。

　　所以在喵头目二改后，这家伙对那五位评委发出了“渣渣”的嘲笑声，并开始评论这改版的辣味冰淇淋完全不正宗——居然受到了厨师喵头目的赞同。

　　喵头目平时颇有主见，但在偶像炽焰咆哮虎面前智商就不剩多少了，颇为奇特。

　　此时,电视上正在播放上午的食神大赛，经过粗剪的节目观感不错，也成功带火了里面出现的各种食物。

　　就像现在很多网红甜品店里都开始出现巧克力千层酥一样,许多博主开始自制比赛中的各种料理，再度将大赛的火热程度提升了几分。

　　但这一切并非偶然。23sK.com

　　吕姝作为新世代的舆论操盘手，与主办方合作导致了当下大赛变爆款节目的结果。

　　这姑娘彻底在“互联网经济”这条路上狂奔不止了，最近还成立了一家经济公司，负责招揽、收纳一些想要往明星路上走的训练家。

　　除了她彻底放弃了训练家之路这点比较遗憾外，其他没什么不好，想在蛋糕分完的世界不靠施舍走出一条路，必然要尝试新鲜事物。

　　没过两天。

　　第三轮比赛开始了。

　　参赛的组合仅剩余八组，和先前一样这次只选择两组晋级，参与最终的决赛。

　　换言之，这里已经是半决赛了。

　　主办方对李想和喵头目是抱有期待的，按五位评委所言，他们并没有因为对方的地位而提高分数，喵头目在甜点方面的才能值得认可。

　　那么正餐呢？

　　如果正餐的才能也做的那么好,主办方就不必由于话题爆点无法晋级而失落了,食神大赛那么多年没火过,难得引起那么多人关注,他们真不想被一朝打回原形。

　　台本？

　　先前和李想交流的时候，后者就明确表示不希望有台本，大家按实力争取了，他们怎么敢自作主张。

　　求求你给力点吧。

　　无数道执念化作无数道热切的目光，看得料理台前的李想和喵头目背脊发凉。

　　“这些人搞什么鬼？”

　　“喵~”

　　喵头目果断摇头，表示不清楚，小时候看节目可没出现过这种桥段。

　　第三轮的题目——“最棒的晚餐”。

　　又是极度抽象化，没有具体料理类型代指的题目，换言之还能做甜品。

　　李想瞬间理解了主办方的良苦用心，但很可惜喵头目多半不会再做甜品了。

　　对它而言最棒的晚餐是什么？

　　这个问题李想也很好奇，虽然与喵头目有着无言的默契，可他终归不是对方肚子里的蛔虫，什么都知晓。

　　喵头目也开始细细思索起来。

　　最终，它有了结论。

　　“喵呜~”

　　“你要做这個？”

　　李想拿着菜单，看着喵头目坚定的眼神，似乎明白了什么。

　　选材区。

　　许多厨师和宝可梦在逐一挑选他们想要的食材。

　　一碗好的菜肴，原材料是关键，也是提升味蕾享受的一大重要因素。

　　这点他非常清楚,否则就不会三天两头往雾湖里钻去里面搬各种原材料回来。

　　主办方提前购买来的材料无疑都是上上品，但如何正确地从里面挑出更精美的个体,也是对他的一种挑战。好在这方面的眼界他是不缺的。

　　经过仔细的挑选，喵头目所需的蔬果、豆腐、菌类乃至调料等都被摆上了料理台。

　　导播悄无声息地往李想那边安排了三个镜头，剩余地才分给其他选手，评委和主持人也是，对他们的选择进行了长达五分钟的论述，而其他选手顶多只有两到三分钟。

　　明显的资源倾斜就像暗箱操作一样，可观众哪里管这个，他们就是冲着噱头来的，没有噱头看谁还会留在这儿？许多视频网站上有关比赛的剪辑，明显李想镜头多的点击率就高。

　　本质上其他选手也应该感谢他，没有他哪有这么高的关注度，对他们的收益也比原先要高。

　　一个半小时如流水般过去。

　　当主持人要求所有组合提交菜品，离开料理台时，喵头目已然带着李想，龙行虎步地来到了台前。

　　他们的顺位是压轴，即倒数第二个上场，考虑到时间因素对菜肴的影响极大，评委们并没有在前面六组身上耗费太多的时间。

　　轮到李想和喵头目时，总计八台机子中有六台锁定到了他们身上，剩余一台给了评委，另一台给了菜品。

　　提交上去的是五个小小的砂锅。

　　锅盖掀开，热气铺面而来，呈现在评委和镜头前的，是浓郁的金汤。

　　一股酸辣的气息直冲鼻腔。

　　“李想与喵头目选手提交的菜品是，金汤丸子粉丝煲，一道看似普通却又不普通的家常菜。”

　　主持人热情满满地介绍着，评委们也用筷子和调羹舀了一小碗，细细品尝起来。

　　李想和喵头目对视一眼，面含笑意。

　　金汤丸子粉丝煲，是喵头目第一天来家里时，为了证明自己的厨艺而选择的菜品，也是让他真正认可的一道菜。

　　之后无数天，喵头目做的就是这道菜，直至现在还经常拿上餐桌被一众宝可梦一抢而空。

　　【最棒的晚餐】。

　　题目并不复杂，所以喵头目选择了对它来说最重要的一天，那是它人生的转折点，由三个刚认识不久的宝可梦带领，离开家乡。

　　未知的森林，完全迷茫的道路，无法思考的混沌大脑。

　　可脚步没有停。

　　一步步的，向一个自己也难以严明的地方，听天由命般地走去。

　　哪怕被爷爷不理解，也要让自己再度做出改变。

　　有时候。

　　生命就是在这种情况下产生了令人惊叹的美，于是有了更神奇的未来。

　　【金汤丸子粉丝煲】只是一道菜，但它意味着喵头目生命中最重要的决定，和它的“蜕变”，离开持续不变的生活，撞个头破血流也要得到的全新未来。

　　正如情感能化作力量。

　　当意志浓郁到流连于菜品之上，最具专业性的评委们也能将其品尝出来。

　　等他们放下碗筷时，看向喵头目的目光已然满是不加掩饰的赞许。

　　“我尝过很多菜，精心雕琢的，粗劣的，繁琐的，简单的。而无论哪种只要里面拥有了厨师的心意，就让我欲罢不能，流连忘返。”

　　五名评委中最具地位的富态老人拿着话筒，开了个小玩笑，“如果您不是大师级训练家，我想我一定会拼了命劝您开一家餐馆，如此日后我才能再吃到如此美味的珍馐。”

　　一众评委和观众哈哈大笑，李想和喵头目也笑着微微躬身以示敬意。

　　评分结果——99分。

　　仅有一人给出了十九分，其余皆是满分。

　　超高的分数让观众们发出惊叹的声音，要知道前面六人无一人比李想和喵头目，那岂不是百分之百晋级了？

　　决赛很让人期待啊！

　　当天比赛结束，在主办方的强烈请求下，李想将剩余的粉丝煲留给了他们，尚且温热的菜品引起了一众工作人员的哄抢。

　　许多人甚至在遗憾，早知道前两天的辣味冰淇淋也不放过了。

　　晚上。

　　阿比盖尔等人不请自来，目的自然是为了白天的粉丝煲。

　　她们一般不爱看美食节目，因为透过屏幕很难想象里面菜品的味道，有时候评委夸张一点，总觉得他们在为了节目效果胡吹一气。

　　但今天由于李想的参与，导致她们的馋虫都被勾住了，迫不及待地就要体验一下节目中几乎吹上天的菜肴。

　　喵头目也没让慕名而来的她们失望，在雾岛原材料的加持下，金汤丸子粉丝煲差点让她们把舌头也给吞下去，哪怕明天有可能因此爆痘也不管了。

　　只想满足自己的嘴。

　　“这味道跟那些特级烹调师有的一拼了，你家猫了不得啊。”吕姝捂着鼓起的小腹，无比感慨地说道。

　　尽管身处宝可梦世界，但厨师界中最恐怖最厉害的依旧是人类，特级便属于这批人中最顶尖的层次。

　　喵头目对这个话题很感兴趣，想知道与它进行决赛的那个组合，是不是就有特级烹调师——

　　很遗憾，并没有。

　　宝可梦食神大赛因它的娱乐性，抽象化的题目要求，及必须有宝可梦一同参加且要做出贡献的基础要求，最后捧得也是宝可梦和人类这个组合。

　　所以极少会有特级厨师参与，但评委中是存在特级的。

　　今天给他们高评价的那个老人，就是特级，也是美食界的传奇人物。

　　吕姝听李想解释完，表情忽然僵了一下。

　　她不会打击到喵头目了吧？毕竟明明是《宝可梦食神大赛》，结果有比食神更加厉害的算怎么回事？

　　然而。

　　喵头目并没有那么脆弱，相反它还特别兴奋的，认为自己找到了一条可以继续前进的路。

　　“喵！”

　　它要赢下比赛，然后继续成为特级！

　　身为钢属性的喵头目眼神逐渐火热起来。

　　李想颇为无奈地摊手。

　　过了几日。

　　决赛。

　　虽说只有两个组合，比赛场地的高大上程度却比先前还离谱，原材料不仅变得更多，品质也提高了不少。

　　李想通过问询得知比赛又多了新的赞助商，原材料就是赞助商提供的。

　　看样子宝可梦食神大赛是迎来新生了呀。

　　不过人家能持续那么多年经久不衰，也是有点本事的。

　　决赛对手是一名年纪约莫在三十岁左右的女士，搭档宝可梦是沙奈朵，前者拥有高级厨子职称，菜品特色因拥有浓厚的家庭氛围而受到评委的赞许，一路顺风顺水地不断晋级。

　　上一轮获得了97分的好成绩，只比他们低两分，不容小觑。

　　决赛题目——“初心”。

　　“喵。”

　　喵头目怔在了原地。

　　李想有些不解，等到它解释了才知晓，当初它第一次看食神大赛的时候，决赛题目也是“初心”。

　　虽说食神大赛偶尔也会拿出重复的题目，但能让它撞见，不得不说是一种惊人的巧合。

　　对于喵头目来说，这个题目仿佛让它回到了当初的下午，坐在院长爷爷的办公室里，老神在在地看着电视，空洞的双目逐渐有了生机。

　　答案很明确。

　　“杂煮。”

　　喵头目第一次尝试的料理，因为什么都不懂所以什么都乱放，煮出了一锅奇怪的东西。

　　最后这玩意儿应该真的不能喝丢给了臭臭泥处理，但也开启了喵头目作为一名厨师的路，让它一直走到现在。

　　当然，这会儿去烧肯定不能像当初那样难吃，浓烈情感的基础是菜肴真的能让人下咽，如果本身的味道不好，伱往里面装再多情感也没用。

　　所以当那一大锅被端上去，尽管卖相有些奇怪，可真正吃起来一如喵头目的水平，让人想要一碗接一碗地吃下去。

　　隔壁那位的初心，则是一块块曲奇饼干，据她所说最开始做东西吃的动力，是想要做好吃的东西拿给喜欢的人。

　　因此，这些饼干里面夹杂着初恋的青涩、甜蜜和那一丢丢的心理上纠葛。

　　味道很是不错，部分评委表示自己好像回到了学生时代，重拾了初恋的酸酸甜甜。

　　无奈最终这位并没能打过喵头目的杂煮。

　　原因在于她的朦胧初恋并没能得到所有评委心里层面上的共鸣，味道、情感上是没有缺漏的。

　　评委主观上的评判，让她只获得了三个满分，两个十九分。

　　但喵头目的情感，让评委们回想起了自己刚成为厨师的时候，由此获得了四个满分，一个十九分。

　　一分之差让喵头目和李想得以取胜。

　　新一届的食神组合，由此诞生。

　　激情的决赛在引起大范围的争论后，也让宝可梦食神大赛得到了新一层面上的热度。

　　那位亚军组合获得了极其夸张的关注度，后续更是得到了食品界巨头赵氏集团的注资，开了一家高大上的餐厅。

　　过了不久。

　　《谁是宝可梦歌王》开幕。

　　在节目组激动的注视下，李想和钢铠鸦成了海选的参与者之一，再度受到关注。

　　然后。

　　嘭！

　　吕姝猛地推开门，左右环顾时看到的是正在不停安慰发抖的钢铠鸦的李想，“这是怎么了？咋还哭了呢？”

　　“落选了。”

　　他叹了口气。

　　“落选、落选也不至于这样吧。”

　　“咕咕鸡唱歌的时候，有工作人员跑进来问是不是音响坏了，噪音好大。”

　　“……”

　　“嘎嘎嘎——咕！”

　　被揭伤疤的钢铠鸦哭得好大声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零二十三章：新任食神与新任歌王？免费阅读。https://xs.23sk.com 