    混沌城位于一个刚刚诞生的宇宙。

    一艘如同大鱼般的飞船，在无垠星空中穿行，进入了一个宇宙通道中，时空乱流环绕着宇宙通道。

    这宇宙通道，连接着原始宇宙和初始宇宙，飞船的目的地，就是初始宇宙，人族所掌控的无上秘境。

    初始宇宙内，混沌气流不时逸散，隐隐可以看到天地时而裂开，甚至能看到大量奇异秘纹在裂开的空间边缘流动，一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。

    “恒星行星有寿命，这宇宙同样是有寿命，只是寿命无比漫长。”

    飞船内，一位身穿紫色战甲的男子站在最前方，如同老师般，正在不断的讲解着。

    在他的眼前，乘坐着上千位年轻的人族天才，对于这些天才来说，这初始宇宙内的一切都显得很是神秘。

    “这初始宇宙，就是刚刚诞生的宇宙，在初始时期，宇宙正不断完善形成，宇宙本源运转规则就会外显。”

    “我们之前所生活的原始宇宙…是无比浩瀚、巨大、完美的一个宇宙。”

    “正因为完美，所以不可能将运转的法则外显，想要感悟难度很大。

    而在初始宇宙中，肉眼都能直接观看到，而且你们也能看到，各种法则彼此怎么完美结合，宇宙是怎么形成，法则是如何运转的，所以领悟起来就容易很多。”

    这些天才战选拔出的年轻人获准进入混沌城修行百年。

    人族所掌控的初始宇宙，和原始宇宙的时间流速比例为1:3.28。

    因此，所谓进入混沌城修行百年，实际上真能所能修行的时间为三十年多点。

    “时间很珍贵，所以不要浪费，接下来会有混沌城的接待使前来，祝你们好运。”

    身着紫色战甲的男子将一千名天才卸下之后，便驾着飞船离开了。

    而罗峰等人，则开始了在混沌城修行的旅程。

    三十多年时间并不算长，但是对于这些小家伙而言，足以让他们的产生质变。

    ……

    地球，姜澜的庄园中。

    魂光剑胎在这近百年时间内，借助灵魂法则成功锻铸到成熟，不灭的意志辉光流淌在剑胎之上，璀璨耀眼。

    “终于圆满了。”

    姜澜睁开双眼，身影一闪，消失在虚空中。

    在地球突破宇宙之主绝非一个理智的选择。

    整个宇宙中，最安全的地方莫过于人族的无上秘境，混沌城。

    混沌城的深处，城主府的旁边，有着一处幽静的竹林，竹林中有小溪潺潺，溪旁有一方小亭子伫立。

    这里就是姜澜在混沌城内的道场，在全是楼阁府邸的混沌城中，十分显眼，如同鹤立鸡群。

    不过姜澜很少住在混沌城中，只有每次突破的时候，才会进入混沌城。

    因此，这次姜澜辅一归回混沌城，第一时间就惊动了初始宇宙的掌控者，人族第二强者混沌城主。

    “神痕来混沌城了？看来我这第二的位置，也该让一让了。”

    城主府内，混沌城主第一时间察觉到姜澜的气息，忍不住咧嘴大笑。

    人族强盛，是他的执念，他不会打压任何派系的人族强者，甚至由衷的希望有更多天才将他超过。

    “神痕！”

    刚刚回到混沌城内，正准备调整状态，开始突破的姜澜，就被一声沧桑的声音所打断。

    仅仅只是声音，就震得一层层虚空荡漾起涟漪。

    一个高大壮实，身披不知名兽袍，头发披散如同野人的身影漫步而来，道道混沌气流缭绕在他的身上，散发出恐怖的气息。

    他是巨斧创始者，如今人族唯一的真神，顶梁柱。

    跟在巨斧身旁的，便是混沌城主的三大分身之一。

    “巨斧，混沌？你们两个今天怎么一起过来了？”姜澜看着眼前的好似野人的巨斧创始者笑道。

    巨斧创始者哈哈大笑，道：“还不是因为你终于决定突破宇宙之主了，这次我来主要是想问问你，突破到宇宙之主后，是否拥有和真神正面交手的实力。”

    姜澜曾以尊者之身，对战九幽之主这等顶尖宇宙之主不落下风，仅次于混沌城主这等存在。

    因为战绩过于华丽，巨斧创始者也忍不住猜测这次姜澜突破后，是否就能够直接和宇宙至强者：真神正面交手。

    姜澜微微估摸了一下，道：“不好说，若是和巨斧你交手，估计赢不了，但是应该也有七阶战力。”

    等阶战力，是高端强者的战力衡量标准。宇宙之主分为一到六阶战力，真神则为七到十阶战力。

    如今姜澜仍为尊者，就已经拥有五阶战力，仅次于六阶战力的混沌城主。

    在整个原始宇宙所有真神中，巨斧创始者的实力，足以位列第三，打底八阶战力，将近九阶，震慑诸多宵小。

    “好好好，神痕你放心突破就是，若是有什么需要，尽管开口，我和混沌肯定全力满足。”

    巨斧创始者瓮声瓮气开口，大手拍着胸膛。

    姜澜摇头拒绝道：“这倒不用，若非是在蕴养一件秘宝，我早就突破宇宙之主了。”

    “行，那我和巨斧就等你的好消息了。”混沌城主笑着道。

    旋即，两人的身形同时消失在原地。

    幽静的竹林中，密密麻麻的秘纹蔓延上一根根翠竹，形成一个无形的场域，隔绝出一方时空。

    十大本源法则铸就的神剑再次浮现，同时姜澜天灵也射出魂光，魂光中一柄灵魂剑胎上下浮沉。

    “本源法则，融！”

    一般来讲，成就尊者，需要引动时空两大上位法则之一，显化成本源法则海洋降临。

    而成就宇宙之主，则需要至少领悟再引动一道下位本源法则海洋降临，这样突破的宇宙之主，为一阶宇宙之主。

    若是能够再引动另一道未参悟的上位法则海洋，刚刚突破，就能够成就二阶宇宙之主。这种宇宙之主，被称为时空之主。

    但姜澜这次直接融合十大本源法则，包涵了大宇宙内的一切法则变化。

    轰！

    一声道震回荡在整个初始宇宙内，这一刻初始宇宙内所有的生灵，都看到了时间法则海洋降临的一幕。

    “本源法则海洋降临？是那位尊者在突破宇宙之主？”

    “时间法则海洋？我人族，竟多了一位时空之主！”

    “莫非是莫云国主？传闻他早在十三万年前，就开始闭关寻求突破。”

    混沌城内，众多尊者互相交流。

    然而这仅仅是开始，跟着一声声道震连续响起。

    十大本源法则海洋全部降临，整个初始宇宙的法则运转似乎都被调动了起来，显化出更多的自然道纹，遍布整个初始宇宙。

    诸法则海洋交融，最终衍生出一方混沌海洋。

    海洋深处，一柄混沌仙剑在迅速铸就。

    须臾间，嘹亮的剑鸣回荡在整个混沌城内，震动初始宇宙。

