    人乃草木，仙灵之气，便是大地。

    草木要生长，需从大地中汲取力量。

    唯有拥有仙灵根者，才能沟通仙灵之气。

    没有仙灵根，日后的发展便有限。

    这也正是星河剑派之所以设置条件的原因。

    星河剑派，只收天才！陈枫，没有仙灵根，便无法进去星河剑派！听到裘如海摆手，轰陈枫离开。

    楚千重三人几乎笑出声来。

    真是苍天有眼！这是何等的逆转！任他陈枫肉身如何强大又如何！没有仙灵根，就是废物！楚千重他们心里不是没有过疑惑。

    没有仙灵根却仍有如此实力。

    这是怎么做到的？

    莫非，陈枫还是神魔炼体者不成？

    但，同其他人一样，这个念头仅仅只是在他们的脑中一闪而过。

    怎么可能？

    “我知道了。”

    姬星渊突然说道。

    他看向楚千重、戚卓阳等人。

    “他应该是修了某种炼体法，从一开始就全力在锻炼肉身。”

    “所以，他的修为才九星武帝。”

    “但，肉身极强。”

    姬星渊冷笑连连。

    “他大概是想用这种方式，来投机取巧。”

    楚千重也懂了。

    “姬公子言之有理。”

    “只可惜，星河剑派注重肉身，但并非只注重肉身血脉。”

    “想要投机取巧，凭肉身强硬进入星河剑派。”

    “痴心妄想！”

    三人大笑起来，都认为解开了陈枫最后一块遮羞布。

    先前在星空古道上的种种屈辱，一扫而空。

    跟只炼体的修士相比，他们的肉身有所不足，这也能理解。

    但，他们有仙灵根！他们都将顺利进入星河剑派。

    而陈枫，没门！只要等他们进入星河剑派，成为正式弟子之后，要想杀个散修。

    那还不是信手拈来的事情？

    想到这里，他们看向陈枫的目光，更加的肆无忌惮。

    此刻的陈枫，在他们的眼中。

    已经是个死人。

    就算陈枫现在再怎么表现，也不过是临死前的挣扎罢了。

    不远处。

    陈枫面色平静。

    他负手而立，不卑不亢。

    侧身，看向裘如海。

    “我陈枫，确实没有仙灵根！”

    “但，考核的人里面，我实力最强。”

    “那又如何？”

    裘如海对他这番话嗤之以鼻。

    “现在的实力，只是进入星河剑派的敲门砖而已。”

    陈枫声音沉缓有力：“星河剑派设下重重考核，目的就是选拔天才。”

    “我没有仙灵根，以九星武帝巅峰之境，成为这里的第一人。”

    “以我这样的成绩，难道，还算不得天才！”

    陈枫越说越大声。

    “四象锁天雷大阵，我以一己之力闯过。

    毫发未损！”

    “踏上第两千零一级台阶，星河剑派，古往今来，谁人能比？”

    “方才的星空古道，又是谁在阻我走完这三千级台阶！”

    “我陈枫，凭什么，就进不得星河剑派？”

    此话一出，众人哗然。

    好大的口气！但，无从反驳！四象锁天雷大阵的运转规律，在场诸位都心里清楚。

    楚千重等人更是亲眼看到，司空昊独身闯四象锁天雷大阵的场景。

    万千雷电齐聚一人！何其恐怖！强如司空昊，闯过阵之后，也是大口吐血。

    浑身鲜血喷涌，多出筋断骨折。

    还有多处皮肉被劈得焦黑。

    离死就差一口气！而陈枫，更在司空昊之上！他竟然毫发未损！那肉身该多强。

    到底是哪种炼体之术？

    竟能将肉身锤炼到这种地步！众人消化了这个信息之后，再想到星空古道上发生的一切。

    他们突然感觉，好像也不是那么难理解了。

    陈枫的肉身强度，就是远远吊打所有人！要是以这种逆天的肉身，不能在星空古道上远超众人。

    那才奇怪！可是，这些话并没有触动裘如海。

    他只冷冷看着陈枫。

    “那，又如何？”

    陈枫怒极。

    早知道有人在故意算计自己，眼下已是脸都不要了！“天枢剑宗宗主，先前答应过我，只要通过前两项考核。”

    “即使不是仙灵根，我也能进入星河剑派。”

    听到“天枢剑宗”四个字，封不休，脸色阴冷。

    裘如海，则是一声嗤笑。

    “谁答应你，与我何干？”

    陈枫冷冷道：“我要见天枢剑宗宗主！”

    “见谁都没用！”

    裘如海指了指脚下地面，傲然说道：“在这儿，老子说了算！”

    狂傲之极！陈枫冷笑出声：“你不过星河剑派区区执事，连长老都不是，也就敢在我等面前作威作福。”

    裘如海勃然大怒，眼中瞬间，杀机爆闪！旁边的封不休，也是目光一闪。

    接着，则是心中一喜。

    “本想先把他逐出去，再找机会宰了！”

    “没想到，这小子性子如此刚烈，自己主动撞上来了！”

    “也好，那就现在料理了你！”

    裘如海盯着陈枫，一字一句：“你可知，你在跟谁说话？”

    楚千重等人，心中狂喜。

    “这是个好机会！”

    几人立刻走了上来。

    “陈枫，裘执事在星河剑派担当重任，你以为你是谁？”

    “敢这么跟裘执事说话，你找死！”

    “你这废物，根本就不该来参加考核！”

    “没错，执事大人只是将你逐出，你不知道感激，还敢强辩？”

    姬星渊、楚千重、戚卓阳一个个说得义正言辞。

    在他们口中，反倒成了陈枫的错！陈枫冷冷看向他们，像是在看一排死人。

    这几只苍蝇，很聒噪！楚千重见他还这幅姿态，恨不得立刻将他置于死地。

    他看向裘如海，拱手道：“裘大人，此人不仅仅是冒犯了您，更是冒犯了星河剑派的规矩。”

    裘如海看向他，淡淡一笑。

    此子，倒是识趣儿。

    他戏谑的看了陈枫一眼，有一种将别人命运随意玩弄在手中的感觉。

    而后，看向楚千重，微笑道：“那你说，按照门规，如何处置？”

    楚千重终于图穷匕见，阴阴吐出四个字：“陈枫！”

    “该杀！”

    楚千重此一呼，顿时，姬星渊等人，纷纷应和！“陈枫，该杀！”

    “此子桀骜不驯，今日不除，日后必然对星河剑派威胁甚大！”

    他们个个看上去义愤填膺。

    

