    第293章被前浪拍死在沙滩上

    周圆圆刚才配合着风拂纱帘的氛围，只注意到白梨美的不可方物，现下听肖乐这样说，好奇的看向白梨：“神还原？还原谁了？”

    白梨竖起食指，冲周圆圆比了一个噤声的手势，神秘的摇了摇头。

    周圆圆只好看向肖乐。

    肖乐无奈的一摊手：“别问我，我就看了一张老照片，好像还是从哪个视频里截的图，模糊的要命，差点看瞎了我的狗眼，其他我什么都不知道！”

    周圆圆瘪嘴：“行啊梨姐，现在连经纪人都要保密了！”

    白梨捏了捏周圆圆肉感明显不如之前的小圆脸：“等试镜完，你就知道了！”

    周圆圆委屈：“你就不能现在告诉我么？我还是不是你最亲密的趴腾纳尔儿了？”

    白梨摇了摇头，“不是。”

    周圆圆：“？？？”

    “脸都不好捏了！”白梨不无惋惜的摇摇头。

    周圆圆现在人比之前瘦了一大圈，露出了尖下巴，长发改成了发梢微卷的齐耳短发，气质又甜又灵，再也不是白梨认识的憨憨的小圆脸了。

    周圆圆摸了摸自己如今的瓜子脸：“你还说！也不看看我是因为谁瘦的！”

    但凡白梨没那么火，身上争议没那么多，周圆圆都瘦不了这么快。

    况且，白梨还跟宋行舟签了对赌协议！

    周圆圆真是一点都不敢放松。

    说起来，要是白梨这次能拿下《玉堂春》里的角色，就能让那些唱衰白梨的黑子闭嘴，白梨也能地位更上一层，拿到更好的资源，赚到更到的钱了。

    既然白梨现在不肯说，周圆圆也没追着她拷问，一切，等白梨试镜之时，便可揭晓。

    化妆师肖乐跟白梨千叮万嘱：“宝贝，你要是选中了《玉堂春》的角色，可千万跟剧组说，让我去给你化妆啊！”

    白梨出门前肖乐已经念叨了几百次了，没想到直到上了车，肖乐也不死心的趴在车门上念叨。

    周圆圆不懂：“肖老师也是娱乐圈鼎鼎有名的化妆师了，怎么的还对这么个工作机会念念不忘呢？”

    可别说白梨不一定能入选，即便是入选了，只要不是女主角，其他女性角色的化妆师，想必也引不起大家的注意，何必要跟身为新人的白梨说这么多的好话。

    白梨跟周圆圆解释：“这你就不懂了，肖乐出道早，技术虽然娴熟，也有过让人出圈的作品，但化妆师行业跟演员行业没什么区别，门槛低，真正能长久获得大家关注的人没几位，你没发现这几年的热播剧，都是新人化妆师出圈的？肖乐要是再不找机会刷刷脸，只怕要被前浪拍死在沙滩上了！”

    周圆圆听明白了。

    肖乐这是想借着白梨，让自己再次走进大众视野呢！

    可是去试镜《玉堂春》的女演员那么多，他怎么就敢把宝压在白梨的身上？

    《玉堂春》除了公开招募演员试镜之外，也有向一些表现亮眼的新人演员发出邀请，目前为止，试镜的人来了一波又一波，但都没有让导演组、投资人和作为电影顾问的叶老爷子三方满意的人选。

    (本章完)

