    这种虚魂兽和普通魂兽不一样，杀死之后不会获得魂环，毕竟他们只是乌尔奇奥拉拉创造出来的一些怪物而已。

    好的一点，被乌尔奇奥拉转化的虚可以变化成生前的样貌，这也是后续斩杀千寻疾计划中最重要的一环。

    乌尔奇奥拉挑三个虚，让他们转换成了莫克集团三兄弟的模样，稍微吩咐了些事情，剩下的就交给他们去处理了。

    接下来，这座被自己占领的小村子也是时候有个名字了，乌尔奇奥拉想了想就有了打算。

    乌尔奇奥拉招呼了一个虚过来，指了指村子的门口道：“……以后这里就叫虚夜村……你去将周围好好整理一下……以后这里就是我们的家……”

    乌尔奇奥拉现在要回到之前的树洞中去接风暴天马过来，之前没带她一起前来是因为不想让风暴天马受到伤害，虽然50000年的魂兽也不是那么容易被伤到的。

    树洞里，风暴天马焦急地走来走去，她不想自己的救命恩人因为自己丢了姓名，但以她的状态，一个魂斗罗就足以将她拦下，因此她也不敢贸然前往，否则不但没帮上忙，还造成困扰了就得不偿失了。

    想了想风暴天马还是觉得自己老老实实带着就足够了！

    风暴天马却是想的不错，真正做起来的时候却觉得无比困难，她担心乌尔奇奥拉了，要知道就算是实力强大的魂兽，也没有主动进攻人类地盘的行为。

    乌尔奇奥拉算是开了个先例，一个人深入敌后怎么会不让风暴天马担心。

    “我回来了……”

    在风暴天马焦虑至极时，乌尔奇奥拉那熟悉的声音响起。

    风暴天马赶忙来到乌尔奇奥拉的身边用头蹭着乌尔奇奥拉，她并没有化形因此只能用这样的方式表示自己的担心。

    “……不用担心……我已经解决了……以后那个村子就是我们的了……”乌尔奇奥拉摸了摸风暴天马的脑袋，轻轻地说道。

    其中蕴含的信息量十分巨大，风暴天马被惊讶地原地饶了几圈，从乌尔奇奥拉口中说出这样的话，也就意味着那个村子已经被拿下了。

    乌尔奇奥拉见风暴天马一副不相信的模样，也没有见怪，这样的事情始终是有点夸张。

    “……嗯……我拿下了那座村子……现在咱们出发吧……”

    既然乌尔奇奥拉都这么说了，风暴天马岂能不相信，虽然很不可思议，但说这话的人是乌尔奇奥拉，她自然也相信。

    不多时，乌尔奇奥拉带着风暴天马来到了虚夜村，起初风暴天马还有些躲着人，深怕恶眼相视。

    走进后却发现没有任何人类对自己表现出排斥的意思，这让风暴天马觉得很难相信，在她看来乌尔奇奥拉应该是用强力手段逼迫了他们。

    乌尔奇奥拉知道风暴天马心中存在疑惑，把附近的一个人类唤过来，之后发生的事情就不必多谈了。

    风暴天马看着活生生的一个人类变成了一个人虚，她今天这一天被震惊了不知多少次了。

    “其实他们已经死了……我给了他们新生……”乌尔奇奥拉没有详细地解释，只是单单这么提了一句。

    风暴天马也不怎么在意这些事情，在她看来只要是乌尔奇奥拉所做的，那就是对的。

    “所以……不用担心了……以后大家都是同伴……”

    乌尔奇奥拉的话让风暴天马体会到了温暖，在星斗大森林中虽然她也是过得无比安稳，但魂兽之间也是有着竞争的，每天活得也是有些提心吊胆的。但现在，有了乌尔奇奥拉的庇护，她总算可以稍微过得舒心一点了。

    总体来说乌尔奇奥拉还是要对虚夜村进行一些大得改造，这是专门为魂兽所建立的村子，自然房屋的样式不可能全部按照人类的标准来。

    当然乌尔奇奥拉也没有那么大得野心，他不可能护得住全部魂兽，虚夜村也只会收留愿意和自己站在一边的魂兽。乌尔奇奥拉也没有护住全部魂兽的义务，他只能尽自己的义务防止一些魂兽被滥杀。

    星斗大森林的大佬也有不少，黑龙王帝天也足以威慑四方，只不过他只在那一片嘎达待着就是了。

    星斗大森林的生命禁区本身也没有多少人类愿意前往，更何况那里的魂兽实力都非常强悍，都有着极强的自保能力。

    这些事情等以后慢慢规划，最起码等风暴天马化形后也就可以帮自己处理一些事情了。

    乌尔奇奥拉带着风暴天马来到一间豪华的房间里，风暴天马虽然是匹天马但她也喜欢豪华房间里那这种温馨的风格。

    “……在这里好好休息吧……我还有点事要忙……”

    乌尔奇奥拉的工作还没有结束，这个村子对人类而言意义重大，是进入星斗大森林前的重要补给点。

    不过村子被占领的消息却没多少人知道，除了被乌尔奇奥拉放走的点心铺老板，其他人都被乌尔奇奥拉转化了。

    乌尔奇奥拉不知道那个点心铺老板会不会将这个村子的情况汇报散播出去，散播出去既有好处也有坏处。

    好处在于，听到乌尔奇奥拉威名的人会打消前往虚夜村的念头。坏处在于，比如武魂殿甚至一些对乌尔奇奥拉有极强好奇心的势力可能会对虚夜村产生巨大的好奇，也许会多次来骚扰也说不定。

    反正无论是哪种，乌尔奇奥拉都不会有任何的想法，没来麻烦自然好，来麻烦了收拾掉就好了，简简单单。

    周围的虚已经开始了虚夜村的改造工作，乌尔奇奥拉在一旁得仔细监督，顺带着有些要临时改变的地方，他也要及时提出来。

    被放走的点心铺老板一路狂奔，经历了刚刚那场劫难后，他已经感到非常幸运了，唯独自己活了下来，他发誓以后都不要在来到这个恐怖的地方了。

    大难不死必有后福，点心铺老板看到了几个人朝着自己的方向走来，真的是天无绝人之路。

    “快看前面好像有人朝我们跑过来哎！”一名女性魂师看到了点心铺老板的身影对身旁的同伴说到。

    “看样子似乎挺急的，应该是有事情吧！不妨听一听！”为首的帅气男子提议道，本身出门在外，多打听点消息准没坏处！

    剩下的两名同伴也点点头，他们都以帅气男子的话为主。

    点心铺老板终于是跑到了四名魂师的身边，扶在为首的帅气男子身上，喘着粗气。

    “这位先生不用着急，有什么事情慢慢说，给他点水喝！”

    女性魂师听到后递过去一瓶水，点心铺老板大口喝了几口后对着几人急切地说：“各位，千万不要在过去了！”

    