    “林兄，现在天色已晚，幽寒界那些恶鬼最喜欢夜间行动，我看不如等明天一早再去吧！”袁华提醒道。

    话音刚落，一名神兽宗的弟子就匆忙跑了进来，气喘吁吁地说道：

    “宗主，血鬼族和冥族一起前来攻城了！”

    “什么！？”

    袁华一听又惊又怒，他蹭得站起身朝着手下怒喝道：

    “吩咐下去，虎狼之师马上迎战！”

    众人一听也不禁皱起了眉，幽寒界两族联手来犯，稍有不慎神兽宗和昆墟界的人都会全军覆没！

    石头城外，袁华等人出城一看，只见冥族和血鬼族早已严阵以待。

    冥族的人，确切说应该是鬼，因为他们都呈现出半透明的虚体，并不具备肉身！

    想要对付他们，只能通过强大的术法能力，或者召唤魔将才行！

    而血鬼族虽然具备肉身，但都是一身腐肉，隔着老远都能闻到这些人身上撒发出来的尸臭味！

    这些人有的眼珠子垂在了外面，只剩一根筋挂在黑漆漆的眼眶内，有的则缺胳膊少腿，白色的蛆虫在这些人身上钻进钻出，看起来十分之恶心！

    “奇怪，这些幽寒界的人不是被千机界的人缠住了吗？”

    “怎么有时间联合在一起，对我们下手了？”南宫雪满脸狐疑道。

    “管他的，南宫族主，看样子咱们今天要殊死一战了！”

    袁华说完回头看了眼挺着个大肚子的姬氏，表情复杂地说道：“姬氏，我的坐骑就停在后山，你骑着它赶紧逃，逃回昆墟界保住我们的孩子！”

    “不，要死的话，我们一起死！”

    姬氏此时眼神坚定，看起来已经抱定了必死的决心！

    “......”

    袁华没说话，但看得出来他的表情更加的凝重了。

    “嘿嘿，袁宗主，只要你们愿意归顺，以后做我们血鬼族的奴隶，或许我能绕你们一命！”

    说话的是血鬼族的族长，他叫‘残尸’浑身长满了腐肉，并且被一层薄薄的红色烟雾笼罩，看起来诡异得很。

    “残尸族长，跟他们废话这么多干嘛，我要把这些人的魂魄都抽出来，点了天灯！”冥族族长冷幽阴仄仄地笑道。

    “去你大爷的！”

    袁华一听勃然大怒：“老子用你妈点天灯还差不多！”

    “找死！”

    冷幽拥有鬼仙级的修为，换算成千机界就是仙君，比袁华他们的修为都要高。

    听到袁华出言不逊，当即身形一闪，下一秒就闯入了敌营阵中，手中凭空出现一把长长的大镰刀，朝着袁华的脖颈处劈了过去！

    噹！

    袁华手中多了把宽背大砍刀，挡住了这一击！

    双方阵营的人躁动了，纷纷掏出武器朝对方袭去，一场激烈的混战就此展开！

    随着时间的推移，双方实力的差距逐渐展现出来，袁华等人渐渐地失去了抵抗能力！

    要不是神兽宗有众多‘怪兽’相助，恐怕此时众人早已被俘虏！

    而且无论是冥族，还是血鬼族，这些人都有不死之身！

    冥族只能用玄法消灭，而血鬼族更邪门，就算脑袋被砍掉了，他们还会自己捡起头颅重新装上，就跟组装车一样，能重新投入战斗！

    “嗷！”

    残尸突然发出一阵类似狼的嚎叫，神兽宗的天空突然变成了暗红一片，周围的任何景物都被映射成了血一般的红色。

    更让人没想到的是，红色的天空中，突然下起了漆黑的雨水！

    “嘿嘿，让你们尝尝‘鬼府黑水’的厉害！”残尸甚至都懒得参战，站在大后方施展了地狱的魔法。

    “啊！”

    “快跑，这些黑水有毒！”

    “......”

    现场立刻传来了一声声的惨叫，这些黑水滴在人身上，能迅速将所滴之处烧出一个大洞，比硫酸的腐蚀性还要强上百倍！

    不少修为低的武修，身上顷刻间就变成了马蜂窝，很快就失去了战斗力倒在地上。

    “林兄，快回城！”

    袁华眼看不是对手，无奈只能仓促往回跑了。

    林德宇他们虽然还能自保，但时间一长肯定也要输的，好汉不吃眼前亏，听到袁华的喊声，急忙跟着他一起跑进了石头城，并且跑进了一条密道之中！

    因为神兽宗的建筑被鬼府黑水浇灌后，早已千疮百孔根本无处躲避了！

    这一战神兽宗损失惨重，而且被冥族和血鬼族顺利攻入城内，算是彻底失守！

    袁华他们也被血鬼族堵在密道里出不来，好在此密道较为狭窄，有一夫当关万夫莫开之势，血鬼族想要攻入进去也有难度。

    “残尸，不如我们先去神兽宗看看有什么宝贝，咱们分一下吧！”冷幽瞥了密道出口一眼，阴仄仄地笑道。

    “来人，放鬼烟，我倒要看他们能撑多久！”残尸冷哼道。

    几个血鬼族的人马上跑过来，每人从身上掏出一个绿色的铜罐，揭开罐盖顿时一股红色烟雾朝着密道深处飘去！

    “袁宗主，这条密道有出口吗？”林德宇见状急忙问道。

    “呃......没有！”袁华把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “姐夫，你建密道不设出口，这跟活死人墓有何区别？”

    “我当初挖这条密道是用来储存香蕉的！”

    “难怪我一进来就闻到有股水果味呢！”焦平闻言真是欲哭无泪。

    “艹！”

    就连白虎都忍不住爆粗口了，心说袁华这货是猩猩吗，挖个这么长的地道就为了存香蕉......

    而此时，最后进来的那些武修，率先体会到了鬼烟的厉害！

    “啊！我，我呼吸不过来了！”

    “救命，救救我！”

    “......”

    前面的人发出痛苦的惨叫声，他们吸入鬼烟后瞬间窒息，死后身体急速腐烂且变成了红色，变得和血鬼族的人一个模样了！

    “大家快往后退！”袁华见状赶紧招呼。

    “姐夫，你这个密道究竟有多长？”焦平一脸狐疑。

    “不算太长，也就两三百米吧！”

    “......”

    焦平一听都要醉了，看来袁华这货是真的很喜欢吃香蕉啊！

