    陈岳这次选定的渡劫地点并不是石梦涵等人所选的盘世界之外的那块五千光年方圆的固定渡劫地点，而是出人意料地选在了银河系所在的乾元星域的那块方圆近千亿光年的‘宇宙空白地带’。也就是周鸿的拔山小宇宙所隐藏的地带。

    宇宙空白地带里面没有物质没有能量，也没有任何法则波动，性质最接近混沌，却又没有混沌中那么凶险。在它里面渡劫，可以让渡劫者所演化出来的小宇宙最大程度地拥有自然诞生的宇宙的性质，对小宇宙以后的成长很有好处。

    但是在这其中渡劫却是有一个最大的弊端，那就是渡劫者在渡劫过程中演化宇宙的初期，没有足够的启动能量。

    因为它远离大宇宙正常环境，渡劫者在渡劫过程中一般就不能吸收到大宇宙中的能量。渡劫者只靠自身的能量储备去演化宇宙的话，很快就会被演化小宇宙所需的庞宏能量吸成人干，导致还没开始渡劫就已经陨落。

    在这样的环境下，只要渡劫者拥有足够多的启动能量，让小宇宙能够顺利地演化成型，让宇宙之心顺利产生，开始从虚无混沌之中吸取能量，那么渡劫者的小宇宙从产生开始就会拥有近乎无穷的成长潜力。

    启动能量对于别的武者来说可能是一个相当具体的问题，但是对于陈岳来说却不是这样。

    陈岳在几万年之前就收获到的暗质晶石天体可是连资深永生境武者都极少能拥有的超级能量宝藏。

    石梦涵等人渡劫之时，小宇宙成型所需要的启动能量并不是太多，加之有各自师父的支持。而周鸿也有自己的拔山小宇宙的支持。他们都没有需要陈岳提供太多的能量支持，所以陈岳的能量宝藏并没有消耗掉太多。陈岳的预计是足够自己在没有外在能量支持下把小宇宙演化成功，让宇宙之心顺利生成并自生能量。

    在过去的几万年时间里，石梦涵、李倩、柳茵茵、周鸿四人先后渡劫成为永生境超级大能，而作为他们队伍领头人的陈岳却是一直都停顿在长生境九境巅峰，一直不能达到召唤永生之劫的地步。

    虽然石梦涵等人都为陈岳感到担忧，生怕陈岳的修炼出现问题，但是陈岳自己却是不慌不忙。因为他即使不能产生召唤天劫的感觉，但是在每日的修炼中，他都能明确地感应到自己的境界底蕴和能量底蕴在明显增加。

    陈岳就认为这是一件好事。只要每日都有进步，就证明他的修炼没有出现问题。这样的情况下，他渡劫的时间越晚，他渡劫以后的实力就越强大，成长的潜力也就越深厚。

    就在10年之前，陈岳终于感觉到自己的能量底蕴达到了涨无可涨的地步，然后突破的感觉就日渐增长。

    在昨日的日常修炼中，陈岳产生了再清晰不过的突破感觉。他觉得自己只要意念一动，就能召唤来自己的永生之劫。

    陈岳当即就脱离前方战场，乘坐引力传送阵，很快来到了乾元星域的宇宙空白地带。

    乾元星域的宇宙空白地带是当年拔山小宇宙现世的地方。其时距离拔山小宇宙现世的时间还不到五万年，当年人族最高议会为探索拔山小宇宙所建立的相关传送阵还没有失效，所以陈岳才能很快到达目的地。

    陈岳没有让还没有渡劫的关小飞、颜欣宁等人来守护自己渡劫。因为能对他的渡劫过程造成阻挠的只能是永生境力量。关小飞等人虽然在长生境力量中战力算是顶尖，但是对上永生境力量还是不够看，只会白白陨落。

    李倩、柳茵茵、周鸿等人在成为永生境超级大能之后，全部去了混沌参与了永生境之战。但是他们每隔一段时间都会返回大宇宙了解一下陈岳的修炼进展，所以陈岳即将渡劫的情况他们都了然于心。

    而石梦涵也与天心大尊者一直在关注陈岳的情况，所以即使身在混沌，也是算出了陈岳具体的渡劫时间。于是当陈岳抵达渡劫目的地不久，还在为召唤天劫做准备的时候，石梦涵、李倩、柳茵茵、周鸿四人连同石梦涵的师父天心大尊者就一起抵达了那里。

    虽然宇宙空白地带之中的渡劫信息很难传递出去，即使传递出去也只能被人族疆域范围里的永生境武者感应到，魔虫族那边的永生境力量很难感应，但是五名永生境超级大能还是一起合力，付出巨大能量在宇宙空白地带里凭空布设下了一座直径达到六十万光年的天机屏蔽大阵，然后让陈岳进入大阵之中开始召唤永生之劫进行境界突破。

    在巨大的储备能量支持下，陈岳不借助外界能量，很快就召唤来了永生之劫进入了渡劫过程。

    永生之劫没有太多的噱头，主要就是运用自身强大的精神力凝缩自己的真实世界，使其能量无限压缩，能级无限拔高，最后凝缩成宇宙奇点，来一个宇宙大爆炸。

    在奇点爆炸的那一瞬间，如果渡劫者的意志力不够强大不够坚韧，就约束不住猛然暴涨的能量，被强烈爆炸的能量炸得神魂俱灭。

    如果能够撑过那一瞬间，就还要让爆炸能量按照渡劫者自身对大道法则的理解和自身的主修能量的属性以及对主修属性之外的其它五行属性的掌握程度进行深度演化。

    当能够从虚无混沌中自吸能量的宇宙之心产生并开始自吸能量的时候，也就是渡劫者初步成功的时刻。其后就是对已经成型的小宇宙进行微调的时刻。

    而宇宙之心产生的那一刻，也是渡劫异象出现的那一刻。

    就在那一刻，大宇宙所有的大道法则都会微微震荡，与新产生的这颗宇宙之心产生共振。

    而同样也是在那一刻，大宇宙中所有的永生境生灵都会明白，这个宇宙间又多了一名与宇宙同寿的永生境超级大能。

    因为永生之劫的这一点特性，为陈岳渡劫护法的石梦涵等五名永生境超级大能都认为陈岳渡劫要是出现危险，必然会是在渡劫异象出现的那一刻。

    他们暂时不知道，陈岳渡劫过程进行不到一年时间，危险就悄然临近。

    天心大尊者和石梦涵尊者在混沌战场上消失的时间不到一年，魔虫族中的那只神王级魔虫就发现了这一情况，并马上采取了行动。

    ......

    

