    书局之内，郑经还在陪同着德王爷这位已在书局里赖上了大半天的赖皮客。

    按道理来说，在两人协商好了办报事宜，郑经又招待了他一顿午餐之后，德王爷理应回府了，可德王爷偏不，非得缠着他，说要见识一下那不用刻板，顶多半天之内就能印书印报的活字印刷术。

    这让郑经颇感无奈。

    他忍不住心想，你好歹也是一王爷，怎么也弄得跟一气管炎怨夫似的，有家也不想回？

    德王爷今天的表现，让他忍不住又想起了曾经的自己。

    曾经的他，在春风得意时，因博学多才，就娶了一位同样才貌双全，在外企任职的娇妻，前期倒还好，到后来当他因言获罪，被贬为图书管理员后，就开始遭殃了。

    博学多才往往伴随着思想独立甚至是强势，他的妻子就是那样的，当他顺风顺水时倒还好，可一旦他受挫，就各种怨言和指责都来了，结果弄得他在很长一段时间内，有家都不想回，就算是下班了，也还找借口继续呆在图书馆里煎熬。

    理解理解，王爷也好，叫兽也罢，抛开身份的伪装，不都是男人吗？

    一想到腹黑的德王妃确实也不是善茬，他即刻就对德王爷产生了同情心理，于是决定满足他的那一要求。

    作为《华夏日报》的未来总编，他确实也有资格提前了解一番印报的可行性。

    于是，他又带着几位工匠，在德王爷的虎视眈眈之下，正式开始了活字印刷术的首次尝试。

    条件是已经成熟的。

    之前所定制的铜模板，已经被取了回来。

    经过工匠们加班加点的忙碌之后，不小大小不一的活字也已经被切割了出来。

    他要做的，就是给铜模板上胶，然后往上面排活字，再进行试印。

    胶也是现成的。

    书本的装订，原本就用到大量的胶，而在这个时代，最为普遍的胶，就是松香，这在书局里也有存货，因此郑经需要做的，也就是配制出可重复使用的松胶来。

    可重复使用的松胶在后世没啥难度，最简单的方法，就是用酒精来做溶剂，伴随松香加热即可，只不过在这个时代，别说高度酒精，就算是高度的蒸馏酒也都还没面世，因此在这一点上倒是费了郑经一点点时间。

    但他很快就找到了替代品，那就是桐油。

    最终，在临近傍晚时分，活字印刷术首次试应成功。

    这下你该带着你家儿子女儿回家吃饭去了吧？

    看着惊叹不已的德王爷，郑经想道，谁知，德王爷却又是兴奋地说道：“浪之，快让人备饭，今晚我还得好好再跟你喝上几杯，庆祝庆祝。”

    “王爷，你是不是跟王妃吵架了，不想回家啊？”

    郑经终于忍不住问出了这一句。

    人与人之间的关系其实没那么复杂，一旦真正混熟了，感情近了，就完全没必要太把身份当一回事，现在郑经跟德王爷之间的关系，已无限接近于这一程度。

    在德王爷眼里，郑经是天底下罕见的有学之士，是陈蒨武的老师，并且还是合作伙伴，因此尽管年轻，但已有资格与他平等相处。

    而在郑经眼里，德王爷虽然是王爷，但大大咧咧的，并没有太把自己的王爷身份太当一回事，再加上他自己是穿越者，因此也没太把王爷的身份当一回事。

    这也反倒更合不喜欢繁文缛节的德王爷的胃口。

    因此，两人之间的相处越来越轻松。

    “你胡说八道，我跟王妃的感情一向很好，从来不吵架。”

    德王爷立即反驳。

    郑经立即又毫不客气地问道：“那你为啥不回家？”

    “还不是因为前往王府拜访的人太多，弄得我很心烦！”

    德王爷总算道出了不愿太早回府的原因。

    这也算是获得了郑经的理解，于是说道：“那行吧，不过事先声明，我吃什么你就吃什么，不许挑食啊。”

    德王爷：“……”

    还真是不把我当王爷！

    他有所不知的是，从心理年龄上来说，两人其实是差不多的，并且郑经作为穿越者，也确实不会把王爷那身份太当一回事，再加上两人在兴趣方面又有些相投，这么一来……

    这种相处模式还蛮好的！

    很自然！

    德王爷感觉自己越来越喜欢跟这根本就不把他当王爷对待的家伙了，于是也彻底放下了王爷的架子，趁着等餐的空隙，跟着郑经在院子里欣赏起盛放的梨花来。

    “这梨花开得如此之盛，你也不赋诗一首？”

    闲得无聊，德王爷又缠上了郑经，想要他写诗。

    在百花里，他对梨花情有独钟，因此在会宁的醉香楼里，给自己预留的，用来接待贵宾的别苑叫梨园，在这书局里，也四处都被他栽上了梨树。

    而现在又正值梨花盛放，他自然就打起了郑经的字和诗的主意，要知道，他手里虽然已经有了郑经的两幅真迹，但那是为豫州的花魁大赛而作，并非是专门写给他的。

    既然连太后和太子爷都有了郑经专门为他们写的诗，他却没有，那他又岂能甘心？

    于是乎，趁着郑经闲了下来，而他们之间的关系又没了距离感，就干脆厚着脸皮怂恿起郑经为他写诗。

    “懒得写，被你缠着忙了一整天，脑袋都是昏昏沉沉的，哪来写诗的灵感？”

    郑经自然不干。

    德王爷已熟知了他的德性，于是揭穿加耍赖道：“你讹讹王公子也就罢了，现在连我都还想讹不成？不行，你不写也得给我写，你要是不写，我就住这里不走了。”

    这赖得郑经很是没脾气，妥协道：“要不我喊倾城兄下来，让他给你写吧。”

    “不行，我就要你写的。”

    德王爷自然不干。

    换做是在以前，有江南第一才子为他赋诗咏梨花，他肯定是心满意足的，可问题是，现在他身边已经有了诗才空前绝后的三绝公子，顾倾城的诗作又岂能让他满足？

    他想要的，是一首能流传百世的佳作，然后还要让郑经在前面题上赠陈伯容等字样，好让他能时不时拿出来炫耀炫耀。

    两人就这么在梨树下争执开了，一个赖，一个推，无休无止。

    而这一幕，正好被在郑书笙引领下进了二进的郑简给先听到了，然后又看到了，最后呆滞了。

    这锦衣玉袍，头戴白纱高屋进贤冠，白面微须的中年男子不正是德王爷吗！

    可问题是，他怎么像是在哀求那衣着普通的布衣年轻士子？

    这让他难以置信的一幕，差点把他的腿都给吓软了，连忙把腰深深地一恭，双手一抬，头一埋，战战兢兢地说道：“小的鸿胪寺郑大人府上郑简见过王爷。”

    此时的他真的怕了。

    生怕眼前这不该被他听到和见到的一幕，让德王爷迁怒于他，把他的头给砍了，于是连忙报上了自己的来头。

    他的出现，也总算让二人停止了争执。

    郑经：“……”

    鸿胪寺郑大人府上？

    还真是这么快就找上门来了？

    尽管已有所预料，可郑简的突然出现，还是让他稍感意外，不过事情似乎在可控范围之内，于是他趁机说道：“别闹，来客人了，这事一会再说。”

    正在跟郑经赖的德王爷此时确实有点尴尬，不过一听说是郑氏来人……

    “那你快点啊。”

    知道此事有些微妙的他也暂时放过了郑经，背负着双手，慢慢悠悠地走向了二楼，去书房找陈蒨武他们去了。

    而此时的郑简，总算又敢把腰给直立起来了，但面对眼前这位年轻的布衣士子，却一时之间还是不知该说啥，只能把求助的眼神投向了郑书笙。

    “族伯，这就是浪之兄长。”

    “浪之兄长，这是大鸿胪府上的管家郑简族伯。”

    郑书笙的介绍倒是麻利。

    只不过郑简听了之后又是暗暗吃了一惊。

    尽管已有所猜测，可他还是没想到，眼前这位布衣士子还真是同宗那位旁系举子。

    他又感为难了。

    正常来说，以他同宗长辈，又是大鸿胪郑大人府上管家的身份，是完全可以用高高在上的姿态，来质问郑经一番，问他为啥到了会宁也不前往郑府拜见，以来个先声夺人的。

    可问题是，刚刚连德王爷都在这位同宗晚辈面前有些低声下气的，这还让他怎么来摆这长辈架子？

    “晚辈郑浪之见过族伯。”

    郑经倒是很淡定，还是按宗族礼仪微微行了一礼。

    这也总算是给了郑简一台阶下，他连忙道：“免礼免礼，我刚刚路过书局，正好遇上了书笙小姐，便打算进来跟浪之见上一面，没想到打搅了贵客，还请勿怪。”

    此时的他，根本就不敢再摆什么长辈架子，而是极为客气地回了一礼。

    郑经：“……”

    刚好路过书局才怪，明明是上门来兴师问罪的，只不过恰好碰上了德王爷在，才不敢造次！

    对于郑简的托辞，他当然是心知肚明，但他还是按礼节客气道：“没事没事，族伯请里面坐。”

    “不坐了不坐了，天色已晚，我还得回府上向老爷禀报要事，浪之也还有贵人在，我改日再来拜访。”

    郑简连忙谢绝道。

    此时的他，又哪里还敢坐？

    要知道，刚才德王爷可是撂下了一句：那你快点啊！

    在这种情况下，他要是还敢在这里磨蹭半天，拉着郑经和郑书笙问东问西，把德王爷给等急了，那他不是找死吗？

    因此，他明智地打起了退堂鼓。

    反正他已经得知，郑经和郑书笙已经入住书局了，并且又没有半点要跑的意思，那他改日再来也不迟。

