    

    看着江州同用一板一眼的表情说出这样的话，陈桥就忍不住想要发笑。

    说话间，江州同便将拿来的卷轴递给了刑部尚书，“孙尚书，这便是先前辛郎将送人犯来的时候留下的罪证，尚书请过目。”

    刑部尚书伸手接过江州同递来的卷轴，打开看了之后才终于脸色大变。

    “这梁温华在凤州城当真如此一手遮天？！”刑部尚书吹胡子瞪眼地说道。

    他虽然不想江州同那样在陈桥面前还能如此自如，却也也是个一心为民请命的好官，不然当初陈桥辞去刑部尚书一职的时候，也不会让他来接任。

    故而猛地看到被记录在册的累累罪行，刑部尚书一时间自然也是气愤不已。

    陈桥轻叹一声，说道：“这些全都是魏王查到，应该不会有错。”

    一听陈桥提起李泰，那刑部尚书就更加相信自己所看到的那些关于梁温华的罪证了，毕竟只要是在朝为官者，没有不知道李泰暗中养了一批专门用来调查在朝官员贪赃枉法之事的暗卫。

    当年不知多少官员因为李泰的这批暗卫而人人自危，更有不少被李泰握住罪证的官员，最终被威逼利诱成为了魏王一派的人。

    “下官从未想过，我朝竟还能罪行如此罄竹难书的官员！”

    终于看完了一整部卷轴，刑部尚书的脸色最终变得异常难看，他实在想不到，这天底下竟然还有为了要图谋百姓田产家业，便伙同盗匪将那些百姓举家灭门的官员。

    陈桥轻叹一声，“梁温华已经是死的不能再死了，不过我去还有些话要单独问问他。”

    刑部尚书闻言，连忙点头道：“陈将军轻便，下官还要先带着这些罪证去一趟中书省，让与诸位同僚一道给这梁温华定罪才是。”

    “也好，毕竟也是一城刺史，是该让其他人也瞧瞧这人的罪行。”陈桥说道。

    随后，刑部尚书带着江州同前往了中书省，而陈桥则独自一人去往了刑部大牢。

    之前听薛山说起这个凤州城刺史的时候，陈桥便很是好奇梁温华不惜百里追杀薛山父女，究竟是为了掩盖一个什么样的秘密？

    狱卒为陈桥打开牢门，刚想要跟着陈桥一道进去，便听陈桥开口，“不必跟着我了，我但单独同梁温华说几句话。”

    闻言，狱卒便也没有再跟着陈桥往里面走。

    守在牢房里面的狱卒也被人一道叫了出去。

    听着水滴声，陈桥一路走到关押着梁温华的牢房前面，看着坐在牢房中脸色仍旧还没有恢复过来的梁温华，陈桥伸手轻轻一扯，挂在牢门上的铁链便应声断裂掉在了地上。

    听到动静的梁温华扭头看去，就见陈桥已经站在了自己的面前。

    “梁温华，贞观三年的进士，我没记错吧？”陈桥嘴角虽然挂着笑容，可眼中却半分笑意也无。

    梁温华艰难地坐起身来，看向陈桥的目光也远不像寻常人那般惊恐或者崇敬。

    “没错。”

    因为整整一天一夜没有进过米水，梁温华眼下看起来很是虚弱，嗓音也十分干哑。

    看到梁温华的神情，陈桥对他也更加感兴趣了。

    “我看了你在凤州城做过的那些事情，原本你会是一个獐头鼠目之人，没想到却生得一副仪表堂堂的模样，难怪凤州城百姓一直对你深信不疑。”陈桥冷声说道。

    梁温华直直看向陈桥，过了一会儿忽然发出一阵笑声，“没想到，堂堂黑龙军主帅陈将军，竟也是以貌取人之人啊。”

    陈桥摇摇头，“爱美之心人皆有之，黑龙军主帅又如何？不过一介凡人尔，为何不能以貌取人？”

    梁温华倒是没想到陈桥会这样说，听完陈桥的话之后，满脸尽是错愕的表情。

    “说说吧，你如此费尽心思想要隐瞒的秘密，到底是什么？”陈桥说道。

    梁温华长叹一声，却没有立即回答陈桥的话，而是扭头望向牢房中那扇竟有手掌大小的窗户，“陈将军，你曾沦为过阶下囚吗？”

    他的声音听上去有些飘忽，陈桥不知道他想说些什么，不由皱起了眉头。

    没有听到陈桥的回答，梁温华又嗤笑一声，说道：“也对，陈将军何许人也？怎么会有这样的经历？”

    “你到底想说什么？”陈桥蹙眉问道。

    “下官听说陈将军近来准备对西罗马用兵，是也不是？”梁温华又问道。

    陈桥点了下头，“没错，这件事情我也未曾隐瞒过，只要稍加打听人人都能知道。”

    梁温华低下头去轻笑一声，“那这么说来，陈将军应该也知道西罗马国内盛行的奴隶买卖行当了？”

    陈桥的眉头皱得愈深，他看着梁温华问道：“你怎么会知道？”

    梁温华笑声更大，只是这笑声嘶哑无比，让听到的人只觉得很是不舒服。

    “因为下官曾就曾被作为奴隶供人买卖过。”

    梁温华语出惊人，陈桥诧异地上下打量他一番，又想起自己先前见过的那两个被那色和燕淮从西罗马就回来的大唐人，对比梁温华如今的模样，实在是有些天差地别。

    “陈将军不必惊讶，下官当年被卖作奴隶的时候，不过只有十来岁的年纪。”

    梁温华坐起身来，背靠着冰冷的墙壁，手臂搭在曲起的那条腿的膝盖上，歪着头看向陈桥，“当年下官虽爷娘一道前往西罗马谋生，却不想阿爷中了那些西罗马人的奸计，不仅配了个倾家荡产，甚至连下官和下官的娘亲都被作为奴隶被辗转贩卖去了那些权贵家中。”

    看着梁温华，陈桥没有开口，只静静听着梁温华将其过去的事情。

    “或许是因为下官还算有些才华，所以并未向其他奴隶那般被挡住猪狗来对待。”

    想起当年在西罗马所度过的那段生不如死的日子，梁温华直到现在还会忍不住瑟瑟发抖。

    “后来，下官当时的主人——”说到这里，梁温华发出一声冷笑，“也就是当时西罗马皇帝的弟弟突发奇想，说既然下官本就是唐人，那不妨就放下官回到大唐，成为他们埋在大唐的一个钉子。”

    “这么说来，你是西罗马人安插在大唐的细作？”陈桥冷声问道。

    梁温华却摇摇头，“自然不是。”

    “你到底想说些什么？”陈桥不悦问道。

    “陈将军稍安勿躁，且听下官细细道来。”梁温华说着，又咳嗽了两声。

    陈桥看着虚弱至极的梁温华，总觉得哪里不对，却又说不出来是哪里不对，只好继续耐着性子听梁温华说话。

    “下官原本想要回到大唐之后便想尽办法逃过那些人的眼目，去一个与世无争的地方度过自己的余生，谁知……”

