    第117章 积分评判标准

    “恭喜你与小队成员击杀精英级龇牙兽两头，获得试炼积分9点，希望你再接再厉。”

    南罗一愣，暗忖，这是什么情况？他有些摸不着头脑，难道又是积分兑换系统整出的事？

    “啊哈，我获得了2点积分，你们得到了几点？”

    出声的是赛纳，南罗瞧他兴奋的表情，显然他对积分的事情早就习以为常，而这次得到了2点积分似乎收获还不错。

    “我也是2点积分”，黄风和逻勃罕同时回道。

    “我获得了5点积分”，黄绫激动地叫道。

    四人在欣喜的同时，不约而同地看向南罗，睁大着双眼，似乎期待着他的回答。

    “呃，我获得了9点积分”，南罗诚恳地回复道。

    “9点，果然如此，对龇牙兽的伤害越高，击杀后获得的积分也就越高，这么看来，这两头精英级的龇牙兽加起来的积分一共是20点，平均下来是10点积分一头，这里果然是个宝地啊，但危险也与机遇同在，这次要不是有南罗在，我们四人之间必定会有人受伤，说不定还会被怪兽击杀导致试炼失败，因此，我建议这两头龇牙兽的材料由南罗来收取，大家没什么意见吧？”黄风肃然地问道。

    “别，我也就杀了一头龇牙兽，还有一头是你们四人猎杀的，这样吧，我就收走这一头，剩下的一头你们收取吧”，南罗淡然地回道。

    “嘿，还是南兄弟大方啊，知道我们这些穷苦少年的艰辛，我挺你”，逻勃罕大大咧咧地说道。

    黄风四人给了南罗一个赞赏的眼神，算是表达了谢意，有得时候未必要说太多的感谢之类的言语，一个眼神就能说明一切。

    “其实，我还想了解下，这个积分是怎么回事？我这些天一直待在村内，还不了解外面的情况，这猎杀荒兽获取的积分是怎么评判的？还有什么方式可以得到积分呢？”南罗不解地问道。

    “这个还是我来说吧”，黄风抢先答道：“击杀荒兽都有一个评判标准，都是按血脉品阶来判断积分。初级的荒兽，猎杀100头普通的荒兽或者10头精英的荒兽，都可得1点积分，而猎杀1头头目级的荒兽也可得1点积分，但是猎杀统领级的荒兽却能得50点，领主级更是能得200点，至于更高级别的，还没听说有试炼者遇到，到是有听过中级普通的荒兽可得5点积分，而我们这次猎杀的中级精英的龇牙兽获得了10点积分，因此我们或许可以猜测中级荒兽，精英级的有10点积分，头目级的至少有20点积分，当然这也仅仅是我的猜想。除了荒兽的血脉品阶之外，荒兽的实力高低也直接影响着它们身上材料的价值，有许多材料都可以通过积分兑换系统换取积分，也可以直接和当地村民交换换取物资，甚至可以完成村民的隐藏任务，获得丰厚的奖励，我就听说有个试炼者，帮一个老爷子打了一壶酒，结果老爷子就送了他一把极品的长弓，当时在村里可引起了不少轰动呢！”

    “正是正是，说来这个完成任务的人我也认识，是我们石林小镇下辖的一个小村落的矮人少年，不知道走了什么运，竟然能得到一把极品的长弓，可惜他用不上，正好碰上了村里的一个小姑娘在兜售武器，花了点小钱换了一把长刀，他呢，则是趁此机会大肆宣扬，把他得到极品长弓然后换了一把更好的长刀的事情弄得人尽皆知，倒是这个小姑娘却是十分神秘，竟然随身带了一百多把武器，没过多久就让各大团队的试炼者给抢购一空”，赛纳一脸羡慕地说道。

    南罗闻言一愣，他说得不正是马艳红吗？看来这个小姑娘真是一个商业的天才。

    “岔题了，简单来说，想要获得积分，最简单的就是找积分兑换系统去换取积分，只要是你用不上的东西，有价值的，积分兑换系统都可以兑换。可惜积分兑换系统就一个，黄金时段长期被各大团队霸占着，像我们这样的散修小队只能半夜里去排队兑换，浪费时间不说，还极不方便，没办法，谁叫我们......我们，天啊，这是什么，这个难道也是积分兑换系统？”

    黄风从最初的发牢骚到后面的狂呼大叫，那表情是相当的精彩，心头宛如十万头打着问号的草泥马跑过，他不知道为什么这里会有一个积分兑换系统。

    他用双手揉了揉眼睛，确定没有看错，‘积分兑换系统’六个大字清晰地显示在一个薄如棉丝的半透明光幕之上。

    黄绫三人更是睁大了双眼，大眼瞪小眼，然后六只眼睛死死地盯着南罗，仿佛呆如木鸡，久久不能言语。

    “忘了和大家说了，我完成了一个任务，任务奖励了我一个功能，就是可以随意打开积分兑换系统，且不受地域限制”，南罗不好意思地说道。

    虽然他表面看起来波澜不惊，但其实他的内心爽翻了，毕竟他还是十三四岁的少年，能为自己长脸的事情，他还是感觉很爽的。

    “你牛！”

    众人纷纷表达出了不可置信的想法，为了保住这个大腿，他们也是脸不红心不跳，各类赞美的言语毫不吝啬地倾倒在南罗的身上，倒是一项少言寡语的黄绫依旧表现得很冷静，但是脸上时不时得泛起一丝红晕，那双灵眸闪动的眼光看得南罗是一阵惊心。

    “这小妮子老盯着我干嘛，我脸上又没长花......”南罗心头是一阵嘀咕。

    “这下好办了，这头龇牙兽可以完整的兑换积分了，应该能获得不少，老规矩，轮流兑换积分，然后平分，我先来。”

    黄风身为队长，是当仁不让，拽着龇牙兽的尸体就点到了物品栏之上，随后龇牙兽消失，黄风也高高兴兴地说道：“获得了10点积分，看来这头龇牙兽的实力只有低阶。”

    “哎，可惜了”，逻勃罕叹道。

    黄风几人当然能明白他的意思，如果这头龇牙兽的实力达到中阶的话，获得的积分应该是猎杀这头龇牙兽的两倍，足足可以获得20点积分。

    几人取出储物袋，将一些物资材料交换了下，算是平分了这头龇牙兽所获的积分，然后又将一些不重要的物资材料放入了积分兑换系统进行兑换，兑换之后，各个人的脸上泛起了笑容。

    见黄风等人兑换完毕，南罗便将另一头龇牙兽收进了冰火洞天中，他也不急于一时兑换积分，反正他有大把的空间可以堆放龇牙兽的尸身，说不定在之后还能派上大用处。

    “各位如果兑换完毕，我就收起这个系统了”，南罗笑着说道。

    “南兄弟，有这个积分兑换系统简直太方便了，我还是第一次这么快的兑换积分呢，要是放在村子里，至少得排上三个时辰，等轮到你时，还得担心其他试炼者的催促，动作慢了，还会被大家谩骂，简直太糟心，还好有你，如果你将这个积分兑换系统往村子里一放，在收取一定费用的话，那积分可就大把大把地来咯”，逻勃罕喜滋滋地说道，他一边说着一边是唾沫横飞，就连口水都快要流出来了。

    南罗眼睛一亮，对他这个点子颇感兴趣，但随即他又脸色一暗，深沉地说道：“我暂时还不想让人知道我这个秘密，还请大家保密。”

    黄风等人看到南罗肃然的样子，也是各自点头，默认了此事。

    此间事了，一行五人又投入了狩猎的行列中，不过此时，换成拉怪的是南罗了，不是黄绫不敢拉怪，而是南罗的速度要比她快上不少，战力也是异常强大，因此，拉怪最合适的人就变成了他，当然这也是南罗自告奋勇的请求，倒又是换来了黄绫对他的低眉垂眼。

    往里行进了百丈，里面的龇牙兽变得更加的密集，好在南罗的心力没有受到‘地狱难度’的折扣，这倒是让他得意了一阵。

    他悄悄地栖身上前，临近一群龇牙兽，在他的心眼神通之下，十二头龇牙兽扎堆在一起互相打闹的情景一览无余，其中有几头甚至还受了伤，鲜血染红了它们的鬃毛，在其皮肤表面有着些许血迹斑斑的划痕，一看就是它们在搏斗厮杀中败给了身边的同伴。

    南罗暗忖，这些怪兽是有多凶残啊，对待自己的族类尚且这么血腥，更何况是它们眼中的猎物呢？

    “嗯？这些龇牙兽中间怎么有头头目级的中级怪兽!”

    南罗感到非常诧异，要知道头目级的怪兽可要比精英级的厉害太多了，而且这还是一头中级的。

    他不由得心头一怔，假设这遍布山谷的龇牙兽群突然暴动，袭击红叶村的话，能不能守住还真的难料，怪不得这次的试炼称之为生存试炼，神殿器灵果然不会让试炼者轻易地通过本次试炼。

    如果放在南罗进入试炼之前，他遇到这么多的中级荒兽，肯定二话不说，悄然地退出此地。

    但是南罗此刻的战力早已今非昔比，虽然中级荒兽对他有一定的等级压制，但是几件强大装备所赋予他的战力，让他对任何头目级的中级荒兽都能坦然面对。

    “看来得暴露一下实力了”，南罗喃喃自语道。

    (本章完)

