    千叶城一战，传遍赤龙界，甚至在赤龙界的绝对中心赤龙城内，都引起了不小的轰动。

    十余位涅槃境的强者大战，四大涅槃之陨，赤龙界已经有太久没有爆发这等级别的大战了，没有人想到，一位证圣之境的青年，引起了这样一场大战。

    而且，他还胜了。

    千叶城，击退了各大顶尖势力的涅槃人物，诛杀四人。

    九大部族，分崩离析。

    虽说千叶城当初因两大人皇界之战便已经出名，很多人都知道了千叶城城主叶伏天。

    但这一战，更是让叶伏天如日中天。

    得夸皇传承，召唤夸皇意志降临，宛若人皇降世，这样的后辈人物，简直可怕。

    再加上入界王榜的余生，千叶城一城之地，出现两大传奇人物。

    他们，皆都从夏皇界而来。

    这两人，怕是将来会成为赤龙界叱咤风云的人物。

    当然，前提是他们能够活着成长。

    这一战，千叶城这后起之秀势力，似乎还和王者之城古皇城发生了冲突，九奴借刑仇之身现身，霸道绝伦，威压盖世。

    九奴和余生的碰撞，让人感觉像是新旧两代人间的第一次会面。

    将来，这新近崛起的千叶城，能否威胁到矗立于赤龙界多年，威震天下的古皇城？

    至少在目前看来，千叶城虽有极为可怕的势力，但想要挑战古皇城的王者地位，怕是还为时过早。

    只九奴一人，便可当千军万马。

    一夫当关，谁与争锋？

    他在涅槃之境，都几乎是无敌的存在，这种级别的人物，整个赤龙界也找不到几人，叶伏天他们距离九奴，还太远。

    而且，古皇城同样有两位天赋卓绝的后辈人物，刑仇已经两度被余生碾压暂且不提。

    但刑开，却也是界王榜上的风云人物，和余生同在界王宫中修行。

    若是他知道余生险些杀死了他的弟弟刑仇，不知道会不会在界王宫中找余生麻烦。

    除了最引人注意的古皇城和千叶城间的风波，西境九大部族的分崩离析以及相城涅槃强者的陨落同样令人惊叹。

    夸皇后的时代，赤龙界西境之地便一直由九大部族统治着，历经多年，九大部族间内部摩擦不断，但对外之时却是统一立场的，这才保持着西境霸主地位。

    然而，夸皇的传承被人所继承，直接导致了九大部族的瓦解，接下来，也不知道会发生什么。

    至于相城涅槃强者的陨落，不知道相皇界会怎么想。

    据说，相南在回相城之后，便直接带人离开了，据猜测，应该是直接返回相皇界。

    相南，他当然也担心叶伏天的报复，既然敢杀相城的涅槃人物，万一杀去相城杀他呢？

    没有了涅槃人物，相南拿什么去抵抗千叶城。

    如今千叶城可是有数位涅槃，只吴庸和沈天战这两大涅槃，便是会一直追随叶伏天左右吧。

    至于相皇界是否会调集强者前来复仇，便不得而知了。

    恐怕，这便也不是相南能够决断得了的。

    神州历一万零二十年，由一场声势浩大的战斗拉开了序幕，仿佛，这将会不平静的一年。

    又仿佛，这将昭告着又一代人的崛起。

    时间一天天过去，千叶城的城主府已经修复，这座府邸自叶伏天到来之后几经风波，也算是罕见了。

    怕是没有任何一座城主府在短时间内经过这样的折腾，毁而又建。

    府中，叶伏天的寝宫，如今的叶伏天还在沉睡之中。

    此时在叶伏天身旁，许彻寒和小蝶在照顾着他，查看他的伤势，楼兰雪在一旁帮忙。

    “怎么样了？”夏青鸢对着许彻寒开口问道，虽然许彻寒修为境界不高，但他后来追随姜圣修药道，小蝶也懂不少。

    “他能活着，也算是奇迹了，若是换了其他人，恐怕早已经……”许彻寒低声道：“不过公主无需太担心，他自我恢复能力极强，纵然体内经脉五脏六腑都遭遇道火灼烧，却依旧在一点点恢复生机。”

    许彻寒能够感觉到，叶伏天有种奇特的能力，不断自我修复伤势，若换了一人，莫说是证道之圣，即便是真我之圣，怕是也早已经死了，借夸皇之道战斗，也要看自身的承受能力。

    叶伏天的境界，显然还远不足以承受那股可怕的威能。

    夏青鸢看着昏迷的叶伏天，她转过身朝外走去。

    房间外也有人在，颜渊便留在了这里，这几天他一直都不曾离开。

    虽说那场大战必然震慑了诸多强者，但事实上，更多的震慑还是来自于叶伏天本身召唤了夸皇战斗。

    然而，这种战斗叶伏天能有几回？

    一回，便能要他半条命了，至今昏迷。

    因此千叶城，可以说并不那么稳定，如若又有盖煌这样的人物到来生出歹念，怕是便极为不秒了。

    因而如今千叶城除了他之外，吴庸和沈天战也一直都在这守着，以防万一。

    “先生。”夏青鸢对着颜渊微微躬身。

    “公主有何事吩咐？”颜渊看向夏青鸢问道。

    “我准备回夏皇界一趟，千叶城这里，还望先生照看一二。”夏青鸢开口说道。

    如今千叶城，三大涅槃人物，他最信得过的人自然是颜渊。

    虽然颜渊曾经是夏皇界的敌对方，他们算得上是敌对势力，但夏青鸢，却更信颜渊。

    大离国师和他弟子间的品行，都经得起考验。

    纵然为敌都值得尊敬，更何况，此次千叶城有难，颜渊便及时出现了。

    “公主放心去吧。”颜渊点头。

    “多谢先生。”夏青鸢道谢一声，随后迈步离开这边。

    没过多久，千叶城中一行人悄然离去，没有惊动太多人。

    …………

    时间一天天过去，赤龙界许多人都在关注着千叶城的情况。

    有传闻称，昔日一战之后叶伏天遭到反噬，生死不明，至今还未度过死劫，夏青鸢可能回夏皇界请人前来治疗。

    也有人称，叶伏天可能不会醒来了。

    借夸皇之意爆发出那等级别的战斗力，反噬会是何等可怕的后果。

    叶伏天，可能会因此而付出性命的代价。

    伴随着这些传闻，赤龙界依旧有无数目光盯着叶伏天。

    如若叶伏天命陨的话，怕是又将是一场风暴。

    如今，所有人都在观望。

    这些天，西境之地极不平静。

    祝氏、重氏、乌氏三大部族为一方、南离部族、朱雀部族、北黎部族则为另一方。

    两方对峙，爆发出数次大战，有不少人死伤，但都拿不下对方。

    祝氏他们也在等消息，希望叶伏天这次无法醒来，这样的话，对方的结盟自然瓦解。

    有叶伏天在，如今这三大部族都对未来抱有一些希望。

    如若叶伏天安然无恙，祝崆他们明白，那将会是他们的灾难。

    不过他们并没有逃走，三大部族家大业大，难道要被迫举族迁徙不成？

    赤龙界虽大，但三大部族这么大的基业，怎么迁徙，除非全部离开赤龙界，前往其它界。

    这种选择，是他们无法接受的。

    如今，他们只有继续压迫另外三大部族，争取早日拿下他们。

    祝氏三大部族的联盟，依旧还是占据着优势的，毕竟祝崆和重楼的实力相对更强一些。

    只要拿下了这三大部族，即便叶伏天醒来，也难威胁到他们。

    这一天，南离部族，苍穹之上有着浩浩荡荡的强者，下空的一座座城堡一样，六大部族的人齐聚于此战之中。

    “我等皆为九大部族，本为一体，如今你们却听命于外人，被弃九大部族同盟。”祝崆傲立于苍穹之上，身上射出夺目光辉，开口道：“今日若是还执迷不悟，那么这一战，便不会再停下来，既然你们不顾部族同盟，那么不死不休，在所不惜。”

    对于祝崆他们而言，时间很紧，必须要拿下了。

    “祝崆，如今认罪，前往千叶城请罪，也许叶城主还有可能放过。”北黎部族族长开口道：“我们九大部族邀请赤龙界之人入遗迹，如今叶伏天得到传承，这是天命，是夸皇之遗志，以他在千叶城的表现，将来未尝不能是另一位夸皇，何必要执着于此，陷入魔障之中。”

    “我祝崆，不寄人篱下。”祝崆傲然开口说道，声音滚滚，传遍虚空，他扫向诸人：“九大部族，难道便甘心居于人下？”

    就在他说话之时，忽然间察觉到了什么般，抬头朝着虚空望去。

    “是吗。”苍穹之上，传来一道声音，许多人都感知到了天穹之上的那股浩荡威压。

    没有过多久，苍穹之上陡然间出现了一道道身影，宛若一支天兵神将般，从天外降临而来，威压浩瀚无尽的区域。

    在诸强者中间，赫然站着一位极美的女子，夏皇界公主，夏青鸢。

    “夏皇界。”祝崆扫向夏青鸢身旁出现的顶尖人物神色瞬间变得极为难堪。

    夏青鸢，竟然去夏皇界带人来了，而且，有数位涅槃境的顶尖人物。

    “今天，不降者，杀无赦。”夏青鸢声音冰冷至极，不寄人篱下？

