    “迪安，我们要劝劝维尔戈先生么！”

    “先看看情况吧！”

    “……”

    达比上校和迪安上校两人面面相觑。

    刚刚一击，维尔戈先生明显动了杀意，干掉一个前途无量的海军军官这可不是开玩笑的。

    轰！

    巨大的气刃一瞬间在地面上劈出一道近百米的沟壑，借助月步停滞在半空中的维尔戈并没有露出任何放松的神情，反而是目光冰冷地盯着下方。

    地面上，一片尘埃弥漫中，只见罗峥完好无损地站在那里，那道足有近百米长的裂痕中心，罗峥脚下的地面并没有被切割过的痕迹，仿佛硬生生的被什么坚硬的东西阻断了一般。

    此刻的罗峥正双手环胸，一副轻松随意的样子，随着尘埃渐渐散去，他淡淡地望向天空。

    “不过如此……”

    刚才那一瞬间，虽然斩击来势很快，覆盖范围也很广，但以他的速度是完全可以避开的。

    他不避开维尔戈的岚脚，只能说身体坚硬，就是任性。

    果然，即便是超大号的岚脚，也破不开他的身体防御，巨大的气刃在触及他身体的一瞬间就从中心呈现出崩断的状况，最后崩断的气刃从他的身体两侧落了下去。

    “维尔戈，你的海军六式虽然远超其他海军中将，但也仅此而已。”

    罗峥毫不客气地将维尔戈对他说过的话还给了他，然后突然身影一闪，整个人凭空消失在原地。

    嘭！

    随着一声音爆猛然间爆发，他的身影陡然间出现在维尔戈的上空，同样是一脚踢了下来。

    维尔戈目光一凝，并没有选择躲避，转身也是一脚，正面迎了上去。

    轰！

    双腿在空中猛地碰撞，维尔戈的一脚挟带着一股强劲的风暴，将他那强悍的脚力发挥到了极致，这一击几乎就是刚才那一记岚脚的前奏。

    大气还处于被压缩的状态，没有爆发形成气刃。

    而罗峥的岚脚虽然比维尔戈要弱上一筹，但他的身体却坚硬无比，无论岚脚的撕扯之力多么巨大，都不可能破开他的能量皮肤。

    两记岚脚在空中相互撕扯、碰撞，发出撼动周围数里的巨大声响，就连镇子的居民们，听到这连续传来的恐怖动静，都不由得心神震颤。

    “这是，地震了吗？！”

    “不是，好像有人在打架，在G5支部的方向！”

    “动静居然是从海军基地传来的么，难道有海贼入侵岛屿？！”

    无数人面色惊慌地看向G5支部的要塞堡垒。

    轰！

    数秒之后，罗峥与维尔戈的对碰分出了胜负，维尔戈的岚脚被罗峥坚硬的身体直接踢爆。

    罗峥这一脚落下，维尔戈无法继续停滞在空中，整个人如陨石砸落一般落向地面，轰的一声砸入大地。

    不远处的达比上校和迪安上校看到这一幕，都是大惊失色，他们还是第一次见到维尔戈在与人正面对决中落入下风。

    况且，对方只是一个海军少校而已。

    咳咳！

    被砸入地面的维尔戈身上覆盖着武装色铠甲，又及时开启六式铁块，并没有受到太大的伤害，在他那强横的体魄和坚硬的防御之下，他的身体好似一块铁块一般。

    “我承认是我低估了你的实力。”

    维尔戈从坑洞里跳了出来，望向在空中踩着月步的罗峥，此刻他终于明白罗峥为什么敢当面拆穿他的身份了。

    不过，遇到罗峥这样强大的对手，同时也激起了他内心的战意。

    “我的实力不需要你来承认。”

    罗峥身影一闪，陡然向着下方的维尔戈冲了过去，身体还在半空，就一拳轰向维尔戈。

    开启超音速状态，他的拳头击打空气，足以产生一股可怕的冲击波。

    轰！

    罗峥的身子还没有来到维尔戈身前，一股可怕的气压已经作用在了维尔戈身上。

    面对突如其来的气压维尔戈寸步难行，然而下一个瞬间，罗峥的身体突然在半空中加速，猛地一脚踏在维尔戈身上。

    轰轰轰！

    整个要塞堡垒的大地猛地震动，在达比上校和迪安上校等G5支部海军的惊骇注视下，大地徒然崩裂开来，蛛网状的裂痕一直蔓延到他们脚下。

    要知道，因为维尔戈先生和少校罗峥的战斗过于激烈，他们可是站在百米开外的位置观察着战斗。

    “维尔戈先生，不会死掉了吧！”

    “应该不会吧！罗峥怎么可能对维尔戈先生下死手，维尔戈先生再怎么说都是G5支部的基地长啊！”

    “话说回来，罗峥这家伙的实力也太可怕了吧，居然连维尔戈先生都不是他的对手。”

    周围的海军目光投向罗峥，脸上皆是露出惊恐和不可置信的表情。

    “维尔戈别装死了！”

    罗峥一脚将维尔戈踩入地下，便来到坑洞外面等着维尔戈出来，他的见闻色还能察觉到维尔戈的气息，刚刚的一击虽然剧烈，但还不至于一击就要了维尔戈的小命。

    咔嚓！咔嚓！

    在一片沉寂的气氛中，那个坑洞底部，随着泥土和石块不断发出咔嚓咔嚓的崩裂之声，维尔戈的身子缓缓站了起来，随后猛地一跃而起，落到了崩裂的地面上。

    咳！咳！

    维尔戈剧烈的咳嗽了几声，嘴角溢出血迹，模样极为狼狈，好在他的体魄锻炼的极为强悍，再加上武装色铠甲和铁块的防御力，并没有被罗峥一脚踩死。

    但是，刚刚的一击宛如陨石砸落一般，夹带着无比强大的冲击力，他的身体瞬间断裂了几根骨头，战力几乎损失了一半。

    “……”

    罗峥面无表情，海贼王世界的人体质都十分变态，都是打不死的小强，这已经不是他第一次见到了，所以早就见怪不怪。

    说实话，如果能将体魄锻炼到极致，也是十分恐怖的，要是能达到卡普这个级别，几乎攻防一体。

    开启武装色后，身体的坚硬程度虽然比不上历史正文石碑那么硬度，但却有可能达到钻石的硬度级别。

    维尔戈伸手擦去嘴角的血迹，目光凝重地望着不远处的罗峥，道：“就算你能击败我又怎样，海军不可能把我关押起来的，毕竟我是堂吉诃德家族的人，属于王下七武海……”

    “嗯？！”

