    央妈一号演播大厅，春晚现场。

    审核检查完小品相声类节目，歌舞类陆陆续续的上场。

    彩排可不会叼叶秦的咖位人气，放眼在春晚，他只是一个新近蹿红的人气新人。

    连分配的化妆间，都不是个人小型的那种，倒也无所谓，逢场作戏走一个过过场。

    “秦子，别刷手机了。”

    杨曼神色焦虑，余光里，瞥了眼不远处的韩更，在大厅偏僻的角落里，背对着白墙手舞足蹈。

    再看看自家的大牌从容得跟个局外人似的，在紧张备战的氛围里居然看《凡人修仙传》，一时间不知说什么。

    春晚可是捧红了无数人，一年就一次，上了春晚，可以大言不惭的说，身价就会翻一翻！

    换句话说，央视舞台就是一个“造星”的舞台。有谁不想上的？

    叶秦吊儿郎当，大人，时代变了，往后春晚得流量明星撑场面。

    就在这时，导演助理跑来喊话：“请试演《除夕的传说》的叶秦、韩更到现场。”

    叶秦这才暂且放下手机，春晚排练是不允许闲杂人等私带手机入场，防的就是春晚节目泄密，尤其是近些年伴随着贴吧、围脖的兴起，很多小品相声里的桥段包袱全都因各种原因外泄。

    像明年，13年，跟燕京电视台暂时化解恩怨的郭德刚，跟谦爷初登春晚，万众瞩目期待，结果例如“GDP”的包袱段子立刻在网上传遍。

    脱掉羽绒服，叶秦在工作人员的指引下，率先登上舞台。

    《除夕的传说》，他通过王飞早早打听清楚，纯粹是搞个噱头，华夏首部“年文化”主题动漫，《年来了》。

    就是给电视机前的小朋友们，讲解为什么要放鞭炮的故事。

    为此特意制作水墨风格的卡通动漫，大BOSS是四角形貌狰狞的恶兽，夕，在冬季大雪覆盖的环境外出捕食，因其凶猛异常，生性残暴，祸害村民百姓，因而主角表演如何战胜。

    简而言之，奥特曼打小怪兽的哑剧。

    而且贼鸡儿尴尬，影响画面并不像后世3D立体，完全是二维，隔着一堵屏幕，叶秦要做出舞蹈总监预先设计的舞动动作，在上面一顿猛操作，驱逐年兽，一个不留！

    这种鬼玩意儿小朋友都不看，恐怕只有高潮偶像上春晚的粉丝，自带滤镜觉得偶像帅气。

    叶秦内心是无比地抗拒，我一个金鸡奖影帝提名，你让我春晚尬舞，还不如放我回家躺尸过年。

    舞蹈总监叫沈林，挂着一堆舞蹈精英的头衔，而且是刘师师学校，北舞的副教授。

    “哈导，叶秦的肢体舞蹈，跟影像画面，没有韩庚合适。”

    去年11年，韩更已经跟周冬玉、窦霄初登春晚，表演开场歌舞《回家过年》。

    总导演哈闻扶了扶眼镜，眉头轻蹙，侧头问道：“春晚网络人气投票的最新数据出来了吗？”

    “周董跟叶秦并列第一。”执导吕一涛接话道。“倒是这个韩更，从第六名跑到第四名，只差王力虹十几万票，跟叶秦的人气虽然有距离，但也不差。”

    正当几个人策划华夏全国十几亿最受关切的春晚年会时，舞台下的韩更舒展身体，轻轻地吐口气：

    “如果导演不因为人气偏向叶秦的话，这个节目我拿定了。”

    乐华的掌舵人杜花亲自前来替合伙人助威，悄声道：“我已经雇水军在帮你刷数据，用不了多久就能稳居在前三，凭你的舞蹈底子，还有去年亮眼的舞台表现，绝对没有问题。”

    “其实只要他能给我安排角色，这个节目让给他也无妨。”

    韩更摇头失笑，春晚独舞只能证明他有人气，抬高不了多少身价。

    他是爱豆啊！

    他主演的《大武生》，操作得当的话，应该拿到今年纽约华夏电影节亚洲最受欢迎艺人奖，没料到这个奖最终被叶秦横插一脚，凭借《绣春刀》轻松拿下，而且特“嫌弃”。

    虽然他主营音乐圈，跟叶秦井水不犯河水，可乐华的下一步计划，是把他推向更高档次的影视圈，叶秦就像一座小山，横在每一个新生代的面前。

    第一次冲击大银幕的《大武生》，他就被横向拿来跟叶秦的“沈炼”比较，如果不是有疯狂的粉丝，还有吴樽分担火力，早在豆瓣、贴吧被锤成麻瓜。

    最最关键，叶秦抢走了他争取很久的摩登绅士，这可是尚顶刊来年第一期的封面，气啊！

    但气归气，他心心念念，依旧是叶光纪立项的《匆匆那年》。

    “好，叶秦辛苦，韩更可以上场了。”

    伴随沈林拍掌声，叶秦连汗都没出，浑水摸鱼地摸了一把，虽然能做得更好，但没有必要。

    下台的时候，与相向的韩更打个照面，呵呵，“劣迹斑斑”的初代爱豆。

    比起后世吴电鳗等工业爱豆，不愧是棒子归国流爱豆偶像的鼻祖，偷同学电脑卖钱，芒果台罢录封杀，最搞的是宝贝尔婚礼低俗婚闹。

    撇撇嘴，一脸的不屑，乐华以及韩更算得上是第一代把围脖饭圈玩出花样的高手，粉丝干脆叫“庚饭”，对这些韩更傻不拉几在访谈节目自曝的黑料，美化成“反省”、“自嘲”、“自黑”、“认识到错误”。

    鸭子，跟xz之流没什么区别。

    “秦哥。”韩更用棒子国尊敬前辈的姿态鞠躬。

    不是吧，你可比我大？

    虚伪地打个招呼，身为演员，从他眼神里能轻易地阅读出忌惮里夹杂兴奋，兴奋？

    他慢悠悠如老大爷般回到座位，等待最后的选拔结果。

    “杨姐，去秦省的火车票，要么飞机票还能订吗？”

    杨曼也不怒其不争，干脆当走个过场，汇报起工作：“明天召开《大唐荣耀》的试镜会，侯总、孔导、林导希望你也能到场，提供意见建议，毕竟这部剧你也挂制片。”

    叶秦点点头，又听到：“《匆匆那年》，男主这边，胡哥有些抗拒，但所幸蔡亿侬做工作做通，其他角色，章导也叫你过去看看……”

    “你好，叶总，杨总。”

    两人才聊个开头，杜花面带微笑，不请自来，自报家门。

    呦，这不是“个人实力强不适合成团”顶级理解的爱豆造星人之一嘛！

    一瞅这个德性，叶秦一猜都能猜着，八成是为韩更的逐梦演艺圈来的。

    果不其然，杜花笑眯眯道：“不知道叶总的《匆匆那年》选角有没有结束，能不能给我家韩更一个机会？”

    叶秦敷衍道：“谈什么机会，试镜会是公开的，想来自然欢迎。”

    “不，我的意思是，叶总能不能给韩更一个试戏的机会？”

    杜花悄咪咪道：“男一我听说胡哥，不敢奢望，男二，我觉得各方面条件韩更都是很适合的。如果叶总愿意给这个机会，马上让韩更推掉新春一切工作，安心研读剧本。”

    “所有工作？”叶秦扬起眉毛，“包括这个独舞？”

    杜花面不改色地点点头，以前是巴不得上春晚，上春晚等于抬身价，可跟闯入影视圈一比，这笔账太容易算。

    杨曼眉头紧锁，春晚节目还带这么送？

    叶秦不以为然，我他喵需要你他喵把我让出来的东西再让回给我？

    嘴角挂着冷笑，不愧是愚蠢的乐华老板。

    请韩更的确能拉动票房，赵巴菲特薇的《致青春》，男二选韩更，同样是这个考量，就像《黄金甲》，章伟平执意二皇子选奶茶伦一样。

    他见着韩更，虽然内心抵触不爽，但对抗韩流只能立几个从韩流“留学”的对抗，况且，谁又会跟钱过不去。

    反正《匆匆那年》口碑真不咋样！

    “不用，我觉得韩更更适合这个独舞，毕竟他是SJ的华夏队长，专业舞者，我自愧不如，试镜的话，韩更可以来试试。”

    顿时鸦雀无声，气氛慢慢地凝重而尴尬，直到哈闻从幕后导演台走来，目标明确朝向叶秦。

    给面子地起身，“哈导。”

    “叶秦，这个节目就算了，唱歌吧，给你一个机会。”

    哈闻语不惊人死不休，一下子让杜花瞠目结舌，怎么莫名其妙，独舞改唱歌。

    春晚的唱歌，可不是那么简单安排的，除了学院派巨佬，比如廖昌泳、蒋大伟、刘焕，要么是被收编国家队的大魔王，谭静、张野、韩虹，要或者是有背景的民族歌手。

    以及新近星光大道推送的感天动地卖惨的冠军们，比如旭日阳刚。

    又或者，独唱的机会，像千禧年会留给港台明星，任贤其、奶茶伦，给内地红到大江南北的，例如05年杨成钢《老鼠爱大米》，06年的庞隆《两只蝴蝶》，可他——

    叶秦？

    凭什么？

    杨曼同样脑子一懵。

    哈闻又无奈又激动，因为刚刚得到确切的数据统计，叶秦除了网络人气票选第一位，春晚最想见到的流行歌手排行榜，同样荣登第一。

     03年，奶茶伦首登春晚，在尚未普及的网络环境，举办的签名活动募集到足足200万。

    而今11年，叶秦的得票数，犹如白玉兰人气男演员的票数一样骇然，总计破亿！

    人气之高，恐怖如斯。

    当然，也因为11年奶茶伦3登春晚，这届肯定不会邀请。

    “叶秦，现在有两种方案，一种是节目组安排的歌曲，一种是你自己的歌，但必切切合今年春晚的主题，亲情，回家，温暖。”

    叶秦砸吧着嘴，迎着杜花错愕的目光，略显为难，太红真的太麻烦。

    瞧架势，非唱歌不可，该唱什么歌呢？

