    车子到了公司外面，聂小倩却是站在古玩行前面，手掩着嘴巴笑。

    这个小太妹，最喜欢穿背心，笑得太欢也太美。

    “笑什么？”我问道。

    这美女走到我跟前，小声道：“赖雪花和鲁明，正在公司里……嘻嘻嘻！”

    卧槽！我懵。

    赖雪花跟鲁明跑公司干嘛。

    “进去呀，咯咯咯！”聂小倩就是笑不停。

    我走进公司，立马狂晕。

    他丫的，鲁明跟赖雪花坐在沙发里。那老娘们，是透出无限深情，还是将鲁明当成宠物狗呀，手轻轻抹着他的头发。

    柳森和黑魂还有白魄，坐在另一边的沙发，都是张大眼睛看着无限惬意的鲁明。

    “喂，你们别跑我这里，散布眼球污染。”我不爽道。

    鲁明转头看着我，站起来，一脸不好意思。

    “嘻嘻嘻，老娘愿意这样，你咬我呀。”赖雪花笑着道，站起来走到我跟前。

    丫的，我看着老娘们，有越来越发年轻漂亮的样子，皮肤更滋，好像还更加丰美。

    “杨楚，我来向你表示慰问，你的少年宫工程没了。”赖雪花笑着道。

    我点头：“我明白了，撞倒老头的那些人，是你们的人。”

    “对呀，你倒挺聪明的。”赖雪花微笑道。

    “因为，你们只配搞这种下三滥动作，然后，找人取消我的合同，就是花缤纷出手了。”我又道。

    “什么，合同被取消了？”后面突然响起惊叫声。

    我转头，瞧白依依走进公司。

    “白依依！”赖雪花这三个字，透出狠。

    我转向白依依，将合同怎样被取消，说一下。

    “卑鄙。”白依依不爽道。

    “白依依，别忘记了，你是我的儿媳妇！”赖雪花又是狠狠道。

    白依依看着赖雪花：“只是订婚，我爸已经进去了，我怎么会当你的儿媳妇。”

    “你这个……”赖雪花还骂没完，突然伸手，打向白依依的脸。

    “噼”！我伸手，接住赖雪花的手。

    “放开，明明！他又欺负我了！”赖雪花立马大声道，被我抓住的手挣扎。

    我瞪着这老娘们，感觉，她突然带着鲁明跑这里，是不是又要给我们拉仇恨。因为，前些天，在花缤纷办公室外面打的时候，鲁明帮我的忙。

    “放开我花姨！”鲁明冲我大声吼。

    哇靠！我看着这家伙，不知道赖雪花用什么手段，已经让他迷成这样。

    “明明！他又调……戏我！你还不敢怎样呀！”赖雪花不但喊，还哭起来。

    丫的，鲁明心疼入骨髓的模样，瞪着我，大声吼：“放开我花姨！”

    “靠，鲁明，你他丫的被女鬼迷上了。”柳森不爽地喊，走了过来。

    聂小倩也不爽道：“你这家伙，被这老娘们，玩得心也坏了。告诉你，从你们老家拿回来的古玩，卖的钱，杨楚还说是你的呢。”

    “什么，明明，你还有古玩在这里呀！”赖雪花也是大声喊，一脸惊喜。

    我点头：“现在那些钱，不能给你，只能给你妈。”我看着鲁明道。

    鲁明又是张大眼睛，看着我。

    “明明……”赖雪花还说没完，却是目光往门外溜。

    我又转脸，瞧黄惠丰盈的粉脸，笑得不一般灿烂走了进来。

    “你来干什么？”赖雪花冲着黄惠，不爽地吼。

    “来瞧瞧，杨楚有没有哭呀。”黄惠微笑道。

    呵呵！我瞧着这女人，真的不把赖雪花放眼里的样子。

    赖雪花翻个白眼，又往沙发坐下。

    我也笑着点头，黄惠来得挺好，暂时避免了我跟鲁明的冲突。赖雪花这老娘们，想让我们矛盾加深的卑鄙手段也一时落空。

    “许家人真的是笨，你不进来，你婆婆的卑鄙手段，就要实现了。”我微笑道，看着鲁明。

    这个他丫的憨家伙，要是还听不出我话里的意思，那是憨到无可救药了。

    黄惠却是微笑道：“对于我来说，还有什么，比拿到你的少年宫装修工程，更高兴的。”

    说话时，许广也走了进来。

    “妈，你也在呀，这家伙，将老二揍得又跑医院。”许广冲着赖雪花道。

    “杨楚，你又打我儿子！”赖雪花又是跳起来喊。

    我摊开手：“因为那个狗东西欠捧，老娘们，明摆着，你还是许家的指挥者嘛。”

    “对呀，我当然还是许家的指挥者，杨楚，你以为，你真能跟我们斗呀。”赖雪花说完，大声笑，又往沙发坐。

    我摇头，这个老娘们，确实厉害。刚才，是要让我跟鲁明再打一架的节奏，现在又将话题，转向跟我斗。

    黄惠又是微笑道：“妈，这家伙合同被取消，心疼呀，还跑花董事长那里闹呢。”

    “是吗？嘻嘻嘻！你们怎么不给我打电话，我可以看看他是怎样心疼的。”赖雪花说完，笑得成熟韵味不一般浓。

    许广也是大声笑。

    我摇头，本来黄惠跟赖雪花的关系，是不和的，为了我的合同被取消，一起爽了。

    “中午，我们应该到酒家庆祝，杨楚，请你吃饭呀。咯咯咯！”黄惠又是笑得特别欢乐。

    “嗨！”柳森叹息一声，无语，走回刚才的位子。

    聂小倩好像也有点郁闷，走回古玩行。

    “杨楚，钱，我比你多，人脉，比你广，你还怎样跟我们斗。”赖雪花说完，又是娇声笑。

    黄惠笑得抹泪水，看着白依依道：“白依依，你应该也有点人脉吧，怎么不帮杨楚呀。”

    白依依看了我一眼，没说话，也说不出话的样子。

    “哈哈哈！明天，我们工程队，也要进住少年宫了。”许广又笑着道。

    黄惠打开公文包，拿出少年宫的装修合同笑着道：“杨楚，你瞧瞧，我们什么都填写好了，就差少年宫的印章。”

    “还不一定。”我点头道。

    “是吗？”黄惠说完，又是大声笑。

    我这话，还真的又惹起，赖雪花和许广又一阵很欢乐的笑声。

    “还不把他们赶出去呀，姑奶奶我听着这笑声，郁闷！”聂小倩突然冲出通往古玩行那道小门，大声喊。

    赖雪花笑得挺漂亮，站起来也道：“你是聂家的小丫头吧，叫什么叫，这地方，说不定我买下来。”

    “别得意，杨楚最会搞意外，说不定又有意外。”聂小倩翻着白眼道。

    “哈哈哈！这话，杨楚也说过，行呀，瞧瞧这次，他怎么搞意外。”许广也是笑着道。

    “走了，我们到酒楼庆祝，明天，我们少年宫的装修工程开工。”黄惠说完，笑得充满活力，走出公司。

    鲁明跟在赖雪花后面，也往外面走，不过却是低着头，不好意思跟我对眼。

    许家人走出去，还能听到黄惠的笑声。

    我却是真有点郁闷，他丫的，合同被取消，郁闷我还能忍受，被许家这样嘲笑，我差点忍受不了。

    “瞧瞧，还有没有补救的方法。”白依依道。

    我摇头：“很难，除非又出现奇迹。”

    “揍人呗，今晚杀到，那些取消你合同的人家里！”聂小倩也喊。

    “行了，忙你自已的事。”我冲这美女没好气喊。

    这美女翘着嘴巴，走回古玩行，其他的人，却是一起郁闷。

    这时，我以前那辆标志停在外面，庄大松和郑伟光，还有许高风下车。

    三个哥们走进公司，也是一脸丧气。

    “东西搬了没有？”我问道。

    庄大松摇头：“我们要搬，那个老头，硬是不让我们搬，我感觉这老头神经有点不正常。”

    我点头：“行了，也用不着这么急，我们东西还在那，明天我去，跟黄惠当面和少年宫吵一架！”

    他丫的，我就不信，竞标的合同，说取消就取消。就是取消，也应该重新竞标。

