    王太卡耸耸肩：“哦，那请和我经纪人联系一下档期！”

    　　“王太卡你找死！”允儿看着王太卡那个得瑟样，上去就用手拍了两下。

    　　“哎哎！别动手，我经纪人说有时间了！完全没问题！唉唉！住口！别咬我！”王太卡非常无奈的躲开了允儿，然后笑着说道：“好了，不闹了。我认输。能和伟大的允儿一起吃饭，简直就是荣幸啊！毕竟这可是允儿啊！天啊！这是真的人类吗？这是现实中存在的美貌吗？让韩国全部男人窒息的美貌！连花儿都会嫉妒的吧！”

    　　“呀！你在说什么啊！”允儿也是忍不住笑了。

    　　其实真的没有什么，就是两个人这么打打嘴炮，互相折腾，互相“折磨”一下，但是从中得到的快乐却那么多，甚至比得了什么奖还多。

    　　或许也是因为，这种平平淡淡的快乐，身为少时一员，身为偶像的允儿，真的已经很久没有得到过了。毕竟这和组合里面的队友们一起玩还是不一样的。

    　　起码王太卡这个人，允儿还是当成很重要的亲故的。也不知道什么事，王太卡就变得这么重要了。

    　　甚至允儿还记得最开始的时候，只是觉得这个家伙挺有意思的而已，再或者就是维持一下自己的良好形象。谁知道自己和王太卡的孽缘，居然一直到今天，还越来越深了。

    　　或许那个魔咒应该被打破了吧？允儿想着。

    　　曾经的允儿真的觉得，只要是自己想起珍惜的人，都会一点点的离开自己。但是王太卡好像真的是个例外。

    　　就算是上次自己那么生硬隔膜的样子，最后还是让王太卡把心结打开了。还有......三颗药丸。所以说，有了这个基础，应该不会再有什么别的问题了吧？

    　　允儿这么想着，也是这么觉得的。亲故，哪怕是现在这种的亲故，允儿就已经心满意足了。

    　　当然了，允儿的性格这么好，说她亲故很少那太扯了。可是为什么她却如此看重王太卡呢？

    　　说起来，允儿的亲故确实很多。非常多。性格好，长得好，身材好，一切都好，这的人没法不让人喜欢吧？所以允儿有很多的好亲故，圈里圈外的都是。

    　　但是说实话，能随时随地让她快乐起来的，真的没几个......

    　　......

    　　王太卡拿着伞和药，跟着允儿一起走在回公司的路上。而允儿则是把大衣穿上，带着墨镜帽子，完全隐藏起来。

    　　“当偶像还真累，和做贼一样。”王太卡走在允儿的旁边，说道：“对了，你想吃什么？我请你！”

    　　“你原本想吃什么？”允儿问道。

    　　“我......”王太卡尴尬的笑了笑：“如果没遇见你，我应该在便利店吃泡面。”

    　　允儿看着王太卡，因为墨镜的原因看不清表情，问道：“有这么凄惨吗？”

    　　“也不是......”王太卡挠挠头：“好吧，说实话。我家里其实还有一个人，类似于一起租房子的那种。怎么说......额，租客？同居？不对！同......反正你理解那个意思的对吧？”

    　　允儿点点头：“一起租房子，省房租？对吧？”

    　　“对对对！你太聪明了！”王太卡说道：“其实往常都是我做饭，我们两个一起吃。但今天她出差了。所以我原本约定和宋......额，就是Victoria......”

    　　“没事，我懂中文。Victoria的名字我知道。”允儿说道。

    　　“跟你聊天太好了，省得我每次都要绕一遍！”王太卡笑道：“其实我今天是想约宋香菜和我一起吃烤肉的，就是在家烤的那种。但是我这不是出了点意外情况嘛！所以就推迟了！具体时间还没定。总之......总之我前面准备了很多，但是计划全泡汤了！现在就我一个人了，我就只能吃泡面了。说实话，你能来和我一起吃，我真的挺开心的。因为一个人......有点没意思。”

    　　允儿点点头，哦，原来是要和Victoria一起吃饭啊？所以自己算什么？替代品吗？

    　　虽然允儿知道这件事，自己完全没有理由生气，但是不知道为什么，就是生气！不就是初恋嘛！不就是前任嘛！有什么了不起的！

    　　王太卡不知道允儿怎么想，但是也觉得自己说的话有些歧义，好像把允儿当成什么了一样，于是继续开口解释道：“不过你别多想，我不是因为没有人了，所以才想着和你一起吃饭的。因为咱们认识这么久了，好像真的没有一起认认真真的吃过饭。本来是想着和宋香菜一起聚完了，找个机会可以和你聊一聊，我的意思是那种亲故之间的聚餐，你懂吧？就是那种。但是今天只不过是提前了而已。”

    　　王太卡的解释详细又合理，允儿也挑不出毛病。自己想了想，好像也确实是这么一回事。现在能和王太卡这样，允儿也算是很开心了，所以并没有多说什么。

    　　“嗯。好，这次我请你！下次你请！”允儿笑着说道。

    　　“不行，第一次怎么能让你请我呢？”王太卡直接否认。

    　　允儿一撇嘴：“别打肿脸充胖子了！大男子主义也要分场合啊！既然是亲故了，那我就实话实说。你现在还在奋斗阶段，工资也没有多少。刚刚药都不舍得买，这样想请我吃饭，早晚要破产。既然是亲故，那我为你着想一下没错吧？而且你刚刚帮我包扎伤口，我为了感谢你，我请客也是应该的。这一次记着，下一次再请我就好了！这样我们一直互相欠着，互相请客，不就能经常见面......”

    　　允儿突然住口了，因为她发现自己好像把一些不该说的也说出来了！

    　　“对不起，有点冒犯你了。你不会生气吧？”允儿问道。

    　　“没有啊！因为你说的是事实啊！”王太卡耸耸肩，完全没有注意允儿这些小心思，只是听着允儿的话，最后无奈的笑了：“虽然不想承认，但确实是事实。谢谢你能理解我。你说的对，既然是亲故，确实要坦诚相待才对。我最近确实有点资金紧张，我还想租个房子，也需要钱。那这一次，我厚脸皮的蹭吃蹭喝一次吧！下一次......话说我都厚脸皮蹭吃蹭喝一次了，还在乎第二次吗？”

    　　允儿看着王太卡那个无耻的样子，忍不住捂嘴笑着。对嘛！这才是那个不要脸又顽强的王太卡嘛！

    　　“笑什么？我认真的？”王太卡说道：“我这个人这么无耻，那种事情我真的做得出来的。谁让咱们是亲故，我不会跟你客气的！”

    　　“我可不会那么便宜了你！如果你要是干耍赖的话，我就......我就......”

    　　“你就怎样？”王太卡笑着问道。

    　　“我就用手枪打死你！”允儿假装恶狠狠的威胁着。

    　　王太卡假装着十分夸张的害怕神情，双手放在胸前：“什么！你想对我这个纯洁质朴天真可爱的无知少年做什么？”

    　　允儿差点被王太卡恶心到！然后举起手，对着王太卡做成手枪射击的样子：“如果你耍赖，我就这样用小手枪打你！”

    　　“怎么打？”王太卡看着允儿那个样子，除了可爱，完全没有别的杀伤力！

    　　“就这么打！”允儿用手比划着手枪，嘴里还学着声音：“啾！啾！”

    　　好吧！可爱的杀伤力就挺大的！

