    欢乐颂小区22楼。

    樊胜美打扮好刚准备出门，就见邱莹莹跟关雎尔正站在隔壁2201面孔。

    “你们干嘛呢？”

    邱莹莹指着上面：“樊姐，你看2201装了摄像头。”

    “而且这个摄像头还能来回动呢。”关雎尔补充道。

    “干嘛呢，防贼呢？”樊胜美不满嘀咕了一句。

    “哎呀，时间快到了，姐要去相亲了，拜拜。”

    邱莹莹跟关雎尔回到家，再也不用被隔壁的装修声侵扰让二人很高兴，提议出去逛逛。

    一直逛到晚上，二人才回到欢乐颂小区。

    在一楼等电梯时，邱莹莹羡慕对关雎尔说。

    “关关，说真的，我好羡慕咱们隔壁啊，我们什么时候才能买上这样的房子啊？”

    关雎尔贴着邱莹莹附和：“是啊，这个小区环境这么好，离地铁又近，户型也合适，要是能在这里拥有一套房子，简直就跟做梦一样。”

    说话间，电梯开了，里面已经站了不少人。

    进入电梯后，一个中年男子却把小区批评得一文不值。

    到了22楼邱莹莹跟关雎尔发现，这一家奇葩居然是隔壁2203的业主。

    回到家二人忍不住气鼓鼓的吐槽，结果下一刻隔壁2203的女孩就敲响了房门

    “你们好，我是曲筱绡，以后大家就是邻居了，这是我从米国带回来的巧克力，就当是见面礼了，多多关照。”

    “谢谢啊。”

    邱莹莹捧着精致的巧克力自嘲：“完了完了，这隔壁2203是正宗白富美，我现在对她是羡慕嫉妒，就是没有恨，一盒巧克力就把我收买了，我也太没节操了。”

    关雎尔深以为然的点头：“是啊，一开始她们说的话，我也很生气，可是看到小曲那么有礼貌的来打招呼，我就一点气都没有了。”

    不知不觉巧克力就吃完了，二人相视傻眼。

    “怎么办？没给樊姐留呢。”

    “毁尸灭迹！”

    把包装盒藏起来不久，樊胜美就一身疲惫的回来了。

    “樊姐，看样子有戏啊？”邱莹莹热情的询问。

    樊胜美翻了翻白眼：“没戏，还说什么精英呢，就是一小公务员，要求还挺多，厚着脸皮跟我说：可不可以跟我一起按揭买房啊，脑子坏掉了。”

    “帅吗？”邱莹莹追问。

    “帅，真帅，一米八几大高个，腰以下全是腿，有什么用，是能当吃当穿啊，还是能出去赚钱啊。”

    九点多钟，隔壁2203里传出喧闹的音乐声，吵得三人脑瓜子疼。

    邱莹莹上门协商，却一点效果都没有，不得已三人只能打电话给物业，然而，物业上门之后，对方并没有收敛。

    楼下的秦浩听着楼上的噪音心中一动，看样子今天晚上应该就是欢乐颂剧情正式开展的名场面了。

    “喂，我要报警.......”

    22楼，被警察警告之后，曲筱绡愤愤不平的敲响了2202的门。

    “你们什么意思啊？又是叫物业又是报警的，不是说了十分钟结束吗？这样有意思吗？”

    关雎尔一脸懵逼：“我们没有报警啊。”

    邱莹莹气鼓鼓的道：“你那么凶做什么，你们那么吵，我们不过是跟物业说一声.......”

    此时2201的门也打开了，同时电梯叮的一声。

    曲筱绡正疑惑：“不是你们报的警，那是谁？”

    “是我报的警，有什么问题？”

    关雎尔惊讶的望着秦浩，喃喃自语：是他？

    曲筱绡也被秦浩一身壮硕的肌肉所吸引，原本恶狠狠的表情瞬间变得妩媚。

    作为曲筱绡的爱慕者兼一号舔狗，姚斌立即跳了出来。

    “小子，你很牛嘛。”

    “小子，找不痛快是吧？”

    几个富二代也上前助阵，将秦浩围住。

    就在2201的业主安迪准备再次拨打报警电话时，从2202房间传出一声怒吼。

    “你们要干嘛。”

    关雎尔跟樊胜美目瞪口呆的看着邱莹莹撞开一个富二代，来到秦浩面前。

    富二代猝不及防差点被撞倒，觉得丢了面子，顿时抬手就要给邱莹莹一巴掌。

    关雎尔跟樊胜美不由大惊失色。

    然而，传来的却是富二代的惨叫。

    只见富二代的手腕被秦浩牢牢抓住，也没见秦浩怎么用力，轻轻一拧，富二代就被压着蹲了下来。

    曲筱绡见状不仅没有替富二代朋友担心，反倒是满眼小星星的望着秦浩。

    关雎尔也是惊讶不已，没想到楼下小哥哥说话那么温柔，动起手来也不含糊。

    安迪正在按键准备拨打报警电话的手也停了下来，有些好奇的打量着秦浩。

    姚斌这些富二代哪里受过这种气，冲秦浩吼道：“你丫快放手，要不然要你好看。”

    说着就要动手。

    秦浩冷笑一声，手上又加了几分力气，被擒住的富二代脸都白了，心里暗暗腹诽，叫嚣的是他们，你折磨我做什么？

    “你们别乱来，我这里有监控，是你们先动的手，这位先生只是正当防卫。”安迪喝止道。

    姚斌一行脸都黑了，这怎么回事儿？偌大的魔都平时都任由他们遨游，今天在这破小区里接二连三的碰到硬茬。

    “你别乱说，我们可没做什么，你让他把人放了再说。”

    “没错，先放人。”

    秦浩没有理会姚斌一伙，而是对被擒住的富二代说了一句。

    “你有什么想对我妹妹说的吗？”

    “妹妹？”

    霎时间，22楼一片死寂，所有人的目光都落在了邱莹莹身上。

    关雎尔看了看秦浩，又看了看邱莹莹，一副不可置信的表情。

    樊胜美也震惊的看着二人。

    邱莹莹这才从惊吓中反应过来，一把抱住秦浩，嚎啕大哭起来。

    “哥，这些年你都去哪儿了呀，你怎么会在这儿啊？”

    曲筱绡见状趁机说和：“那个，帅哥啊，这事是因我而起，你看要不我向大家道个歉，这事就这么算了，不打不相识嘛，你们说是不是？”

    被擒住的富二代一听也连忙点头：“是啊，大哥，我错了，你放手吧，我保证不乱来，我手快断了。”

    秦浩有些无奈的看了一眼趴在他身上，鼻涕一把泪一把的邱莹莹，这才松手将富二代推到一边，轻轻拍着她的后背安慰道。

    “好了，傻丫头，这不是又见到了吗，多大个人了，还跟小时候一样，那么爱哭鼻子。”

    邱莹莹这才发现所有人都在盯着她，顿时红着脸把秦浩拉进2202。

