    冰封谷的深处，云千帆和大宝就飞行在半空中。

    “大哥，那最深处有个老家伙，他实力比我强那么一丝丝，我怕咱俩进去讨不到啥好处啊。”

    蛟龙被封印在这里多年，虽然无法离开这个湖泊，但感知却能够覆盖方圆数千里的范围。

    他也清楚，在冰封谷最深处的那个地方，还有一头实力强大的荒兽。

    对方是一头地龙，修为和自己一样，而且种族也相差不多。

    但对方体内蕴含的龙族血脉比自己稍微强那么一点点，对自己有那么一点压制，虽然不大，但还是有些影响。

    “哦？”

    “那最深处是一头什么荒兽？”

    云千帆有些好奇。

    在这冰峰谷之中，生活的荒兽不计其数。

    各式各样的种族都存在，实力也高低不同。

    不过，大宝作为拥有真龙血脉的一族，对普通的荒兽有压制的力量。

    连他都说生活在冰封谷深处的那个家伙很厉害，普通的荒兽更是无法与之抗衡。

    “那是一头地龙，说白了，它属于杂交品种，而我属于进阶，实力越强，我的血脉之力才会越高，他体内的真龙血脉比我多那么一丝，所以也比我稍微强那么一点。”

    “等我的爪子彻底长出来之后，我就可以碾压他了，现在还做不到。”

    大宝自己也有些尴尬，说不是对方的对手吧，在云千帆面前又有些丢脸。

    说自己是他的对手吧，等会儿云千帆让自己收拾他，要是输了，丢的脸更大。

    云千帆听在耳中，眉头微微皱起。

    也不知道老爹把灵魂碎片放在哪儿了，如果是放在那地龙的巢穴里，那这一仗，是非打不可了。

    不过十来分钟，两人就已经来到了地龙巢穴的头顶。

    在他们前方，是一个庞大的山洞。

    足足数百米之高，能够清楚的听见里面传来的呼噜声，震耳欲聋。

    云千帆闭上了眼睛，感受着自己灵魂碎片所在的位置。

    数个呼吸后，一缕波动传入了他的脑海中。

    睁开眼，脸色有些难看。

    正如他所猜，老爹将自己的灵魂碎片放在了地龙的巢穴里。

    要是两人就这么直接走进去，定然会被地龙攻击。

    “大宝，要不你喊句话？”

    “让那地龙出来商量商量，看行不行？”

    蛟龙知道，既然云千帆能到这里来，肯定是有目的的。

    这一仗，看来是非打不可了。

    于是乎，冲着洞穴.内吼了一声。

    “吼！”

    像龙吟但却不是龙吟的声音，瞬间回荡四周。

    听见这声音，正在休息的地龙一下子被惊醒了。

    随后愤怒的咆哮一声，冲出了洞穴。

    “吼！”

    “谁打扰我睡觉？”

    一头高达几百米的地龙，从洞穴中冲了出来。

    硕大的脑袋四处摇晃，最后才看见了悬浮在空中的云千帆和大宝。

    大宝没有丝毫犹豫，直接化为真身。

    长达几千米的蛟龙形态立马浮现，蹭着地龙就是一声怒吼。

    “是我，咋的！”

    “我老大要跟你商量点事儿，看你在睡觉就把你叫醒了，怎么，你有意见？”

