    大和也同样看到站在前方的‘宇智波清风’，心中对他更加多了几分重视。

    自己出发的时候，他还在原地和几个小女孩说些什么，结果在这里看到他，后发而先至，如果不是速度型忍者的话，那他的实力是上忍级别的吗？

    刚从忍者学校提前毕业，就已经是上忍，这种天赋可真的太可怕了。

    虽然不知道这个宇智波的天才在这里干什么，当然大和也没有兴趣知道，也没有停下和他交流的心思，稍微偏了一下方向，继续前进。

    清风张开双臂拦人的架势，直接视而不见。

    真的是没想到，小时候的‘大和’竟然这么孤傲，只能说是不愧是根部出身的忍者吗？只要任务完成，不在乎过程使用了什么手段。

    本来就算是被无视，清风也只会无所谓，不过现在大和即将是小队队员，宇智波鼬已经是小弟，基本上就是清风说什么他都会听，这个大和再这样不合群就有点不礼貌了。

    清风决定教育一下他，免得日后执行任务出现什么幺蛾子。

    “大和，你等一下，我们三个等会一起去报到吧。”

    行动表达，语言相劝，大和根本就是头铁，听到了清风的话，也只是用眼睛看了一眼，丝毫没有停下来的意思。

    只能说幸好从根部出来的早，看看佐井刚出来的时候，一脸假笑。

    两人身形即将相交的一瞬间，本来距离就不是很远，清风使用瞬身术瞬间拦住了大和的去路。

    “好快！”

    大和顾不得心中的惊诧，面对清风抓来的手，直接向旁边躲去，勉强躲过了清风的手。

    清风看着抓空了的手掌，没有一点惊讶，如果是这个速度鼬肯定跑不了，确认了现在的大和确实比宇智波鼬强一点点，当然在清风眼里并没有什么区别。

    “宇智波清风，你什么意思？是想打架吗？”

    暴躁大和，开始上线，这个日后的老好人年轻的时候竟然这种冲动，刷新了清风的认知。

    “没什么意思，也不想打架，就是只想让你和我们同一时间到场，再怎么说现在的我们也是队友了，共同进退不是应该的吗？”

    “你们共同进退吧，恕我不奉陪了。”

    大和扭过头，直接弹跳起步，根本不打算听清风的，今天才第一次见面，还没有相互认可呢，就开始颐气指使了，那以后还得了？

    他以为在空中清风就拦截不到了吗？真的是太天真了。

    就清风经过药剂调理的身体素质，别的不说，直接从火影岩上跳下来也是毫发无损，比谁跳的高，清风可没有怂过谁。

    “轰……”

    地面上留下一双脚印。

    宇智波清风用尽全力跳了起来，本来只打算抓着大和脚把他带下来的，没想到直接跳到了大和的头顶之上。

    很明显，这应该收一下力气的。

    大和就眼睁睁的看着清风跳到了他的头上，又眼睁睁的看着他伸出了脚。

    “砰……”

    大和跳起的时候有多么帅，倒摔回去的就有多么狼狈。

    清风也是没有办法，只能出此下策，不然就拦不住他了，就是这一脚就算是收了两分力气，大和没处借力的情况下，落地的速度也是相当快了一点。

    是个人被这么来一下都会相当的生气，大和也是同样。

    翻身从地上爬起来之后，一双眼睛直勾勾的盯着正下下降的清风，甚至连一句狠话都没有说，用实际行动表达他的生气。

    “木遁-木牢”

    清风的正下方，地面上的土壤翻动，一根根树木的枝条拔地而起，直接向还在空中的清风卷了上去。

    清风的内心直呼好家伙，明明这招揍宇智波鼬的时候刚用过，没想到这个时候同样的就直接落在了自己身上。

    现在最好的解决办法就是丢出手中的飞雷神苦无，瞬间移动出去，但是又不想暴露这个忍术，至于体术，现在根本没有办法瞬间开启到第六门。

    一个小小的木质的木牢，清风还真不信能抓住他，大不了下去一个火遁直接给他烧了。

    尘埃落定，大和的双手还没有放下，清风落地的地方，只有一个圆形的木质监牢，没有丝毫缝隙，宇智波清风就被关在里面。

    第二个出发的宇智波鼬也来到了现场，看到大和刚放下结印的手，还有前面的‘囚笼’，瞬间就明白了一切，清风肯定被困在里面了。

    没有丝毫犹豫，瞬间分出了影分身，直接冲向大和。

    大和也是怒气未消，现在又来了一个阴险狡诈的宇智波，现在就要让他们知道从根部出来的忍者根本不是普通忍者学校毕业的小学生能比的。

    双方手持苦无交战在了一起。

    本体对本体，影分身对木分身。

    鼬的体术经过清风的多次冷嘲热讽，也是刻苦修习，双方一时间打的有来有回，金属交击的声音不绝于耳。

    清风还在木遁囚笼里面，拿出苦无对着木壁上划了两下，别的不说，这个质量还是挺好的，要想用苦无划破的话，肯定需要一段时间。

    至于本来想的火遁，这么小的空间也用不了。

    听到外面打起来了，知道是鼬过来了，清风也没有时间继续观摩了，再拖下去四代火影规定的时间就要超时了。

    “千鸟”

    千鸟蜂鸣的声音响起，在外面的两人也听的清清楚楚，各自后退了两步，暂时停手。

    这个声音大和可是真的熟悉不过了，他在卡卡西的这招可谓是完败，这个宇智波清风怎么也会使用这个忍术？

    之前经过卡卡西的指点，千鸟虽然越大杀伤力越广，但相应的就是浪费了很多的查克拉不说，威力也大打折扣。

    缩的越小就越锋利，毕竟能切开雷电的忍术可不是吹的。

    手上雷电闪烁，用最快的速度对着这个囚牢切了一圈，木屑纷飞，清风迈步走了出来。

    大和看着宇智波清风手上缠绕的雷电，心中想到之前的经历，已经有了一点惧意。

    可清风并不打算就这样算了，就算是上次和暗部的‘象’对战，也没有被他的‘四柱牢’困住，这囚禁什么的，可是第一次啊，一定要教育一下大和，这种限制人身自由是不可取的。

    速度实在是太快了，大和只看到耀眼的雷光闪烁，清风已经到了他面前。

    慌乱之下直接用手抵挡。

    就算只是体术，清风也是完全甩大和几条街，妄想用体术抵挡，根本就是毫无胜算。

