
　　房间内，胖胖的老板正在酣睡着，呼噜震天响，口水顺着嘴角流了下来。班杰明的嘴角划过一抹微笑，端到缓缓的拔出，同时恶狠狠的捅向老板的胸口。

　　剧痛让老板恢复了神智，他猛地睁大了双眼，一眼便看到班杰明那长脸，大惊失色的说道：“是你？为什么杀我？”

　　“我是一名佣兵，仅此而已！”班杰明回答道，同时刀把一转，刀口尽没而入，老板蹬了蹬腿，便不甘心的合上了双眼，就此死去。

　　班杰明喘着粗气，一屁股坐在了地下，甩了甩被震麻的胳膊说道：“靠，肥肉真多，我还以为扎中了呢，竟然扎的全是你这肥猪的肥肉，气死我了！”班杰明一边恼怒的说道，一边站起身，用力的割下老板的脑袋，用一个包裹装了起来，扔到魔能空间之中，随后若无其事的拉开屋门走了出去。同时趁着夜色离开了青林帝国的边缘城市，回到了学院之中。

　　第二天一大早，已经日上三竿了，驿站老板奇怪的说道：“昨天的客人怎么一个都没有起来？这都快晌午了，他们不做生意啦，小二，快去看看！”

　　小二一搭毛巾，应了一声，他先是走到一楼的通铺房间，走进去一看，全部都仰面朝天睡的正香，小二摇了摇头，没有起疑心，转而走到了楼上，来到了天字房，正准备敲门的他忽然感觉脚下黏答答的。“什么东西啊……”小而不满的低头看去……

　　“啊~~~~”一声尖叫贯穿整间驿站，驿站掌柜被吓得一哆嗦，算盘都掉在了地上，他不满的喊道：“小二，你嚎什么嚎，死人了么？大惊小怪！”

　　“老板，真的死人了！”小二一脸惶恐的探出头来，在她的手上，还滴滴答答的裸落着鲜血……

　　“回来了？”卡明斯坐在宿舍，看了一眼扔在桌子上的人头说道：“先收着吧，过几天一起去交任务的时候再说！”班杰明答应了一声，收起了人头，随后问道：“那，老大，关于言学长的事情，你打算怎么处理？”

　　卡明斯微微一笑：“我已经想好了对策，就等你回来开始实施了！”

　　第二日一大早，言心满意足的从食堂走了出来，迎面走过来一个面容姣好的女生，女生低着头，抱着一摞书脚步匆匆的走过，在经过言的身边的时候，似有意似无意的，与言擦身而过，一张纸徐徐的飘落下来，言正准备开口教主那名女生，视线却被指上的内容给吸引住了，言弯下腰捡起那张纸，仔细地看了看，默默的点点头，将纸张给叠好后揣进了自己的怀里快步离开了。

　　女生忽然停下了脚步，转过头来意味深长的看着快步离开的言，嘴角微微上扬，什么都没说转身离开了。

　　而与此同时，卡明斯他们在宿舍里面也正在紧锣密鼓的准备着，卡明斯抄起传音水晶和自己的家族联系了一番，到了下午，两名身着便装的汉子便来到了卡明斯的宿舍，卡明斯说到：“两位学长，这里有一样东西，不知道你们可不可以帮我们送给一个人，这是他的地址，麻烦你们了！”

　　“林顿家族的事情就是我的事情，这是我的使命，少爷放心就是！”其中一人捶了捶自己的胸口，拿起一个包裹转身离开了。

　　“这个是样板，快去，打出我们林顿家族还有你们卡利亚家族的名号出来，我需要在最短的时间之内让学员的学生们知道这个消息，这里是我委托人连夜赶工出来的画稿。你派人张贴一下，务必要落实！”卡明斯转过身抱来一摞画纸交给了伊弗斯，伊夫斯接过后点点头，一言不发的转身离开了屋子。

　　“接下来，就需要我们开始正式行动了！”卡明斯喘着粗气说道。

　　“哎，你们看，这是什么？”几名男生停在了一块展板面前仔细的看着：“魔能学院首届魔药拍卖？举办方是，林顿家族还有卡利亚家族联手？天哪！这些魔药都会出现吗？天哪，真是太神奇了！”男生们议论纷纷的走开：“到时候一定要去看看啊，对啊对啊！”

　　言走到画报面前端详了一番，随后得意的一笑说道：“真是天助我也，瞌睡了就给人送枕头！简直太好了，不过，还不知道这消息到底靠不靠谱，我得去看看！”言自言自语的说完，转身离开了展板。

　　言离开之后，展板后面闪出一道身影，正是卡明斯，卡明斯把玩了一下手上的东西，玩味的一笑，什么都没说便转身离开了。

　　“这个东西，迷药，大家都知道，然后，呆一会，伊夫斯，你和班杰明两个人把迷药滴到这个里面！”卡明斯摸出来几个瓶子说道。

　　“这是什么东西？”伊夫斯好奇的接过来，扒开瓶塞闻了闻，随后惊讶的说道：“我的老天爷啊，好香的味道啊！而且很熟悉啊，这是……”

　　“龙涎香，香精！你们把迷药滴在这个瓶子里面，我做了记号的，这个瓶子到时候是要放在言他所在的屋子里面的！”卡明斯拿过一个瓶身点着黑点的瓶子说道，伊夫斯点点头接过来：“还需要准备什么？”

　　“我想想，算了，先这样，计划赶不上变化，如果真的有什么变故，到时候再说吧，好吧！开工！”卡明斯拍了拍手说道。

　　“言，这件事你怎么看？”言的宿舍之内，两个舍友看着言手中的纸说道。言摇了摇头：“我也说不好，我觉得太巧了，所以很是怀疑，你看，我刚一见到这张纸，紧跟着，魔药拍卖就开始了，我怎么总感觉都是在想我下套呢？”

　　“你丫的想多了吧？对你下套？你以为你是谁呢？”一个舍友嗤之以鼻的说道：“别把自己看得那么重要……”

　　“您好，打扰一下。”门外传来敲门声。

　　言站起身，拉开屋门，两名陌生男子站在门前，其中一个男子抱着一个包裹说道：“这里有一个送给你们的包裹。”

　　“包裹？”言纳闷的接过，重新坐了回去，摆在了大伙的面前……

　　“言，这是谁的包裹？给你的？”其中一位舍友问道，言沉思了一会，随后说道：“打开看看不就知道了？”眼说完，三两下的拆开包裹，一块金条哐当一声掉了出来，言一愣，手抓着包裹继续抖了抖，一张纸飘了出来，言伸手抄过那张纸，缓缓地读到：“你就是那个拿了我的藏宝图的人吧？我知道你，不要以为你做的事情没人知道，我可以告诉你，那份藏宝图对我来说至关重要，这根金条是押金，现在它属于你了，你的任务，就是按照藏宝图的地址把我要的东西给取出来。然后等我消息等待交易……”

　　言念着念着变没了声音，只是静静的看着信上说的东西。“言，这封信上说的是什么意思？什么藏宝图啊？你有一份藏宝图？”舍友问道。言不自然的叠起来那张纸说道：“什么藏宝图？没有没有，你们可不要被骗了，这金条恐怕都是假的……呵呵，我先回去了，这根金条，你们拿了吧，我就不要了！”言说完捏着那张纸回到了自己的屋子。

　　舍友古怪的一笑，颠了颠那根金条说道：“言这个白痴，一定有什么好东西藏着不告诉我们，哼哼，金条都不要了，这家伙看起来知道点什么啊？”说完，他手一翻，将金条给收了起来，随后数出五百枚金币说道：“市场价格，一根金条一千金币，这是五百没金币，言不要，我们两个就分了吧！”

　　两外一个舍友点点头，收起了金币站起身，临走的时候忽然开口说道：“要不要搞？”

　　“当然要了，谁会嫌弃钱多呢！”那个坐着的家伙微微一笑，把玩着金条说道。

　　“我们的首要任务，就是挑拨他们舍友之间的感情，让他们互相猜忌！”卡明斯坐在屋子内说道：“利益，他们几个走在一起无非就是因为利益，你还记不记得当初言和我的决斗，因为言输掉了比赛，让她的舍友输了很大一笔魔能点数而恼羞冲怒当场翻脸的场景？他们之间的关系并不是很牢靠，我们只需要这个东西，就足以让他们分崩离析！”卡明斯掏出一根金条来，意味深长的说道。

　　回到自己屋子内的言，仰躺在床上，他感觉自己握着纸的手都有些颤抖，他的目光死死的盯着手上的那张纸，在职的最后面，写着几个小子：“这份藏宝图所画的宝贝，是一瓶魔药，如果你能帮我取出来，我可以为你开出五十根金条的价格！”

　　“五十根金条！”言只觉得自己的呼吸都有些沉重了，他的思绪忽然飘落到自己回来之前所看到的那则信息：魔药拍卖大会，欢迎各位同学提供魔药拍卖，如果你对莫要有兴趣，也可以参与拍卖……

　　言只觉得自己的呼吸有些沉重：如果把这个魔药拍卖掉，一定可以换来很多很多钱，看它的价值，一定不止五十根金条这么简单！但是，好东西肯定不是这么容易得到的，一定会有人在暗处监视着自己的，这种事情，一定要知道的人越少越好。言暗暗下了决定，随后手上一发力，纸张化作碎片飘落在地上，言翻个身沉沉的睡下了！23sK.com

　　次日一大早，言草草的收拾了一下便推托有事离开了宿舍，他的两名舍友相互看了一眼，诡异的笑笑，尾随着言一同走出了宿舍，言一路鬼鬼祟祟的朝着学院的另一边走去，这个方向可不是离开学院的方向，不过虽然疑心四起，但是两位舍友依然紧跟不舍，言一路小心翼翼的来到了卡明斯他们的宿舍，两位舍友自然是认得卡明斯他们的宿舍的，正是这个一年前新来的小鬼让他们吃了大亏，所以他们对于卡明斯的宿舍可以说是记忆犹新，看到言鬼鬼祟祟的敲了敲门，班杰明一脸不耐烦的拉开门，对着言问了几句话，言用力的点了点头，随后才被放了进来。两名设有正准备前去一探究竟，却猛不丁的被一个人拍了一下肩膀，俩人一个机灵，猛地转过身来，却发现伊夫斯正一脸微笑的看着两人：“两位可真是稀客啊，怎么突然有兴趣来我们这里玩了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第三十五章 口水免费阅读。https://xs.23sk.com 