    林奇是真的有点惊了。

    想想之前的自己，996累死累活的，扣掉五险一金和税后，一个月到手的钱还不到两万。

    而眼下一个保姆竟然一个月要六万？

    他倒不是拿不出这个钱，也不是看不起保姆，单纯的就是这个薪资有点超出了他的预料！

    寻常的保姆，可能也就三四千一个月，高一点的，或许有个七八千近万什么的。

    所以林奇猜想，更高端一点的保姆，一两万应该差不多了吧？

    谁成想，这丫的直接开口要六万！

    真是狮子大开口啊！

    这年薪岂不是要七十二万！

    保姆原来这么赚钱的么？！

    “是的，六万一个月！”肖优微笑着点头回应着。

    “你这....”林奇忍不住开口道：“是单纯的保姆吗？”

    看看对方的长相，再看看这个薪资要求，让林奇的思想有点不那么健康了...

    如果是会所嫩模...

    那这个价就再正常不过了，甚至感觉还有点低。

    毕竟一个月30天，平均下来一天才2000？

    一天四次算的话，一次才五百？∑(°Д°

    “呵呵。”闻言，肖优听出了林奇的潜台词，忍不住笑了一声。

    或许是职业素养高的缘故，她没有半点生气的样子，道：“林先生真会说笑，咱们保姆这行哪有什么单纯不单纯一说，就是普普通通的打工人。”

    “那这薪资未免也太高了吧？”林奇毫不避讳的直言道。

    “林先生以前难道没有招过高端保姆吗？”肖优有点诧异的反问道，看着对方住在江城逸品，肖优潜意识里自然就会认为林奇应该了解高端保姆才对。

    “确实没有。”林奇很坦诚的点头。

    “那我先简单跟林先生介绍一下吧。”肖优微笑着述说起来：

    “首先，我们高端保姆与传统的普通保姆有很大的区别，准确的说，林先生可以把我们这类人称之为高级管家。”

    “我们所掌握的技能、能力，都远超于寻常的保姆。”

    “这不是我个人在自夸，而是行业里公认的事实。”

    “像搞卫生这方面，并不是会简单的擦擦洗洗就行了。”

    “以您现在居住的这里为例，我刚进来的时候就观察了一下，这里使用的都是实木高端地板，对于这种地板，我很清楚如何进行清扫和保养。”

    “当然，不单单是地板，还有各类高档家具家电，我都清楚怎么去清扫和保养。”

    “还有各种高级的供水、供暖、净水、清理等设备，我都清楚如何使用和维护。”

    “除了这些之外，我还掌握了粤菜、湘菜、川菜等等六种菜系，能做高质量高营养的饭菜。”

    “还有我用闲暇时间去专门学习了照顾婴儿、小孩，以及照顾病人的专业技能。”

    “我能开各种豪车，能熟练驾驶各类车型。”

    “我的英语水平过了专8。”

    “另外，林先生如果招聘的佣人多，我能很好的进行管理和培训。”

    “还有很多很多，如家庭财务管理、家庭宴会安排与宾客接待、简单家庭布置设计、庭院设计、家庭用品采购与养护等等，虽然不是很专业，但都略知一二。”

    “这些方面，我都是有经过专业的培训和学习。”

    “简单来说，高端保姆是既能主理家务，又能处理商务;既能教书育童，又懂饮食营养;既会待人接物，又懂礼仪着装。”

    “日常采买、洗衣熨烫、简单花艺、宠物饲养等等，虽不算优秀，也基本上良好。”

    “...”这一大串话听下来，林奇人都听傻了。

    这么牛逼？！

    林奇有点不信的嘀咕道：“你不是才27岁么...”

    这么年纪，怎么可能就掌握了这么多技能？！

    不说别的，光几种菜系，想要做出点名堂，除了天赋之外，没有个一年时间的全力投入，绝不可能做到！

    而肖优是研究生毕业，研究生毕业得要25岁啊！

    从毕业到27岁，短短两年时间，能这么强？

    林奇一脸不信。

    “我21岁就从清北毕业了。”肖优笑了笑，解释道：

    “我五岁就上小学，然后小学期间跳了两级，九岁就小学毕业了，后来高二的时候提前了一年参加高考，14岁考上的大学，18岁保送研究生。”

    “后来是我个人选择了毕业，不然读博这事对我而言没有一点难度。”

    “而这些我的经历，其实在网上都能查到的。”

    “这么厉害？！”要不是考虑李铃铃在场，林奇的卧槽就要脱口而出了。

    在孩子面前还是不要说脏话为好，小孩子现在的学习能力强，很多举动都是模仿大人来的。

    “还行吧，我觉得普普通通。”肖优摊了摊手。

    ‘我怀疑你在凡尔赛...’林奇撇了撇嘴暗自嘀咕了一句。

    这还普普通通，那他就可以找个墙去撞死了！

    人跟人之间，差距咋能那么大呢？！

    想归想，林奇还是掏出手机，准备去确认一下，不能听信对方的片面之言。

    搜索肖优，再加上她的城市，果然出现了不少相关的老新闻。

    标题类似于【天才少女肖优的成长经历】的新闻，有不少！

    林奇点进去一看，内容倒是和肖优所描述的一致！

    关键是还有相片，照片里是一个略显青涩的女孩子，样貌五官什么的，一看就是美人胚子，跟肖优有八九分相似！

    很显然，就是学生时代的肖优！

    “好家伙！”确认过后，林奇忍不住称赞道：“真厉害！”

    “林先生过奖了。”肖优笑着点了点头。

    “你的这些事迹，怎么没有在简历上面表达出来？”林奇有点疑惑。

    “那都是过去了。”肖优抿了抿嘴。

    “好吧。”林奇点点头，瞧瞧人家，过往的辉煌就这么轻描淡写的一句话带过了。

    如果换成是他的话，这得天天挂在嘴巴上吹嘘！

    想想自己活过来的28年，再对比一下对方的人生，林奇瞬间有点自卑。

    简直没得比啊！

    全方位的被碾压！

    ‘不过，我有信封...真想学那么多，也不难！’这样一想，林奇心里瞬间好受多了。

    “行，六万就六万。”思索了一下后，林奇一口应下。

    这样的天才少女，其学习能力肯定是超乎寻常的，属于天赋异禀的那一类人。

    想想都知道，只要她愿意去学，掌握那么多技能并没有任何的难度，领悟能力超乎于常人，或许别人要两年三年才能学会的，她用个几个月就能搞定。

    拥有这样的天赋，学起东西来简直就是小儿科一样轻而易举。

    懂那么多就理所当然了。

    如此厉害的一个人，再加上是住家性质的工作，六万还真不贵。

    有道是物以稀为贵，像这样全能型的保姆，雇主的要求都很高很高，在整个市场上或许都不常见，供应量肯定相当小，多要点钱也就在情理之中了。

    林奇也懒得去砍价了，或许能砍下个几千，但这点小钱，没必要。

    关键人家年轻还长得漂亮，冲这点给个六万一月也不亏。

    就是不知道结没结婚？有没有男朋友？

    这种私事，林奇也不好意思直接问，回头慢慢了解吧。

    没别的意思，林奇主要就是好奇，这样的人，找的男朋友会是多么厉害？

    “好的，谢谢林先生信任。”肖优点点头，客气的感谢了一句。

    “试用期一个月吧。”林奇回了一句，搞个试用期，看看是不是真材实料。

    “应当的。”肖优一脸赞同的应道。

    ——

    PS：加更求追读，求月票，求打赏支持！

