    

    她微笑着走进去：“恬恬，你来啦！”

    脸上的笑容是真实的。顾歆恬与裴雪华一同转头看向她，洛洛笑起来也很好看，脸上有两个浅浅的小酒窝，如同盛开的雏菊，绽放光彩。

    只是，常年的抑郁症折磨，把她原本纤细的身材拖的更加的消瘦，如果在胖一点，一定会更漂亮。

    顾歆恬走到她身边，搂着她的肩，说：“是啊！我都来好一会儿了，你怎么这么久，是不是去看哪个帅气的小哥哥了呀？”

    哈哈哈……

    “哪有啊！我才没有呢！”裴洛洛低头红着脸走了进来。

    “呀，我家洛洛脸红了哦！是不是有看上的小哥哥不好意思告诉裴姨呀？”

    顾歆恬故意调侃，转身，随手拿起一个橘子剥好递给裴雪华。

    裴雪华也跟着调侃：“是啊洛洛，你也该有个男朋友了，你和恬恬是同年的，你看恬恬都结婚了，你还要单身到什么时候啊，赶紧找个男朋友带回家给妈妈看看，早点结婚省的妈妈替你操心了。”

    “哎呀妈，您怎么也跟着恬恬一起起哄啊！我还不想找男朋友呢！”裴洛洛说着自顾自的收拾东西。

    只有她自己知道她在害怕什么，看多了爸爸对妈妈的无情，她对爱情的向往是渴望又惧怕的。

    “裴姨，我这倒是有个人选，就是不知道裴姨同不同意。”顾歆恬说着走到裴洛洛身边帮着她一起收拾。

    裴雪华来了兴致，坐直身子说：“恬恬选的人不用看我都同意。”

    “真的吗？裴姨不怕我把洛洛给卖了嘛？”顾歆恬有一搭没一搭的闲聊着。

    这毕竟是洛洛的终生大事嘛！

    “谁都有可能卖我家洛洛，就恬恬你不会，这个我还是相信的，何况，谁愿意买她呀！成天跟个闷葫芦似的，也不爱说话。”裴雪华看似是在数落洛洛的缺点，其实嘴角还带着微笑。

    自己的女儿，再不好也不会真的嫌弃，何况洛洛是那么好的女儿。

    顾歆恬皎洁一笑：“那我就放心了，裴姨，您觉得给您做手术的顾医生怎么样？”

    “顾医生啊？他人很好，年纪轻轻就成了专家，年轻有为，是个不可多得的好孩子。”裴雪华说到这才反应过来，似乎有哪里不对劲啊！

    于是，她不解的问道：“唉？恬恬，你……你这是什么意思啊？”

    “就是裴姨您想的那个意思呀！”

    还用说的更明白一点吗？

    裴洛洛听到这，并没有反驳，而是低着头，不停的给裴雪华收拾衣服。

    裴雪华愣了片刻，脸上的笑容逐渐淡去，只听她说：“顾医生他的确很好，就因为他太好了，我们家洛洛才配不上他啊！”

    顾歆恬见洛洛这样就明白了，她心里是有三哥的，最近看他俩见面就有些不对劲了，原来还真是她猜想的那样。

    顾歆恬笑了笑，走到裴雪华面前拉着她的手说：“裴姨，没有什么配得上配不上的呀！两个人在一起合适才最重要嘛！”

