    虽然没有娜塔莎，但游铭依旧邀请科尔森和鹰眼，来家里喝茶。

    鹰眼和电影中几乎一样，面容严肃，神色警惕。

    科尔森则是一直笑眯眯的，看上去就像是一副老好人的样子。

    “咳咳，你能解释一下吗，为什么那个炸弹忽然间就消失了？

    这是你的能力？

    又或者说，你有什么特殊的道具吗？

    当然，你要是不愿意说也没问题，因为我们的原则是，一切出于自愿。”

    科尔森小心翼翼说道，生怕惹恼了游铭。

    只不过，游铭在这段话里，听出来了其他的意思。

    “先不谈我的问题，我想问的是，为什么你们会知道他身上埋有炸弹？”

    面对游铭的问题，科尔森和鹰眼对视一眼，随后科尔森从自己的怀中，拿出了一份文件。

    “这个外卖员，我们盯了很长一段时间了。

    虽然他本身没有什么问题，但他频繁和紫人接触。

    这一次，我们也是顺藤摸瓜，想要看看他和紫人接触要干什么，结果却看到了紫人将炸弹，绑在他的身上。

    为了不打草惊蛇，我们才会暗中跟踪，却没想到碰到了刚刚那一幕。”

    “原来如此，但你们知不知道，这枚炸弹被精确的计算好了时间？

    如果不是我有能力让其消失，恐怕这一层楼的用户，都要遭殃了。”

    游铭没有理会，对方是出于什么理由来的。

    他只知道，因为科尔森没有阻止，这才导致危险来到了游铭的身边。

    科尔森也明显意识到了这个问题，所以他没有正面回答，只是一直赔笑。

    “算了，反正事情已经发生了，我埋怨你们也没什么用。

    毕竟这属于我可以处理的范围，至于我用的什么方法就无可奉告了。

    现在两位茶也喝了，话也问了，可以请回了吧？”

    游铭站起身打开了门，送客意图已经很明显了。

    鹰眼看了一眼科尔森，眼神就是在询问他接下来应该做什么。

    但是科尔森却没有挪动屁股，反而换了一个舒服的姿势，翘起了自己的二郎腿。

    “不用着急送我们离开，你难道就不好奇我们的身份吗？”

    “抱歉，我对你们的身份毫无兴趣。

    现在，我只想让你们这些不速之客，离开我的家。”

    游铭丝毫没有打算，与神盾局拉近关系。

    虽然他不排斥这种组织，但并不代表着他一定要加入对方。

    “简单来说吧，我们是神盾局的一员，职责就是挖掘像你这种，拥有超凡力量的人类。

    同时我们还有一个很伟大的目标，那就是守护我们所在的地球。”

    “守护地球？就像是，这个钢铁侠一样？”

    说着，游铭顺手在的架子上，拿了一张杂志。

    这个杂志的封面，刚好是钢铁侠的照片。

    “额，其实差不多吧，不过钢铁侠我们还在接触，严格来说他并不能算是神盾局的一员。”

    科尔森挠了挠头，显然是被游铭的话给问住了。

    “算了吧，我对你们是半点兴趣都没有。

    除非你们能给我带来一点，实质上的帮助，不然还是请回吧。”

    游铭打开大门，依旧保持着送客的姿态。

    但是科尔森忽然看到了，游铭挂在已加上的校服，旋即走了上前，笑着说道。

    “我听说，你被学校开除了？”

    “这有什么问题吗？”

    游铭眉头微皱，虽然他不在乎自己被开除这件事，但被别人提及，还是有些不爽的。

    “其实这件事很好解决，只要我们帮你将紫人绳之以法，这样一来你不仅可以恢复学籍，我甚至可以给你写推荐信，保送你进入大学。”

    科尔森的话，对于其他人来说，也许很平淡。

    但是对于身为学生的游铭来说，还是很有诱惑力的。

    不过游铭仅仅思考了片刻，还是选择了拒绝。

    “没关系，我知道你不信任我们，但我们有的是时间接触。

    这是我的私人名片，手机一般情况下都会24小时开机，除非我在执行任务。

    若你有什么需求，随时打这个电话就可以了。

    哦对了，还有一件事我得提醒你。

    这座城市的黑手党，已经在蠢蠢欲动，你最好小心一点。

    他们那群混蛋，可是有专门的人员，在抓捕你这种拥有超自然能力的人呢。”

    说着，科尔森起身整理了一下衣服，旋即离开了这座公寓。

    鹰眼则是跟在科尔森后面，直到上了电梯，他才开口说话。

    “科尔森，我们真的不采取一些强制手段？

    虽然说他表面看上去，并不具备威胁。

    但他毕竟拥有超自然的力量。

    昨晚那火焰你也看到了，这可不是人类能释放出的能量。”

    “鹰眼，这件事就不用讨论了，局长的话你应该也听到了。

    他让我们尽量保持友善，那我们就不能主动采取措施。

    并且他既然拥有火焰的力量，那么你认为只靠你自己，能制服对方吗？”

    听到这话，鹰眼沉默了。

    虽然他是很顶尖的特工，拥有无与伦比的技巧和目力，身体素质更是常人所不能到达的极限。

    但他毕竟还是个人类。

    所以他并不敢保证，自己一个人就能制服游铭。

    若是再加一个娜塔莎，他到还有点把握，但这有个前提，那就是游铭所表现出来的力量，就是他的全部。

    “行了，你就老老实实的再跟我跑一趟吧。

    现在计划有变，我们得去一趟他的学校，见一见杰茜卡。

    这个女孩身世也挺惨的，若是能让其加入神盾局，也许就能说动游铭了。”

    科尔森打算调转攻势。

    游铭油盐不进的话，就要从他身边的人下手。

    这是常识，也是神盾局最擅长的手段。

    但此刻的鹰眼和科尔森，并没有察觉到他们的身后，有十几双眼睛正在盯着他们。

    ……

    同一时间。

    游铭躺回自己的床上，如同咸鱼一般滚来滚去。

    “接下来该怎么办呢，我要不要主动出击？”

    “不过白天的时候，紫人应该不敢光明正大的下手。”

    说着，游铭一个鲤鱼打挺坐了起来，然后看了一眼桌子上的两张门票。

    “这是上个月抽奖给的，看赛车的门票？

    原本是不打算去的，但现在闲着也是闲着，还不如出去走走。”

    PS：求点票票，(╥╯^╰╥)

