    喊上闻仲、纣王，小殷洪又是对着九凤问道：“小凤姑姑，你是不是挺忙的呀？”

    “啊？”篝火边的九凤微微一愣，尴尬的摆摆手，“忙啥？不忙！一起去瞧瞧呗！”

    开玩笑，啥秘境呀，这要不去看看，岂不白在这瞎耽误了一天？

    这说什么也得凑凑热闹。

    况且，这小子明显是想轰自己走的意思！

    这不就是吃干麻尽就想甩的节奏么？九凤这脾气岂能让他得逞？

    小殷洪勉强挤出一丝违心的笑容，支吾道：“啊...那...那太好了...侄儿就喜欢待着小凤姑姑身边，有安全感。”

    这种机缘，自然是越少人去越好了。

    九凤嘴角一勾，看着小子吃瘪，就是爽！

    ......

    纣王吩咐了一声崇侯虎坐镇中军之后。

    小殷洪、闻仲、纣王、青衣、九凤、九婴，六人连夜出发。

    九婴直接现出原形，驮着小殷洪等人。

    闻仲依旧只坐自己的墨麒麟。

    仅是少许时间，六人便已进入了凶水河之中。

    一到凶水之中，九婴连忙换化成人形。

    第一时间便去放了之前关押的人类血食，算是博得了几人的一丝好感。

    旋即，又领着众人，穿过自己的洞府，回到自己的屋内。

    九婴的屋子说白了岂是也就一个破洞府。

    虽然很大，但里头的摆设早已歪七扭八的散了一地。

    毕竟之前被九凤给闹了一下，哪有功夫收拾。

    只能连声表示歉意，尴尬道：“各位，海涵，海涵，来不及收拾。嘤嘤...”

    说完，九婴又是一脚踢开挡路的瓷瓶，径直来到自己的床边。

    大手用力一按床底的一块大石。

    顿时，整个洞府都开始摇晃了起来。

    仅是片刻过后，床底竟是多出了一条幽长的暗道。

    九婴又是对着众人做了一个请的手势，自己率先一步走了下去。

    这通道很长，几人慢慢走了一盏茶的时间，才堪堪走到最里头的一处洞室内。

    只是刚到洞室，众人便发现了一道道光晕，开始向着众人映射而来。

    走进一看，竟是一个通道。

    这通道一眼看不到里头，只有外面散发的五种光芒相互缠绕流转，极为惹眼。

    “少主，各位，这就是那个秘境！怎么样，小的没撒谎吧？”九婴一脸赔笑，前倨后恭。

    “这就是你说的那什么大机缘？”小殷洪眉毛一挑，又是问道：“这洞你是怎么发现的？没有别人踏进去过？”

    见小殷洪发问，九婴连忙解释。

    “没有，怎么可能有人进去过。这洞上古时就有了，那时候小的还是一条小蛇，修为不过天仙，偶尔从南方游历到这，意外发现的！可怎么也进不去，但是这模样肯定是机缘啊，既然自己进不去，那肯定也不能让别人进去。所以干脆就挪了些大石块，给挡了，又开辟了洞府，长久居住了下来。以便慢慢研究。只是，前世到了大罗都没打开，就被后羿那厮射杀了。这次醒来，第一时间就来这里看了，没人进来过。”

    说完九婴又是有些舍不得模样，委屈道：“小的虽然无法进入秘境，可也慢慢摸索出了一些其它的特殊用法。这秘境散发的光有奇效。通过通道被他照射，就能加快身体的恢复能力，很是神奇，这也是为什么仅仅五日，小的脑袋就能恢复五个的主要原因。后来偷偷摸摸的请教了一些大能，得知这可能是什么叫五行灵气的东西。”

    “什么？五行灵气？”小殷洪脸上露出一丝诧异，可很快就掩饰了过去。

    九凤见状，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，“乖侄儿，难道你也知道这五行灵气的来历？”

    “我哪知道？你侄儿我，才几岁啊？小凤姑姑你知道？那你就说说呗。”

    “哼，老娘哪知道，巫族之人对身外之物，向来不屑一顾！老娘过来也就凑个热闹罢了。”

    噗——

    小殷洪差点没被噎死。

    下意识的便是嘀咕了一声，“那你用也知道这个词干嘛？...”

    咚！——

    话音一落，立马换来脑袋上一颗糖炒栗子。

    “老娘喜欢，要你管！”

    ......

    几人又是一番玩笑之后，这才开始正式打量起了这所谓的秘境。

    小殷洪盯着这密洞所散发的五种光芒。

    表面波澜不惊，内心却已惊涛骇浪。

    【橙、绿、蓝、红、黄，分别代表金、木、水、火、土。】

    【五行灵气啊，这可是五行灵气！哇咔咔！！！】

    【传闻上古洪荒三族争霸，元凤受伤后，就是被这五行灵气所侵，这才诞生了一枚雀蛋。】

    【祖龙、元凤、始麒麟，这三大佬，可都是三千神魔死后的元神所化。】

    【而三千神魔的另一部元神就成了这五行灵气，四散在洪荒各处，没想到这里居然会有上那么一缕！】

    【这绝对是大机缘，大造化！】

    想着小殷洪，差点就要憋不住那小脸笑出声了。

    【毕竟，元凤诞生的雀蛋里孵化出的，可是大名鼎鼎的孔宣大神。】

    【要是能把这五行灵气吸收了，是不是就能拥有孔宣大神的五色神光了？】

    【瞬间崛起的节奏！】

    别说小殷洪了，一旁纣王听得都连连吞了下口水。

    毕竟孔宣的强悍，他也不是第一次听这逆子说了。

    眼下居然有这个机缘摆在眼前，岂能不心动。

    只是一个瞬间，他的脑海中都浮现出，自己端坐王位之上，背后五光照耀群臣的显圣模样了。

    不过没带纣王多想。

    小殷洪已然对着众人深深的拘了一躬，一反常态的露出了那视死如归的表情。

    “各位长辈，你们都是震慑一方的大人物！虽说这是机缘，可也总有危险不是？我一个小孩，上不能文，下不能武。为了大伙能顺利夺取机缘，就让小子我去给大家先探探路吧！也好让我身后的万千殷商之民看看，他们的王子殿下，也不是什么摆设！”

    话音一落，小殷洪立马便是大袖一甩，转身过去，宛如那即将上疆场的死士一般，想要一头扎进这五行秘境之中！

    完全给人一种，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的慷慨悲歌之感。

    这刻，青衣懵了...这还是自己认识的小贼？这货不是怂的很么？

    闻仲感动了...不愧是老夫的好乖孙，心中心心念念的都是我大商国祚啊。

    九凤眼皮微抽...便宜侄儿，你确定你会有这份觉悟？

    纣王更是一脸抽搐，场内最清醒的也就唯他一人了。

