    “好了,别愣着了,走吧!”

    牧云收起长枪,看着苏倩道:“我有许多问题要问你!”

    话语落下,牧云拉起苏倩,离开山谷。

    两道身影,走出山谷的一瞬间,一阵微风吹过,咔咔咔的声音,瞬间响起。

    整个山谷内,那数万年来没有风化的骸骨,在此刻,一一破裂开来,化成了一道道飞灰,彻底湮灭。

    ……

    “此地名为何处?”

    “万妖森林!”

    “哪一妖族通知?”

    “啸月天狼!”

    “你们居住的地方属于哪里?”

    “紫极城,啸月狼王给紫纹妖狼一族分配的地域管辖。”

    “……”

    两人结伴而行,一个问题伴随着一个问题出现,苏倩也是一个个解答起来。

    最终,牧云总算是确定。

    他真的……到达了妖域!

    “从剑域,莫名其妙的来到了妖域……”

    牧云自言自语道:“不过好在,这次不像上次,没有转世重生,不然飘荡万年,再重新厮杀,只怕要疯了……”

    他这五百年来,一直在修炼尸骨神诀,好不容易凝聚出这么一副骸骨,可谓是吸收了数十万尸骨的全部骨气,魂魄的强大,使得他身体得到恢复。

    现在,准确来说,除了全身是一副骸骨,没有凝聚出肉身,他此刻其他地方,与原来无异。

    甚至可以说,还变强了一些。

    这一副由数十万骸骨骨气凝聚出的骨身,简直是比他之前数百年来,吞吃天地灵药,凝聚的肉身,还要霸道。

    尸骨神诀,五百年时间,不是白白消耗的。

    现在的他,依旧是一品仙王境界。

    但却不是一品仙王的人类,而是骨族!

    想要再度生长出血肉,在死人谷内,是不可能了。

    唯有激发血脉,以魂魄生出血脉,血脉在骨髓内流淌,逐渐的,他的身体就会复原,重新变成原来的模样。

    两人前进之间,前方传来一道道厮杀声。

    “是我们苏家的人!”

    苏倩紧张道:“牧云,你出手杀了那些人好吗?他们想致我们苏家于死地!”

    “好啊!”

    牧云笑道:“不过,我最近需要打探一些消息,你们苏家既然在紫极城内,是一大家族,就帮我办了吧!”

    “好!”

    话语落下,牧云带着苏倩走出。

    而此刻,苏家上百名的队伍,此刻只剩下了数十人,反倒是马家和楚家那些武者,逼迫的越来越紧了。

    “博叔,伦叔!”

    看到苏博和苏伦二人受到重创,苏倩立刻冲出。

    “嘿嘿,苏倩,你居然甩掉了马东生?这家伙看来真是吹牛!”

    楚玉山看到苏倩折回,顿时笑了。

    此刻,苏家落败,已成定局了。

    这一段时间来,苏家族长苏战身受重创,苏家都是苏倩在打理,他将苏倩杀了,苏家就完蛋了。

    “你可不能杀她!”

    正在此刻,牧云走出,一身黑袍,身形高大,可看起来却显得十分消瘦,从头到脚,除了左手,连眼睛也被帽檐遮盖住,让人看不到眼神。

    “你是谁?”

    楚玉山看着牧云,顿时开口道:“这里没你什么事,你少管闲事,紫极城楚家和马家,可不是你能够得罪的!”

    “说的也对!”

    牧云点头道。

    “知道就好,赶紧滚!”

    “不不不!”

    牧云却是突然道:“我的意思是,你说的挺对的,这里没我什么事,不过这个苏倩,你们不能杀,她对我有用。”

    “苏倩?”

    楚玉山喝道:“臭小子,你特么是不是那我开刷?”

    “嗯……你也可以这么理解!”

    牧云点了点头。

    “你找死!”

    看到牧云点头,楚玉山直接冲向牧云。

    “人,贵有自知之明啊!”

    牧云二话不说,电光火石之间,一道光芒出现。

    噗嗤一声,牧云一枪刺出,直接给楚玉山来了个透心凉,心飞扬。

    鲜血顺着枪杆落下,楚玉山看着牧云,眼中满是惊愕之色。

    “你……”

    话未落下,楚玉山双眼一瞪,直接毙命。

    其他人看到此景,立刻知道,这是来了一个刺头。

    “撤!”

    人群之中,一名武者喊出声,直接二话不说,带着众人撤退。

    “牧云,不能让他们跑了!”

    “哦!”

    点了点头,牧云却是收起长枪,站在原地,一动未动。

    哦?完了?

    看到牧云站在那里,一动不动,苏倩顿时愣了。

    若是让这些人跑了,楚家和马家,绝对会借机滋事。

    “你怎么……”

    “啊……啊啊……”

    苏倩一句话还没说完,树林之间,那些人逃跑的方向之中,一道道惨叫声,不断传开。

    不多时,一道黑影,回到牧云身边。

    “解决了?”

    “嗯!”

    “一个都没跑?”

    “是的!”

    “好!”

    牧云点了点头,手掌一挥,身前黑衣人,消失不见。

    看到这一幕,苏倩更是惊愕不已。

    牧云……简直是深不可测。

    “好了,走吧,先到你所说的那个什么……紫极城内!”牧云开口道。

    “不行……”

    苏倩突然道:“此次我出来是寻找药材的,没有药材,我们苏家要完蛋了!”

    “药材啊?不打紧,你要什么等级的药材?我可以帮你弄!”

    “炼制一些圣级仙丹的药材!”

    “我帮你弄,走吧!”

    牧云话语落下,挥手示意众人撤回。

    苏倩一时间呆若木鸡,这什么意思?

    “等等!”

    苏倩急忙道:“我没和你开玩笑,我真的需要药材,不然回去,最终也是死!”

    “我也没和你开玩笑啊!”

    牧云手掌一挥,地上立刻出现一堆药材。

    这些药材,都是他在诛仙图的神空宝洞内,这些年来,闲着无事,进入神空宝洞内,挑战白衣护卫,战胜之后所得到的。

    这五百年来,他除了夜间修炼尸骨神诀,白日里实在是闲的无聊,神空宝洞内,但凡是他能够打开的药材、丹药等,都被他打开了。

    只不过他现在是一品仙王境界,王级丹药和仙器以及药材,他却是打开的比较少。

    不过苏倩需要的都是圣级,也足够了。

    “这些不够,还有,不用冒险了,走吧!”

    牧云开口道。

    看到牧云像是变戏法的一样,将那些药材全部取出,苏倩彻底傻了。

    她发现,牧云这个人,真的是好奇怪……

    层出不穷的手段,展现出的惊人实力,让人惊叹不已。

    沿途之中,牧云并没有坐在马上或者马车内,而是徒步前行。

    坐在马车内,那个苏雨的问题,实在是太多了些。

    而坐在马上,牧云一身骨头,颠簸的真的是很不舒服。

    浑身上下,像是要散了架一样的酸痛。

    这等情况下,确实是让人感觉不爽。

    所以干脆还是选择走路。

    这些年来,他未曾离开死人谷一步,此刻走出,看到这么多人,心中也是十分欢心。

    终于不用整日只是面对落天行这一堆骨人,以及小七和疾风的你打我闹。

    半日行程,一座城池,渐渐出现在众人眼前。

    “紫极城!”

    哪怕是隔着几里地,牧云依旧是清楚的看到城墙上的三个大字。

    而距离紫极城只有数十里,便是万妖森林。

    其他域界,给人的感觉是,城池陆地占地面积颇大,山林反倒是少一些。

    可是妖域内的人类居住城池,却是在山林环环围绕之间。

    这也是妖域妖族为了控制这些人类,故意为之。

    仙兽妖族并不擅长炼丹、炼器,所以他们需要强大的人类炼丹师,人类劳动力,帮助他们炼制,在妖域,人类就像是被圈养的牛羊一般。

    妖族也不担心他们逃跑。

    万妖森林,浩瀚无边,想从这里逃出去,难于登天。

    就算苏家这几大家族,得到的是紫纹妖狼的庇护,他们在进入到山脉内之时,也是需要大量的护卫随从,那些妖兽,可不管他们是受到谁庇护,见面就厮杀。

    人类,在妖域内,地位完全反转。

    想逃逃不出去,就只能在这里受到奴役。

    而且不仅如此,仙界十大域之间,包括极乱大地,每年不知道多少人因为躲避强敌,会逃到妖域内来,保全自己。

    所以这样一个仙兽为尊,人类为奴的地方,也逐渐变得合力,生活在这里的人类,所接受的便是,招惹谁都可以,但是不能招惹这里的仙兽。

    而至于紫极城,乃是紫纹妖狼统治的城池之中一座。

    苏家、韩家、马家、楚家,乃是四大为首家族,族长修为,都未到达仙王境界,而是在九品大罗金仙境界。

    明白这一点,牧云心中也是呼了一口气。

    “不过,统治紫极城,以及附近城池的,都是紫纹妖狼一族,紫纹妖狼一族族长,据说是仙王境界,他一双儿女,一个名叫紫琼,一个名叫紫宇,这两人都是一品、二品仙王境界。”

    “估计紫纹妖狼狼王紫顶天,至少是三品、四品境界了!”

    苏倩解释道。

    牧云不解道:“紫纹妖狼,也是狼族颇大的一条支脉,怎么狼王就一儿一女?”

    “当然不是了!”

    苏倩笑道:“紫顶天儿女自然是很多,至少上百个,不过比较出色的,就这两个,这紫琼和紫宇二人,将来可能有机会,成为啸月狼王的亲卫队呢!”

    “亲卫队……”

    牧云对妖域确实是不怎么了解,倒是谢青比较了解。

