    第689章 无情碾压！【第四更】

    叶辰一剑斩下。

    那巨大的血蟒当场开一个血洞，鲜血喷涌。

    血蟒大叫，紫光滔天，身体急速缩小，而后翻腾着躯体与叶辰对决，这天空中爆发出可怕的光芒，能量沸腾。

    叶辰一剑刺出，剑芒冲霄，纵横剑道，瞬间出现。

    漫天的能量纵横，滚滚的剑意和血蟒斩杀在了一起。

    “轰！”

    又是一声大碰撞，天空之中爆发出惊天的光芒，一个通体晶莹，呼吸平稳，一个浑身泛黄，缭绕淡金色光芒，气息惊人！

    一声咆哮，叶辰身体矫健。横空而起，满头黑发披散，眸光冷冽，气息强大无匹。现在异常凌厉，血气滚滚，气贯长虹。

    血蟒也是神色冷漠，眸光如闪电般。不断划破长空，他还没有动用天赋神能，依旧以肉身还有符文与之对抗。

    “砰”

    那里神曦炸开，霞光澎湃，如一片雷霆轰鸣，在虚空中爆出无比绚丽光芒。

    他们每一次交击，都如雷鸣般，力气的惊人，轰的一声。震的湖边的石山轰然龟裂，而后炸开。

    此时他俯冲，居高临下，一剑轰砸下，拳头仿佛在燃烧，爆发出无尽的霞光，如一缕缕神焰在跳动。

    “轰”

    血蟒探出巨大神芒格挡，两者间神光万道，爆发出那股气息太刚猛了，下方的一座山体当场密布裂纹，而后爆碎。

    叶辰冷哼，顺势猛砸，用力一震，摆脱纠缠，而后摆腿，如风车般旋转，横扫他的腰际，整条腿崩的笔直，如钢鞭般，带着符文，炽盛光芒腾腾跳动。

    血蟒倒退，避过这凌厉一击，双方再次拉开一段距离。

    “呼！”

    神曦流转，在血肉中化鼎，在骨骼中铭刻鼎纹，他通体无暇，无尘无垢，心中空明而祥和，只想舒展身体，要打出一记最强神则。

    不是繁奥的大神通，只不过最适合自己的，返璞归真，化腐朽为神奇，最后竟超越极尽，打出了一道无以伦比的神力。

    然后，叶辰一剑斩出。

    返璞归真，即是剑道！！

    剑意直冲云霄，漫天的能量纵横。

    “轰！”

    这一击，惊天地泣鬼神，天风大作，地层崩，呜呜啸音惊乾坤。

    两者这一战力量太强大了。

    滚滚的力量瞬间直冲云霄。

    “这……发生了什么？！”所有上界生灵都惊呼。

    叶辰的这一击，实在惊人，他们的力量太强了，刚才天地似乎都没有压制住。

    那里光芒暴涨，雾霭弥漫。

    顿时，只见那巨大的巨猿拍着胸口，瞬间朝着叶辰冲杀了过来。

    巨猿震动，整个山林都在震动。

    狂暴的能量充斥在天地之间，巨猿的巨大的大手朝着叶辰压落了下来。

    轰隆——

    一只大手瞬间就从天空之中落下，朝着叶辰狠狠的拍去。

    金雀也在天空之中出手了。

    只见他的羽毛瞬间飞出，形成了一道道利刃，不断的朝着叶辰刺杀了过来。

    那些上界生灵兽们也围绕着叶辰，一起发动了攻击。

    但是，叶辰手持仙剑，丝毫不惧。

    即便他现在被上界生灵们围攻，叶辰也依旧站在原地。

    叶辰眸子中出现符文，若一部古经被打开，竟传出了诵经声，仿佛从那上古年间跨越时空传来。

    这让人惊悚，所有上界生灵都心中头震动，这是怎样的一种力量？

    这个时候，叶辰通体越发的暗淡了，与对手相反，他收敛了最后光芒，身与天地相合，有一种朴素的道韵，立在那里，返璞归真。

    可是隐约间他透发出的潜在力量一样可怕无比，仿佛一头蛰伏的真龙，随时会一冲而上，穿破九天。

    这个时候天地十分紊乱，那些秩序神链不曾消失，刚才那突破限制的一击似乎产生了莫名的影响。

    叶辰战力，将要动用大神通时，天穹上突然瑞霞垂落，圣光涌现，降下一条金色的巨剑，铺展而下，祥和而大气。

    所有上界生灵都吃惊，不可思议的望着苍穹。

    只见叶辰一剑指着巨猿，嘴中淡淡道：“天地一剑！”

    顿时，天空之中汇聚出了一道无比巨大的剑意，剑意朝着巨猿瞬间斩落！

    那一瞬间。

    仿佛天地之间只有这一剑一般。

    巨大的剑意落下。

    数百头强大的凶兽厮杀，还有上百只凶禽拍击铁翅，什么都剩不下，连许多山石都崩碎了，一片狼藉。

    兽吼声、禽鸣声响彻山林，而鲜血更是染红了地面，有许多庞大的兽体倒下，被踩踏成了血泥，这里一片血腥！

    叶辰威势滔天，身体暴涨，击溃巨猿身上的护体符文，将身躯从中间部位斩断。

    “啊……”

    巨猿大叫，身体缩小，想要逃走。

    叶辰目光冰冷，淡淡道：“想逃吗？”

    叶辰说着，瞬间就飞了出去，从叶辰的身上，一道道符文出现，阻拦那巨猿离开的方向。

    这时候，全场的上界生灵们都震惊。

    叶辰的实力实在是太强了。

    叶辰的实力，跟他们根本不是一个级别的。

    “我们一起合力，击杀他！”

    一条大蛇说道。

    这条蛇太快了，让人反应不过来，一击而退，它只有成年人的大腿粗细，长能有六七米。

    但是，它很强大，浑身紫金鳞片闪烁，流淌灿烂的光辉，生长的无比结实。

    谁也没有想到，这山石中还藏着这样一头可怕的异蛇，显然极强。

    但是，他们都不是叶辰的对手。

    一只只生灵，在叶辰的杀伐之下，不断的被杀死。

    “好强！”

    “只怕我们不是他的对手了！”

    “现在，我们只能够退走了！”

    这个时候，几只上界生灵面面相觑。

    面对叶辰的强硬进攻，他们实在是有些难以抵抗了。

    所以，他们只能够退走。

    叶辰看着要退走的诸位上界生灵，冷冷道：“诸位，还请诸位用自己的血替我祭剑，所以，请诸位不要离开，都去死吧！”

    叶辰说着，只见叶辰的速度飞快的提升。

    这是一种质的提升，叶辰现在的速度，比音速还要快，瞬间来到了一只血貂的面前。

    这是一头血貂，能有两米多长，通体如红玛瑙般晶莹，还生有一对赤红如霞的翅膀，虽然体积无法与巨兽相比，但是却格外强大。

    (本章完)

