
　　顾允朵看着沈常乐略有着僵硬的神情，只感觉有些莫名的喜感：“不是二哈，你在《极限挑战》鬼屋里边吓大家吓得那么狠，你怎么会怕鬼呢。”

　　“废话…………我要不是怕鬼我怎么可能知道那样子吓人…………再说了鬼屋里边我有夜视仪，鬼屋老板还把真正的员工都叫走了，我还害怕的der啊…………”

　　“再说了什么叫《名侦探柯南》就是动画片啊喂！那案件里边蓝色古堡的诡异老太太、图书馆里边的馆长、还有肚子里边绑着一个大宝贝的胖子也很恐怖的好吧！！！”

　　沈常乐心理默默的吐槽着，不过当看见顾允朵一副捂着嘴偷笑的神情时，男人的面子却是强撑着沈常乐说了另外一番话：

　　“我怎么可能害怕呢…………我只不过是对于恐怖片一直兴趣不大，所以没关注过而已，如果你想看的话我陪你看就行了。”

　　顾允朵恍然的点了点头道：“哦那太好了，二哈你不怕就好，我这次挑的电影是《招魂》剧情很刺激的，导演是一个国外的华裔，对于恐怖的运用特别的细腻，我相信你一定很有兴趣的。”

　　“嗯嗯好，没问题，我可以…………”沈常乐用力的咽了一口口水，一时间只感觉后背隐隐有点发凉。

　　本来沈常乐还能再干两碗肥牛片的好胃口，此时也是突然感觉不香了。

　　一顿饭吃完了也就一个多小时，不过因为飞机落地的时间本就不早了，所以此时酒店外边的夜色也是越来越沉。

　　沈常乐看东西吃的差不多了，随即起身开始收拾桌子上的垃圾，用送外卖的袋子重新装回去，大包小包的扔进了房间外边的垃圾桶里超。

　　而顾允朵则是早早的又叫了一份水果外卖和零食喝的，此时将不同的水果洗干净以后，放入房间厨房的盘子里，一盘盘的摆在了双人床的中间，零食饮料袋子敞开后随即从行李箱里边拿了几件衣服开口道：

　　“二哈我先去洗个澡很快的，你不要偷吃水果哦，那是给一会儿看电影准备的。”

　　沈常乐刚扔完垃圾回来，此时听到顾允朵这话也是故意玩笑道：“嗯行知道了，浴室门别锁啊，等我脱了衣服一会儿跟你进去洗鸳鸯浴。”

　　“呸大流氓，咔嚓！”顾允朵走进浴室后冒出头做了一个鬼脸，随即将门锁的死死的。

　　“切诱惑人完了不管了。”沈常乐慵懒的躺在床上伸了一个懒腰，不过目光却是依旧流连于浴室外的毛玻璃上。

　　淅淅沥沥的水声响起，温暖的灯光印照下，一个曲线优美的身影在磨砂的毛玻璃上隐隐绰绰。

　　这种感觉，就好像为什么要穿黑丝或者白色是一样的感觉，犹抱琵琶半遮面，要的就是这种让人忍不住浮想联翩的感觉…………

　　“二哈你在嘛？可以帮我个忙吗？？？”就在沈常乐积极压抑自己默念清心咒的时候，浴室里顾允朵的声音突然响起瞬间使沈常乐破功。

　　“帮什么忙？是不是要搓背？？？你放心我这活干的倍好！！！”沈常乐眼神中闪闪发亮，仿佛下一秒得到顾允朵肯定的答复就要破墙而入…………拿着搓澡巾。

　　“什么啊！！！我是问你有没有带厚实一点的T恤呀，我这件睡裙有一点点薄…………”顾允朵羞赧的语气传了出来道。

　　沈常乐撇了撇嘴失望道：“哦有的…………就要半袖是吧，你开个门缝我递给你。”

　　“嗯给我吧。”

　　顾允朵开了一条缝，随后接过了沈常乐的T恤后，浴室里响起了窸窸窣窣的声音，不一会儿顾允朵才终于穿着拖鞋从浴室里边走了出来。

　　沈常乐转身本来还想玩笑几句的，结果一看到此时的顾允朵，一时间只感觉眼神有了些许的迷离。

　　刚刚洗过澡的顾允朵，精致动人的脸蛋被热水蒸腾的白皙中透着几分粉红，一头巧克力色长发柔顺的披散在肩膀处隐隐透出几分茉莉的清香。

　　身上穿着沈常乐宽大的T恤，正好将顾允朵不算很长的短裤遮盖住了，目光向下只能看到一双又白又长，美到惊心动魄的大白腿，粉嫩的玉足上套着一双白色的凉拖。

　　“美！真美！！！”沈常乐情不自禁的感慨道。

　　“什么啊流氓二哈，这有什么可美的大家不都张一样嘛…………”顾允朵看着沈常乐极度侵略性的眼神，只感觉腿上暖烘烘麻酥酥的，当即直接避开了沈常乐的眼神钻进了自己的被窝里边，把全身盖的严严实实。

　　“诶这可不一样，胖的女生就不说了，而一般像你这样瘦的女生腿上大多都有显露出来骨头的，但是你不一样，一双腿又长又白，而且特别的匀称，多一份显肉，少一分太瘦，相当滴完美！！！”沈常乐点了点头认真的夸赞道。

　　“切总感觉你好像没少看女孩子腿的样子…………行了，你也去洗澡吧，洗完了咱们看电影吧。”顾允朵道。

　　“别了吧我就不洗了，这样吧我就不洗了，你刚洗了澡我把你做个足疗吧好不好，美容的哦。”沈常乐嘿嘿笑着，一只手就掀开了顾允朵的被子就要往顾允朵身上靠。

　　“不要！！！你先去洗澡，刚吃完火锅你身上都有味道了，洗完以后我们还要看电影呢。”躺在床上的顾允朵此时一看，沈常乐直接就从旁边跑到了自己身下，情急之下两只脚直接顶在了沈常乐的双肩上。

　　“也没有什么味道啊不要了吧，要不然你让我亲一下我就去洗。”沈常乐看着躺下自己面前的顾允朵忍不住“撒娇”道。

　　“要的！要的！你身上臭！嘴里也臭！不洗不让你上床。”顾允朵坚定的拒绝道，两只脚死死的抵住沈常乐的上半身不让他越雷池一部。天籁小说网

　　“…………行那好吧，我洗个澡去。”沈常乐无奈的摇了摇头，随即向后退了一步。

　　然而就在顾允朵双腿放松准备放下来的时候，沈常乐的一双大手却是牢牢的搭在了顾允朵的脚腕上。

　　“喂二哈你干嘛呀！”顾允朵脸色红的娇艳欲滴，一双大白腿来回扑腾想要挣脱开沈常乐的大手。

　　沈常乐哈哈一笑，看着顾允朵挣脱下一双白蝴蝶一般小巧、白嫩的脚上下舞动，忍不住在刚刚洗过澡，还散发着沐浴露茉莉香气的白皙暖玉上一边印上了一个吻道：

　　“哈哈没事儿，你不让亲嘴那我就只能换个地方咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百一十四章 摸摸免费阅读。https://xs.23sk.com 