
钱是英雄胆，衣是圣人毛。

沈光林都没有说过他请客的话，他硬气不起来，因为身上真的没有钱，至少是没有能花的钱。

李蓉当然知道沈光林身上是没钱的，因此她来安排饭局也是理所当然。

反正脸皮厚，沈光林也没有追问去哪里吃饭，直接就跟着李蓉上了车。

李蓉开车，沈光林唱歌。

“开起心爱的小摩托，京城它永远不会堵车...”

小姐姐把摩托车开的风驰电掣电闪雷鸣的，沈光林真怕这玩意突然就翻了，不过小姐姐驾驶技术还不错，车开得又快又稳。

他们的目的地是一个大院，大门口还有警卫值守的，不过看到是李蓉开车，没有询问就直接放行了。

偏三轮又在大院里转悠了很久，最后停在一栋小楼前。

这是一栋二层的小楼，楼前面是一个篱笆围起来的院子，开发了好几块地，应该是菜田，可能是保暖需要，有些地块上还盖着麦草，不知道下面种的是什么，想来应该是韭菜之类。

小姐姐轻车熟路的停好车，也不招呼沈光林，直接上前就啪啪啪敲门。

开门的是一个中年阿姨。

“花婶，我们还没吃中饭呢，赶快准备点饭菜过来，饿死了饿死了。”

刚开始沈光林还以为这位是李蓉的妈妈呢，但是看气质又不像，直到一声“花婶”才知道这应该是保姆，这个年代家里就有保姆了，真的不是一般人家。

沈光林很有礼貌的上前打了招呼：“花阿姨您好。”

“小伙子你也好。”

进得门去，最先看到的就是电视柜，里面摆放着一台电视机，木头外壳的，屏幕不大，没有播放节目，不知道是黑白的还是彩色的。

客厅里布置的家具不错，古色古香，很有质感。

电视柜前面是茶几，再向前就是一张三人位和两张单人位的木质沙发，一位穿着军装的中年人就坐在茶几尽头的单人位上，正襟危坐，似乎正在看报纸。

“老李，看报纸呢，咋今天这么悠闲呐。”李蓉对着中年大叔说起了话。

“别整天没大没小的，以后怎么嫁的出去呦，真不知道哪个小伙子倒霉才会娶了你。”听得动静，一位风韵犹存的妇女从房间里走出来，刚好看到了跟在李蓉后面进来的沈光林。

“这位是？老李，还看报纸，来客人了！”语气不知道是惊喜还是其他，反正情绪很丰富。

“啥，有客人？”老李本来不想理李蓉的，这会儿也不得不放下报纸，果然也看到了站在门口的沈光林。

“叔叔阿姨好，冒昧来访，还请见谅。”作为一个富家子弟，沈光林在礼貌这一块是不缺的。

李家的生活条件在这个年代虽然豪横，但是以后世的眼光来看，也就一般。

沈光林表现的很淡定，落落大方，丝毫没有局促的地方。

中年男人面容刚毅，不苟言笑，看着就颇具威严，中年阿姨却是半老徐娘，虽然打扮有点落伍，还烫着过时的鸡毛卷，面容倒是姣好，一看以前就是一位美人。

沈光林并不知道阿姨这样的打扮在这个时代才是最时髦的。

“欢迎欢迎！小伙子贵姓呀？长得可真俊，你和蓉蓉这是？”

中年阿姨几乎在用丈母娘看女婿的眼光审视着沈光林，这小伙子模样太周正了些，以后会不会拈花惹草啊。

不过，耳朵上的那是个啥？

还能是啥，一个耳钉孔呗。

作为新时代的年轻人，耳朵上打个耳钉孔也很正常的吧。

感受到阿姨的目光在审视自己的耳朵，沈光林觉得需要强行解释一波了：

“阿姨，这是我小时候家里人给打的，我那时候身体不好，他们就给我左边耳朵打了耳钉，取“坠子”的谐音，表示希望我健康成长的意思。”

民间习俗，行吧，解释的通。

对长得好看的人不要太苛责。

尤其，这个时代很少见男人打耳钉的，就是小流氓们也没开始往这个方面发展，沈光林的这个造型算是顺利过关了。

“妈，你这是干啥呢，这是沈光林，我同，…同志，今天我们没地方吃饭了，也就是过来吃一顿便饭而已，没有其他意思，你们不要乱想。”

李蓉本来想说这是我同事的，又一想沈光林如今并不是，还真的不好介绍他是谁。

“小沈是吧，坐坐坐，来，喝茶喝茶，花姐你去准备饭菜吧。”阿姨说着用搪瓷茶缸帮沈光林泡了一大杯茶，还是茉莉花茶，好香的味道。

“谢谢阿姨！”沈光林确实渴了，接过茶杯一边暖手一边抿茶，还不忘看看坐在侧面的中年大叔。

“叔叔您好！”

“小伙子你也好！”中年大叔老李的态度明显不算友好，不过也没有给冷脸。

最热情的还是李蓉的妈妈，阿姨总是有说不完的话：“小沈，你在哪个单位工作呀，和蓉蓉是怎么认识的？今年多大了？”

阿姨一边说，一边顺势就坐在沈光林的隔壁，她这是准备查户口准备相亲了吗。

阿姨说话的密度太快，李蓉小姐姐都没机会接话。

不过，看样子她也没接话的意思，这是准备要把这个难题丢给沈光林一个人了。

毕竟，她和沈光林还没有特别熟，有些话也不知道该怎么接。

沈光林想了想，在脑海里组织了一下语言，这才娓娓道来：

“阿姨您好，我叫沈光林，今年24岁，刚刚回国，暂时还没有工作单位，因为到局里需要做一些政治审查，因此才和蓉蓉小姐姐...小李同志认识的。”

不同的话换个说法果然不一样。

沈光林明明是被李蓉当间谍给抓来的，现在好像成了他主动来京城到公安局办理政审一样。

听到沈光林之前在国外，老李同志突然也来了兴趣。

“回国，你出国了？干什么去了，工作还是学习？”老李同志果然缺乏语言技巧，根本不像阿姨那样精通待人接物的精髓。

沈光林先是对着叔叔点头致意，然后才说：“我之前在国外是读书，前段时间才刚回的国，就想着能不能为国家建设做些力所能及的贡献。”

沈光林这是把自己往高大上的方向上引导啊，这种政治正确的话他说起来毫不费力。

“是留学RB吗？这些年从RB回来的留学生确实不少，在我们那会儿都是去苏联和东欧留学的，时代变化真快，十年河东十年河西呀。”

提起留学，老李的话匣子打开了，看样子他应该也有过这样的经历，只是不知道他曾经在哪里留的学。

“叔叔，您年轻的时候也留过学呀，是在哪个国家？”

“民主德国，那会儿幸亏没去苏联，我几个同学被派到了苏联，回来之后发展的都不算太好，时势造英雄呀。小伙子，还是说说你的情况吧。”

老李对这个话题想谈又觉得不适合谈，毕竟这根大环境也很有关系。

“我不是在扶桑留的学，我之前是在花旗国读的书。扶桑我倒是也去过，不过已经很多年了，印象不深刻。”沈光林旅游的时候去过几次RB，当地的温泉不错，小姐姐也温顺，结下了几段很深厚的国际友谊。

“咱们国家和美国去年才建交，你这就去留学了？你这是公派出去交流学习的吧，才一年的时间怎么就回来了呢？那可学不到什么东西，可惜了可惜了，你应该多学一段时间的。”

现在来往花旗国的路费可不便宜，学成归国，学不成就回来是要挨人嘲笑的。

这话沈光林不知道怎么回答了，他研究生确实没有毕业，而且现在去花旗国查证的话他连学籍都没有，不过他还是决定“实话实说”：

“李叔叔，我确实还没有完成学业，不过实在是因为太想家了，因此就克服困难回来了。”

“还克服困难？糊涂！简直糊涂透顶！国家辛辛苦苦拿钱出去不是让你们去享乐的，多学点知识再回来啊，匈奴未灭，何以家为！”

老李也是个爆脾气，看样子跟小姐姐如出一辙，不愧是父女。

不过老李确实整误会了。

“爸，不是你想的那样，沈哥在美国读了好多年书呢，不是只读了一年。他大学本科就是在那边读的，只是研究生还没有读完而已。而且他也没有花国家的钱，是自费留的学。”

这个时候李蓉不得不帮沈光林解释一波了，不然这个误会解不开。

老李的语气果然缓和了，“你是华侨？”

在哪里出生，我都是一名堂堂正正的中国人！”

“说得好！”老李竖起了大拇指。

沈光林接着又解释了自己为什么会在美国读书：父亲去世了，母亲不知所踪，他在信托基金的帮助下完成的学业。

沈光林还准备把自己“父亲”沈隆先的事情拿出来再说一遍，这才刚起了个头，就被李蓉小姐姐给制止了：

“沈…光林哥，这件事情是涉密的，不适合在这里说。”小姐姐的表情很严肃，看起来似乎有大义灭亲的架势。

好吧，涉密，不错的理由。

沈光林本来还想再发挥一波卖一卖情怀的。

出身在这样的家庭里，老李和阿姨的觉悟也都很高，对此表示理解，接着询问沈光林个人的具体情况，不问父母是谁，问问别的总可以吧。

这也是涉密的吗？

沈光林才不管涉密不涉密呢，他还是按照自己的思路做了回答。

“我的父亲是很早就去世了，我也不知道我母亲还在不在…”

“母亲”的去向确实在这个谎言中不好安排，但是又不能说她跟着大爷爷一起牺牲了，万一人家还健在，将来穿帮了该怎么办？

沈光林突然又有了一个新想法：

以后的某一天，要是自己的大伯真的出现了，那自己也可以说是他同父异母的兄弟嘛。

长相上肯定是没问题的，毕竟怎么说都是一家人，这件事情只能怪沈老爷子太花心喽。

沈隆先同志为了掩饰身份和工作需要，不得已才含泪娶了三妻四妾，接连生了两个儿子。

我林哥真是个小机灵鬼！

话题结束，吃饭时间到了。

饭菜很快就端来了，三菜一汤，老李还烫了一壶酒，打算跟小沈一起喝点。

菜品很简单，白菜炖粉条，醋溜藕片，呛土豆丝，胡辣汤。

看到老李拿出的酒，沈光林的眼睛都直了。

果然不是一般的家庭，日常喝酒都是喝茅台，这可是正宗好酒。

这个年代的“三大革命“可比后世的“飞天“实在多了。

一瓶酒留存起来都要上百万，这才是真的豪横。

喝酒也是要气氛的，打开电视机，仨人围着茶几坐定了，他们用半钱的小酒杯碰了个杯，一饮而尽。

小姐姐竟然也不含糊，她跟着一起喝的，没有半点扭捏。

真是好酒，入口绵柔，回味悠长，还带有一丝果香气。

“吃菜，吃菜。”老李热情的招呼。

沈光林夹起菜尝了一口，硬是要的！味道真的很赞。

“花姨，您真是一级五星大厨呀，这味道真的好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="66986446"  chaptername="第八章  开局见家长(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
