    “安生，千千，你们两个随为师一同出城杀敌！”

    杨帆突然站起身来，向傅正卿还有朱华南几位王者请示了一句之后，便招呼着安生与牧千千随他一同出去。

    在座的，除了任庆之这个半步王者之外，也就只有他们师徒三人不是王级，与其留在这里没有半点儿办法，倒还不如出城先去过一下手瘾。

    可惜啊。

    沙青丝、田飞瑶还有王哲这三人都已经步入了王者境，这一战受到皇者之约的约束，不能肆意出手。

    否则，这么好的一个刷取经验的机会，四个徒弟同时刷怪，绝对能让杨帆的武道修为再进一个台阶。

    杨帆轻撇了一眼任庆之，现在的时机有些不对，不然把这家伙收了也是一个不错的选择。

    半步王者境的武者，在这样王级之下的对战中，绝对是那种能够以一敌十的强悍存在，猛得一批。

    安生一个哆嗦，面色有点儿发白。

    他才一个三级精神念师，出城去做什么，送人头吗？

    不过他知道杨帆不可能会让他直接出去送死，所以哪怕肝颤，也没有提出异议，乖乖地跟在杨帆身后，默然不语。

    牧千千倒是一副跃跃欲试的表情，不过这种事情她自己不能做主，要不要去还是要看晴姨的决定，所以她便巴巴地扭头向牧天晴看来。

    牧天晴深看了杨帆一眼，还有被杨帆给随意抱在怀中的那只小猫咪，若有所思地轻点了点头，道：“跟在杨帆小友的身边，一切听从他的安排！”

    “嗯！知道了呢！谢谢晴姨！”

    牧千千兴奋点头，没有一点儿担忧害怕的样子，一蹦一跳地来到了杨帆的身后，与安生站在了一处。

    这时，田飞瑶、沙青丝还有王哲也同时站起身来。

    “师傅，让我们也一同去吧！”

    “表弟，哥哥也跟你一起去！”

    杨帆一撇嘴，没好气道：“你们几个就别跟着瞎掺和了，没看到刚才的那只帝级妖兽一直在盯着你们吗，动手就是在找死，别给自己找不自在！”

    “我也去吧，在这里憋得难受，正好出去多宰几只妖兽放松一下！”

    任庆之也站起身来，实在是呆不住了，青山学院的学生，还有戴星城内的武者，全都在奋力阻敌，他一个半步王者却在这里看戏实在是说不过去。

    傅正卿张了张嘴，想要说什么最后又颓然放弃，冲着几人轻点了点头。

    现在是大难临头，哪怕他们几位王者也不能独善其身，杨帆他们几人既然想要拼一拼，那就且由他们去吧。

    “这里的空间被封锁住了。”

    待几人出得大厅，牧天晴轻声言道：“现在，整个戴星城就是一个巨大的囚笼，只许进，不许出，守在外面的那只妖帝，这是想要将咱们困死此地，亲眼目睹这场灭城之战。”

    哪怕是王者，也休想再逃离此地，妖族这一次是铁了心地想要逼着他们去参战去违约。

    因为不管是外面的妖帝，还是他们在座的这些王者，心里其实都很清楚，真要是到了城破人亡的那一刻，他们这些人族的王者肯定都会忍不住出手灭妖。

    哪怕明知出手必死，也不会有人会犹豫不决，到了绝境处，人族的王者，从来都不会惜死。

    所以，在发现了妖帝的存在，以及空间波动的异常之后，不管是牧天晴还是傅正卿，都没有再去阻止杨帆、牧千千几人的冒险举动。

    趁着现在局势还没有恶劣到那种鱼死网破的时候，就让他们肆意地去发泄一下也好。

    很快。

    杨帆四人飞身出了戴星城，灵能护罩自动分裂出一道缺口供他们穿越而出。

    大部分妖族都在不断地攻击着灵能护罩，城门处，仅有的二十余位宗师境武者正在奋力杀敌，同时面临着数倍于他们的妖王的攻击，虽浑身浴血，却无一人退缩恐惧。

    城头上，炮火齐鸣，灵能炮弹不断地朝城墙下的妖族攻击，每落一枚，基本上都能带走十几二十只普通的妖兽妖将。不过灵能炮弹的攻击虽强，却极难锁定妖王级别的妖兽，只能对付一下妖王之下的普通妖将。

    灵能防阵的攻击阵法也被完全打开，时不时都会有一道闪电从天而降，出其不意，将一名七级妖王轰成碎片。

    目前的情况来看，人族依靠灵能护阵，借助炮火之威，似乎还占据了一些优势，要是这么一直持续下去的话，别说是五百妖王，就算是一千两千，戴星城也能将它们全都给磨死。

    这就是乙级灵能护阵的威势，比之西楚城的那种阉割版，不知强大了多少倍。

    只是，杨帆他们知道，灵能护阵已经坚持不了太久了。

    一但护阵被破，整个戴星城就会成为一枚剥了壳的鸡蛋，任由城外的这些妖兽宰割。

    城内的武师、武徒还有大量的普通人族，没有灵能护阵的庇佑，将会直接暴露在这漫天的辐射与毒瘴之下。

    武师还好，有灵能护体，可以无惧城外恶劣环境的影响。

    但是武徒还有普通人族，不用城外的这些妖兽擒杀，就会在短时间中毒、暴晒而亡。

    “事实上，每一次的灭城之战，造成我人族伤亡最多的并不是这些叫嚣不已妖兽，而是这城外恶劣不已的生存环境。”

    凭立虚空，任庆之一脸担忧地看着眼前的局势，轻声向杨帆说道：“看到守在城门不断地为灵能护阵还有灵能大炮补充灵能的武师了吗？”

    “他们之所以这么拼命，其实并不止是在为自己而战，更是在为他们身后的家人、朋友而战。”

    “因为他们每一个人都很清楚，一但灵能护阵破碎，不用城外的妖族攻入城中，他们的家人与亲朋，就会被这城外恶劣的空气与辐射给残害致死。所以他们不敢有一丝一毫地放松，哪怕是拼尽了最后一口气，他们也要坚守着这最后的一条底线。”

    杨帆轻轻点头，已经亲身经历过两次灭城之战的他又怎么可能会不明白。

    灵能护阵，其实就是一座城池内所有人族的生命线，一但被攻破，就意味着城灭人亡，没有丝毫侥幸。

    这也是为什么很多有钱有势的大户人家，拼死拼活都想要往稍大一些的城市里面迁移根本原因。

    因为城市越大，实力越强，构建出来的灵能护阵的级别也就越高，安全系数就更有保障。

    就好比这一次的灭城之战，如果是发生在溥南的双溪城，就凭眼前的这些妖兽数量，根本就攻不破人家甲级特等灵能护阵的外层防御，一道阵法攻击下来，就有近帝级别的强势威能，哪怕是兽王亲至，也只有送命挨宰的份。

    “说到底，乙级中等的灵能护阵，防御效果还是差了点儿，否则的话，这些妖族也不敢这么嚣张，最多也就是去欺负欺负周边的几座小城。”

    安生轻轻撇嘴，同样都是一域镇守府，这西北镇守府的防御体系实是在太寒酸了点儿，整个联邦三十六域，估计也就只有这戴星城一处，直到现在都还用着几十年前的老阵法。

    任庆之的嘴角一抽。

    现在说这个还有个鸟用，西北地处偏隅，资源不丰，是出了名的穷鬼地域，哪有那么多的余钱去为灵能护阵升级换代？

    再者。

    这边妖兽的数量与实力，相对而言也不如其他那些地域强大与庞杂，如果不是这一次出了这么大的事故，乙级中等的灵能护阵，足够用了。

    “行了，别扯这些没用的了，老夫要下去杀敌，你们可要一起？”

    任庆之亮出了自己的兵器，他看到已经有几只七级巅峰妖王发现了他们的存在，正在飞身赶来。

    杨帆微微摇头：“任校长只管前去，不必顾及我等，我们是精神念师，尚有自保之力。”

    只杀几只有什么意思，要杀，我们就要一堆一堆的杀。

    看到任庆之飞身迎上过来的五只七级巅峰妖王，杨帆抬手又撸了一下猫头，神魂传音向其问道：“准备得如何了？”

    “喵~！”

    “差不多了！”小花得意无比地出声言道：“本大王现在可是灵妖王巅峰，只差一步就能成为灵兽王的强大存在，精神力与神魂本源强大无比，控制几只小小的同阶妖兽，不在话下！”

    杨帆一撇嘴：“我要的可不是几只，我要让这城门前的所有妖兽全都变成自己人！”

    “知道知道，本大王不是正在努力着呢吗？”小花不以为意道：“再给我两分钟，附近的千余只妖族，全都会归本大王统御！”

    虎大王自信满满。

    它本就是统御类凶兽，当年还只是四级妖将的时候就能统御得了近百只一级二级的普通妖兽供杨帆肆意宰杀。

    现在它已经成长到了七级灵妖王巅峰的境界，统御能力更是大幅增涨，一次震慑统御千余只妖族，根本就不是问题。

    “一分钟？”

    杨帆轻轻点头，而后扭头看了一眼身边的牧千千，轻声向其言道：“千千准备一下，为师现在就助你突破当前的修为壁障，一举晋级到九级精神念师！”

    磨刀不误砍柴工。

    在大肆斩杀眼前这些妖崽子之前，杨帆还想要先磨一磨刀，否则一会儿连眼前这些妖兽的防御都破不了，岂不误事？