    “可……可恶……”

    柯西嘴巴大张，倒在地上，血液、内脏碎片、未知白沫等东西混杂着从口中流出，右手手掌奋力去抓不远处的白色裤脚，却因为意识的模糊，抓了个空，颓然跌落。

    泪水从眼中流出，她带着懊恼与绝望昏迷过去：伊傅始祖，青海之王太强了，是我们害了你啊！

    菲戈将捆着她的锁链回收。

    【犯人：柯西】

    【等级：UR9】

    【状态：越狱中】

    【犯罪指数：3009】

    【抓捕参与度：100%】

    【可选收益：恶魔族之力（传说）、武装、体魄、育婴、潜行、御空、恶魔族培育】

    【人物事件：……】

    放眼望去，方圆几十里，超过两千恶魔族横七竖八地倒在地上。

    汇聚在一起的这四支恶魔族部队，在短短的十几分钟内便被菲戈击溃，近乎于全军覆没！

    双手外张，一条条锁链从他身上外射出去，将昏迷在四面八方的恶魔族一一捆住，拖拽到附近。

    全部记录到监狱档案中。

    带队的恶魔族始祖，虽然只是点燃三盏灯火，但都离四盏灯并不遥远，两个UR9一个UR8，其下还有过百UR6、UR7，犯罪指数多在1000到4000之间，一波丰收！

    体魄、武装、恶魔族之力。

    以这种顺序排列，收益数值不停跳动，菲戈闭眼消化了一分钟。

    然后他低头看了看脚下的柯西及一众恶魔族，流泪的还不少，绝望脸更多，他们是真的很努力。

    如果分散逃跑的话，说不定还能多跑一些，但他们因为菲戈听到了‘伊傅始祖潜入天龙星’的消息而想灭菲戈的口，等发现蒂奇魔子面对菲戈不好用，一拳就被打得没了影，而封禁之力连菲戈的武装色都封不住，再想逃跑，就太晚了！

    菲戈可不是他们能过两招的候补神将，实力完全不在一个次元。

    同级恶魔族始祖克制一切。

    唯独会被身体王者压制。

    何况是菲戈这样的身体王者。

    差距巨大到菲戈摸出战斗开始不久后收进怀里的电话虫，电话虫萎靡地耷拉着触角，却还活着。

    “小虫，还能打电话不？”

    “布鲁……”

    “打一个吧。”

    电话虫拨打过去，很快接通。

    电话虫对面传来质问声：“蒂奇，你还有什么想说的？！”

    “摩西摩西，我是菲戈。”

    ……

    天龙星，神将阁。

    端坐在位置上的第二神将神色稍一迟滞，身体猛然弹了起来！

    “加斯顿·菲戈？！”

    激动的心，颤抖的手，被蒂奇俘虏的电话虫里传来菲戈的声音，让他有了大胆的期望，难道……

    菲戈告诉他就是那个难道。

    “是我。是第二神将吧，这边的恶魔族部队已经被我击溃，现在有两千多名恶魔族躺在我的身边。

    不过魔子蒂奇和一小股部队逃了，他们带着三个候补神将，所以我留了点力，也没有去追了。”

    蒂奇逃了吗？果然不简单，竟然能在加斯顿·菲戈的手下逃生？

    第二神将有些小失望，但冲不淡那份惊喜，这可谓是他战争开启以来听到的最好消息了！

    猫猫在旁边小心窥视，没良心的家伙终于冒出来了？

    第二神将则不住地开怀大笑。

    “好，好，多谢你了，青海之王，你在凡连星附近的荒星是吗？我立刻让飞舟去接收你那里的恶魔族俘虏，我们还是按照老规矩，龙壶悦从青海转收恶魔族给青海什么酬劳，我就……不，这次双倍！”

    “三倍也不行。”电话虫对面菲戈却说：“第二神将，稍微冷静一下，我原本没打算这样出手，但你们怎么打成了这副模样？”

    第二神将一滞，笑容略收，强迫自己冷静下来，有些惊疑。

    “青海之王，你的意思是？还有你这段时间为何失去了联络？”

    “我一直在盯别西卜，想找个机会确保杀死他，但你们不会真的完全把别西卜交给我了吧，神将都去杀阿彻莉丝了？我能杀死阿瑞斯不代表能杀死别西卜，阿瑞斯没想逃，别西卜却是会跑的，我没有点燃御空灯火，他跑起来很麻烦。”

    就因为这个？那你为什么不带电话虫？第二神将只信小半，他心中揣度，菲戈很可能是担心恶魔族的报复，想等天龙人占据优势再对别西卜出手，也可能是站在星空报立场，想让双方都多损失一些。

    嗯？恶魔族的报复？

    他又明悟了些东西。

    果然，菲戈继续道：“至于这些恶魔族，他们和东宇宙海那些被捕的恶魔族不同。他们是恶魔族的中坚力量，而且数量很多。

    我可不想让点燃五盏灯火的赫拉姆盯上青海，青海受不住。所以我只打算对付别西卜，用这些恶魔族来逼迫别西卜，想来那样，赫拉姆最多把仇恨放在我的身上，不会贸然和我开启猎杀后辈的比赛。”

    有理有据，使人信服。

    第二神将觉得菲戈应该有更多的想法，但这个表面理由，他已经不好反驳了，因为菲戈并非天龙人中的一员，只是盟友关系。

    而且是这场战争中天龙人一方唯一能拉拢的至强者盟友。

    他无法强求更多。

    第一神将还失踪着呢。

    让他心中很不爽的是，他发现自己现在竟完全不敢对菲戈有任何强硬的态度，和此前让龙壶悦、迪维策万可以便宜出手已情况不同。

    菲戈如果站到他们对立面，那这次天龙人就真的有大麻烦了。

    “好，不管怎么说，都多谢你的援手了，加斯顿·菲戈。那么接下来，别西卜就交给你了！”沉默片刻，第二神将道。

    至于弗拉沃说别西卜留给他？

    战争关键时刻，怎容任性！

    “啊。”菲戈应道：“对了，还有一件事。我在出手击垮这几支恶魔族部队前，听到他们在讨论什么‘伊傅始祖潜入了天龙星，甚至有可能潜入了镇魔狱’，有这种可能吗？应该不至于吧？”

    第二神将一怔，面色微变。

    “这当然绝不可能！”

    “不可能就好。另外，魔子蒂奇实力确实还可以，但除非他面对我还敢藏拙，不然应该达不到近期报纸上吹捧的程度，和你们的候补神将一对一，不该快速分出胜负，接连活捉。总之你们稍微留意一下吧，这是我给你们的友情提醒。”

    “……什么意思？”

    但电话虫已嘀地挂断。

    第二神将最开始的兴奋也全然消退——名为伊傅的始祖，在这段时间的战争中，情报已收集了些。

    但很少，好像凭空冒出来的。

    按照加斯顿·菲戈的意思，难道这个人才是恶魔族隐藏的力量？

    “蒂奇……伊傅……”

    如果真的玩了一手障眼法。

    目的是什么呢？

    ‘伊傅始祖潜入了天龙星，甚至潜入了镇魔狱’？！

    这没道理，赫拉姆亲至也做不到，那么明晃晃的恶魔族，哪怕是精通变化的千面魔子也藏不住……可青海之王也没必要撒谎啊。

    第二神将细细梳理起思路。

    交换俘虏中坚持要带上星魔亚古→交换后要求他们医治镇魔狱的恶魔族俘虏→又突然中断交换。

    从理论上说，通过中间的这些步骤，操作得当，是能探查到镇魔狱的位置的，但只是理论上。

    理论上每一个身体王者还都能以强大的体魄和力量挖穿星球呢。

    可哪一颗星球有无底洞？

    “不可能……不可能啊……”

    第二神将觉得哪里都不对劲。

    但菲戈的话终究是如鲠在喉。

    必须清查一下了，求个心安！

    ……

    以恶魔族众以为的‘潜行’方式探查镇魔狱的位置，当然不行，那镇魔狱的防御得多像筛子啊。

    除非潜行点燃五层。

    菲戈也做不到。

    但他不需要做到，镇魔狱的位置，他通过这些年来青海转交给天龙人的恶魔族，已一清二楚。

    他只需要让别人误会，让其他人以为‘伊傅潜入了’就行！

    等他突然出现在镇魔狱，伊傅没潜入也是潜入了。就算后来天龙人反应过来，但菲戈已点五灯，那就仍然得是‘伊傅潜入的’！

    还有另一个目的，也算是菲戈做出的一个小尝试吧——他看向刚刚激活的米拉人物事件一。

    【人物事件1（已激活）：帮伊傅或自己潜入镇魔狱解救恶魔族】

    不止米拉的人物事件是它。

    柯西的人物事件也是它！

    眼前遍地的恶魔族，恐怕有一多半都会刷出这个人物事件！那是恶魔族们心中最渴望期盼的事情！

    “我帮你们摧毁镇魔狱，你们再给我一份收益，双赢。”

