    徐氏连连谢恩，改行了裣衽礼。

    李太皇太后又道：“赐座！”

    正殿颇为宽敞，足以容纳百人。今日有资格进宫觐见的，皆是三品以上的诰命，人人都能入座。不过，先入座的坐在第一排，后入座的，只能坐第二排或角落处了。

    徐氏喜滋滋地入了座。

    宫中的椅子就是不一样，也不知是什么名贵木料做出来的，宽大结实，还散发出隐隐的香气。

    徐氏将手放在椅把上，忍不住摸了摸。

    俞太后看徐氏那副没见过世面的土包子模样，嘴角扯出一抹嘲讽的笑意：“紫檀木的椅子，莫非徐夫人从未见过？”

    此言一出，俞家女眷顾家女眷皆轻声笑了起来。

    徐氏耳后火辣辣的，恨不得剁了自己的手。

    萧夫人轻轻咳嗽一声，笑着为徐氏解围：“宫中皆是世间难寻的珍品，徐老夫人初次进慈宁宫，一时看晃了眼，也是难免。”

    陆老夫人也笑道：“是啊，我进了慈宁宫，也屡屡惊叹不已。”

    徐氏脸上热意稍去，略有些局促地飞速抬眼看了谢明曦一眼。

    谢明曦神色自若，无半分不愉之色。

    俞太后的娘家弟媳俞夫人故意笑道：“徐老夫人这般喜爱，不如请太皇太后开恩，赏一张紫檀木椅给徐老夫人。日后带回府去，每日品鉴如何？”

    话语中的鄙薄轻视之意，清晰可见。

    驸马顾清的亲娘顾夫人，也笑着附和：“俞夫人所言极是。想来，太皇太后娘娘绝不会吝啬。”

    临江王妃也闲闲笑道：“俞夫人顾夫人可别再说笑了。徐老夫人已经红了脸。你们再说下去，她怕是要羞得掩面而逃了。”

    众夫人又是一阵轻笑。

    皇后册封礼那一日，徐氏当众闹腾，令俞太后大失颜面。今日，徐氏终于尝到了众目睽睽众人所指是何等难堪的滋味。

    徐氏正要忍气起身赔礼告罪，谢明曦已微笑着张口说道：“俞夫人顾夫人言语风趣，临江王妃更是性情诙谐，喜欢说笑。祖母不必将这些嬉笑之言放在心上。”

    被一一点名的俞夫人顾夫人临江王妃笑容皆为之一顿。

    这位年轻的谢皇后，可不是好捏的软柿子。这段时日，宫中情势的微妙转变，没人比她们更清楚。

    只是，她们皆是俞太后的人，明知谢皇后不好惹，也得硬着头皮惹上一惹了！

    徐氏赶紧就着台阶下来，起身陪笑道：“都是我眼皮子浅薄，让大家伙儿见笑了。”

    谢明曦笑道：“祖母出身市井，却深明大义，对待继子，如亲生儿子一般。将私房尽数拿出来，供父亲读书考科举。父亲有今时今日的光景，全仗祖母。”

    “子不教，父之过。我以为，这句话有些偏颇了。有个好母亲，也同样重要。”

    说完，谢明曦转头看向俞太后：“母后，儿媳这番话说得是也不是？”

    众人：“……”

    诛心了！

    这番话，太诛心了！

    俞太后膝下无子，却有七个庶子。如今因种种缘故，已死了五个。唯有盛鸿和年少的安王还在人世。

    安王对俞太后畏惧如虎，盛鸿这个天子，和俞太后关系也算不得融洽。

    俞太后这个嫡母做的，可谓失败之极。

    俞太后城府极深，明明已怒不可遏，面上竟是一脸笑意：“皇后所言，颇有道理。哀家相信，皇后日后定能做一个好母亲。”

    我倒要看看，你又能骄傲自得多久！

    待日后，你年老色衰之时，盛鸿如死去的建文帝那样左一个右一个地纳年轻貌美的宫妃，那些宫妃一个接一个地生出皇子，领到你这个皇后面前。哀家倒要看看，你要如何做一个好母亲！

    谢明曦显然听出了俞太后的话中之意，微笑着应道：“多谢母后盛赞。”

    谢明曦和俞太后对视一眼，心中各自冷笑一声。

    无形的对峙和张力，悄然无声地蔓延。

    众诰命夫人纷纷闭口不言。

    徐氏心跳得飞快，强忍住以手捂胸口的冲动，心里默默感慨。宫中争斗不见刀光剑影，却更是凶险。

    好在皇后娘娘未落下风，和俞太后平分秋色。

    萧语晗轻笑着张口打圆场：“还有众夫人未曾觐见，来人，去请林夫人。”

    ……

    李太皇太后病体虚弱，坐了一个时辰，额上便冒了冷汗。

    谢明曦一直密切留意李太皇太后的神色变化，见状低声道：“皇祖母病体犹虚，不宜久坐，更不宜耗费心力。孙媳这便伺候皇祖母回寝室歇下吧！”

    李太皇太后颇有些恋恋不舍。

    病了几年，每日被困在寝室里，和软禁无异。今日，她终于尝到了久违的高居上首俯瞰众人的滋味。

    这种滋味，实在美妙至极，令人飘飘然欲仙，令人深深沉醉其中。

    可惜，身体撑不住，再不回寝室就要失仪出丑了。

    李太皇太后点了点头，冲俞太后吩咐一声：“你在此便可。”

    俞太后心里又是一声冷哼，面上笑容如常：“母后喜欢谢氏陪伴，便由谢氏扶母后回寝宫。”

    谢明曦笑着应下，亲手搀扶起李太皇太后，转身之际，冲萧语晗使了个眼色。

    萧语晗微不可见地点了点头。

    徐氏触怒俞太后，已成了俞太后的眼中钉。今日在宫中，定然不好过。她总要帮衬一二。

    ……

    李太皇太后回了寝室，躺到了床榻上。

    谢明曦没急着回正殿，在床榻边的椅子上坐下。

    慈宁宫里的老人，已被打发得差不多了，这几年里，俞太后将慈宁宫里的人彻底换了一遍。

    谢明曦进了慈宁宫后，并未大动干戈，只换了贴身伺候的几个宫女。

    也正因此，李太皇太后心里颇不踏实。总疑心俞太后随时会下毒手害自己。能张口说话之后，李太皇太后便数次表达出“清理慈宁宫”之意。

    谢明曦只做不知。

    鹬蚌相争，渔翁才能得利。

    谢明曦并未打算令李太皇太后重新得势。不然，她费尽心思，岂不替李太皇太后做了嫁衣？

    “谢氏，”李太皇太后断断续续地吐出几个字：“你想不想拿回凤印？”