    三人并未曾在宏城呆多久，温其玉只是与其父母兄弟叙叙旧之后就开始赶路。

    温家虽是舍不得温其玉这个宝贝疙瘩，但也并未曾挽留，甚至温琼隐隐有催促着温其玉赶紧走的意思。

    他还是有些畏惧张放与陈不凡二人，哪怕是晓得张放是一尊大佛，但他也未必敢供奉，只有这两人走了他才肯安心。

    离了这宏城，陈不凡频频转头看向张放。

    他愈发琢磨不清这身居高位的扶摇宗主的性情，对待凡人温和友善也就罢了，他只认为扶摇宗主偶尔对这些凡人施施善心罢了，就好比路上遇见一只可怜的小狗便摸摸脑袋，丢他一根骨头。

    而这温家可是隐藏的修士门楣，其温家小女将其摁在地上打了几拳甚至还大为不敬摸了摸他的脑袋，可扶摇宗主还是不见动怒，总不能是因为这温其玉的缘故吧？

    若是换做是其他修士，怕是在那少女冲上之际就一巴掌将其拍飞，再不济也会运转护身法术不会叫那少女近身，更无论还会被那少女一脚踢翻在地了。

    陈不凡可不认为是扶摇宗主没反应过来，如此境界的修士，便连方圆十里半点气息变化都瞒不过他的耳朵，还有什么风吹草动是他不能察觉的呢？

    而自己耍了一点小聪明，就差点叫宗门遭了大劫。

    如此对比，他如今实在是想不明白，只当是扶摇宗主心性古怪，喜怒无常罢。

    越是与这扶摇宗主相处，陈不凡越发搞不懂这魔宗宗主的心性。

    平日里三人坐着云辇代步，教着温其玉一些稀奇古怪的法门，陈不凡还大着胆子在温其玉涂涂画画的纸上看了一眼，却压根就看不明白这是些什么东西。

    他也曾博览群书，可硬是在脑海之中找不到这些符号的印象。

    而虽是赶路，可路上遇到山清水秀的地方这扶摇宗主便要停下来看看游玩游玩，还得在山上打只兔水里抓条鱼来满足口腹之欲。

    若是撞上了凡人的城集，那非得要进城逛逛，或是买买东西，或是在酒楼里面吃吃酒，要是城市热闹，少不得要在里面呆上三五天才恋恋不舍出发。

    难不成这也是一种修行么？红尘业火以洗练真魂，万般烟火中返璞归真。

    陈不凡不免在想，这是如何的境界才有此等的修行？

    原本驾云辇不过是半月的路程，三人走走停停愣是蹉跎两月时间才来到无阙灵宗的地界。

    荒域尽管是灵气贫瘠的地界，但如一镇之人总归是有富有贫。

    三宗乃至如今的扶摇宗所在的落阳山脉周边便是灵气最为贫瘠的地方之一，陈不凡曾道原先落阳山脉也是一等一的修行福地，兴许是这地脉与原先那上三甲宗门气运挂钩，在上三甲宗门被灭之后，灵气便日渐稀薄，所幸如今来了一扶摇宗才算是有所好转。

    而灵气富裕之地则是这无阙灵宗坐落之处了。

    此处名为不鹊山，与落阳山脉周边一般也是绵延不绝的山脉群，但此处土地肥沃，鸟语花香，远非大块大块赤裸山石的落阳山能比。

    落阳山脉地广人稀，周边数百里不过也就三四个宗门，而不鹊山周遭五十里方圆就已经大大小小有五六个宗门了，而凡人市集城镇则不计其数。

    “前方十里就是那无阙灵宗，”陈不凡一手拿着一张地图，另一手指着远处一座高耸入云的大山道：“那座山峰名为无阙山，就是无阙灵宗的主峰。而周围大大小小十几座山脉都是无阙灵宗的宗内地界。随便挑出一座小山，就比得过那玄灵宗了，更无论我三宗。”

    陈不凡语气有些苦涩，宗门记载，原三宗也算是一等一的宗门，就算是比不过这无阙灵宗，但也相差不远，就更无论所属的那上三甲大宗门了。

    当年，也有万宗来朝之派，千山青服之尊。

    而五百年过去，早就已经物是人非，只剩下苟延残喘，聊以为生。

    张放眯着眼睛看了一眼前方，就见远处那无阙灵宗周边有一座热闹非凡的大城市，张放问道：“那里是什么地方，凡人的城市敢离仙门这么近么？”

    陈不凡回道：“那并非凡人城市，而是修行人的城。”

    张放眉头一挑，“修士之城，用以修士交换资源，买卖物品？”

    “正是。”

    “那倒是要进去看看了。”

    来这世界大半年，张放还是头一回见到修士的城市，原以为这些修士就只呆在各自高山上清修，如今看来，也那么迂腐。

    张放本就想打造一个修士之集市来为扶摇宗收拢资源，如今见到了现成的，肯定要进去看看有无可取抄……借鉴之处。

    加快了脚步，便无多少时间就到了那大城城门口，望着城门上刻的鹊城二字，张放三人缓缓走进。

    城门口并未如凡城一般有官兵看守盘问，个人畅通无阻，只在城头有数名身着白衣的修士在闭眼修行。

    “这些人就是无阙灵宗的弟子，晚辈年轻时游历四方，此处也曾来过，稍懂一些规矩。这些守城门的弟子在宗门接受任务，往往看守城门，维持城内秩序数月之久，便可以获得可以在宗门置换物品的点数。”

    “宗门贡献嘛，本宗轻车熟路。”张放道：“走，进去看看。”

    这鹊城果然是繁华，店铺售卖着熠熠生光的法器、灵丹，大大小小的修士在街道上穿行，真是应了那句老话，筑基满地走，练气多如狗。

    忽听闻前方吵闹声，张放来了兴致，快步走上前去，就见一个年轻人站在椅子上指着一个中年修士劈头盖脸地臭骂，而那中年修士唯唯诺诺不敢吭声。

    中年人的修为张放不清楚，怕是比张放要高上不少，少说也是筑基修为。而那年轻人的修为张放看得明明白白，不过练气三层境界，且气息虚浮。

    陈不凡低声解释道：“此鹊城为无阙灵宗建立，而无阙灵宗数百年的发展，其内子弟开枝散叶，早就成了大大小小的修行世家。天资好的会送去无阙灵宗修炼，而天资差，无修行资质的则会安排管理这鹊城内的店铺，有些修行世家无资质的嫡生子弟用不着做这种差事，一生衣食无忧。有背后的家族在，一般无背景的修士都不敢招惹。”

    张放点点头，无论是宗门还是其他什么势力，历史越久，此等贵族门阀的风气便越是严重，这是无可避免的，如附骨之蛆，腥臭异常。

    百年、数百年、千年之后，怕是扶摇宗也会是如此一番模样。

    张放皱眉想了想，随即释然一笑。

    自己可真够操心的，如今扶摇宗才不过三个弟子，自己就琢磨着千百年之后的事情，实在是杞人忧天。

    “莫吵啦莫吵啦，有什么事情是大家坐下来好好聊说不通的呢？”

    听着这话，那骂人的公子哥儿一愣，左右环顾一眼，稍稍一愣，随即想到了什么，低头一看，就见一身着白衣的俊俏小娃娃正抬头看着自己。

    他嗤笑一声，从凳子上跳下来，弯着腰看着温其玉。

    张放也没想到温其玉突然会做起这个和事佬，不过一想温其玉的性子，便无奈笑笑。

    陈不凡瞅着那公子哥的装扮，晓得这公子哥不是什么普通门第，稍稍有些紧张。

    不过再转念一想自己身边这位，心中的紧张感顿时烟消云散。

    真是，自己担心什么呢？怕是要担心这公子哥儿才是。

    如此一想，再看向那公子哥的眼神便充斥了同情。

