    “是啊，既然这么相爱，为什么离婚，为什么不复婚？”

    “家庭压力，也不至于这样吧？”

    “不明白，想不通，也不李姐！”

    这个问题，凤红莲憋了十几年，水友们也好奇的不得了，在直播间内讨论，议论，询问。

    为什么离婚，为什么不复婚？？

    凤逸军表情茫然，眼神空洞，仿佛灵魂出窍了似的，只剩下了一具空壳。

    “区区的家庭压力？”

    仿佛在自嘲，仿佛在嘲弄着什么，又仿佛什么都无所谓了，准备摆烂了的那种感觉。

    凤逸军突然哈哈哈的笑了起来，笑声充满绝望。

    老实憨厚的表情逐渐变得灰暗，满是悲哀。

    爱人死了，希望破灭了，未来……

    终结了。

    “我们是青梅竹马，从小一起长大。”

    凤逸军的声音空洞而虚幻。

    “她的父母，是我们家的佣人。”

    “30年前的华夏，可没有现在这么开放，特别是豪门旺族，特别讲究门当户对，也讲究联姻。”

    “在我还年轻还小的时候，父母就已经帮我订好了亲，除了那几个所谓的大家闺秀，千金大小姐，其他女人，都不能跟我结婚。”

    “红莲，你知道吗？年轻时的我，也是跟你同样的一个想法，而且我比任何人都叛逆！”

    “当时我就在想：我的人生，我的婚姻，凭什么让别人做主？你们要让我娶个大小姐是吧？那我就非要娶个野丫头！”

    “再加上天天跟我从小一起长大，一起玩到大的她，天天照顾我起居饮食的她，而且还比所谓的千金小姐们漂亮无数倍的她，她才是我真正喜欢的女人！”

    “所以，在我们还没成年的时候，就私定终身了，然后成年以后，几乎第一时间就跑去领证了。”

    “结果……红莲，你知道吗？你所谓的‘区区的家庭压力’，做到了什么地步吗？”

    “为了拆散我们，我的家族……试图逼死她的全家！要把她全家人逼的走投无路，负债累累，要逼着她全家跳海，完全没有办法活下去的那种啊！！”

    “我在得知一切后，那当然是要阻止的。报警，喊人，砸钱，以死相逼……总之你能想到的，想不到的一切手段，我全用上了，最后终于还是成功逼着家里人放过了她，救了她的全家人性命……但代价，是我必须要离婚，必须跟大家族的小姐结婚。”

    “所以，这就是‘她是我前妻’的理由，至于为什么不复婚，是因为‘我现在有老婆’，国家不允许重婚，而我又实在没办法离婚……”

    “不是因为我多喜欢现在的老婆，而是我答应过：‘一辈子不许跟别的女人乱搞，否则整死她全家’，所以不可以离婚，也没法复婚，除非我丧偶。但我又没法杀人害命，毕竟一夜夫妻还百夜恩呢，我也下不去手啊。”

    “红莲，你知道这两个字的含义吗？”

    凤红莲：“不知道。”

    凤逸军：“因为她的名字叫白莲，也因为领证结婚时候，穿着红色衣服，她说这是她最幸福的时刻，所以她最喜欢红色。所以红莲就代表着她！

    她领养了你，又把你取名凤红莲，就是想让你代替她，看着我，让我不要做傻事……可是，现在白莲死了，我的希望没有了……”

    凤红莲听出了他声音中的疲惫绝望和死志，连忙劝道：“爸，你别乱来啊，白莲没了，你还有红莲啊！我也可以一辈子陪着你爱着你的啊！虽然不能当你老婆，但我是你女儿啊！

    一样的啊，都是亲人！！爸，你都不知道，我有多喜欢你！多尊敬你！多崇拜你！因为我从来没见过，有哪个男人能像你这么痴情的！

    特别是现在，渣男满地跑的时代，爸，求你一定不要乱来！我这辈子最渴望的事情，我的理想梦想，就是想当面喊你爸爸，想跟你一起生活，也想让你抱抱我！所以，求你了！”

    “哎……！红莲，我想先一个人静静，然后，我们见个面，好吗？”

    “好，好！”

    “你放心吧，我还没那么脆弱，也不会寻短见的。这回，我说什么都要把你带家里去，我会光明正大的带你出去，让你喊我爸爸的，如果再有人敢阻止我……我已经弄丢了一生所爱，我不能再弄丢她的女儿，不，我的女儿……”

    他没说下去，但所有人都明白他的决心。

    电话挂了以后，凤逸军又切回了直播间画面。

    “萧大师，谢谢您。我还有一个请求……”

    萧羽摇头道：“你放心吧，没人害死白莲女士，她就是病死的，只能说天妒红颜。你不需要找任何人报仇，你只需要努力活下去，继续向前看。”

    “……”

    连报仇，都不需要？

    凤逸军更茫然了。

    活着的意义……除了个红莲，还剩下什么？

    似乎，没有了。

    隔着网线屏幕都能感觉到他的丧。

    萧羽安慰道：“凤逸军先生，不用那么悲观绝望，更不需要麻木，告诉你个好消息，这世上有‘轮回转世’。”

    “也就是说，只要你心中坚信你们的爱，只要你足够相信，足够坚定。即便是‘死亡’和‘阴阳永隔’，也无法阻拦你们，因为你们早晚能在一起，只是时间问题！”

    “当然，我这么说，不是让你马上去自杀投胎，而是要让你更积极的活下去。因为她隐瞒你的目的，就是为了让你更好的活下去，这是她的唯一遗愿。”

    “其次，如果自杀，你很可能就‘没办法再跟她重逢’！因为自杀也是一种很大的罪孽！”

    “什么……”凤逸军双眼爆射出璀璨光芒：“萧大师，您说的是真的吗？我真的，还能有跟她在一起的机会吗？”

    “是的，请相信我，你早晚会跟她重逢。即使不是这辈子，将来的某一世，一定会再见的，我保证！！对你来说，还没到最绝望的时候，你还有希望！你要好好的充满希望的活下去！”

    “谢谢萧大师！我明白了！！我又找回我的人生希望了！！”

    凤逸军连连点头，感激涕零。

    

