    面对金昊玥的质问，“猫妖”低声嘶吼道：“我可没有！沛芳也不允许我杀人！”

    桃夭夭收起了眼泪，“那他在哪儿呢？”

    “猫妖”眸子垂下，“他被我关了起来。”

    “为何？！”

    出声的是李婶，她刚才听到“杀人”的字眼好奇跟过来了。

    “猫妖”解释道：“那院长这么多年，吃了多少回扣你们知道吗？是沛芳不许我动他，说那位院长这么多年也不容易。桃小姐，你上次给了他一百多万的支票，他几天就赌博输了！这次，沛芳查出来癌症，身子和心一下子垮了，我才私自......办了他。”

    李婶瞪大着眼睛，看向王婆婆，“沛芳？你不就是沛芳吗？癌症？你得癌症了？什么时候的事情？”

    “猫妖”一时之间哑口无言，这种事不好解释。

    他怕李婶害怕，怕孩子们害怕，若是害怕自己就罢了，若是连他心爱的沛芳也怕，他就罪孽了。

    桃夭夭看出来“猫妖”的窘迫，打起圆场来，“诶呀，李婶，她现在心情不好，口不择言而已。李婶你先照顾孩子们，我看看这位王婆婆的身子怎么样，我会诊脉！”

    李婶疑惑地看了桃夭夭两眼，想着上次她的本领她也见过，便放心让她拽着王婆婆出去了。

    金昊玥跟着也出去了，“你就准备一直附身在她身上？”

    同是性情中人，他也能理解这个猫妖的行为。

    那猫妖顿了顿，“我给你们看看沛芳的精神状态。”

    说完，他便下了王沛芳的身子。

    这位老婆婆瞬间就要瘫倒在地，好在桃夭夭扶住了她。

    王沛芳好似知道自己发生了什么，“是沛菻附身在我身上吗？”

    原来猫妖的名字叫沛菻。

    桃夭夭询问道：“婆婆，你跟那个猫妖......”

    她欲言又止，都是痴心人，幽魂成了妖怪，也是禁忌之一，总之不能再投胎为人了。

    王沛芳哽咽了，“他太傻了，我虽然有阴阳眼，但是不能触碰幽魂。我心爱的猫奄奄一息的时候，他非要附身在猫的身上，说是那样可以长久陪伴着我。可我知道，他会为此付出惨痛的代价的！他不说，我也能猜出几分。”

    这时候，不远处传来猫叫的声音。

    是一只漂亮的蓝眼睛布偶猫，一下子便窜到了王沛芳的怀里。

    “猫”舔舐.着王沛芳的脸颊。

    她虽然满脸褶子，可在桃夭夭看来，她真的好美。

    因为她有爱情。

    这份爱超越了所有，无关乎身份，无关乎年龄。即使对面的人已经白发苍苍，这位“幽魂猫妖”还是义无反顾的爱着。

    可这，不过只有短短几十年。

    桃夭夭忽而想到了自己，那句“永生永世爱而不得”，在脑海里怎么都消弭不了。

    “我叫王沛菻，是沛芳重新给我取的名字，我从前的事......罢了。”

    “猫”突然在王沛芳怀里开口了。

    他虽然年份不短，但是以猫身的形态修炼不过几十年，还不能化而为人。

    王沛菻再次开口，“希望二位能帮一帮这些孤儿，我和沛芳没齿难忘。”

    王沛芳咳嗽了几声，带着恳请的目光看着桃夭夭和金昊玥。

    金昊玥见这位老婆婆能看到自己，估摸着对方的前世也不是等闲之辈。

    桃夭夭看向王沛芳怀中的猫。

    “你先把院长放出来再说。”

    王沛菻跳下了王沛芳的身子，领着他们来到了食堂后面、一个锁着的杂物间。

    他吹了一口气，锁便开了。

    众人进去，齐刷刷看着地上的“猫”。

    因为，院长浑身是血，且已干涸。其面目狰狞，眼睛凸起，像是死不瞑目般。

    王沛菻也吓了一跳，慌忙解释道：“这不关我的事！我只是把他绑在这里，不打算给他吃喝而已。按理说才三天，他不应该死的！”

    王沛芳皱眉了，一脸担忧。

    出了人命，若是被外界知道，这孤儿院更是岌岌可危了。

    这也是她一直不让王沛菻动手的原因，哪怕这个院长很贪。

    换一个院长，或许好不到哪里去，不管怎么说这个院长还是没苦了孩子。

    这时候李婶嚷嚷着找了过来。

    “施工队又来了！啊！院长他......”

    李婶吓得一屁股坐在了地上。

    桃夭夭把她扶起安慰着，“婶子别怕，有我在呢。”

    李婶像是抓住了救命稻草，“那施工队......”

    桃夭夭，握了握拳，做出一个让人出乎意料的决定，

    “这个孤儿院，从今以后，我管！多少租金？我付！我这就陪婶子你出去，跟施工队那些人说清楚。”

    金昊玥冷不丁说了一句，“你倒是够仗义。”

    桃夭夭直接说了实话，“我没那么善良，这间孤儿院，我自有用处。”

    李婶好奇道：“你在和谁说话？”

    王沛芳一旁附和道：“不管姑娘是有什么用处，眼下姑娘解决孤儿院的燃眉之急，就是我们缘梦孤儿院所有孩子们的恩人。”

    桃夭夭摆摆手，“使不得，使不得，您言重了。”

    她带着众人大摇大摆来到了孤儿院门口，一言不合就开始“施法”。

    工头：“你干嘛呢？”

    桃夭夭摆出仙女的姿态，“这间孤儿院有鬼，我在驱魔呢。你们现在要进去的话，尽管进去好了。若是遇见不干净的，可别怪我没提醒你们。遇见了还好，就怕呀，那东西附身在你们身上，那可就惨咯~”

    施工队前几次强行进去过内院，就被王沛菻吓回去过，桃夭夭的一番话，让他们个个都没胆子进去了。

    桃夭夭叉着腰铿锵有力说道：“从今往后！我就是这个缘梦孤儿院的院长！这个地方，我会继续租下去！你们不许再来！”

    施工队工头赶紧领着工友们走了，他们本来就是听上面吩咐的人，这地方“不祥”，若不是上面施加压力催促，他们根本不想来。

    李婶激动地热泪盈眶，上前提醒道：“姑娘，孤儿院连上院子一共五百平，因为特殊政策，院子不算租金。孤儿院一个月租金是五万块，多谢桃姑娘救济！”

    桃夭夭听完了数额，瘪了瘪嘴，“我要是收回那些话，你会打死我吗？”

