
　　太子这边的事情李月辰没有多说什么，与大哥的信件之中也只是叮嘱他注意身体，照顾好自己，如果罐头不够了就跟自己说之类的……充分表现了一个妹妹对哥哥的关心。

　　至于在政策方面该怎么教育他，那是李治夫妻俩的事情，跟自己一点关系都没有。

　　考虑到农庄的孩子们马上开课了，所以最近李月辰每天上午练完功之后，下午都拉着宣城公主坐在桌案前编写数学教材。

　　乘法口诀表是一定要背下来的，然后就是加减乘除之类的运算等等。

　　李月辰尽力回忆着很多小学的知识，说起来都知道，但是印象已经几乎快要没了。

　　无奈之下只能自己根据九章算术之类的书籍来重新编写，说实话，有点麻烦。

　　不过再麻烦也要干啊，俗话说，自己选的路，跪着也要走完不是？

　　一转眼就到了正月底，李治叫女儿准备一下，跟他去参加今年的春耕大典。

　　对于这个决定，李月辰是无所谓，不过很多大臣们还是表示赞同的。

　　毕竟李月辰发明了公主犁，而且还提高了粮食产量，如今在农民心中的地位还是很高的。

　　李月辰有点无奈，说白了过去就是当个吉祥物，露个脸而已，叫谁去不是去呢。

　　不过皇帝的命令都下来了，作为一个让爹妈贴心的乖宝宝，是不可能拒绝的。

　　……

　　今年的春耕大典跟往常一样，没什么特殊的。

　　要说唯一不一样的地方，就是李治夫妻俩念诵骈文的时候让她也站在身边，受着农民的朝拜。

　　随后李月辰就再度投入了数学教材的编写之中，经过这段时间和宣城公主的努力，才敢在龙抬头之后结束了。

　　第二天李月辰看着手中的卷轴，满意的点了点头，这就是花了差不多二十多天的时间编写出来的一年级数学教材。

　　唯一可惜的是没办法给学生们人手一本，还是只能让他们在墙上抄。

　　下午，李月辰乘坐马车来到了农庄上。

　　村长带着人出来迎接，行礼过后，李月辰却突然发现卢照邻身边多了一个女人。

　　看起来三十岁上下的年纪，个头不高，五官端正，拘谨的站在他身边。

　　看着李月辰走过来，连忙行礼：“民女郭氏，见过公主殿下。”

　　“免礼。”李月辰笑着抬抬手，随后扭头看着卢照邻，“接下来有何计划？”

　　卢照邻想了想：“打算挑个黄道吉日，明媒正娶。”

　　“日子定了与我说一声，给你随份子！”李月辰笑了笑。

　　“谢过殿下！”

　　又客套两句之后，李月辰知道上午他已经将语文课程讲完了，于是来到院中，对孩子们拍了拍手：“好，今日正式开始算学的课程。”

　　孩子们一脸期待的答应一声，站在李月辰跟前围成一个半圆形，正式开始上课。

　　卢照邻也带着未婚妻在旁边听着，对于这位公主的学问，他也非常好奇。

　　不光是他，甚至就连福来都在旁边认真的听着，时不时的也会用手指在另一手的手心上划来划去，跟着计算。

　　“好，学会了这一点，我们来做一道题目。”李月辰面对着孩子们，“汉武帝有马车若干，排成方阵。横看十三辆，竖看九辆，问，总共有马车几何？将式子都列出来！”

　　孩子们马上拿着木炭条在墙壁上开始列出算式，一个个的计算起来。

　　其实特意选择这种题也是有原因的，李月辰目前没有更多精力来教他们学习历史。

　　所以只能尽量将这些历史人物融入题目之中，让他们一点点的接受一些零碎的历史知识。

　　偶尔兴趣来了，作为课间活动，也会给他们将一些《列子》《庄子》之类的故事。

　　至于这其中的故事原型，上语文课的时候让卢照邻去解答就好了。

　　李月辰不想将这些学生培养成死板的儒生，而是要真正学会学以致用，学会解决问题的办法，而不是只会吟诗作对。

　　思考模式能决定人的性格，李月辰要做的，就是让他们学会科学的方法论，发现问题，解决问题。

　　将来之后，不管从事什么行业，至少都能在心中搞明白事情的本质。

　　同时还告诉他们没事了要去农田里面多看看那些农作物，还专门开辟出一块五十平米左右的田地让他们种植一些自己喜欢的种子。

　　让他们学会观察这些种子的发芽和生长过程等等，说不定这其中就隐藏着未来的农学家，能够将现在的农作物开发出不同的品种来。

　　……

　　二月底，匠作监派人过来请李月辰去看看他们制作的大号轴承。

　　这个轴承是在去年李治诞辰制作马车的时候就让他们制作的，经过二十多名工匠半年多的努力以及王钢蛋作为顾问的指导，终于制作出了四个可以安装在马车上的大号轴承。

　　李治的马车经过这半年多的不断改进，跟刚刚制作出来的时候已经有了不小的差别。

　　马车后方包上了一层外壳，上面也加了顶，前方和左右都挂着帘子，可以随意卷起或者放下。

　　并且外壳上已经雕龙画凤，添加了许多彩绘，为了减轻重量，工匠们大范围的使用了镂空技术，让这马车看起来极具艺术品的风格。

　　看着工匠们将轮子拆下来一点点刻出安装轴承的凹槽，李月辰也拿着这大号的轴承观察了一下。

　　或许是因为李月辰点燃了不同工匠之间互相交流的火种，又或者是这本来就是她的技术所以工匠们不介意泄露……

　　总之不管什么原因，这四个大号的轴承居然也被煮成了黑色。

　　有什么用目前还不知道，但最起码好看，而皇帝的车驾，自然要最好看的，于是就这么干了。

　　这轴承被浸过猪油，拿在手里轻轻一拨，便快速的转动了起来。

　　李月辰咧嘴笑了笑：“想不到自己没搞出蒸汽机，反而先让这玩意儿出现了。”

　　说实话，蒸汽机是她最想搞的东西，但那玩意儿完全没有说起来那么简单。

　　蒸汽机的原理就三个字——烧开水！

　　可问题是实际制作的难度是相当高的，而且这个时代的钢铁质量很难跟得上。

　　如果现在要造一台蒸汽机，需要花的钱可不是一点半点，而且能不能造出来都是另一回事。

　　前段时间让他们自主设计的高炉到现在还没完全敲定呢，做蒸汽机就更别提了。

　　李月辰目前的计划是等香皂和玻璃铺开全国，然后将挣来的钱填充国库。

　　这样一来，最起码国家有钱，对于赈灾之类的事情就不用束手束脚。

　　过了两天，李月辰再度坐上马车出了城，去看看城外的工厂建设的怎么样了。

　　这里距离皇家农庄不算太远，大概估算了一下，差不多三四公里的样子。

　　旁边不到五百米的地方就是禁军驻扎地，可以说相当安全。

　　这里的房屋都是用竹子搭建好之后裹上黄泥和干草建造出来的，说实话，并不解释。

　　但至少目前来说能让这些奴隶有个睡觉的地方，每天只要干活儿四个时辰就能休息，而且还让他们吃饱，已经是非常不错的待遇了。

　　当然旁边的大型砖房也在建设之中，年底之前就能建好了。

　　到时候让这些奴隶转移到砖房里面，而且李月辰特意让工匠们修建了一个壁炉，到时候冬天晚上睡觉也不会冷。

　　十多个全新的搅拌棒也都运了过来，等过几天调试完毕，材料准备好了就可以正式开始生产了。

　　李月辰行走在还没有完全成型的工厂里面，时不时的左右看看。

　　这些买回来的奴隶纷纷跪在地上，低着头不敢看她，任由她从面前走过。

　　“好了，都起来吧。”

　　李月辰抬了抬手：“既然来到此处，就好好干活儿。表现好的，将来若有后代，我可以让他们脱去贱籍，成为部曲！”

　　奴隶纷纷磕头：“感谢殿下恩德！”

　　对于这一幕，李月辰也只是摇了摇头，没有继续说什么。

　　奴隶是没有人权的，奴婢生的孩子不属于自己，属于主人，所以一旦入了贱籍，几乎是永世不得翻身的。

　　主人可以对奴婢随意打骂，虐待，奸淫……虽然说法律有规定如果奴婢没有犯错就不能随意杀害。

　　但说实话……这条法律也就是做个样子，真死了个奴隶也没人会去为其伸冤。

　　这个年代的法律是很难彻底执行下去的，法律还规定不允许活人殉葬呢，但实际上，在远离皇城之地，地主乡绅死后用奴隶陪葬的例子照样屡见不鲜。天籁小说网

　　而给自己干活的这些奴隶不用担心会遭遇这种事情，只要好好干活儿，李月辰可以给他们养老。

　　巡视了一圈之后，李月辰点点头表示还算满意，于是上了马车回宫。

　　马车上，福来还在汇报着：“现在除材料之外的所有器具都已备齐，一旬之后便可开始生产，另外，殿下说的肥皂，也差不多制作出来了，只要在其中加些香精，便能掩盖臭味，但成本还是有些高，普通百姓怕是买不起……”

　　“那就再想办法降低成本，从材料或者生产方式上看看。”李月辰想了想，“再不行就把价格定低些，走薄利多销的路子。”

　　“喏！”

　　……

　　时间来到了三月，上巳节刚刚过去，便有大量从外地来到京城的商人进入了集贤坊。

　　会客厅中，各地的商人互相行礼，进行自我介绍，互相交个朋友，想着说不定将来就能在生意上有所往来。

　　不一会儿，会客厅中进来一人，他脸上带着志得意满的微笑，整理了一下身上全新的圆领袍，对着来到此处的商人们拱手行礼。

　　“感谢诸位今日前来，鄙人来操。负责与诸位商谈这代理商一事。”

　　来操脸上眉尾眼角上翘，一脸的春风得意：“这香皂的功效，想必各位也都了解了，至于这代理商是何意，某来解释一下……”

　　……

　　集贤坊的这场聚会从早上持续到中午，又一起吃了顿饭之后，来自全国各地的商人们才纷纷带着满意的笑意走出了坊市。

　　快到申时的时候，福来进入集贤坊，来到临时改建出来的办公室之中。

　　来操行礼，让福来坐下，然后奉上一杯酸奶。

　　随后又拿出来一个长宽不到五厘米的木头盒子恭敬的放在福来旁边的桌案上，一脸讨好的笑容：“福公公，今日之事，小的办完了。一点小意思，不成敬意，还望公公笑纳。”

　　福来撇着眼睛，用两根手指掀开盖子看了看，随后脸上挂上了笑容：“你倒是懂规矩……咱今日过来，也是提点你一句。你也知道咱是为谁办事。这些小事都无所谓，但若是事情办不好，或者账面上出了问题，咱可保不住你！”

　　“公公放心，小的明白！”来操连忙躬身行礼。

　　聊了几句之后，福来拿着箱子起身离开，来操一直送到门外马车上，直到马车离开，才转身回到办公室之中。

　　……

　　福来回到了安福殿，便将那小盒子放在了李月辰面前：“殿下，这是今日来操孝敬的。”

　　李月辰打开看了看，盒子里面放着十来颗金豆豆，而且成色也不太好，估计有不少杂质在里面。

　　“他拿了多少？”李月辰笑着问道。

　　“此人乃是刚刚为殿下办事，想来不敢拿太多，大多数应该都在此了。”福来回答道，“奴婢也安排了人监视，这些都是外来客商为了多批一些货额外送的。”

　　李月辰点点头：“这些都是小事，但我不希望他因为此事而坏了关系，更不希望账面上出问题。”

　　“殿下放心，他若感把手伸长，奴婢给他剁了！”福来回答道。

　　“呵……”李月辰笑了笑，将手中的木头盒子扔了过去，“你在宫中，也需要人情交往，自己拿几颗吧。”

　　福来一把接住，当即眉开眼笑：“奴婢谢殿下赏赐！”

　　李月辰的表情突然严肃起来：“福来，我自幼便是你在照顾。不管是你还是小荷，我都有很深的感情。所以，若是将来你因为这些身外之物对我不忠，我会很伤心的！”

　　一听这话，福来吓了一跳，当即跪下行礼：“还请殿下放心，奴婢绝不敢对殿下有二心！若敢背叛殿下，教我不得好死，永世不得超生！”

　　这个时代的誓言多多少少还有些可信度的，李月辰笑了笑：“好了，我也就是一说，下去吧！”

　　“喏！”

　　福来走出殿外，才松了口气，忍不住暗道一声，殿下终究是长大了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百一十四章 殿下长大了免费阅读。https://xs.23sk.com 