    枝阳战场，北面是龍盟以城池为中心借助两处山口构筑的大本营，南面一片平原直至后方河流，是其和征战天下的交战之地。

    随着征战天下人员复活，整个平原地区已经被征战天下蚕食握在了手中，但面对龍盟以山口为起点的龟壳战术，他们却有种无从下口的感觉。

    双方在这里已经对峙了接近2天，整个战场完全呈现胶着状态，龍盟的成员玩家每天早上起来，就是将征兵完成的队伍，从要塞或者主城调到前线，驻守在两处山口最前列的堵路主城上。

    而征战天下的玩家，在没有管理邮件指令的情况下，要么驻守紧贴着对方山口起的前沿要塞，要么就是自己的几队主力压秒集火一波。

    打完以后有预备兵的补满继续上，没有预备兵的则分散在几处要塞征兵，注意好时间以后上线再来一波。

    这种胶着战，考验的就是每个同盟成员的心态，毕竟在这里想要划水，简直不要太简单哦，同样也是最消磨同盟成员动力的战场。

    征战悠悠昨晚团灭的比较早，所以睡的也比较早，凌晨6点睡醒之后，他估摸着自己的队伍征兵已经结束了，当即便登录了游戏。

    到了游戏后期，在队伍已经出满战法点满的情况下，每日产出的铜币最大的作用其实也就是屯4星卡，为下赛季开荒做准备。

    不过作为一个满红大佬，他连5星材料卡都要进阶否则都会没地方放，自然不需要屯卡，所以除了训练预备役需要消耗铜币外，最大的用处也就是在要塞补兵了。

    到了现在，普通玩家算上同盟资源加成，每小时产量接近10万，在铜币充足的情况下，资源上并不怎么短缺，这也就导致了一旦陷入持久战，双方都会比较持久。

    益州征战天下虽然被翻了不少城池，但也没有造成多大的影响，只是因为长时间跨州作战，让人心里有些疲惫甚至厌恶罢了。

    将散在征兵要塞的主力拉到最前端的大型要塞后，征战悠悠一边操控地图各处的预备兵营队伍前来输送预备兵，一边划拉着地图，查看要塞前沿的驻守情况。

    如果有驻守薄弱点，他就会操控几队主力去补驻守，如果没有他就准备操控队伍压秒射一波对面主城驻守群，然后征兵补个回笼觉。

    “我去，有流浪军？”

    当游戏界面被他移动到战场右侧后，征战悠悠忽然看见了右侧山口对岸的小河边，出现的紫色土地。

    众所周知流浪军可以互相借助土地飞地，一旦这里出现了流浪军的土地，那就代表如果对方有组织，很快这里就会变成贼窝。

    联想到昨天和盟中管理讨论的血色迷雾转流浪军的事，征战悠悠心中有了不好的预感，连忙操控鼠标点击查看这块流浪军土地的具体信息。

    “血色浪漫，血色？”。

    虽然知道血色迷雾的速度很快，但征战悠悠着实没想到，昨晚才转的流浪军的血色迷雾，这会就出现在了他们和龍盟的战场上。

    对方选择的位置很巧妙，距离右侧战场就隔着一道小河，距离不超过5格，但因为附近没有渡口他们就算发现也过不去。

    想要过去只有两个方向，第一个方向就是他们从后方绕过去，七拐八拐的绕个30多格才能到。

    第二个方向就是冲破正面龍盟的防线，从龍盟防线后方的一个渡口过去，不过这难度比铺路难多了，因为龍盟在战场附近的每个渡口都有主城分城。

    而相反，血色流浪军想要加入战斗却简单了很多，除了让龍盟从正面战场后方给他们腾出一个通道外，直接沿着小河一路铺下来，就能出现在他们后方。

    相对于整齐划一没什么漏洞的龍盟防线，他们征战天下一路推来，沿途虽然到处都是要塞群，但除了正面战场的主力要塞群外，基本上就是东一堆西一堆，以及杂乱无章的中转要塞，这无疑很不利于防御。

    “艹了，本来就啃不下龍盟的龟壳，现在又要分兵应付流浪军，特么的。”

    征战悠悠虽然烦躁，但也知道不管在怎么头疼，现在首先要做的，就是快速从后方绕过去，向小河对岸的流浪军空降地突进。

    【隋】征战天下【邮件：司空】征战丨悠悠：【493X219】来人一起铺路接力，对面的支援到了。

    【隋】征战天下，同盟频道。

    征战丨风云：我擦！这是血色迷雾转的流浪军？。

    征战丨秋冷：血色看来挺看重自己这个儿子的，刚转了流浪军就跑来支援来了。

    苏苏苏：我昨天看贴吧听说，血色这次转流浪军的有100多号人，要是他们这波全来，那我们真的不好打了。

    征战丨采花匠：差不多吧，昨天血色的盟主江流直播，目测转的是两个精锐满红团。

    征战丨风云：我们本来人就少，血色这次一来，我们怕是要凉，不知道咱家管理摇人了没有，要是风雨那边过来，那基本就稳了。

    苏苏苏：风雨那边肯定会来支援，毕竟我们是盟友，就是不知道支援什么时候到位。

    征战丨悠悠：有时间吹逼，来几队骑兵接力，一起铺路，趁他们现在过来的人不多铺过去，到时直接隔着小河打飞他们。

    征战丨风云：来了【冷汗】。

    -

    血色流浪军出现在战场，给与了征战天下不小的压力，于是清晨6点，但凡在线的成员，只要有时间都开始自发的接力，从自家前沿大本营下方，开始绕路向其空降地铺路。

    【浪：聚义：血色】领袖：江流【494X219】在线的速度飞地起要塞，要塞起来直接搬家。

    编辑完邮件发出去之后，江流快速点击建造要塞，随后直接选择了技术民扶，让要塞建造时间减少了三分之一。

    “差不多7点半就能起来，坚持坚持搬家过来后，再睡觉吧。”

    熬夜铺了一晚上的路，此时江流的双眼皮早已开始打架，但这是他们转流浪军的第一战不容有失，所以他也不敢大意。

