    　　李世民那张已经阴沉了数日的脸庞，终于露出了如释重负的笑容道。“娘娘刚醒，不说了，朕还得去帮忙。”

    　　接过了水壶和碗，李世民毫不停留的大步而去。

    　　而殿外的人们，也都感觉到心中的石头落了地。

    　　一位来自于李渊身边的宦官不由得大喜，快步地朝着远处狂奔而去。

    　　他需要赶紧去禀报太上皇这个好消息，自打长孙皇后娘娘生病。

    　　颇为牵挂这位懂事体贴的儿媳妇病情，现在有了好消息，太上皇一定会很开心。

    　　考虑到了长孙皇后大量出汗发热，消耗过大，程处弼往柳枝水中添加了少量的盐和糖。

    　　然后，将那水摆放到了榻沿，又从治疗箱里边拿出了一根用羊皮制作的软管。

    　　一头插入水中，一头递到了长孙皇后的嘴边。

    　　那一碗柳枝水，长孙皇后都不需要坐起来，就那么躺着，足足饮下了大半碗，这才松口。

    　　一碗柳枝水下肚，长孙皇后再次闭上了双眼休息养神。

    　　看到了这一幕，李世民难以置信地摇了摇头，这程老三的脑子，实在是……

    　　虽然长孙皇后已经醒过，高热也已经控制住，但是，在没有完全降温之前。

    　　之前的工作还是得继续，宫娥换了一班，李叔叔也自告奋勇地接过了程处弼的工作。

    　　“还请陛下一刻钟后叫醒我。”疲惫不堪的程处弼自然乐得放手。

    　　赶了将近四百里路，连喘口气的功夫都没有就投入到了治病救人工作中的程处弼。

    　　终于能瘫在一旁的小榻上安详地闭上了眼睛。

    　　一刻钟之后，程处弼睁开了眼睛，再一次给长孙皇后检查，体温虽然还有些高。

    　　但至少不是之前那种致命的高热，终于如释重负地松了口气。

    　　转过了头来，看向那位同样憔悴得不行，眼中全是血丝的李世民道。

    　　“陛下，快去休息休息吧，这里有微臣在。”

    　　李世民一脸倦色地微微颔首，大手拍了拍程处弼的肩膀道。

    　　“还是叫声叔叔吧，方才是老夫过于情急，若有失礼的地方，还请贤侄莫怪。”

    　　“无妨，还请叔叔快去休息，不要娘娘刚好，您又病倒。”

    　　“嗯，老夫就在这躺会就成，有事只管唤我。”

    　　李世民走到了一旁的小榻躺下，几乎是眨眼的功夫。

    　　就传来了低沉的鼾声，看来他也真是累坏了。

    　　当一束阳光，从窗隙，打到了李世民的脸颊上。

    　　李世民陡然睁开了两眼坐起了身来。“观音婢。”

    　　这一声叫唤，倒把趴在榻沿打着瞌睡的程处弼也给吓醒了过来。

    　　这一睁眼，已然天光大亮，而长孙皇后的体温也已经稳定了下来。

    　　只是此刻，借着室外透进来的阳光，长孙皇后那憔悴的模样，实在是惹人心酸。

    　　#####

    　　面色苍白，嘴唇如同失去了血色，脸上的汁水，已然让发丝紧贴于腮边。

    　　看到正在给自己把脉的程处弼，长孙皇后勉强地露出了一丝笑意。“有劳你了。”

    　　“娘娘不用说话，我问您一些问题，然后您摇头或者是点头，我就能明白您的意思。”

    　　长孙皇后嘴角微扬颔首，示意她明白了程处弼的意思。

    　　把着脉，程处弼仔细地询问起了长孙皇后的发病、疼痛感、疼痛部位。

    　　以及发病之前的饮食，以及作息情况等各种问题。长孙皇后或是摇头，或是点头。

    　　李世民也会在一旁将自己知晓的情况转达给程处弼。

    　　李世民就偶尔开口作答，可是他的目光。

    　　一直痴痴地看着，憔悴得快要不成人形的妻子，心都快要碎了。

    　　一刻钟之后，程处弼退出了御容殿内殿，与那三位太医开始交流。

    　　特别是详细地询问起了这三位太医的处置方法。

    　　虽然程处弼与这三位中医大佬不属于一个系统，但是，与他们的会诊下来。

    　　确定了自己的判断，长孙皇后的确是胆石症。

    　　既然没有排出来，那就证明胆石的体积怕是不小。

    　　故此，才会造成长孙皇后腹痛反复发作，想要解决，那就唯有手术。

    　　李世民这位大唐皇帝，一直站在程处弼身边，保持着安静，沉默地听着几人的交流。

    　　之前寄望的是孙道长，可是孙道长已然往江南而去，想要找到他将他带到九成宫。

    　　怕是时间至少得一两个月之后，观音婢目前的状态，哪里能支撑那么久。

    　　昨天夜里，观音婢突发高热，可真是把李世民吓得够呛，当即命赵昆赶去接人。

    　　幸好这位程三郎来了。再一次用他的成功证明，他的确有能力解决疑难杂症。

    　　这总算是让李世民内心稍安，可是，这小子虽然解决了高热，可真的能够解决观音婢的病痛吗？

    　　关于这个问题，李世民的心中犹如十五个吊桶打水七上八下。

    　　耐心地等待着程处弼与这三名太医交流完毕，李世民示程处弼与他来到一旁，询问结果。

    　　就站在附近的赵昆与柴绍都支愣起了耳朵。

    　　“娘娘的确是得了胆石症，怕是需要进行手术，才能够解决问题。”

    　　“手术……你是说，通过开膛剖腹来取出胆石？”

    　　李世民虽然已经有了心理准备，可还是有些犯虚。

    　　“叔叔你说的这个办法，叫胆囊取石手术。但是根据娘娘过去的病史来看……”

    　　“娘娘之前也患过胆石症，想来当时胆石症并不严重。

    　　或者是胆石甚小，所以排石之后，就能无恙。”

    　　“现如今，只能手术，为了防止娘娘复发出现类似的危险，最佳的选择是进行胆囊摘除术。”

    　　“所以，陛下还是割了的好。”

    　　“？？？”赵昆与柴绍的眼睛瞪得像铜铃，直勾勾地看着程处弼这满嘴胡说八道的臭小子。

    　　李世民也好不到哪儿，眼皮一阵狂跳。

    　　抬起了手，指头有点哆嗦地差点戳到程处弼的鼻尖上。

    　　“程老三，你最好考虑清楚再说话。

    　　你要把胆给摘了，若是人连胆都没了，那还能有命？！”

    　　程处弼无可奈何地叹了口气。

    　　“叔叔您别急，小侄可以向你保证，胆没了，人照样可以活蹦乱跳。”

    　　“活蹦乱跳是吧？……信不信老夫让你现在就活蹦乱跳！”李世民脸直接就黑了。

    　　“？？？”

