    第一千九百四十九章 不够   

    在下一刻的时候，三道身影缓缓出现在了卫宗的身前不远处。

    

    正是曹功，陈轩棋，还有宫三人。

    

    见到这三人，卫宗倒是没有什么表示。

    

    倒是这三人，看到了卫宗身边的狄星文的时候，目光变得阴冷了不少。

    

    这个时候他们才知道，原来一直给卫宗带路，让他击杀了这么多自己这边的强者的人，就是狄星文。

    

    在几人的阴冷目光之中，狄星文只是有些不安的扭过了头去。

    

    装作没看见几人一般。

    

    其实，他现在也有些不理解，这几人来到这里到底是为了干什么？

    

    他们绝对不可能是来送死的！   

    这个时候，不知道是什么时候开始，卫宗已经出现在了三人的面前。

    

    “送上门来了，正好，省的我去找你们……”   

    卫宗咧嘴，脸上出现了一抹阴冷至极的笑容。

    

    此时，见到这一幕之后，那曹功还有陈轩棋都是如临大敌一般，连忙抽身后撤。

    

    不过瞬间，他们就反应过来，他们来这里，是为了保护宫的。

    

    要是宫死了，他们也没有办法活下来，于是，他们一瞬间，又挡在了宫的身前。

    

    此时，见到这一幕，卫宗微微勾起了嘴角。

    

    “倒是有点意思，这么看起来，你是他们的主心骨咯？”

    卫宗看向了最中间的宫。

    

    对于此人，他自然是不陌生。

    

    上个世界之中的皇帝，要知道，他当时可是跟这家伙纠缠了好久。

    

    此时，又再度见面了。

    

    卫宗的神色，依旧是无比的冰冷，不过心中，却是有了其他的打算。

    

    他其实很好奇，这几个家伙，来找自己，到底是为了什么？

    

    他们绝对不是来送死的。

    

    肯定是有着其他的打算。

    

    此时，对面的三人也很紧张，生怕卫宗直接就动手。

    不过还好的是，卫宗根本没有动手的意思，这倒是让他们松了一口气。

    

    然后，也没有犹豫的意思，宫直接对着卫宗开口了。

    

    “卫宗，我这次来，是想要告诉你这个试炼的真正目的的！”

    

    “真正目的？”

    卫宗眯了眯眼睛。

    

    看样子，这家伙似乎是知道些什么。

    

    正好，他对于这个世界还是一片迷茫，如果他真的能够带给自己一些好消息，那也不错。

    

    于是，卫宗倒是没有了动手的心思，他只是眯着眼睛淡淡对着宫道：“既然如此，你倒是说说看……不过，若是让我知道你在欺骗我的话，后果……你应该清楚。”

    

    卫宗的话语之中，已经根本不加以掩饰自己的杀机了。

    

    此时，宫的额头上出现了一抹冷汗，没办法，卫宗的杀机，实在是太强烈了。

    

    他似乎都有些承受不住的样子。

    

    这个时候，宫也没有其他的犹豫，直接将之前跟陈轩棋还有曹功说的那些，再度跟卫宗讲了一遍。

    

    “所以，卫宗……这所谓的试炼，本来就是为了针对你一人的，我们所有人，其实都只是陪衬而已。”

    

    宫的脸色有些苦涩，他低声道：“其实，我们终究都是那些大人物的棋子，不管是来到这试炼之中，还是之前的追杀，不过都是那些大人物的手笔罢了，我们根本没有其他反抗的力量。”

    

    提起这个，卫宗倒是来了一些兴趣。

    

    其实，早在之前宫说他们的目标是一个卷轴的时候，卫宗就已经意识到了什么。

    

    “卷轴？”

    

    他很快就想到了，自己之前那个梦之中，那些出现的各种卷轴。

    他之前就不明白了，为何这些卷轴出现的这么的突兀，而且为什么那些降临者都要将自己的生平事迹刻录在这卷轴上面。

    

    这些卷轴，到底代表着些什么？

    

    之前卫宗不明白，现在，卫宗倒是明白了一些了。

    

    可能，是因为自己太过于追求这个试炼之中的卷轴，倒是自己昏迷之后，对于卷轴的渴望，也被投影到了梦中。

    

    然后……   

    那些奇怪的卷轴也就出现了。

    

    这个解释，无比的合理。

    

    瞬间，卫宗就觉得，一切都明朗了起来，本来在他心里的很多乌云，此时都被吹拂掉了不少。

    

    这个时候，卫宗听完了宫的话，只是淡淡的扭过头，然后看向曹功跟陈轩棋两人，道：“这么说来，你们也在追求那卷轴，但是实际上，这卷轴只有我才能得到？”

    

    “没错！”

    

    宫深深的点了点头。

    

    “正是如此！”

    

    “如果是这样的话……”卫宗目光一闪。

    

    这个世界，越来越有意思了。

    看上去，这个世界的大人物，看来是早就盯上了自己。

    

    该不会，他们已经看穿了自己降临者的身份了吧？

    

    不，应该不至于，若是已经看穿了的话，现在的自己，绝对不是这样。

    

    他们很可能直接就自己出手，去击杀卫宗了。

    

    看来，他们应该是还没有看穿卫宗的身份，但是已经看出了卫宗身上的强大潜力，想要趁机培养卫宗。

    

    不知不觉之间，卫宗就这样卷入了这个世界大人物的争斗之中。

    

    不过，对于这一点，卫宗倒是无所谓。

    

    他的目的，只是时空之轮而已，卷入这个世界大人物的争斗之中，说不定能够让他更快得到时空之轮的消息。

    

    这就是卫宗的想法。

    

    因此，此时他依旧是不慌不忙，并没有宫想象之中的慌乱。

    

    卫宗只是淡淡的对着宫道：“既然你说你知道那卷轴的下落，那就带我过去！”

    

    他的语气，无比的平淡。

    

    这个时候，宫却苦笑了一声：“现在还不是时候！”

    

    “嗯？”

    

    听到这话之后，卫宗的眉头瞬间就竖了起来，他冷冷的看着宫，寒声道：“现在还不是时候？

    你莫不是在糊弄我？”

    

    “不不不，绝对不是……”见到卫宗似乎有着发怒的迹象，宫也是有些慌了，他连忙摆手，然后对着卫宗解释道：“卫宗，你听我说，这个卷轴若是想要现身，需要有一个条件，那就是……这个试炼场之中，死的人要足够多！”

    

    “死的人要足够多？”

    卫宗现实挑了挑眉头，然后淡淡道：“难道说，此时死的人，还不够吗？”

    

    

    

