    粤东，洋城。

    炎炎夏日，正午时分。

    天气闷闷的，蝉鸣都带着几分有气无力。

    街心公园外的树荫下，一辆大巴缓缓停下。

    “余罪，到你了，愣着做什么，赶紧下车。”严肃沉稳的男声喊道。

    大巴车门打开，一名二十来岁的年轻小伙，迷迷瞪瞪的从车上下来，好悬没一脚踩空。

    “...你们的任务，就是在这座陌生的城市...没有钱，没有熟人，甚至没有合法身份的情况下，独自生存40天...我再重复一遍，这次考核非常重要，考核结果将直接决定你们的去留...”

    刚才那男人的声音，断断续续传来。随着大巴驶离，车门关闭，渐渐不可听闻。

    树荫下。

    陈涉呆立半响，脑瓜子还是懵的。

    上一秒，他还在老家参加发小的葬礼，俗称吃席。

    喝口酒的功夫，人就穿越了，太特么突然了。

    更要命的是，发小是大学毕业时，吃散伙饭的时候，喝酒猝死的。

    如今，他再来这么一下...

    陈家沟“卧龙凤雏”的名头，怕是彻底摘不掉了，真·盖棺定论。

    多想无益，如今只能既来之，则安之。

    摇摇头，陈涉收拾心情，开始检查新身体和随身物品，希望能获取一些信息。

    至于记忆，半点也无，他甚至连这具身体的名字都不知道。

    听刚才那男人喊他，是叫于最，或者余醉？姓俞？虞？还是别的什么，完全没印象。

    片刻后，陈涉粗略的检查了一遍，发现：

    身体不错，体型修长，偏瘦，但身上肌肉很结实，看样子是有经常锻炼的。

    手上有茧，但不多。

    经验所限，看不出来是怎么造成的，只是觉得不像是干体力活的手。

    另外，核心器官发育的不错。

    粗略估计，相比前世，去了两公分皮不说，还多了二两肉，并且全是瘦肉。

    这...真特么是个好消息，瞬间就让陈涉对穿越多了几分认同感。

    再看随身物品方面，只有一身衣服，一双鞋，一部老式的按键手机，以及一块金属腕表。

    手机上没有什么有用的信息，电话簿里只存了一个号码，备注是“弃权”。

    手表就有点奇怪了，全金属制作，没有任何卡扣，就像是直接焊死在手腕上的。

    手表除了正常显示时间外，还有一个倒计时：39天，23小时，46分，26秒...

    结合之前听到信息，他目前似乎是在进行一场考核，要在这个城市生存四十天。

    手表倒计时，手机作为保险，紧急情况可以选择放弃，都挺合理。

    不过，这算啥考核？

    国内的城市，能有什么危险？

    总不至于饿死吧？

    就算没钱没身份，也可以干日结啊，只是接不到正规公司的活而已。

    再不济，拉下脸往火车站一跪，也能挣不少。

    退一万步讲，实在不行还有垃圾桶呢...

    等等...

    好像有哪里不对劲...

    莫名其妙的穿越，取不下来的金属腕表，刚到新世界就发布的限时生存任务...

    卧槽，这套路有点熟，妥妥主神空间的操作啊。

    所以，这是成为轮回者之前的新人任务？

    正在陈涉胡思乱想的时候，身后有急促的脚步声靠近，陈涉下意识的往边上挪去，打算让开道路。

    忽然，脑后生风。

    一根棒球棍擦着耳朵，重重打在陈涉肩头。

    要不是碰巧往边上挪了半步，这一棍就直接打在他后脑勺上了。

    “嘶！我尼玛！”陈涉吓了一跳，接着就是一阵后怕，这主神空间不当人，哪有一开始就是战斗剧情的。

    袭击者也没想到，背后偷袭居然会失手，愣了片刻。

    等他回过神，就见陈涉已经转过身来，一手抓住棒球棍一头，另一手抡圆了朝他脸上呼了过来。

    袭击者赶紧抬手去挡，挡住之后，才发现这一巴掌看着声势挺足，力道却不大。

    他正自奇怪的时候，陈涉右脚已经狠狠踢在他裆部。

    “啊！”凄厉的惨叫响起。

    袭击者立刻松开棒球棍，双手捂裆，原地连续蹦跳缓解疼痛，口中骂道：“余罪，我艹你大爷...”

    嘭！

    陈涉根本不理会他说什么，直接调转棍身，双手握持，卯足力气，一棍抽在他太阳穴上。

    袭击者闷哼一声，晕了过去，算是变相缓解了痛苦。

    陈涉用脚尖拨了拨袭击者的头，陌生面孔，不认识。

    他有些犹豫，棒球棍举起又放下。

    按主神空间的套路，击杀敌人大约是能得贡献点或者信用点之类的。

    但是杀人这事，他不专业啊。

    片刻后。

    “NPC，NPC，他不是人，是NPC...”陈涉嘴里念叨着，高高的举起了棒球棍。

    “住手！”

    正当陈涉要动手的时候，二三十米外，路旁一辆面包车车门打开。

    呼啦一下，蹿出来四五个精壮汉子，快步向这边跑来的同时，指着陈涉喊道。

    还有同伙？

    那就更不能耽搁了，陈涉手中棒球棍直接就敲了下去，打算先解决一个再说。

    才敲了一下，就听“砰”的一声枪响。

    陈涉回头，就见那几个汉子中，有一人停下脚步，正拿手枪瞄着这边。

    狗日的居然有枪！！！

    原本，陈涉对自己轮回者的身份，还有所怀疑，但看到枪的那一瞬间，立刻就坚信不疑了。

    正常世界，怎么可能走在大街上，就有人拿枪干你，这儿又不是灯塔国。

    “警告，立刻停止攻击，放下武器投降，否则...”持枪的汉子喊道。

    然而，陈涉此时哪敢留下来听他喊话。

    见到有枪，他立马扔掉棒球棍，撒丫子就跑，两三步加速，一个起跳跃过围栏，蹿进公园的树林中。

    几个呼吸间，就不见了踪影。

    “啊！”熟悉的惨叫再次响起。

    原来是那个袭击者，之前被陈涉打晕，如今又被一棍子敲醒，醒来后再次感受到裆部那不可承受之痛，惨叫出声。

    “小刘，小刘，你怎么样？”这时，那几个汉子跑了过来，分出两人查看袭击者的状况。

    另外两个则是看向持枪者，问道：“宋队，追不追？”

    “追个屁，那小子又不是犯人。唉，这差事让咱们办的，等着挨骂吧。”宋队听到同伴中气十足的惨叫，放下心来，没好气道。

    他收起枪，看着陈涉离开的方向，心中有些愤懑，同时也感觉十分麻烦。

    这小子反应太激烈了，直接下死手，让他不得不鸣枪警告，任务没完成不说，开枪的报告怎么写？

    “小刘这顿打就白挨了？”

    “不白挨还能怎么样，人家那是正当防卫。”

    “第一下可以算他正当防卫，但第二下的时候，小刘都晕过去了...”那人争辩道。

    宋队烦躁的挥挥手，拿出手机道：“行了，别废话了，你们先送小刘去医院，我给许处打个电话，汇报下这里的情况。”

    ...

    大巴车上。

    送走最后一名学员后，除了司机，车上只剩下许平秋和林宇婧两人。

    “许处，这种过家家式的考核方式，真的能挑选出合格的特勤吗？”林宇婧憋了一路，现在终于忍不住问道。

    “你觉得怎么样才算是合格的特勤？”许平秋五十来岁，头发半白，皱纹深刻，身为省厅刑侦处处长，警界传奇，却没什么架子，此时笑着反问道。

    林宇婧是个英姿飒爽的女警，刚从缉毒大队借调到专案组，和许平秋并不熟悉，如今还在相互磨合了解的阶段，听他这么问，便直言道：“当然要勇敢、冷静、机智、身手好、有顽强的意志和坚定的信仰，还要...”

    “你说的这些，之前几名特勤全部具备，甚至比你说的还优秀，他们为什么都失败了？”许平秋打断道。

    “因为...”林宇婧语塞。

    “因为他们身上的体制味太浓了，很容易引起犯罪分子的怀疑。”许平秋替她答道：“他们全部都是好警察，但并不适合当特勤。”

    “那谁适合当特勤，余罪吗？他倒是一点都不像警察，坐没坐相，站没站相，满嘴污言秽语，整个就一街头小混混。可这样的人，放出去做卧底，您能放心吗，就不怕他和犯罪分子同流合污？”林宇婧思考过后，说道。

    “怕，当然怕，所以才有了这次考核。”许平秋解释道：“对于其他学员而言，主要是让他们沾些市井烟火气，另外也是看这些乖宝宝能否打破束缚，做些出格的事出来；而余罪，则是看他能否在困境中守住底线，不做违法乱纪的事。”

    “违法乱纪？到不了这地步吧，就他那德性，在市井里只会如鱼得水，跟本就遇不到您说的困境。”林宇婧质疑道。

    “你说的不错，所以要额外给他加点戏，让他体会下什么叫人生无常。”

    许平秋拿出手机看了下时间，道：“看时间，现在差不多已经给他安排上了...”

    这时，铃声响起，有电话打入。

    “来了。”许平秋一看号码，立刻接通，笑道：“怎么样，小宋，事情办成了吗？下手没太重吧，我跟你说，这人我还有大用，你别给我打坏了...

    什么，他把小刘打坏了？你还动了枪？！

    宋志峰！你是怎么做事的？！在街面上动枪，你知不知道会造成多恶劣的影响？！你是猪脑子吗！！！”

    林宇婧看着许平秋，从刚开始接电话时的一脸笑意，到笑容僵住，再到暴跳如雷，最后挂断电话眉头紧锁。

    她聪明的没有多问，而是道：“许处，咱们回专案组吗？”

    “小何，找地方调头，先送我去总局，我要去给宋志峰擦屁股。嘿，我算是知道什么是人生无常了，这哪是给余罪那小子加戏，这分明是给我加戏。”

    许平秋揉着眉心说道，随后又对林宇婧道：“小林，待会不用等我，直接回专案组，调试设备，连接上腕表的信号，监测好每名学员的位置和生命体征，别再出乱子。”

    “是，许处。”

    ...

    “呼哧...呼哧...”

    陈涉双手拄着膝盖，大口大口喘着粗气，同时不停回头张望，看有没有人追上来。

    喘息一阵，恢复了些体力，陈涉直起身子，四下打量周围的环境。

    之前没头苍蝇一样，见巷子就钻，似乎是跑到城中村来了。

    路很窄，两旁都是低层的自建楼房。

    墙上各种涂鸦，与涂鸦相抗衡的是新旧不一的小广告，办证的、招租的、开锁的、上门服务的、重金求子的...什么都有。

    抬头，密密麻麻的电线上面，是各式各样的招牌，大部分都是旅馆。

    再往前是个公共厕所，厕所边上有个露天垃圾点。

    排泄物的骚气，配上生活垃圾的腐臭味，那叫一个酸爽。

    陈涉屏住呼吸上前，从厕所前还没熄火的摩托车上顺走一件黄色外套，又从一辆自行车车筐里拿走一顶红色棒球帽，然后快步离开。

    转入另一条街道后，陈涉穿上外套，戴上帽子，压低帽檐，跟随着行人的速度慢悠悠行走。

    “呼。”

    乔装打扮一番之后，陈涉总算有了些许安全感，长长的出了一口气。

    然而，就在陈涉放松警惕的时候，忽然感到身后有人靠近，接着手臂就被人紧紧抓住。

    “艹！”陈涉都有点绝望了，什么狗屁的生存任务，这是死亡任务吧，一点喘息的空间都不给人留啊。

    绝望归绝望，反抗还是要反抗的。

    陈涉没有急着挣脱，而是顺着对方拽他的力道，手肘狠狠的向后戳去。

    在他手肘后戳的同时，就听身后那人用甜腻的语气道：“帅哥，来玩...啊！~~”

