
　　林凡面无表情的看着那哀嚎的野兽，等待他自己爆体而亡。

　　但下一刻。

　　林凡瞳孔骤缩！

　　这只雪人首领哀嚎着膨胀到极点之后，非但没有爆体而亡，反倒是在一瞬间缩小！

　　那因为天山雪莲巨大能量而膨胀的庞大身躯，在瞬间开始萎缩，但却并不虚弱，而是给人一种愈发结实的感觉。

　　愣是从十几米瞬间变成了三四米，确切来说，就是从那五层楼的恐怖高度，直接变成一层楼的高度。

　　雪人身上的伤口也完全愈合，它安静的站在那里，身上的气息愈发暴涨！

　　直接从九品，步入半神！

　　虽然体型变小，但那压迫感却愈发强大！

　　如果说，之前林凡面对的宛若是一尊巨山，那么，现在林凡只感觉自己面对的是一块无坚不摧的金刚石！

　　这压迫感不是来自于体型。

　　此时，眼前这只雪人首领虽然没有了那恐怖的体型，但他全身上下的肌肉都带着棱角分明的线条，哪怕隔着毛发都清晰可见。

　　白色的毛发也变成了银色，反射着莹莹光泽，毛发下的皮肤更是一片雪白，晶莹剔透如碧玉！

　　如果不是那狰狞的面孔和獠牙，这具身体简直就如同艺术品。

　　他的纯度，上升了！

　　就好像从一块石头，变成一块坚硬的玉石。

　　“报仇！！！”那只雪人两眼通红的发出嘶吼。

　　“巧了，我也要报仇。”林凡笑容森然，提刀冲去！

　　林凡知道，不能再拖下去了！

　　完全没给这巨兽适应身体的机会，林凡手中青龙刀再次砍出，锋利刀刃在空气中震动，刀声如龙鸣！

　　凛冽刀芒，穿越空气，狠狠劈向眼前这只吞服了天山雪莲的雪人。

　　“嗖！”

　　那雪人不躲不避，利爪同样抓向林凡，那恐怖的速度瞬间爆发，弑神军小队成员还未反应过来，只见一道白色的影子与刀芒碰撞在一起！

　　“叮！”

　　刀芒璀璨。

　　利爪撕碎空气。

　　半神对半神！

　　“砰！”

　　沉闷的响声传来，林凡的身影竟然倒飞而出，直接摔在地上！

　　这一刻，那只吞服了天山雪莲的雪人，实力竟然超过了林凡！

　　仅用一只强化过的爪子就挡住了林凡的青龙偃月刀，而另一只爪子……

　　这只雪人站在那里，低头看着倒在面前的林凡。

　　他银色的毛发，竟然出现了一缕金色的毛发！

　　一股超越凡俗的气息，从这具充满了野性与力量的身躯上弥漫开来。

　　天地震动。

　　这具本就超越人类、充满野性与力量的身体，在天山雪莲的作用之下，竟然超越半神，步入神明！

　　一阶神明强度的神体！

　　超脱世俗，神明之力！

　　“噗！”

　　鲜血涌出，林凡的胸前伤口狰狞，深可见骨！

　　战衣染血！

　　“不可能……”林凡呆呆地看着面前的那只巨兽，眼神满是不解：“你明明才被强制唤醒，你还没来得及吃饱……你……怎么可能承受得住天山雪莲！”

　　天山雪莲给这只雪人带来的力量，让林凡震撼。

　　但林凡更无法理解，这只雪人为何能承受天山雪莲！

　　它明明才刚刚苏醒，它明明还没来得及进食……

　　“谁说我沉睡的时候，没有进食？”雪人首领丑陋的脸上，带着令人发麻的诡异笑容：“食物，也可以是同类啊……”

　　“你们这些弱小的人类。”

　　“说着什么守护同胞，但怎么会知道，吞下同类的美妙滋味……”

　　食物……同类……

　　这一刻，林凡眼中无比震撼。

　　这家伙，竟然把同类都当做食物！

　　这是林凡未曾考虑过的情况，这是林凡的错误判断！

　　林凡是真的没想到，这雪人竟然狠辣到以同类作为食物，在饥饿的沉睡中填饱肚子！

　　同类身体蕴含的营养，让他能够承受住那天山雪莲的能量！

　　一时间，林凡忽然明白了，为何这家伙之前看着那些雪人死去，都不愿意出手，直到此时才出手。

　　这些雪人尸体……正是他想要的，同类的食物！

　　它是故意让同类被杀！

　　“看来现在，你懂了。”雪人走到林凡身前，高举利爪！

　　而就在林凡即将被开膛剖腹的刹那，那些弑神军成员也回过神来，纷纷扑了上来。

　　“救总指挥！”

　　“该死的畜生，同类不是用来吃的，同胞，是用来保护的！”

　　“保护老大！”

　　“巍峨大夏，怎么能输给你这个畜生！”

　　眼见林凡即将被杀，那些弑神军成员都疯了一样，一个个使出浑身解数，攻杀过来！

　　不是因为林凡是总指挥。

　　而是因为，林凡，是他们的同胞啊！

　　这一刻，那只雪人和这些弑神军成员，仿佛有一条线。

　　那是文明与野蛮的分界线。

　　一个文明的起始，是学会保护同胞。

　　只有野蛮，才会以同类为食。

　　这是理性与本能的碰撞！

　　大夏人，无论贫富贵贱，都是血脉同源的同胞！

　　相互保护的同胞！

　　决不能，坐视同胞被杀死！

　　想要伤害同胞，哪怕是神明，也绝对要与之一战！

　　“轰！”

　　熊熊烈火，道道冰枪，滚滚木柱，块块山石，一齐砸向这雪人的身体！

　　各系异能者，如同疯了一样，全力催动自己的异能。

　　与此同时。

　　诛仙剑、鱼肠剑、各种大夏古物，纷纷砸向这只雪人！

　　但。

　　“吼！！”

　　那雪人一拳，竟然打得火焰碎灭，冰枪崩断，山石消散！

　　那些锋利无比的古物，在这一刻也根本无法刺破那被天山雪莲强化过的坚韧皮肤，和那些一同扑来的弑神军成员纷纷被这一拳打的倒飞而回。

　　神明与凡俗，永远有一道不可逾越的鸿沟。

　　这只刚刚拥有神体的雪人虽然还没有成为真正的神明，也无法使用神力凝聚神术，也没有神域，实力比真正的神明差远了。

　　但他的身体，是一阶神明的身躯！

　　神明之躯！

　　拥有神明之力的神体！

　　“噗！”

　　道万千重重摔在地上，猛地吐出一口鲜血，气息竟然萎靡下去。

　　诛仙剑斜斜插在他身旁的地面，微微摇晃。

　　“弱小的人类，”雪人居高临下的看着众人，狰狞的利齿反射森然的光芒，沙哑道：“你们，只是食物。”

　　“就算有了所谓的武器。”

　　“但你们本身，没有利爪，没有獠牙，也没有充满野性的肌肉。”

　　“有了武器的食物，也依旧是，食物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百零六章 依旧是食物免费阅读。https://xs.23sk.com 