    因为还有一周时间，其实也还不算特别紧张，陈凡也没有特别赶。

    只不过即便没有刻意赶路，他也是两天时间内就到了帝都。

    太子府。

    “你这家伙，真是每到关键时刻，都要跟我玩惊险的！”

    太子重见到陈凡，也是表情带着无奈，“这么关键的时候，你又跑去哪里了？”

    陈凡讪讪笑了笑：“我在闭关，有些忘我。跟太子殿下说声抱歉了。”

    太子摇了摇头：“你不必跟我道歉，赢了元狩之礼，比任何道歉都有用！”

    陈凡也是目光锐利地点了点头。

    太子点头：“时间紧迫，我就跟你讲一讲，元狩之礼最重要的一部分，也是你要参与的‘逐鹿’，具体的过程吧。”

    陈凡一怔：“逐鹿……”

    在陈凡前世之中，这个词汇可是拥有着特殊含义，只是显然在此，这句话并非自己理解的意思。

    所谓的逐鹿，便是字面意思，各皇子派遣麾下天才，竞逐一只特殊的灵鹿！

    “每一次的‘逐鹿’具体规则，都有不同之处，但都有一个共同点，那就是在万象壶所创造的虚境中进行……”

    陈凡不由得一愣。

    万象壶这种神奇道器。

    想要创造一个虚拟战场，自然是很简单的。

    而且万象壶还能够将其内实时场景投影而出，也更方便外面之人观看比赛！

    太子继续道：“这也意味着，所有参赛的天才都不会因此真正受伤……不至于伤了和气。”

    各个皇子、皇女所招笼的天才，已经称得上是大乾最高规格的天才了，只不过年纪要小一些。

    这样的人每一个死伤，对大乾而言都是莫大的损失。

    “不过，陈凡你莫要因此就无所顾忌了。你现在的实力，单对单应该的确没有敌手，但你也莫要太过高调……”

    太子话锋一转：

    “正因为你是所有参赛者中名气、实力都最大的一个，所有人都会重点关注你，甚至可能会联合起来对你出手，你要是被他人围攻，就算再厉害也是很麻烦的。”

    陈凡闻言自然是重重点头，只不过心里还是不怎么在乎的，微笑看向太子：“殿下，你可知道其他殿下招笼的天才都是谁么？”

    正所谓知己知彼百战不怠。

    当然陈凡也是随口问了一句。

    以陈凡此时的实力，知不知道对方是谁也不重要了……

    别说四十岁以下，就算限定在一百岁以下，大乾估计也没几个比陈凡厉害的人。

    太子点头，也是一翻手从须弥戒中拿出了一叠纸张：

    “我已经我拿到了我皇室子弟上报的参与‘逐鹿’的名单，一共三百二十一人，其中你需要关注的只有其中十七人！”

    “这十七人皆是已经确认达到武道八重实力的十七个，其中有两人确定已经达到了武道九重……这里便是那十七人的详细情报，给你。”

    陈凡接过太子手里的情报，也是不由得一怔。

    一共有三百二十一人参赛，岂不是意味着报名的皇子、皇女也是达到三百二十一位。

    其实武道世界，没有长寿之人，子嗣多一点很正常。

    可问题是，现任皇帝还不满百岁，他登帝之前也还没有突破十重！

    陈凡想起了先皇十九皇子，也不过三四十岁年纪，比太子刘伦年纪还小，这也说明先皇的子嗣数量应该并不多……

    第一次元狩之礼，就有这么多人参赛。

    陈凡已经不敢想象一百年后，两百年后再发生元狩之礼，会有多少人参与了……

    太子似乎注意到了陈凡微妙的表情，也是道：

    “你别误会，此次元狩之礼，除了我那些弟弟妹妹，还有我众多叔伯、堂叔的子嗣，我这一代刘姓嫡传子嗣都有资格参与这次元狩之礼！”

    “只不过这些人地位摆在那里，不过是凑数的，关键还是我们兄弟姐妹之间的竞争……”

    陈凡也是恍然。

    而之后他也是开始翻越太子所提供的那十七人的详细情报。

    果不其然，这十七人基本上都皆是皇子、公主招笼的天才。

    其中有三四人都是当初天机楼英杰榜单上的人物，只不过排名最高的一位，也是二十开外，虽然普遍年龄都过了三十，都是突破九重的并不多。

    当然他们有没有隐藏实力，就没人知道了。

    而十七人当中，仅有的两个九重，一个是在五公主麾下，名叫呼图巴，另一个是三皇子麾下，叫作原思威。

    二人也刚好卡在三十九岁的年纪，也是明面上参与本次“逐鹿”，仅有的两位武道九重的武者！

    事实上背后还有没有其他九重，就无人得知了……

    “这二人皆未列在英杰榜上，只是三弟五妹他们培育的死士，牺牲寿元强行突破到九重，即便掌握着什么秘法，也不会是陈凡你的对手！倒也不必特别关注！”

    三皇子、五公主根本称不上是太子的对手，比七皇子、十三皇子差了不少。

    “倒是武天骄，这小子最值得你关注！此人虽然年纪小，但身具火灵之体，本来战斗力就不弱于九重，这次他通过亦禅宫的渠道，去灵神道宗进修了两年，估摸着实力进步不少！”

    对于武天骄这等级别的天才而言，修为固然重要，但是个人的手段才是取胜的关键！

    即使实力没有突破九重，武天骄都要比一般九重厉害得多。

    更不必说，其人还掌握着天级灵火，任何没有突破神识的高手，都未必是其对手！

    而同样作为太子得力竞争对手的十三皇子，所派出的天才武者反而并不起眼。

    只是一个中规中矩的武道八重的天才，名声不低，却也不算多么厉害，远比不上武天骄。

    “呵呵，名单只是名单，我的这些弟弟妹妹们，隐藏了不少的信息，到时候估计可能也会出现其他武道九重的高手……”

    “尤其是我这位十三弟，我有预感，他一定给我准备了一个特别的惊喜！”

    ……

    眨眼就到了元狩之礼当日。

    整个帝都热闹非常，七大家族的核心成员也是纷纷从各地涌入了帝都。

    自从先皇死去，短短数年时间，大乾可谓是经历了颇多，在百废俱兴之时，此次元狩之礼也是具备着非常特殊的意义！

    帝都，皇宫之内，张灯结彩。

    七大家族家主来了三位，与大乾皇帝一同举行拜天仪式。

    陈凡站在太子身后，目不斜视，表情淡然。

    而在太子身侧，却是一个个皇子与其并肩，而此时此刻，七皇子背后，武天骄锋利的视线却是始终投在不远处陈凡的身上。

    七皇子笑着走到太子身边，目光瞟向了其人身后的陈凡，脸上带着微妙：

    “太子殿下，可真是让人捉摸不透啊……”

