
　　简诺瓦・奥恰洛夫看见戴琳等人的到来没有紧张，只是咧嘴一笑，说：“戴琳，我要挑战你！”

　　“呸，你谁啊？烧死他。”麦琪说。

　　“算了。这个人下令35万圈养人口一个都不杀，其中甚至包括了25万人类百姓。就冲着他做的这些，我可以给他一点体面。”戴琳说。

　　麦琪撇了撇嘴。一脸不以为然。

　　“既然如此,让卑职替陛下出战！”老牛格列弗挺身而出。

　　“不行，俺上！”小小大声说。

　　戴琳哭笑不得地挥手：“你们俩别闹了。”

　　格列弗与小小虽然都是传奇，但这两人出身军伍之间，比的是军阵的本事。若论单打独斗，肯定不会是这位“黄昏神剑”的对手——人家好歹也是与里奥·劳伦齐名的剑神，里奥可是吉娜加上布蕾尼亚两个人都没打赢的。

　　戴琳其实也有点踟蹰。若是生死相拼，自己肯定不会比这个奥恰洛夫差。但怕就怕人家剑术太高,逼得自己使出遍地种高墙坚果这种耍赖战术。

　　要是被打到那一步，奥恰洛夫就算不胜也是胜了。

　　自己好歹也是“半神”到“神”之间的人物了。是要脸的。

　　“戴琳，让我上吧。”璇玑走出一步，说。

　　戴琳眼中一亮。有璇玑在，他就放心了。

　　“你！我认识你！你是班农手下的人，你背叛了亡灵誓言！”奥恰洛夫指着璇玑怒斥。

　　璇玑冷冷一笑，上前一步全身绽放出绵绵不绝的自然法力：“你真的认识我？”

　　奥恰洛夫一怔，头脑顿时出现一丝糊涂。

　　这个女人……？

　　而此时，璇玑已动。奥恰洛夫来不及细想，举剑直刺。

　　奥恰洛夫玩的是双手剑的单执，走的是势大力沉的路子，但出剑速度一点都不慢。

　　而璇玑则是双手短剑上场，左手【星纹紫电剑】，强化闪电系；右手【小橘子】，强化自然，走的是极致加速的路子。

　　两人这一交手，只听得刀剑相交的叮当响声延绵不绝，快得跟雨打荷叶一般。璇玑速度实在是太快,就连奥恰洛夫也不由自主地使上火系法术，而这也激发璇玑使出了闪电系法术。元素光影劈里啪啦乱响,电弧炸响，火星四溅。所有旁观者脸色都是一变：换作下场的是自己，只怕过不了几招便已经交待了。

　　突然，疾风骤雨般的兵器碰撞声平净了下来。电光与火花也渐渐消散。

　　只见璇玑已经一道电光返回到了戴琳的身旁。

　　而再看奥洽洛夫，只见他如山一般身躯笔直地站立在原地，再仔细看时，他双额之间的额头上裂出了一道骨缝，骨缝上还闪着一丝丝电火花，正是被璇玑的【星纹紫电剑】一剑穿颅。

　　若是正常人，这一剑下去早就死翘了。但亡灵的头颅是空的，灵魂主要集中在两个眼眶，这一剑伤害肯定很深，却并非致命。只不过比武讲究点到为止，璇玑能一剑扎穿他的头骨，自然也能震碎他的灵魂。璇玑获胜无疑。

　　“好剑！能见到如此快剑，便是死也能瞑目了……”奥恰洛夫呵呵一笑，眼眶中的灵魂之火突然炸了一下，直接熄灭了……

　　“他自杀了。”璇玑有点可惜。她故意留下这个大块头一命，是看他修为不易，想给他一个生还的机会。她刚才还在心里琢磨着保下奥恰洛夫的词语，没想到人家直接自裁了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有选择自爆敌伤，而是静静地将自己的灵魂搅碎，这样的话，哪怕是别人对自己的骨头施展“亡灵复生”，复活出来的也只是一个全新的骷髅。面对这样倔强的人，戴琳除了感叹与敬佩外也没有其他可说的。

　　若是所有亡灵都像他一样有骨气的话，自己的封灵榜也困不住这些人……

　　戴琳将奥恰洛夫的骨头收好扔进封灵榜。奥恰洛夫实力高强，它的骨骼用来制作亡灵召唤物一定非常好用。佩服归佩服，毕竟是敌将，戴琳也没什么可客气的。

　　拿下奥恰洛夫，这拒马城最后一个障碍，算是彻底没了。剩下一些逃跑的丧家之尸，戴琳以后自然会慢慢抓捕。

　　麦琪眼睛一转，问戴琳：“这拒马城是我打下来的，应该归我吧？”

　　戴琳直接一巴掌打在她的屁股上：“连你都是我的！还谈什么你的我的。这次战毕，你就可以回去跟大臣们商量斯拜两国合并的大事了！”

　　麦琪被戴琳一巴掌打得娇躯乱颤，眉眼如丝：“陛下，要不我们在拒马城的城主府上签到呀？”

　　戴琳被麦琪的反应整得哭笑不得，回头朝其他将士们喝道：“你们先去城里细细检查一遍，不要放走一个亡灵。有什么事来城主府——有什么事半个小时后来城主府汇报！”

　　攻下拒马城后，戴琳在“天网魔文系统”中直播祭奠大会，祭奠在亡灵之乱中死去的所有无辜百姓与英勇的将士，并宣告亡灵帝国彻底覆灭。

　　亡灵帝国是覆灭了。现在大寒冥国是一脸尴尬：我TM好不容易在亡灵帝国的支持下全体变成了亡灵——一眨眼母国没了。这让我等如何自处？

　　现在大寒冥国的北面，是咬牙切齿的矮人；

　　南面，是刚刚收拾了拒马城，准备北上的斯拜联军；

　　西面，是刚被占领的方洲城；

　　东面是狮心王国的王内行省与斯旺公国……

　　愁眉苦脸地考虑良久的大寒冥国双位冥王马托·泰拉与奥伯伦·泰拉，终于做出了一个将搅屎棍进行到底的行为：

　　大寒冥国向狮心王国的大将军朱诺·洛克哈特请降。

　　朱诺·诺克哈特带着之前在斯旺公国天天糟蹋当地百姓的“仁义之师”，终于踏入了泰拉国境，一举占领了泰拉公国的首都——黄沙堡！

　　而马托·泰拉与奥伯伦·泰拉则带着一家老小前往永恒堡晋见泰瑞尔皇帝。

　　这样一来，狮心王国的领土就像长了一根硬又黑，笔直地插进了斯塔克-拜拉席恩-矮人王国这一整块的势力范围之内，将矮人王国与斯塔两国硬生生地隔了开来！

　　戴琳知道这条消息，气得破口大骂，当场宣布不承认大寒冥国的决定，发誓要将亡灵铲除行动进行到底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第806章 出色的搅屎棍免费阅读。https://xs.23sk.com 