
　　狄宝瑟到青蛾宫后殿。

　　消息正好传过来，董后坚持给齐王娶陈凤奴，圣人赐婚了。

　　桓樾在书房飞白。

　　狄宝瑟又去看郭冰。

　　雪香院。

　　有一股药味儿，但收拾的更为干净。

　　狄宝瑟坐在堂屋。

　　郭冰出来，在宫娥服侍下坐好，穿着橘色的罗袍，气色还可以。

　　狄宝瑟放心多了，哈哈：“那陈奉仪好玩极了。”

　　珊妮来说：“陈奉仪咬死了殿下只爱常承徽，以后都是她的。现在大概是殿下误会，所以让常承徽主动一点。”

　　郭冰被逗乐了，脸泛起红，可爱。

　　珊妮是美人，但郭良娣是另一种美，她说的有趣一些：“陈奉仪非常自信，今年黄墟廿八州大旱，灾民会进京杀国舅，让常承徽向殿下献策，这样殿下就有理由宠爱常承徽了。”

　　郭冰恢复了冷若冰霜。

　　珊妮心想，又是不争宠的。

　　单氏说：“难道陈奉仪瞎扯，殿下跟着扯，叫天下人笑话？就算有旱情，还有瞎猫碰到死耗子的时候。”

　　珊妮明白了。朝堂上的事，压根不是陈奉仪能瞎操心。

　　就算真有旱情，那还不知道要扯多久。何况是没影儿的。

　　单氏稳重的说：“陈奉仪和常承徽两个没脑子的，不可以让她们瞎说。”

　　狄宝瑟明白了：“皮痒就打一顿。”

　　单氏笑笑。这打一顿的效果还不错。

　　珊妮笑道：“那陈奉仪的脑子还没清醒，觉得殿下误会常承徽、时机不到。”

　　孙氏说：“她才来，时间久了会清醒的。”

　　珊妮点头。就算不清醒，让她天天伺候常承徽大概也顾不上。

　　狄宝瑟说：“陈奉仪说好了为奴为婢，岂能阻止她效忠？当后殿一个宫娥就是。”

　　珊妮就觉得那是自找的。

　　她笑道：“就算殿下宠常承徽，陈奉仪这种行为算什么？”

　　朱槿说：“趋炎附势。全无骨气。”

　　珊妮点头。不是谁最好，就要靠过去。虽然很多人这么做。

　　但也有不同选择。比如桓娘娘就不讨好殿下，而做自己。

　　给别人做狗、比起自己做主，不过那些给人做狗的又喜欢狗仗人势。

　　珊妮觉得好笑：“陈奉仪真的太极品了。”

　　小莲说：“孟氏在陈家不是这样的吧？”

　　她若是一心讨好游氏，是不是能好一点？

　　妻去讨好妾，主去讨好奴，这种事都是有的。

　　有些人是完全不要脸。

　　狄宝瑟看着郭冰还行，她又去青蛾宫。

　　桓樾从书房出来，身上一股书卷气。

　　狄宝瑟哼，就她力大无穷，也不怕把书捏碎了。

　　谢籀过来。

　　身后内侍抬着两箱子书。

　　桓樾心想，她并没有那么喜欢读书。

　　狄宝瑟那是看到书就走。生怕晚一点被拖住。

　　不对，狄宝瑟又转回来，问殿下：“黄墟廿八州是哪儿？”

　　谢籀反问：“你问这做什么？”

　　狄宝瑟指天发誓：“我不是和常承徽抢功劳。”

　　谢籀气着：“你没事不会看看书练练字？想打就打她一顿，或者贬为奉仪。”

　　狄宝瑟点头：“行啊。”

　　谢籀又说：“让她住拾翠殿显然是错误的，让人产生一些错误的想法。”

　　狄宝瑟看桓樾：“那不是因为她救了你？”

　　谢籀问：“救我的不是富民伯？”

　　狄宝瑟问：“那让她住猪圈？”

　　谢籀说：“先和罗承徽放一块，把拾翠殿好好收拾了，请郭良娣住。”

　　狄宝瑟说：“郭良娣不稀罕，别折腾她。”和桓樾对视一眼，“毕竟住的不久，再过一阵吧。若是和罗瑶徽放到一块，那还不知道折腾出什么。”

　　狄宝瑟确认，殿下多半腻了常紫榆，但会不会喜欢下一个可不好说。

　　若是把拾翠殿腾出来等着新人，可以。

　　狄宝瑟觉得她也够贤惠了。

　　至于是不是殿下在给常紫榆掩护，都不重要。

　　让有野心的人看到不该看的东西确实会带来不好的影响。

　　不过话说回来，左右都打不清醒，估计住哪儿也白搭。

　　谢籀是真心腻了常紫榆，直接弄死她最好。

　　但谢籀自己干过的事儿，跪着也得认。

　　桓樾到东耳房，准备吃饭。

　　谢籀蹭过来，求媳妇儿赏口吃的。

　　桓樾懒得理他。看着外边天挺好，她的胃口也挺好。

　　谢籀问媳妇儿：“晚上烤肉，选哪儿？”

　　桓樾问：“殿下有空？”

　　谢籀忙回禀：“有的。不陪娘娘的时候寡人基本都闲着。”

　　这皇太子做的够轻松，只有皇帝累死累活。

　　谢籀看她神色，就知道自己没答对，赶紧求生：“最近不忙，今晚月色也可以。”

　　桓樾心想，不能和白月光花前月下，找人帮他打发空虚寂寞的夜？

　　谢籀急着秀自己的烤肉技术，催着媳妇儿：“放哪里？”

　　桓樾说：“那就荷花池边上吧。”

　　花前月下依旧有。离厨房近、需要什么好弄。

　　还有就是防火问题。荷花池边也开阔。

　　谢籀想想，那儿挺好的，夜里赏荷，虽然味道有点冲突。

　　谢籀问：“寡人请大哥、狄善、文远，娘娘看还请谁？”

　　桓樾说：“没谁请的。或者文小姐，可惜郭良娣身体不好。妾让巩昭训她们准备一下。”

　　谢籀忙说：“她们就不用了。”

　　桓樾觉得，人家不差吧？

　　谢籀和媳妇儿说：“娘娘能给她们一个安稳就是恩典了。”

　　桓樾吃完饭。

　　谢籀也吃完了，过来拉着媳妇儿的手，认真看着她眼睛。

　　他个高，看着她额头、鼻子、睫毛，都好看的。

　　桓樾呵。谁都会老，男人也油腻。

　　谢籀抱着她，白头偕老也挺好：“白石村的案子要了结了。”天籁小说网

　　桓樾在院子里随便转。

　　谢籀跟着转，慢悠悠的说：“那白胜和白秀才一直有龃龉。知道白石村来了挺多人，并且和白秀才有关，就想浑水摸鱼。后来起了杀心。”

　　桓樾心想，世上很多这种，不讲理。

　　谢籀说：“在常二小姐发现前，白石村的白姓和常姓快闹起来了。”

　　桓樾眨眼睛。

　　谢籀亲她：“白石村就那么大，两姓人多、有些矛盾，白秀才和常家的矛盾、白石村的人都知道一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第153章，太子求生欲免费阅读。https://xs.23sk.com 