    经过一段时间的航行，索罗跟着薇薇，mr.9来到威士忌山峰。

    这里是草帽海贼团进入伟大航路后登陆的第一个岛屿。

    表面上是座欢迎海贼的小镇，但实际上却是海贼猎人的聚集地。

    同时也是巴洛克工作社的下属分支机构。

    不少进入伟大航路的海贼，都葬身于此。

    不过索罗并不担心自己的处境。

    作为这里的镇长，伊卡莱姆见到薇薇返航之后，立马叫人准备迎接，同时心里也不免感到疑惑。

    薇薇不是才出海没多久吗？

    怎么这么快就回来了？

    是出了什么事情吗？

    伊卡莱姆表面上脸色平平，但心里却不免开始担心起来。

    他的真实身份，其实是阿拉巴斯坦王国的护卫队长。

    就是为了可以在暗中保护薇薇公主的安全，才进入的巴洛克工作社。

    并混到了中级代理人的身份。

    而考虑到海贼只会给阿拉巴斯坦带去灾祸和麻烦。

    所以这些年他猎杀海贼也没什么愧疚感。

    很快，薇薇的船便停靠在了码头，自己带着索罗，还有mr.9一起下了船，并让伊卡莱姆的人，热情招待索罗。

    “海军？”

    注意到索罗的着装，伊卡莱姆不免感到诧异。

    闹不明白薇薇公主是怎么跟海军碰到一块的。

    “多谢了，星期三。”

    索罗见状，向着薇薇表示了感谢，索性决定在这里休息一下，然后征用一艘帆船就离开。

    至于薇薇的那些麻烦。

    自然有路飞帮她解决。

    不一会儿的功夫，索罗便消失在了薇薇的视线当中。

    “呼……”

    而这个时候的薇薇也是捂住胸口，语气一松。

    “所以，现在到底是什么情况？您不是要去解决那头鲸鱼吗？”

    伊卡莱姆见四下无人，索性恢复了敬语。

    “还有，那个海军是怎么回事？”

    “我正要跟你说这件事，伊卡莱姆。”薇薇稍微停顿了一下，然后讲述起了大海上的遭遇。

    当伊卡莱姆听到薇薇说出索罗名字的时候，他的两只眼睛也是一下子瞪得溜圆，忍不住望向索罗离开的方向，“那个人是斯摩格？”

    “斯摩格，很有名吗？”薇薇见状，反而是一愣。

    她跟伊卡莱姆相处时间不短，对于伊卡莱姆的性格也十分了解。

    仅仅只是一个名字，就让他露出这样的表情。

    真的不多见。

    “如果那家伙真的是我知道的那个斯摩格，那他，绝对要比你想象中的厉害。”

    接着，伊卡莱姆便讲述起自己知道的情况。

    什么白色猎人啊。

    什么眼里容不下海贼啊。

    等等……

    “原来如此。”薇薇闻言，顿时恍然大悟起来，“难怪他误以为我们是海贼的时候，会散发出那样的杀气。”

    直到现在，一回想起那一幕，薇薇心里还是会感到后怕。

    “不过，我也只是听说过斯摩格的一些事，并没有见过，至于他到底是不是那个斯摩格，还是不要武断的好。”

    伊卡莱姆稍微想了一下。

    自己确实没在悬赏令上见到过索罗。

    就算杀了他，也拿不到赏金。

    而且他又身穿海军制服，还是一个人。

    实在没有对他出手的动机。

    “总之，在招待他之后，就给他一艘小型帆船，让他离开这里吧。”

    见伊卡莱姆也确认不了索罗的身份，薇薇便就此作罢，如此吩咐下去。

    “嗯，也只好如此了。”

    而在这件事上，伊卡莱姆跟薇薇的态度一样。

    于是接下来的时间里。

    伊卡莱姆率领小镇的居民，以无比热情的方式，招待了索罗。

    不仅向他介绍了这座小镇的文化，还精心准备了各种各样的食物。

    而薇薇则计划着跟mr.9再度出海，去寻找食物。

    不然的话，她们俩个没办法向巴洛克工作社的老板交差。

    经过两天一夜的休息，索罗的海军制服也彻底干透了。

    接着他又带上了一些食物，便准备离开这里。

    “总之，感谢你们这几天的照顾。”

    虽说索罗总是一副咸鱼的性格，但他并不是一个会把别人对自己的好当成是理所当然的人。

    就在临行之前，索罗特意向伊卡莱姆表示了感谢，并将自己身上的钱留给了伊卡莱姆一部分。

    “这些钱足够支付这些天的食物，还有船只的费用了。”

    说话间，索罗朝着伊卡莱姆扔过去一个钱袋。

    这突如其来的一幕让伊卡莱姆始料未及。

    他下意识接住钱袋，比自己意料当中的还要沉一些。

    别说短短两天，就是一个星期，恐怕也是绰绰有余。

    一时间，让伊卡莱姆不由得相信了索罗是海军，而非海贼。

    “嗯。”

    伊卡莱姆点了点头，索性也好心提醒索罗。

    如今的阿拉巴斯坦局势有些动荡。

    虽然不清楚索罗此行的目的是什么，但是在经过那里的时候，最好还是小心一点。

    就这样，二人又寒暄了几句话之后，便就此告别。

    至于薇薇公主的事情。

    索罗一句话多余的话都没有问。

    他也懒得问。

    反正都有路飞。

    克洛克达尔的事情，不需要自己操心。

    然而……

    就在索罗即将离开这里的时候，一阵爆炸声突然在镇子里响起。

    轰隆隆！

    这突如其来的一幕瞬间吸引了伊卡莱姆的注意力，他下意识向着响动传来的方向看去。

    一道火光直冲云霄。

    随后便是滚滚浓烟，向上翻滚，犹如一朵灰色的蘑菇云盛开。

    咕噜。

    伊卡莱姆滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他的心里，也随之产生了不详的预感。

    不过……

    还没等伊卡莱姆来得及展开行动，一个打扮成摇滚歌手模样的男人便从街道的拐角走了出来。

    他双手插兜，一副高高在上的态度。

    不是别人，正是巴洛克工作社的高级特务之一！

    mr.5！

    反倒是索罗不由一脸黑线。

    偏偏这个时候……

    遇到了巴洛克工作社的人。

    而mr.5也很快注意到了索罗，特别是索罗身上的海军制服，让他不由一怔。

    让他更加笃定了自己的情报真实可靠。

    “mr.8，我只问你一次，mr.星期三那个家伙，现在在哪？”

    mr.5低沉着声音，质问道。

