    “好。”华子骄爽快地答应了。

    “至于次数。”江心谣看了眼华子骄，希望他不要太多哇！

    “怎样？”华子骄挑了挑眉。

    “华总。”江心谣脸上忽然扬起巴结讨好的笑，“您应该与汪小姐快结婚了吧？不如，次数少点好不好？”

    华子骄皱眉，斜瞥着她，这似乎是江心谣第一次对他笑，然而，这笑太像大尾巴狼了。

    “多少。”他面无表情，认真地问。

    江心谣想了想，伸出了一个手指头。

    “一百次？”华子骄开口。

    呃，江心谣吓了一大跳，脸上变色。

    “华总，这也太多了吧。”她愁眉苦脸的，“能不能少点？”

    “你的意思是十次？”华子骄脸上抽搐了下，伸出一个指头，一百次嫌多，那就只能是十次了，怎不可能是一次吧。

    江心谣缩着小脑袋，点了点头。

    “你这也太过份了吧。”华子骄突然一把将她拽到面前来，恶狠狠的，“一个晚上就差不多十次了，合着你想一个晚上甩了我？我这味都还没尝到呢。”

    一个晚上十次？

    江心谣惊得目瞪口呆，他有那么大能量么，这是要玩死她的节奏了！

    “你不信，那不如今晚试试。”华子骄像是看出了她的心思，从后面抵住了她，唇一下就吻咬住了她的耳垂。

    一股酥麻的触感立即浸润了她的全身，江心谣呼吸急促，明显感觉到了男人身体的变化，热量透过布料烫得她肌肤绯红，脸红得像个杮子。

    可她不敢动弹，怕引得他兽性大发，真的要试一个晚上么，那可太不好了！

    “那你觉得多少为好？”她小声问。

    华子骄呼吸粗重，手指渐渐从她睡衣下摆伸了进去……

    江心谣闭上了眼睛，捉住那只不安份的手，咬牙问：“到底要多少次？”

    华子骄停止了，磁性的声音粘缠，低沉：“不如一半吧，我也不想为难你。”

    一半！

    江心谣昂头想了下，五十次，也还可以吧。

    只要他能执行，也算是得到解脱了。

    “好，不许反悔。”她答应了，可话还没说完，男人滚烫的唇就狠狠堵了过来。

    江心谣呼吸困难，挣扎着想要推开他。

    “才第一次你就不愿意了？”华子骄在她耳边威胁。

    她瞬间不敢动了。

    “那先签个协议。”

    “我说话算话。”

    “可我不放心。”

    男人气恼得将她放倒在沙发上，滚烫的红唇从她雪白的脖子上吻到了唇瓣上……又朝下而去。

    江心谣身体里的热浪一阵紧似一阵，排山倒海般在身体里咆哮，可她坚持地捉住了那只乱动的手，瞪着泛红的眼睛：“必须要先签协议。”

    “该死。”华子骄浑身的热潮被女人的话一下给浇灭了，他抬头看了她一会儿，忽然坐起来，恼火地开口：“你能不能不要这么现实？”

    女人都是这么现实么！

    “不行。”江心谣用手扶了下凌乱的头发，坐起，“亲兄弟还明算账呢，有些事情必须得说清楚，否则以后难说了。”

