
    “酷酷，把骷髅大军统统召回体内吧，我想……我已经找到我所需要的了。”

    “骷～明白！”

    “咻！咻！咻！咻！咻……”

    酷酷点了点头，仅仅一个弹指的功夫，那千余名骷髅将士便都已被它收回体内。

    随即，辰申神念一动、又把酷酷也召回了战宠空间。

    接下来，他要在最短的时间内破开堡垒护阵，自然不希望在自己全神贯注的时候、反被玄君老怪趁虚而入，伤到了遗留在外的酷酷和骷髅军团……

    一天，两天，三天……

    到了第七天傍晚之际，辰申瞑闭着的双目赫然圆睁：“找到了——给我破！”

    “锵～～”

    “轰嗤嗤嗤……”

    金色枪芒乍闪即逝，那环护着整座堡垒、却唯独空出枯井的阵能，亦在此时轰然溃散！

    辰申纵身越过堡垒外墙、两腿大开，双足扎扎实实的踩在那枯井边沿处，低头看去。

    神魂感知力把这少年的目力延伸到了枯井内部、几十上百里远的位置，还仍未停止。

    饶是如此，他还是未能看尽井根，不由的蹙起眉头：“这口的枯井内部，当真是深不可测……”

    辰申剑眉紧拧：“更诡异的是……井身向下、延伸出八百尺之深后，枯井四壁就已不再是五形灵石所砌成的了。”

    “也并非是大地厚土本身的泥土岩石之态，而是青黑色的光滑壁面，与那瀑流山脉的质地同出一辙。”

    辰申可还记得，他当初同时祭发出《蛮荒四兽诀》和《蛮龙霸王枪》，全力暴发的攻势，也仅仅在那黑青色的山壁上划出几道半寸深、一尺长的浅痕。

    “唔，如果这口枯井的尽头、并非是玄君老怪的驻地，而是一无所有的监禁之地的话……”

    “一旦那老家伙在我跳入井中后，悄默的在进口处补施一道‘封天禁地阵’，我岂不是会被永远的困顿于此？”

    辰申的担心也不是全无道理。

    虽说布施“封天禁地阵”需要的时间绝不算短，但在这一眼望不到尽头的枯井内部，鬼知道会遇到什么？

    万一那玄君老怪一边在这枯井内部使绊子，一边悄默的在井口处秘密施为，已然坠入井底的辰申根本就无从感知——

    毕竟从井口到井底的距离太长太长，连他那堪比半步玄君级的神魂感知，都力所不及……

    真到那时，辰申既无法破开被‘玄灵界屏障之力’强化过的、黑青石材质的井壁，又无法攀登井口，一跃而出。

    最终，岂不是会被活活的困死在此地？

    但与此同时辰申也明白，玄君老怪极有可能真的藏身在这深井之内，因为这已经是他和骷髅大军们扫荡了小半座地下之城后，所发现的唯一个可疑之处。

    “怎么办？要不要赌一把？”

    “如果我现在什么都不做就离开、去探查其他地带，找寻可能存在的另一处可疑之地的话，玄君老怪定会被打草惊蛇。”

    “万一……那老家伙故布迷阵，我岂不是会浪费许多时间？”

    “就算我耗得起，雅尔和凯奇莉、以及玄气世界青云宗的大伙儿们，可都等不起了啊！”

    想到这，辰申目光一沉：“妈的，干了！”

    而后，他信手一招——

    “嗡～嗡～嗡～嗡～嗡……”

    一道又一道的白光乍现后，井口四周、已然堆满了各式各样的布阵材料。

    此时，那少年前一刻还呈现出的纠结之色、已荡散无影：“嘿嘿，担心被那玄君老怪困死在井底之事，倒也不是没有解决的办法：先下手为强便是了！”

    “我只要先布施出一道防护井口的组合阵法，然后再加设几道感应类的玄阵、确保在井口方圆百里之内，任何的风吹草动都难逃我眼。”

    “如此一来，便可以预防玄君老怪趁我落入井底期间，在背后痛下黑手。”

    “嗯……一旦让我感知到有人、或者说是任何形式的能量体逼近井口周遭，我便果断开启蛮荒四兽诀的‘凤炙九霄’，上飞攀爬。”

    “如此，应该足以赶在玄君老怪布施出‘封天禁地阵’以前，逃离这困顿绝地。”

    就在辰申于井口外布施阵法的时候，隐于某处黑暗之中的玄君老怪，徐徐眯起了双眼：“呵呵呵，这小畜生倒是比本君所想的还要谨慎。”

    “如此看来，第一个计划算是落空了。”

    “不过无所谓……就算他拥有了井口的主控权又能如何？”

    “只等他跳下洞口的那一刻，死亡，便已是如影随形……”

    原来，这玄君老怪还真动过要封闭辰申退路的念头。

    辰申虽还未曾见过这隐于暗处的大敌，但，两人之间的斗法，已依然展开！

    整整三个月后，辰申总算是将那洞口周遭的种种组合大阵布施成功。

    而后，这少年从空间包裹中取出一根仅有四尺多长、碗口般粗细的棍棒类玄兵、握在手中后，毫不迟疑的跳进入井内！

    “呼呼、呼呼……”

    随着下坠的速度越来越快，辰申耳边，疾风的呼啸之音也变得愈加明显。

    某一时刻，他猛地将那原本垂直拿握的棍棒转了个圈儿——

    只听“呛啷啷”一阵锐响，却是那玄兵棍棒被辰申横拿之下、两端与井壁发出了阵阵碰撞摩擦之音。

    很快，棍棒略为倾斜的卡在了井壁两端，辰申双手紧紧攥住棍体，身体自然垂吊而下，就像是握住了一顶单杠。

    “呼……”

    轻出了一口气以后，这少年做出个“引体向上”的动作、把自己的身躯拉到“单杠”上方，屁股一座，正好合适。

    “恩不错不错，这碗口粗细的四尺长棍支撑在此，我完全可以背部靠着井壁、舒舒服服的半躺下来。”

    “下坠途中的吃喝、休憩，都不受任何影响。”

    随后，这少年开始细细观察棍棒抵住井壁的状态，心下喃喃“看来，以这个角度持拿棍棒、就能在最短的时间内、稳稳当当的卡在井壁之上。”原来，辰申是在计算利用手中棍棒、刹住下坠之力的最佳角度……
