    　　第二天，火影世界的杜克一觉醒来，就拉着床边的哈迪斯出去遛弯，放松一下崩坏的神经。一想起昨晚的两个新人，他就脑仁疼。

    　　青冰白夜龙放飞自我，四大皆空升仙成佛，追其原因倒也情有可原。孤独能让一个没有任何身体疾病的人，陷入死亡的焦虑。独自存在、独自离开，那是一个可怕而消极的世界。不可逾越的鸿沟最终会导致心理世界丧失，心死了即意味着人也死了。

    　　但另一位新人是什么鬼？竟然打算投资理财险发家致富，而且还真这么干了，并乐此不疲，信心十足！

    　　天知道谁给他自信！保险推销员吗？

    　　万千世界，什么奇葩都有。杜克知道总有一天会出现一两个逗比的自己，但……这也太快了，他还没做好准备。

    　　“哎~~以后上厕所兄弟不扶，就服你。”杜克长长叹了口气，青冰白夜龙对他还有点帮助，逗比新人纯粹是来搞笑的。那股扑面而来的逗比之气，把整个穿越者小队的智商都拉低了。

    　　杜克坚决不承认那家伙是他自己，这其中一定发生了什么。

    　　“绝对是世界的意志，逗比的世界盛产逗比的人，错的不是我，是那个世界。”

    　　哈迪斯一路撒开蹄子狂奔，追鸡撵狗跑回杜克身边，吐着舌头问道：“杜克，你在自言自语说什么呢？”

    　　“是不是要给我买奢侈品狗饼干，一百万两一盒的那种？”哈迪斯自我感觉良好，眉开眼笑水口留了一地。

    　　“傻狗，买你才花了八十万两。一百万两的狗饼干，把你卖了也买不起。”杜克一脚踢出去，哈迪斯哀嚎一声跑走了。

    　　“这傻狗今天挺高兴的，是因为我难得带他出来玩？”想到自己每次出任务都没带上哈迪斯，杜克就觉得亏待了哈迪斯。

    　　哈奇士号称上帝创造狼之前打的草稿，生性活泼好动喜欢玩，一直把他关屋里，的确扼杀了他的天性。

    　　杜克心中有愧，决定补偿一下哈迪斯。于是换上温柔的笑脸，对着哈迪斯招招手：“傻狗，过来，我有事和你说。”

    　　“你要干什么？”哈迪斯一脸戒备，做好随时逃走的准备。每当杜克露出这幅表情，他都要挨揍，长此以往，他的身体下意识做出了自我保护动作。

    　　傻X，还来这招，真以为我脑子不好使！今天我就不过去！

    　　幻想着杜克没抓住自己，失魂落魄怀疑人生，哈迪斯就忍不住洋洋得意。

    　　杜克看到傻狗又在犯二，收起笑脸冷哼一声：“傻狗，再不过来，打断你的狗腿。”

    　　“那我也不会过去的，不过去顶多被你打断腿，过去命都保不住。”

    　　“我数到三，你要是不过来，今晚就断你的粮。”杜克眯着眼，寒光一闪，使出终极必杀。

    　　哈迪斯哀嚎一声，还没等杜克开始数数，他就不情不愿来到杜克身边，抱着大腿嚎丧：“最近我一直很老实，没有拆天花板，也没有翻你的小金库，为什么还不肯放过我？”

    　　杜克挑眉：“你还翻过我小金库？”

    　　“没有，我就是打个比方！”哈迪斯吓得掉了一地毛，心虚地连连摇头。

    　　“最好别让我发现，否则就把你炖了。”杜克恶狠狠丢下一句话，说完后才想起来自己的目的。看到瑟瑟发抖屈服在他淫威下的哈迪斯，心里一软，伸手覆在他头顶：“傻狗，今天我心情好，你有什么想吃的？说出来，全部满足你！”

    　　哈迪斯一脸惊恐，抱着杜克的腿嚎嚎大哭，眼泪止不住地往下滑：“不要啊！我还没活够，我不想吃狗生最后一顿饭。”

    　　“说的什么傻话，我只是觉得很长时间没陪你，想给你改善一下伙食。你不要，那就算了。”杜克狠狠搓着哈迪斯头顶的毛发。

    　　“你认真的吗？”傻狗立马两眼放光。

    　　“我什么时候骗过你？”

    　　“说的好听，你哪次没骗我？”哈迪斯低下头小声说了句。

    　　“你说什么？大声点，我没听清。”

    　　“我是说仁慈的杜克大人，今天晚餐我要吃烤肉。”哈迪斯谄媚舔着杜克的手心，尾巴摇成了虚影。

    　　杜克嫌弃把手在哈迪斯头上擦了擦，抹掉口水：“没问题，你最近有好好修炼吗？”

    　　“修炼？”哈迪斯呆呆问道，修炼是什么？名牌狗粮吗？

    　　“我给你的卷轴，‘加鲁鲁兽体术秘籍’练得怎么样了？”杜克眯着眼，掐住毛茸茸的狗头，把脸贴近凛然问道：“嗯！你该不会忘得一干二净了吧？”

    　　“怎…怎么会？我一直在努力修炼卷轴上的体术。”哈迪斯被掐住脖子，嗓音都变了。

    　　“真的假的，你没骗我吧？”

    　　“我每天早上六点就爬起来，绕着木叶跑十圈，锻炼耐力和筋骨。中午修习卷轴上的招式，一直修炼到下午，一刻也没有停下来耽搁，就连晚上我都会抽空加练。现在只差一点，我就成功了！”

    　　杜克惊讶看着傻狗：“想不到你这个皮懒之辈，居然这么勤快。不过，差一点是什么意思，还差哪一点？”

    　　“嘿嘿……”哈迪斯不好意思挠挠头：“我的原计划是这样，不过实行起来才发现，我每天六点根本爬不起来。”

    　　杜克大怒，就要掐死哈迪斯。

    　　“相信我，就差一点我就能爬起来了！”哈迪斯鬼哭狼嚎。

    　　“傻狗，今晚的加餐取消了！”杜克真是恨不得把哈迪斯掐死，暗怪当年鬼迷心窍，听了犬冢家的推销，相信哈士奇会改过自新，重新做狗。

    　　“不要啊！真的就差一点。”哈迪斯听到加餐取消，如丧妣考：“你不知道每天早起有多困难！”

    　　“每天我犹豫不决的时候，身体里就有两个小人在打架，一个勤奋的小人，一个懒惰的小人。刚开始勤奋的小人经常把懒惰的小人打得落花流水，后来就打成平手了，懒惰小人逐渐在打架中占据上风，获胜的次数越来越多。”哈迪斯一副我努力过的模样，可惜敌人太强大。为难道：“最后他们不打架了……”

    　　“不打了？为什么不打了？”杜克被故事吸引，疑惑道。

    　　哈迪斯讪讪道：“因为勤奋的小人被打死了……”

    　　杜克铁青着脸面如寒冰，气得额头血管暴起，抓住哈迪斯的脑袋，一阵疯狂摇晃：“果然，我当初就该把你塞进马桶，冲到水之国。不过好在，现在还不晚。”

    　　“再给我一次机会，我感觉勤奋的小人复活了，这次他一定能把懒惰的小人打死。”哈迪斯被杜克拖着往前走，四条腿蹬在地上，犁出四道痕迹。

    　　“我赶时间，哪有功夫等勤奋的小人。傻狗，你体内勤奋的小人这辈子都不可能会赢，他的对手是懒惰的巨人。”杜克瘪瘪嘴，冷笑道。

    　　“那你要带我去哪？”哈迪斯本能察觉到了危险，拼命把腿抵在地上。

    　　“去实验室！忍者的世界，天才靠努力，像你这样没有进取心的傻狗，就只能靠变异了。”杜克冷笑不止。

    　　“不要，我不要去实验室。”哈迪斯猛地发力，挣脱开杜克铁钳般的手掌，转身就要逃走。傻狗清楚的记得，去年他顺着气味找到杜克所谓的实验室，在门口听到里面传出凄厉无比的惨叫声，听得他毛骨悚然，差点把他吓尿。从那天开始，实验室就成了他挥之不去的梦魇。

    　　杜克瞬身来到哈迪斯伸手，拖着他的尾巴朝实验室方向走去，边走边说：“傻狗，这可就由不得你了。前段时间手头上事情多，把改造你的事给耽误了。不过你放心，技术非常成熟，保证你不会有一点痛苦……”

    　　“来人，救狗命啊！杀狗了————”哈迪斯浑身战栗，被倒拖着离开，在地上留下一条条无助的爪痕。

    (本章完)

