    酃县县寺面积甚广，几乎圆亘城半，县寺门外同样开阔，数千闻鼓而来的百姓齐聚于此，一时间充塞道路，水泄不通。

    刘景“诛之”之语一落，人群中便有人大声高呼道：“杀得好！龚氏该死！县君英明……”

    “龚氏该死！县君英明……”酃县城中怀恨龚氏者不知凡几，只是平日畏惧龚氏势大，不敢声张罢了，如今纷纷响应。

    “民心可用。”刘景扭头以眼神示意褚方，后者微微颔首，一步踏出，提声说道：“我乃褚子平也，诸君且听我一言：明廷到任以来，访贤良、免徭役、作市屋、诛龚氏，没有一件事不是急百姓之所急，解百姓之所困。

    我酃县境地河流纵横，沃野百里，谷稼殷积，然而却被冠以‘剧县’之名，一是因为龚氏及其党羽乱政，二是因为没有遇到像明廷这样的有为县君。

    如今，我等总算盼来明廷主政，龚氏亦伏诛，我酃县总算有了指望，断不能容龚氏余党为害明廷，龚氏余党若是敢来，我褚子平必舍命搏之。”

    在酃县，你可以不知道县君是谁，但你不能不知道褚子平，就连三岁口齿不清的小童，亦能说出“孝勇无双褚子平”。他出面为刘景摇旗呐喊，立刻引起巨大轰动：“壮哉！褚子平！”

    “褚子平说得对，绝不能让龚氏伤害县君。”

    “我愿与褚子平共击龚贼。”

    “算我一个。”

    “还有我……”

    一时间群情激奋，从者云集。

    褚方见状，立即开始招募勇士健者，从清早一直忙碌到傍晚，一共募得三百五十五人。

    令人意外的是，其中有近百人，皆是之前被严肃释放的囚犯。他们之前因为各种各样的原因，囚于狱中，既不审判，也不释放，饱受折磨，是严肃拯救了他们。所以当他们听说此次县寺征兵，立刻互相转告，结伴从军，以报答严肃的恩情。

    除了近百囚徒，另外二百五十余人，大多不是倾慕褚方的游侠、恶少年，便是不置产业的浪荡子弟，反正在百姓眼中，都不是什么“好人”就是了，话说回来，好人谁当兵啊。放着好好的安稳日子不过，整天过刀头舔血的生活，不是疯子就是傻子。

    昔日虞（诩）升卿被任命为朝歌长，招募壮士除贼的标准是：以攻劫者为上，伤人偷盗者次之，带丧服而不事家业者为下。从上到下，哪有半个良人。

    而今褚方掌管的兵力不止三百五十五名新兵，还有两百名县中吏卒。

    众所周知，酃县时有贼寇、荆蛮滋扰，因此县兵颇多。要不是昨天兵曹一战，吏卒死伤惨重，或许还能再凑出一百人来。

    两边合兵一处，使得褚方麾下兵力达到了五百五十五人。

    而刘景这边则有步骑百余，棹卒二百，总兵力接近九百人。

    这个数量，对于一县来说，已经非常夸张了，别的姑且不算，每年仅粮秣消耗，便高达两万余斛，绝非一县所能供养得起。

    褚方当年以五六百人起家，最多时手下也没有超过千人。

    如果只是单纯用来守城，龚氏就算来五千人、一万人……也休想攻下酃县。毕竟他们只是乡下豪民、荆蛮，充其量就会造一些简陋的云梯，根本不足为虑。

    当然了，龚氏绝对没有拉出五千、一万人的实力，他们最多也就能招合千许人，就算有荆蛮助拳，人数也不会超过三千。

    刘景这边骑兵、有甲士、有强弩，因此褚方显得信心十足，他认为就算不守城，直接出城与之野战，也能轻易击溃对方。

    这不是轻视敌人，而是出于对自己的绝对自信，褚方之前的对手们，区星、郭石、周朝，哪个不是兵力过万、纵横一郡的大贼，似龚氏之辈，何足与论？

    …………

    钟水乡。

    龚飞今年年过四旬，其身高七尺余，五官宏大，行走之间，虎虎生风。

    他虽是龚氏五兄弟中的老大，但论名声，他不如其二弟龚英，论敛财，他不如三弟龚浮，论勇武，他不如四弟龚武，论进取心，他不如五弟龚戈。

    但他有一个优点，就是为人温厚，所以龚家五兄弟，只有他可以成为钟水乡啬夫的位置。

    钟水乡豪家林立，各筑坞堡，拥兵自守，不服县命，龚飞就是以宽厚待人，方服众姓，在钟水乡啬夫任上，一干就是八年，从来没有人能撼动他的位置。

    龚飞并不是一个有特别大野心的人，钟水乡名为乡，其实和一县没什么区别，他对现在这样的日子很满足，不希望有所改变，可惜，天不遂人愿。

    “你说什么？！”龚飞看着伏跪地上，涕泗横流的宾客，脑中“嗡”的一声，几乎晕厥过去。

    宾客重复道：“二主人、三主人、四主人，全死了……！”

    龚飞右手死死握住笔杆，只听“咔”的一声，笔杆折断，木屑刺入掌心，鲜血顿时迸出，顺着笔杆滴落地面。

    “刘景小儿！……”龚飞目中含泪，咬牙切齿道。之前二弟来信，谈到刘景上任以来，对他们兄弟多有逼迫之举，他不得不一让再让。

    为此，一向对他尊敬有加的四弟，破天荒的与他大吵一架。

    然而，二弟即便如此忍气吞声，委曲求全，却依然没有能够逃过一劫，三兄弟竟然全被遭到刘景杀害，此儿何其残暴！

    “刘景小儿！欺人太甚！”龚飞固然怒不可遏，可是另一方面，他心里也有些惊慌失措。

    刘景杀了他三个弟弟，双方之间，断无妥协之理。

    可是，对方乃是一县之君，只要有正当理由，君杀臣，可也，臣弑君，则万万不可。

    他举兵为胞弟复仇，若是失败，家族都有覆灭的危险。

    在这个不仅涉及自身，更事关整个家族存亡的生死关头，龚飞犹豫了，额头不住渗出汗珠。

    龚飞踌躇良久，猛然醒悟过来，急忙对堂下的宾客道：“去、去……叫五弟来。”五弟龚戈素有决断，听听他的意见也好。

    