    “主公，赵国的使者李左车来了。”

    张良带着赵国派来的使者李左车，前来参见王霄。

    “你就是李左车，名将李牧的孙子？”

    王霄知道李左车，因为那句著名的‘智者千虑，必有一失。愚者千虑，必有一得。’就是他说的。

    “是，外臣正是李左车。家祖正是武安君。”

    武安君这个号不仅仅是白起用，李牧也是这个。

    王霄赞叹“武安君军事奇才，世间一流。我也是向往已久。”

    李左车低下了头，轻声感谢。

    他祖父李牧虽然能打，可死的却是极为冤枉。

    秦灭赵国的时候，之前驻守长城的李牧被调回来对抗秦军。打的秦军无法前进，甚至再宜安之战中一战就灭了十万秦军。

    心痛到无法呼吸的始皇帝，毫不犹豫的就用上了自己常用的手法，使用离间计。

    更夸张的是，他每次用离间计都能成功。

    傻乎乎的赵王杀了李牧这个最后的栋梁，结果自然是没过多久赵国就此灭亡。

    王霄伸出一根刺“武安君惨死赵王之手，没想到他的孙子居然又为新的赵王效力。”

    李左车低着头捏着拳头，重重的喘气。

    片刻之后，他拿出了一封写在锦帛上的信件交给王霄。

    “项王，秦军五十余万兵围巨鹿城。外臣奉赵王之命，特来求援。”

    王霄结果锦帛打开看了一遍，没什么好意外的，赵王歇在求救命。

    那边李左车还在说着唇亡齿寒，请项王看在抗秦大业的份上，拉赵国一把的话。

    收起锦帛，王霄微微颔首“我知道了。”

    李左车楞了神，你知道了，可然后呢？究竟是救还是不救啊。

    那边张良已经上前，拉着他就向外走“贵使远来辛苦，咱们去喝酒。”

    李左车挣扎了几下“可项王出不出兵啊。”

    战国时期，秦国攻打关东诸国的时候，各国经常会联合起来进行救援。

    长平之战后，秦军兵临邯郸城下。红了眼的赵国，一边把始皇帝的老子给挂在了城门上，一边急切向各国求援。

    最后还是信陵君抢了魏国兵权，在邯郸城下大破秦军解围。

    现在的情况，看着也是差不多。

    “贵使无须担心。”张良捋须而笑“项王已经答应了。”

    李左车表示不解“可项王只说了一句知道了。”

    “知道了就是答应了。”张良耐心的为他做解释，因为他已经看出来，爱才的王霄看上了李左车“项王一直在等章邯出来。现在既然他出来了，那项王必然是要去打的。”

    李左车松了口气，他的任务算是完成了。

    安排好李左车，张良再次回来的时候，各方面的大臣将军们都已经聚集在了王霄的面前。

    将军们都在大喊，说着要一战击败秦军主力。

    大臣们则是在讨论要出兵多少，筹措准备多少粮草物资等等。

    “子房。”王霄招呼张良上前“此次出兵，家中这边就交给你了。我让陈平与萧何他们辅佐你。务必要确保秋收之事。等我回来，咱们就进关中。”

    王霄的话语充满了自信，仿佛巨鹿城外的五十万秦军都是土鸡瓦狗。

    张良面露为难之色“大军开拔出战，不知道什么时候能回来。这眼看着就要秋收了，军屯的那些田地没人收割啊。”

    秋收实际上的时间也就是十几二十来天的样子。

    这段时间里如果不能抢收，那刮风下雨什么的都会造成很大的损失。

    “没那么严重。”

    王霄摆着手说“我可没说把全军都带过去。这次出兵十五万足够了。他们的屯田之地，可以召集附近的百姓们帮忙收割。可以用收割屯田抵消徭役天数，具体抵消多少，你们自己商量着来。”

    王霄的话刚说完，那边英布就已经急切的上前喊“项王，只有十五万的话，太少了啊。”

    此时王霄麾下兵马不说多，三四十万总是有的。

    这还是数次精简，淘汰老弱之后的数字。

    面对着这场大规模的决战，不说全军都带走，可三十万大军还是能拉出来的。

    王霄只带十五万，与众人的心理预期差距太大。

    “首先是要秋收了，军屯那边不能全都走。”王霄耐心的解释“粮食比打仗更重要。打仗打输了，还可以卷土重来。可粮食没有了，那可就没卷土的机会了。”

    秦军这次发动的时机是早就挑选好的，就是为了破坏关东诸国的秋收。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    赶在秋收之前进攻，打下来的地方粮食都是自己的。还没打下来的，粮食收获之后过去打，同样还是自己的。

    这也是他们解决这么多兵马在外作战，却是没有足够粮食补给的重要办法。

    其实早在数月之前，秦军就开始偷偷的向着河东郡的北边运送囤积粮草。

    王霄知道了这个消息，也知道他们是想要做什么。不过他却是选择了坐视。

    “其次，兵贵精不贵多。秦军五十万，真正能打的战兵估计也就一半。咱们十五万精锐，足够用了。”

    章邯的大军之中，老秦人并不多。占据主力的还是之前的那些囚徒与徭役。

    经过这段时间的发酵，这些囚徒和徭役们，大都已经是起了想要逃跑回家的心思。

    而王离的长城军团，虽然能战的老秦锐士估计得有近二十万。可此时在某位穿越者的推动下，胡亥赵高篡改遗旨，逼死了原本应该登基的扶苏公子的消息，早已经传遍了长城军团。

    扶苏与蒙恬的死，再加上王霄散播的真相还原，已经是让长城军团的士气非常低落。

    在王霄看来，五十万秦军只是架子唬人，实际上的战斗力远远没有十几年前的五十万秦军那么恐怖。

    “再有，救兵如救火。秦军这次以滔天之势痛击赵国，那是要一鼓作气打通三晋的。咱们磨磨蹭蹭的集中兵马再拖拖拉拉的过去，赵国早就没了。”

    章邯和王离他们的作战思路很简单，甚至是一眼就能看透。

    借着秋收的机会，从北向南的打穿三晋。

    一路上补充粮食与兵员，同时利用不断的胜利来鼓舞士气，积蓄气势。

    等到杀到黄河岸边的时候，正好冬天结冰，士气也是在接连的胜利之下提升到了极致，可以一鼓作气的冲过黄河来跟王霄决战。

    至于燕国，从来都是个弱，可以直接忽视。

    齐国也是一样，守成有余，进取不足。不值一提。

    而楚国，在他们看来王霄代表的就是最强大的楚国。

    十几年前灭过一次，现在还能再灭一次。

    当然了，所有的作战计划都是完美的，都是好的。

    就像是大bo波，被汉斯打的生活不能自理之前，也曾经制定过主动出击，反攻杀入汉斯老家的计划。

    至于现实嘛，那永远都是残酷的。

    大bo波被汉斯打的生活不能自理，裤子都穿不上了。

    章邯王离他们这边，也是当其他人都是NPC，傻乎乎的等在原地看着他们赚经验。

    “最后一点。”王霄站起身来，意气风发的看着眼前的名臣良将们“赵国必然是向诸国求援，各国也都会派兵过去。我就是要杀猴子给这些鸡仔们看清楚，什么才是天下大势。兵马带的太多，威慑力就会下降。”

    “行了，事情就这么定下来。大家各自忙碌各自的事情，尽快出发。”

    王霄下定了最后的决心，那再说什么也都没用了。

    军将们回到各自的驻地，开始挑选精锐之士，点选铠甲强弩。

    大臣们则是忙着向前线运送粮草，因为秋收在即，王霄禁止在这个时候征发徭役，所以这个活还真不好干。

    也就是王霄麾下云集了张良萧何，陈平曹参等名声显赫的大臣们。凭借这么多的天下顶尖人才来解决问题，而不是解决提出问题的人。

    王霄找来了虞子期“你留下来，仔细看着有谁不知死活，乘着秦军主力在北地的时候偷袭关中。别管是谁，只要发现立刻出兵去干掉。”

    虞子期点头应了下来。

    因为王霄的势力范围横在了楚国与中原之间，楚国这次很有可能不会派兵去解巨鹿之围。

    也许说不定会有聪明人，想要和刘邦一样趁着大好时机先行偷袭关中。

    这种事情，王霄肯定是不能忍的。

    他已经是把阿房宫，咸阳城，太仓，富饶的关中全都看成了自己的。当然不能允许别人偷鸡伸手。

    之后王霄找来了韩信“淮阴侯，我给你五万兵马，你我分兵而行。”

    韩信不自觉的露出了笑容。

    他就是那种喜欢独当一面的帅才，真要是跟在王霄的手下做事，反倒是会感觉不自在。

    王霄也不生气“知道为什么要分兵吗？”

    韩信当即点头“断粮。”

    计毒莫过于断粮，没了粮食吃，规模再大的兵马也得完蛋。

    长平之战的时候，赵括上任之后明明给秦军造成的杀伤更大更多，可就是因为被断粮道了，立马就是全军覆没。

    普天之下能够供应五十万大军一起吃的粮仓只有两座。

    一个是敖仓，一个是太仓。

    很不巧，此时秦军那边距离都挺远的。

    所以他们肯定是要有后方运送粮草的通道，而王霄让韩信做的，就是断了这条道。

    至于本部兵马进一步的降低到了十万人，王霄一点也不担心。

    这是真正的十万精锐，而且全军大部分的强弩与铁甲都被集中在了这里。

    之前基本上都是郡兵或者戍卒，又接受了这么长时间的严格训练。

    现在士气高涨之下带着去打仗，王霄对他们的战斗力很有信心。

    “巨鹿，我来了。”

