    对待黄金韭菜。

    千万不能够让它独自一菜，在野外单独行动，肆意生长。

    野外的日晒雨淋，风吹浪打，虽然很有可能使得韭菜茁壮成长，但也有不小几率会让韭菜长歪长丑。

    所以收割——

    不是。

    固定间隔的整理修建，是必不可少的！

    那要怎么才可以薅到香克斯这只年轻大肥羊的金羊毛呢？

    阿德里安上下打量着香克斯，情不自禁地伸出手来，摸索着下巴。

    目前香克斯的实力尚未达到一定程度，还不是后来那名震大海的海上皇帝、（疑似）世界第二大剑豪。

    想要像之前的夏洛特·玲玲、白胡子、卡普那样，直接触发S级的挑战任务，那根本就是白日做梦！

    甚至就连A级的挑战任务都不会有！

    才刚刚正式出海的香克斯，哪怕有着罗杰海贼团的经历加成，但怎么可能会有现阶段百兽凯多的实力？

    香克斯身上最强大的剑术和霸王色霸气，这两项都是需要大量时间来成长的！

    但是，想要获得香克斯身上那些令人眼馋到流口水的技能或者专长。

    除开触发任务之外。

    阿德里安又没有别的办法。

    那就只能从香克斯的个人角度出发了。

    除开某些特定情况之外，任何主角型人物，内心的志向与魄力都是非同寻常。

    未来会成为大海皇帝之一的红发香克斯，更是如此。

    但问题是，哪怕是在成为四皇之后。

    香克斯的行事风格，包括他本人的身上，依旧有非常多的疑云存在。

    其中最令人不解的两点。

    首先就是是身为四皇之一的红发，为什么会主动介入顶上战争？

    明明让白胡子海贼团和海军本部之间血战到底，拼个你死我活，才更加符合海贼“四皇”的利益不是吗？

    其次。

    便是明明身为海上皇帝的香克斯，为什么能够直接进入圣地玛丽乔亚，并且面见五老星？

    甚至和这几位世界政府的最高权力中枢心平气和地谈论事情？

    阿德里安细细探寻回忆香克斯在原著之中表现出来的点点滴滴，最终只得出了两个字结论。

    平衡。

    维系大海局势的平衡，维系海贼与海军之间的平衡。

    这似乎就是红发的一切行动的根本出发点。

    而在这时。

    凭借着过人的意志力，勉强从自己都不愿意面对的童年黑历史中回过神来。

    香克斯第一时间觉察到了白幽灵放置在他身上的探寻目光。

    联想到刚刚鲁米说过的话，以及那位两年多未见面的蓝毛CP。

    香克斯的表情和菊花同时一紧，他双手交叉，架在胸前，慌不迭地向后退了两步。

    “我不玩这个！”

    “我不喜欢这个啊——”

    阿德里安被香克斯的二段拒绝声，从沉思之中唤醒，但仍旧没有想到有什么合适的办法触发任务。

    这种黄金韭菜就在眼前，却没有合适工具收割的痛苦，谁人能懂？

    阿德里安也不是没想过直接把这颗韭菜给撅了……

    但问题是，就算撅了也不一定能触发任务啊！

    说到底。

    就算身上拥有大量专长能力，甚至包括【高级幸运光环（伪）】这样的主角标配。

    但刚刚出海的香克斯，还尚未将这些能力天赋全部兑现出来。

    他的本体，仍旧只是个70级出头的小剑豪而已！

    这种程度的货色，阿德里安在乐园阶段杀了没有一百，也有八十了。

    而且要是真把这颗韭菜给弄死了……

    那不就成了一棒槌买卖吗？

    一顿饱和顿顿饱。

    阿德里安还是能分得清楚的。

    瞧见白幽灵仍旧不说话，香克斯的表情看上去更加紧张了。

    阿德里安忽然说道：“你刚刚说什么？”

    “嗯？”香克斯小心翼翼地看着阿德里安，试探着问道，“你没有听到我刚刚在说些什么？”

    “哦呀！阿德里安！我知道香克斯刚刚说了些什么？”

    鲁米高高兴兴地飞了过来，邀功般地举起小手。

    “你不要过来啊！！”

    香克斯连忙喊道。

    “不要说——”

    “哦呀！香克斯！你好讨厌啊！”

    鲁米有点生气地看着香克斯，似乎是为他的粗鲁态度感到不高兴。

    “算了，没关系了，鲁米。”

    阿德里安凝聚出一小团幽能，塞进鲁米的身体之中，这也是鲁米的日常进食方式。

    “你去让洛芙准备一些食物过来吧。”

    鲁米拍了拍小肚子，这才飞离甲板，去寻找洛芙。

    阿德里安则转头看向香克斯。

    “刚刚听到鲁米对你的称呼，你是叫香克斯对吧？”

    “是啊！”香克斯点了点头，“你呢？我只知道你叫白幽灵。”

    “阿德里安。”

    香克斯回想起刚刚白幽灵和他说过的话，立刻追问道：“那阿德里安，你之前说的罗杰船长有老婆，这是真的吗？”

    “这件事情，等到你之后遇到道格拉斯·巴雷特之后，你就会非常清楚了。”

    “巴雷特？”香克斯又吃了一惊，“你也遇到过巴雷特那个冷漠的家伙？”

    冷漠？

    阿德里安眉头一挑。

    不，那家伙纯粹就是傲娇而已！

    “事实上，我已经遇到过好几位罗杰海贼团的成员或者熟人了。”

    阿德里安细细数来。

    “颠倒山双子峡的库洛卡斯先生，七水之都的汤姆先生，和之国的光月御田，东海风车村的道格拉斯·巴雷特，以及现在的你。”

    香克斯的表情瞬间变得兴奋无比。

    “原来还有这么多人啊！真是太谢谢你的情报了，阿德里安！以后我见到他们之后，一定要拉着每一个人开一场三天三夜的宴会！”

    阿德里安也不意外香克斯会这么说。

    就算是将来组成红发海贼团之后，那个人人平等的奇特海贼团，最大的爱好就是随时随地开宴会。

    “对了，阿德里安，你一直都是一个人吗？”

    香克斯环视冥渊号一圈，忽然突发奇想道。

    “我现在要组建自己的海贼团，阿德里安，你要不要来？”

    “我？”

    阿德里安指了指自己的鼻子，颇感意外道。

    “你确定说的是我？”

    “当然！”香克斯笑容灿烂，“要不要来做我的伙伴？”

    做你的伙伴，然后把冥渊号和我自己一起塞到你的手里？

    从此做你一个人的舔狗？

    呕！

    你这家伙长得不丑，想得倒是挺美的啊！

    阿德里安十分无语道：“你的生意经是跟谁学的？”

    “没有啊！”香克斯挠了挠脑袋，傻笑道，“阿德里安，你真的不要做我的伙伴吗？”

    阿德里安仔细打量了一番香克斯。

    “要不这样吧！

    “我看你资质平平，但勉强还有做小弟的水准。

    “我现在准备收你做个吹XI——咳！宝剑侍从，不知道你意下如何？”

    香克斯呆呆地问道：“什么叫宝剑侍从？”

    “就是那种我打架的时候，你站在我后面，怀里抱着剑鞘，充人数、装场面的那种！”

    好不容易的黄金韭菜，就这么放他跑了，阿德里安也不太舍得。

    倒不如直接连盆端走！

    把香克斯送去小空岛，然后和艾尼路一起做个小空岛保安。

    就算香克斯不能成长到未来的大海皇帝级别，那又能怎么样呢？

    以这家伙的天赋能力，最次也能长成七武海水准的吧？

    已经足够了！

    至于说香克斯的个人想法……

    谁理他！

    “虽然听上去非常有意思，但是我才不要当别人的船员或者保镖。”

    香克斯认真拒绝道。

    “我可是要做海贼团团长的男人！”

