
　　林诚很快又投入了紧张的赛程备战当中。

　　他和智妍一同为KT巫师开球倒是在事后引起了一些讨论，两个嘉宾差点开球打出全垒打真的算是一件很夸张的事情。

　　就像那么多明星为足球比赛开球，突然有一个家伙开球直接中圈吊射，还打了个横梁，保证也是球迷津津乐道的话题。

　　在林诚打出精彩击球之后智妍跑来找他庆祝的画面更是让人忍俊不禁，这段一分钟的开球视频在Youtube上的播放量比那场棒球赛播放量还高得多。

　　而林诚和智妍家的粉丝则是更关心赛后两人的直播，特别是林诚的嫁妆宣言让皇冠家的粉丝们一个个痛哭流涕，大喊着要刀了林诚。

　　这些家伙现在矛盾得很，林诚带着智妍营业还给他们当翻译让困死都很开心，但是这家伙要抢自己老婆就有点过分了。

　　智妍没有因为嫁妆的问题打电话来责问林诚，倒是萧瞳在手机上发了个死亡凝视的表情过来。

　　看起来凶狠，实则林诚打电话过去不要脸的讲两句骚话小老婆立马就害羞了，气呼呼表示要给书妍姐告状。

　　除此之外，林诚也没有关注太多外界消息，认真备战接下来的比赛。

　　还有两周LCK就将暂时休赛，林诚的目标就是将这两周的比赛全部赢下来。

　　目标：春节前全胜！

　　过个好年！

　　很快，LCK第三周的赛程来袭。

　　KT在这一周的比赛中算是遭到了一些困难。

　　1月27日，面对今年几乎全部翻新的DRX，KT一度上来就差点翻车。

　　DRX今年放走了Chovy、Deft、Keria以及Doran，几乎是摆明要上新人摆烂，加上麦哥因为在格里芬时期的旧账被韩国拳头禁赛，外界几乎没有人看好这一支DRX。

　　但很意外的是，两周过去他们居然排在了联赛积分榜的前列，战绩与DK和GEN·G一样都是1胜3负，仅仅因为小分劣势排在了第四位。

　　要知道，目前DRX的核心是去年才打了一年职业的Pyosik。

　　但P小将愣是带着这群新人打出了很好的表现。

　　原来，T1只是虚假的青春风暴，真正的青春风暴是DRX。

　　所有人都在调侃，DRX之所以成绩目前这么好，跟麦哥禁赛的关系很大。

　　等麦哥禁令解除开始BP，这些新人估计被自家教练搞几次心态就绷不住了。

　　当然，不管麦哥以后怎么搞自家队员心态，反正这一次的比赛中DRX给KT造成了很大麻烦。

　　第一局，P小将掏出了乌迪尔打野。

　　这是乌迪尔时隔1800天后重新登上LCK的赛场，差点就把KT乱拳打死。

　　这一局小花生在野区吃尽了苦头，三级豹女就被乌迪尔在野区逮住单杀，然后Pyosik就开始峡谷跑酷追着小花生满地图跑。

　　本身乌迪尔的刷野速度快是大家都知道的，这英雄天生刷野速度可以说几乎没用一个英雄能比。

　　但是以前刷得再快也没用，这就是一个短腿憨批英雄，不像野核版本得男枪豹女刷了能C。

　　不过得益于当前版本涡轮炼金罐的增强，乌迪尔这种短腿憨批也开上了法拉利。

　　甚至场上出现了很滑稽的一幕，Pyosik的乌迪尔闪现进来单枪匹马杀掉豹女抢了峡谷先锋之后被KT三人追了半个地图，但他愣是靠着小短腿风风火火的跑掉了。

　　KT的队员被恶心坏了。

　　越想越气，后面又出现了好几次全员跑酷追赶乌迪尔的画面。

　　其实在两个月前的Reddit投票中，大部分玩家都觉得乌迪尔应该被拳头重做，这玩意比赛上不了RANK也没人玩，属实是设计师脑子进水做出来的玩意。

　　但是谁也没想到，仅仅是因为版本装备的变化就让乌迪尔不一样了，P小将时隔五年将乌迪尔带上赛场就给人很强烈的视觉冲击。

　　还好的是，这一局KT队员虽然心态被搞得有点崩，但是在最关键的时候被溜了一整场的小花生站了出来。

　　大龙团战里面小花生的豹女隔墙Q中闪现进去先秒了对方中单发条，KT总算是利用人数优势一波奠定了胜势。

　　第二局比赛，KT二话不说很果断的禁用了乌迪尔，总算是稳扎稳打的拿了下来。

　　依旧守住了2：0的比分，但对位乌迪尔的小花生感觉赢了好像都没那么喜悦。

　　赛后接受采访，小花生直言被对面乌迪尔恶心得不清，这玩意先不说效果怎么样，搞对手心态真的一流。

　　嘴里嫌弃恶心，结果林诚一下去就发现小花生RANK练起了乌迪尔，开始恶心起了排位对手。

　　其实前段时间偶尔韩服可以见到乌迪尔打野，但自从Pyosik在比赛上证明了效果之后这玩意简直就像一夜之间爆炸了一样，基本上职业打野选手都开始练了。

　　击败了DRX，在1月30日的比赛中KT又以2：0的比分击败了农心。

　　这样，三周过去了，KT以六战全胜12-0的百分百胜率战绩牢牢坐稳了联赛正班长的位置。

　　值得一提的是，KT的死对头T1在第三周开始开启了轮换。

　　在对阵LSB的比赛中，Faker再度被Closer挤出首发，Cuzz携手Teddy亡者归来，爆杀沙盒之后T1终于摆脱了联赛副班长的位置。

　　但是刚刚赢了一场，紧接着T1又0：2输给了AFS。

　　于是，很多观众发现，2月3日LCK春季赛第四周的首场比赛上T1的首发又变了。

　　Cuzz哥和Teddy、Closer人没了，顺便他们还将Canna一起尸鬼封尽。

　　新上单宙斯携手小吕布和李哥隆重登场。

　　仅仅打了7场比赛，T1新赛季除了没有替补的辅助位置以外，其余位置已经全部轮换了个遍。

　　十人大名单有九个人轮流上场，外界被T1教练组这操作惊呆了。

　　大家不是没见过轮换的，但至少会尽量在确定队伍主体框架下进行轮换。

　　T1这种换法就很骚。

　　春季赛都打了三分之一，除了辅助以外没有一个人确认坐稳主力。

　　人心惶惶之下还怎么打比赛？

　　而且，要知道T1第四周春节前收官战的对手是KT。

　　宙斯在面对农心短板上单Rich的时候都显得有些稚嫩，要是遇到了林诚还不得又被打下场啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第861章 目标：过个好年免费阅读。https://xs.23sk.com 