    ;

    京城西四环商务区，明达商务楼18层－华夏制药京城分部。

    宽敞的会议室内，秦天毫不介意的坐在会议桌的首位，淡淡的的说道：“我先自我介绍一下，我叫秦天，是组织在华夏区域的联络人，关于我们组织的信息不便多说，目前组织出售的产品为“多功能战场急救包”，我也知道在坐的四家制药公司已经购买试用了，效果自然不用多说什么！现在就请各位发表一下意见吧。额！就依次按座位发言吧。”

    按照座位排序，分别为：华夏制药，蜀中生物科技，环球医疗，百草堂集团。

    刚刚第一个来接秦天的华夏制药的周经理笑着说道：“我们华夏制药想要获得大陆药品销售的权利，当然，利益也不会全部占有，其他3家可以做二级代理商！”

    话音一落，其他三家立马就不干了，蜀中生物科技的一个美女高管道：“秦先生你好，我是蜀中生物科技的商务部经理李萌，我们的要求也和华夏制药的相同，同样我们可以做出让利！”

    接着环球医疗的一个金发碧眼的老外用着熟练的中文说道：“秦先生，我是环球医疗京城分公司的经理罗伯特，我们的只要一半的华夏本土市场，但我们还需要欧美两洲的销售许可！”

    最后百草堂集团的一个穿着唐装的老头发言道：“鄙人百草堂高德，一般熟悉的都叫我高老，我们百草堂不需要海外市场许可，但我们要求一半的华夏本土销售权！”

    听完众人的发言之后，秦天轻轻的点了点头，知道现在都是漫天要价的过程，到后来还是要慢慢谈的，选择这4家也是经过细致考虑的，首先华夏制药和百草堂集团的关系背景很厚重，一定要好好经营的，而蜀中生物科技是为了以后发展而来进来的，因为以后肯定要想办法获得生物位面的商人伙伴，至于环球理疗，是一家中西合资的跨国公司，未来将来进军海外埋下的伏笔。

    思考了一会儿之后，秦天道：“各位的要求都有冲突，既然组织选择了在座的四家大公司为为合作伙伴，就考虑到很多未来发展的因素，要知道急救包只是暂时的唯一商品，未来还会有很多这样的产品问世！所以我希望各家公司都能发挥各自的特点…”

    众人一致问道：“不知道秦先生所言何意？”

    秦天笑道：“其实也很简单，目前考虑到产品的库存量不多，所以只能先开拓华夏本土市场，等生产能力上来了，再进军海外市场，组织也希望各家能够大致的平分现有的市场，至于怎么分配，那就不关组织的事了，身为联络人的我，也只负责长期供货！”

    周经理问道：“不知道贵组织准备如何定价呢？”

    秦天短暂的思索几秒道：“暂定为统一零售价1999元每套，从我这里拿货的成本价为1500元每套，同样需要各位帮忙打通生产许可之类的文件，要知道目前组织的急救包还算是三无产品，至于税收什么的，组织可不承担，1500元是净到手的价格，如果诸位能拿到免税权，每卖掉1套就能获得499元的利润，呵呵！”

    放出这颗烟雾弹之后，在座的4大高管立即对着身旁的助理秘书之类的人吩咐了一通，看样子是要向大老板汇报情况了，对于这4家公司而言，今晚可能是一个无眠之夜了！

    把所有预定好的信息传达之后，秦天也懒得再磨叽下去，随意的说道：“这样吧，我也不想耽误时间，最晚到明天，我希望各位能够商量好分配销售区域的方案，后天早上就给定下来，目前每个月最少能供应1万套急救包，未来看市场需求再增减吧！好了，我今天的任务算是完成了，就先回家了，这是我的联系方式，定好时间之后再联系我签合同吧！”

    说完之后，屁颠屁颠的走出了会议室，又是一群大佬簇拥着下楼，婉言谢绝了对方要派人开车送自己回家的好意，随意的拦了一辆出租汽车就闪人了！

    其实秦天的目的也很明确，现在要做的是去大超市采购狗粮和香烟了，按说5块钱一包的小袋装狗粮就可以在罗罗格哪里换取10套急救包，目前位面交易器自带1000立方的次元储物空间，所以也不用为租仓库的事情烦恼，到时候只要想个办法把交换来的急救包送出去就完事了！

    坐在出租车中，小不点的声音在脑海中响起：“主人，经过智脑的生物波段扫描，发现后面有不明身份的人跟踪，不确定是否有恶意企图，建议使用液态金属防护服进行穿着伪装，逃脱率高达95%以上。”

    秦天心中一惊，貌似又被人给盯上了，只得苦笑一声道：“司机师傅，麻烦开到前面的步行街，这是车费，不用找了！”

    超额收了一张大票的司机，眉开眼笑道：“好嘞…”

    找了处人流量较大的闹事下车之后，秦天没有任何犹豫，疾步走向拥挤的人群中，时不时的走进一个又一个小商店或者广告牌后，下一秒出来的时候，就会发现衣服的样式和颜se会有较大的改变，只是短短的100米距离，就彻底的甩掉了后面的尾巴。

    站在墙角，看着身后不远处的几个陌生的年轻人不断寻找着什么，冷笑一声，自言自语道：“不管你们是谁，想要跟踪我，没门~最好别惹我，要不然把你们的狗爪子连带幕后黑手都一起剁下来！”

    重新拦了一辆出租车，继续向着预定的大商场出发。

    坐在车里，心中也蛮郁闷的，在现实中，小说里的主角都会隐藏的很好，偏偏到了自己这里，就弄出一大堆破事！貌似都是开始的宣传方案失误，太早曝光了，真是有够郁闷的，估计要马上搬家，现在住的地方肯定布满了各种不怀好意的眼睛了！

    来到超市之后，秦天没有任何犹豫，直接找到狗粮货架的负责人：“我要买下全部的狗粮，包括你们仓库里的存货！”

    对方很差异，但是依旧殷勤道：“好的，我这就安排人把狗粮都打包装好。”紧接着再到烟草专柜，把所有的塔山还有其他各种中高端香烟给清空了。

    看着堪比老奶奶裹脚布的消费账单，秦天相当sao包的掏出银行卡道：“那个，刷卡！”

    交易完成之后，有开始犯难了，因为这次买的东西实在太多了，整整10大箱的狗粮和5大箱子的香烟，花掉了20多万都不算什么，关键是怎么运走呢？难不成在众目睽睽之下使用次元储物空间？下一秒就放弃了这个荒唐的想法，简直就是找死的节奏嘛！

    还好“热心”的商场工作人员提示道：“先生，我们商场也有专门负责运送货物的工人，只要支付一点费用就可以了，看路程收费的！”

    现在也只能找人运送了，随便报出一个离家比较近废弃工厂，付了500块的运送费用后，就随车一起开了过去！还好这些工人并不在乎送到哪里，只要有钱拿就成！

    负责运货的工人们卸货走人之后，秦天再三确认附近没有人了，就在也不用掩饰什么，直接使用位面交易器附带的次元储物功能，把大大小小的箱子都收了进去，拍了拍手道：“唉！真是悲剧啊，本来一件再简单不过的事情，非要搞的这么复杂才安全，看样子必须要租赁一个装装样子的仓库，还要请个牢靠的人当采购，伤脑筋了！”

    立马就想起了万能的小不点，呼唤道：“小不点，收索一下目前正在出租的仓库，最好就是附近一带的，要带住人的房间那种，再以匿名的方式，到招聘网上招收一个采购，工资按双倍来给，就定5000每月，住在仓库里，要求必须是有家室的人，最好是退伍军人那种，文凭不限，有经验者优先，面试时间就定在明天下午吧，收到简历之后，记得帮我筛选一下，把滥竽充数的都剔除掉！”

    “好的，老板，招聘信息已经发布成功，距离撤销时间还剩24个小时，目前已经搜索到3家比较合适的仓库，是否立即察看？”

    “那还用说吗，立即启动视网膜成像功能，把刚刚收索到的仓库信息显示出来！”

    ……

    ps:本书已经拉到a签，请大家放心阅读收藏，顺便求个票票支持一下，求给力~~~