    阿克娅不服气，虽然沉默了还是不服气，然后她看着身边的人，最后盯着维兹，她是看出这个时候只有百岁巫妖维兹才有可能反驳杜兰。其实论年纪阿克娅比维兹更大，可惜她传教的时候从来不是创造更好的教义，而是通过人身攻击去阻止信徒去信后辈女神，她本来就不擅长辩论。

    维兹畏惧于神的权威，于是问杜兰：“就算神是中间商，就算他们做了不少的坏事。但神做错了，也不代表你就对了，神的信仰已经绵延千年，已经成为我们生活的一部分，就算他们是中间商也已经存在了这么久，肯定是有他们的意义的。反而是你的言论没有任何的依据，直接动摇千年的传统，如果你错了呢？”

    不愧是前最强冒险者团队的队长，维兹看待问题也非常尖锐，神做错了也不代表杜兰就对了。人们往往会犯一种错误，那就是通过别人的错误来证明自己的正确，可事实上别人的错误和自己的正确之间根本没有任何的因果逻辑。别人错了并不代表自己就对了，所以用别人的错误来证明自己的正确本身就是不合理的。

    杜兰现在一直强调神的错误，一脸要推翻神的样子，可是没有任何的证据说他的理论就是正确的。

    “人生不就是不断试错么？人没有先见之明，又怎么可能一开始就知道对不对呢？总得走点弯路，试错之后才会找到一条相对正确的道路。”杜兰说道：“所以重要的是选择，而神没有给你们选择的机会。”这也是杜兰老生常谈的观点了，强调选择的重要性。

    “我觉得就挺好的，没有必要选择一条可能会更加糟糕的路线。”维兹说道。

    阿克娅现在满脸感激，虽然维兹是巫妖，却得到了女神的崇拜。

    “可以理解你们不愿意人生出现变动的想法，不过维兹你不应该，因为你的人生已经经历过一次巨变了，从人变成巫妖可以说是翻天覆地了，你不是也过得很好么？”杜兰说道：“所以当其他人选择一条‘人类信仰人类’的道路之后，也会变得越来越好的。”

    “不见得，我只是个例。”维兹很清楚自己很特别，自己变成巫妖之前就已经是人类中的顶级强者了，此时她的眼神犀利，好似回到了百年前最强冒险者的时候，强大、果敢、干练，甚至还有些冷冰冰。

    维兹是完全有资格这么说的，因为她确实是特例。所以她并不同意杜兰的理论，不认为做出选择之后就能过得更好，不认为没有了中间商，人类就真的能独立自主。

    人类不能没有神。

    这就是宗教国度的精神枷锁，就算有一些人喊出上帝已死，但这些少数人也不可能撼动宗教的地位。

    在异世界，可是有国教的，厄里斯教的教义就是正统的宗教思想，死后有天堂、世界有末世，他们的道德和律法全部是建立在莫须有的天堂和末世之上的，是出于对虚幻之物的向往和恐惧。

    杜兰从小接受的教育自然看不惯神仙，所以才认为神仙是中间商，同时也觉得被宗教束缚的异世界百姓很可怜。却不知道，在异世界百姓眼中杜兰才是真正可怜的人，因为他没有信仰。

    没有信仰，在异世界百姓看来是可怕的，毕竟他们的道德和律法都来自宗教和信仰，而没有信仰就没有生而为人的基础，很容易推导出杜兰根本就不是人。

    阿克娅的脸色变好了很多，得意地说道：“你没话说了吧。”

    “我可以举出更多神对异世界的迫害，不过你们说的也没错，神的残暴并不能证明我的正确。你们已经习惯了神的存在，不管神是好是坏都不愿意做出改变，那么我也不能空口白牙改变你们的想法，只能让事实说话。”

    杜兰心想如果现在他告诉众人魔王军的魔王也是穿越者，也是神送来的，估计他们也不会反对神，反而会更加崇拜神，敬畏神。毕竟打不过就加入他们，成为神灵的羔羊，直接投降只输一半。

    不能高估异世界人类的斗争意识。

    “嘻嘻。”阿克娅感觉自己是大获全胜，瞬间就把胜利的功劳抢过来归为自己。明明是维兹辩论成功，但她是阿克娅选的，所以功劳就是阿克娅的。

    “好了，既然你们觉得神仙好，那么我们就去宗教城市看看。”杜兰要带他们去阿克娅的阿库西斯教最繁荣的城市温泉城看看。

    温泉城是一个旅游城市，连冒险者工会都没有，并不大，所有人口都是从事服务业，专门为去温泉缓解压力的顾客服务。这个城市是王国内少数没有信仰厄里斯国教的地方，全民信仰阿库西斯教，宗教氛围非常浓厚。

    不过去过的人都知道，阿库西斯教的信徒脑子都不太正常，从老人到小孩。温泉城里小到几岁小孩的所有人都有两幅面孔，非常奇葩。

    佐藤和真认为杜兰这个家伙虽然好为人师，但教育的水平还是很不错的，不是下地下城，就是去泡温泉，全是实践教育，并不会让大家死读书。如果地球的老师都有杜兰的水平，自己也不至于厌学。

    温泉，温泉，和真很期待去泡泡温泉。就算是最困苦的时候，他也不忘去大澡堂洗洗，对温泉更是向往不已。谁不喜欢泡在微烫的温泉水中，放松身体，缓解肌肉的疲劳，消除精神的紧张呢？

    一想到很快就能舒舒服服地放松，和真他们就满脸微笑。

    乘坐马车，路上遇到了一批迁徙的怪物鸵鸟，但问题不大，唯一的问题就是被女神吸引而来的不死生物们。因为离开了城墙的保护来到了荒郊，女神泄露的神力不断吸引不死生物，特别是到了晚上完全没办法入睡，都得打起精神防止自己被怪物袭击。

    虽然路途不顺利，但想到能去泡温泉，和真也就忍了。终于来到了温泉城市，远看就好像被蒸汽包围的仙境，全是温泉里飘出的袅袅白雾，氤氲之间还有灯光闪烁，非常漂亮。

    因为是旅游城市，所以建筑都非常华丽，而来往的居民穿着也很时髦，每个人脸上都很惬意地保持着微笑，让人感觉到了旅游城市的热情。

    一行人都很高兴，不过这种高兴只能保持到宗教冲突爆发之前，不管是没信神的，还是信了厄里斯教的，都能在这里感受到阿库西斯教信徒的另类。

