    第66章隐喻童谣

    “明珠，好消息。”

    秦澈拿着信封走到谢明珠面前，分享了一个好消息。

    “什么？”

    秦澈神秘兮兮道：“商行那边有消息了。”

    “真的？”谢明珠接过信，一目十行看了一遍，欣喜问道：“那我们什么时候送肥皂过去？”

    “他们会派人过来接货的，毕竟他们要看看肥皂的使用效果。”

    “也对，那等他们过来。”

    谢明珠满口答应，又调整了一下配方，做了一些带着花香味的香皂。

    与此同时，谢明珠还在学习强国里搜索着白酒的做法。

    对酒没有什么研究的谢明珠，压根儿就分不清楚什么是酱香型、浓香型、清香型……

    她是直接搜了一下手工酿制高粱酒的做法。

    看了一下制作高粱酒需要的工具之类的。

    谢明珠在石二送卤肉去客栈的时候，就特意让石二通知余叔回来一趟，帮她做几样小东西。

    余叔和县令那边已经做好了一架水车，水磨和水碾什么的，则是由石大石二做的，他便回到了谢家村的。

    “余叔，这是草图，你看看你能做吗？”

    余叔接过草图一看，拍着胸脯保证，“小事一桩。”

    “真的？”谢明珠欣喜若狂道：“所需要的木材在我爹娘家，你自己去挑选。”

    谢蕴礼和赵氏从小就都很疼谢明珠，在她很小的时候，就开始存给她做嫁妆的木材。

    秦澈问，“客栈的生意怎么样？”

    余叔道：“生意挺好的，卤肉生意火爆，豆腐也有许多人来买。”

    “我二哥呢？”谢明珠问。

    余叔微微一滞，道：“他在码头上搬木头，脚不小心被木材砸了一下伤着了。”

    “伤得严重吗？”谢明珠问。

    余叔道：“不是很严重。”

    谢明珠松了一口气，疑惑道：“石二为什么一直没有说二哥受伤的事？”

    “他不让说。”

    谢明珠见二哥竟然不让说受伤的事，便也没有再问这件事，而是拜托余叔道：“余叔，辛苦你帮我做这几个东西。”

    “不麻烦，小事一桩。”

    秦澈给余叔使了一个眼色，余叔会意，忙去了。

    “明珠，二哥受伤的事，我认为还是要告诉爹娘一声。”

    谢明珠想了想，也承认秦澈说的是对的，担忧道：“二哥搬木材都能受伤，若是真去了战场，那刀剑无眼的，岂不是更危险！”

    秦澈宽慰道：“二哥去了战场，也可以当文书之类的。”

    “不想将军的士兵，不是好士兵，都到了战场，为何还要做文书，真要做文书不如好好考学。”

    谢明珠也深知谢明瑜的性格是那种优柔寡断的性格，做事瞻前顾后的，这种性格到了战场上磨砺一下，未必不是一件好事。

    只是，谢明瑜的实力，也当不了将军。

    秦澈眸光灼灼地看着谢明珠，谢明珠微微沉吟片刻后才道：“我去给娘说一声。”

    “你可得让爹娘甭担心，县城有三哥三嫂呢！”

    谢明珠点头表示，“知道了。”

    秦澈见谢明珠的身影走远了，才走进书房。

    余叔警惕的看了一眼四周，确认无人后，才汇报道：“水车做好了，水磨和水碾也快做好了，只不过，那苟姨娘在给苟氏父子收尸之后，发誓要报仇，据悉，这苟姨娘给郡守生了一双男胎，郡守为了哄得美人开心，……”

    “派人保护老婆婆，必要时，将祸水引过来。”

    秦澈倒要看看，一郡之守，为博美人一笑能做出多少荒唐的事。

    “是。”余叔应下后，又道：“卤肉和豆腐的生意不错，来来往往的生意人都挺喜欢的，云来客栈的生意很好。”

    这是秦澈意料之中的事，他又安排道：“让商行的负责人过来接洽合作事宜。”

    “是。”

    秦澈虽偏居一隅，却也并非对京城的事，一无所知。

    他抬眸看向湛蓝的天空，静默凝望。

    余叔也不敢打扰秦澈的思考。

    半柱香后，秦澈道：“找几位女夫子过来。”

    “是！”

    秦澈又道：“暂时只挑选合适的人选，稍后我让明珠自己出手。”

    秦澈身边有人，且能人不少，可要以什么样的名目安排到谢明珠的身边，就又是一件让秦澈头疼的事。

    不能欺骗谢明珠，否则等自己身世曝光，她一定会和自己秋后算账！

    秦澈微略有些头疼。

    余叔突然想到什么，从衣袖里拿出一封信递给秦澈。

    秦澈打开信封一看，上面是一首童谣，一行字引起了秦澈的注意。

    “明珠不蒙尘，家兴天下兴。”

    余叔道：“这是在南边传过来的童谣。”

    秦澈瞬间就明白这个童谣是如何传来的。

    是他的师父传出来的。

    因为……师父在云游时，看见谢明珠的第一眼，就说了这句话。

    师父说，谢明珠是他的转机。

    于这片土地而言，谢明珠又何尝不是一个极佳的契机。

    “由它去。”

    余叔恭敬应下，“是。”

    余叔忙不迭的按着谢明珠提供的图纸去做木工。

    秦澈则是信步走到院外，他站在青石板的小路上，看着屋前水田里的秧苗。

    秧苗长得极好，郁郁葱葱，秧苗之间，则是长了一些水草和藻类的。

    仔细一看，小小的鱼儿在秧苗、水草间欢畅的游玩着。

    这是谢明珠所说的稻田养鱼。

    他的眸光，落到水磨坊上。

    水磨吱呀吱呀的转着，溪边的青石板上，几个妇人说说笑笑地在洗衣裳。

    这时，一部马车，从村口驶了进来。

    秦澈微眯眼眸，只见马车径直驶向谢氏宗祠，一张草席裹着一个奄奄一息的女人被马车里的粗使婢女扔了下来。

    马车上的婢女，又扔了一个半新不旧的包裹下来后，一行人扬长而去！

    “溪月姑姑！”

    “族长爷爷，是溪月姑姑！”

    正在赵氏说着二哥的事谢明珠听见宗祠那边的叫声，惊讶的问道：“溪月不是嫁到青溪镇了么？”

    族长家出了这样的大事，所有村民都聚集在谢氏宗祠前。

    族长夫人看着这样的谢溪月，顿时哭天抢地道：“溪月，你是怎么了？”

    谢溪月听见母亲的哭声，竭尽睁开眼眸，有气无力道：“娘……我疼……”

    ?  ?宝贝儿，新的一天，求月票和推荐票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

