    傅北爵做完晚餐后，上楼重新换了一身衣服后，这才下楼。

    虽然只有三道菜，但这不是有六份牛排么，随便一摆，就放了满满一桌子。

    傅大总裁是相当的有成就感。

    六个人在餐桌边上坐下来，每个人面前是一盘看起来还算不错的牛排。

    傅北爵优雅的将餐巾放在膝盖上：“尝尝味道怎么样吧。”

    傅子凌第一个迫不及待的切了一块牛排放进嘴里，才尝了一口，小家伙就皱起了眉：“好硬，太硬了，咬不动……”

    傅北爵：“……”

    厨师不是说火候刚刚好吗？怎么会硬了？

    叶景瞻尝了一口清蒸鲈鱼：“肉质挺鲜的，但太咸了。”

    傅北爵：“……”

    厨师不是说放两勺盐就好，他正好只放了两勺，怎么会咸了？

    傅子言吃了一个白灼虾：“虾熟了，但是酱料有点辣。”

    傅北爵：“……”

    酱料是厨师调的，这个锅他不背！

    小音音夹了一块可乐鸡翅放在碗里，咬了一口，接着又咬了一口。

    傅北爵的心里总算是有了一点点安慰……

    然而！

    叶云苒突然道：“小音音，别吃了，鸡翅中间还是生的。”

    她强行将鸡翅从小音音的碗里夹了出来。

    小姑娘的嘴巴鼓囊鼓囊的，十分不高兴被抢走了最喜欢的食物。

    傅北爵：“……”

    他觉得自己该说点什么了。

    他咳了咳道：“这些菜都是厨师指导我做的，我也不知道为什么会这样……”

    他不是甩锅，说的是事实。

    躲在厨房里的众厨师：“……”

    先生太有自己的想法了，他们根本就没法扭转，这个锅他们也不背！

    好在，厨师们早就料到了可能会出现的情况，每道菜都多备了一份。

    叶云苒让人将菜撤下去之后，佣人又重新将新做的菜重新端上了桌，这一次，几个孩子终于没再将吃进嘴里的东西吐出来了。

    傅子凌一边吃可乐鸡翅一边道：“爹地，你以后还是别做饭了，万一把我们毒死了怎么办？”

    傅北爵也尝了一把万箭戳心的滋味。

    叶云苒倒是觉得，第一次下厨能做成那个样子，其实已经很不错了。

    她笑着道：“小凌凌，你爹地做这顿饭耗费了接近两个小时，不管成果如何，你都应该说一声谢谢。”

    傅子凌将嘴里的食物咽下去，不情不愿的说了声谢谢。

    “红酒来了，我还找到了一点果酒。”乔管家拿着几个酒瓶走进餐厅，“这是拉菲，在家里存了二十多年，今儿终于派上用场了。这些果酒是去年买的，几位少爷每人可以喝半杯……”

    乔管家取了六个高脚杯，给每个人都倒了酒。

    傅子言举起果酒：“谢谢爹地给我们准备晚餐。”

    他和傅北爵碰了碰杯，将果酒喝了大半。

    叶景瞻也举起酒杯和傅北爵碰了一下：“谢谢爹地的清蒸鲈鱼，其实味道真的很不错。”

    这话，他是出于真心的，他仰头喝了大半杯酒。

    小音音甜甜的笑着：“我喜欢爹地做饭，谢谢爹地给我做饭。”

    小姑娘也喝了半杯酒，白皙的脸上顿时染了胭脂，像大大的红苹果。

    叶云苒见几个孩子都喝了酒，自己不喝似乎也不太好……

    她举起酒杯，正准备喝酒，叶景瞻就伸手拦下了：“妈咪，我替你喝。”

    傅北爵眉心皱起：“你一个孩子，喝什么酒，我来。”

    他不由分说将酒杯夺了过去。

    乔管家暗暗的撞了一下傅北爵的肩膀：“先生，叶小姐想要敬您，您怎么能代替叶小姐喝呢？”

    傅北爵像是突然反应过来了什么。

    “三少爷还是别碰红酒，这酒后劲足，小孩子会受不住。”乔管家将傅北爵手里的酒杯拿出来，重新递给叶云苒，“叶小姐，象征喝一口就行，走个过场。”

    叶云苒和傅北爵碰了碰杯，抿了一口酒。

    这酒味道醇厚，在唇舌间经久不散，她没忍住，又喝了一口。

    傅北爵扫了她一眼，将杯子里的红酒一口喝尽。

    暮色刚刚降临，一顿饭就结束了。

    叶云苒提出要告辞。

    乔管家却走过来，笑眯眯的说道：“叶小姐喝了酒，不能开车，不如今晚就在这里住下吧。”

    叶云苒：“……”

    她可算是明白了为什么刚刚晚餐时，乔管家一直殷勤的劝酒，原来是在这儿等着……

    她按了按太阳穴：“那我叫个代驾过来。”

    乔管家：“……”

    他怎么忘了还有代驾这回事？

    “代驾不安全。”傅北爵淡声说道，“你一个年轻女人喝醉了带着两个孩子，难保对方不会生出恶念。”

    叶云苒想想也是，便放弃了叫代驾的念头。

    她正准备开口让傅家的保镖送她一程，就听到乔管家站在别墅门口道：“今天周日，大家忙完手上的事情都可以回去休息了，明天上午也放半天假……”

    听到乔管家的话，底下的佣人全都懵逼了。

    放假？

    傅家什么时候还有放假这回事了？

    因为家里有两位小少爷，佣人们都是轮流值岗，别墅里时刻都有保镖和佣人在。

    可现在，乔管家居然让他们所有人回去？

    虽然比较懵逼，但没有人不喜欢放假，于是保镖和佣人很快就散了……

    叶云苒揉了揉太阳穴。

    佣人保镖都走了，难不成让乔管家送她？

    可乔管家年纪这么大，会开车么？

    她的目光又落在了傅北爵的身上，不然，让这个男人送他们回去？

    可傅大总裁，日理万机，应该抽不出时间来吧。

    “我昨天看到一个新闻。”傅子言突然开口，“喝醉了酒的单身女青年独自回家，却因为呕吐无人照顾，最终窒息而死。”

    傅子凌吓得脸都白了：“妈咪，你别回家了，就在这里住一晚上好吗，我来照顾妈咪！”

    小音音葡萄般的眸子里也染上了水雾：“妈咪，今天晚上别回去了……”

    许是真的喝多了，叶云苒感觉的脑子都有些昏昏沉沉的。

    “等酒醒后再回去吧。”傅北爵缓声道，“你去客房休息一下，我去给你煮醒酒汤。”

    叶景瞻有些担忧的看着她：“妈咪，我扶着你去客房。”

