    轰隆！

    远在万里之外的圣光大教堂内！伴随传送门打开！数道光柱涌出！

    下一刻！恐怖的冲击波席卷四面八方！

    圣光之神的雕像被摧毁！四周的墙壁坍塌！一朵恐怖蘑菇云以圣光大教堂为中心，在圣光之城中浮现！

    “咳！”

    废墟之中，红衣大主教颤抖着从中爬出，原本只是中年模样的他，此时已经苍老的不成样子。

    这是诅咒，十名黑武士中其中一人的诅咒领域。

    一旦被她命中，那么那个人的生命将疯狂流逝。

    这对亡灵而言是毫无卵用的能力，因此那名黑武士禁卫军才只能当个小兵。

    但这种能力要是用在活人身上，却是一种堪称无解的梦魇。

    红衣大主教反应极快，急忙用能力稳定住自身情况，可就算如此，他也在短短十几秒内从中年化作了老年，仿佛下一刻就会入土为安一般。

    跪在地上的他沉默数秒后，突然大笑出声。

    从十名巅峰领主级亡灵手中存活，这是何等幸事！恐怕就是能借来神明之力，可以在短时间之内接触到半神领域的教宗大人，也不敢说能打赢她们吧！

    “活下来了！我活下来！我！”

    噗呲！

    还不等红衣大主教狂笑完毕，他的旁边空间突然扭曲，一名黑武士凭空出现，噗呲就给了他一枪。

    完全没理会红衣大主教震惊的表情，面无表情的黑武士淡定拔枪，又嗖的一声消失不见，就仿佛从始至终没有出现过一般。

    跪在地上的红衣大主教缓缓低头，望着自己胸前出现的破洞，与从中涌出的鲜血，至今都没能从这突然的巨变中回过神来。

    自己不是已经穿越到万里之外了吗？怎么这帮家伙还能追过来杀人的！

    抬头望着四周赶过来的圣光骑士们，红衣大主教嘴唇微微颤抖，可惜到最后也没能说出什么，睁着眼睛直挺挺倒在了地上。

    而在秦国地下仓库内，伴随空间诡异扭曲，一名黑武士凭空出现。

    正在四周清理审判骑士与二皇子的其他黑武士们，连头都没有抬一下。

    “搞定了？”

    “搞定了。”

    淡漠的对话一番，众人再次开始收集灵魂，就仿佛刚才这名黑武士的凭空消失，是很正常的现象一般。

    空间领域！可在锁定目标后进行超远距离空间传送！只要能量不消耗完毕！甚至可以进行连续传送！甚至是跨界传送！相当于是超大范围版阴兵行阵！

    就是依靠着这个能力，锁定住红衣大主教气息的黑武士，才能瞬移到他身边给他补上一刀。

    而这个能力最恐怖的地方，就是它能无视一切防御阵法，只要锁定住目标气息，就能无视任何阻拦的出现在目标身边，堪称暗杀神技。

    而这名黑武士的身份，额，很不幸，她只是一个禁卫军大头兵。

    原因是她不怎么擅长打架，之前内部评级时，因为瞬移到一名百夫长身边的原因，被对方当场拎着打了一顿，结果惨遭淘汰。

    准确来讲，被留下来清理战场的都是大头兵，因为当官的都跟着老大走了，谁会来干这种杂活呀。

    此时的秦国上方传送门，已经随着能量的不间断传输而扩张到极限。

    黑压压的光轮铺天盖地，就如同天空中出现了两轮太阳一般。

    只不过这两尊太阳一个是血红色的，一个是漆黑色的，此刻正叠加在一起疯狂下崽。

    恶魔们是拼了命的往下扔人，亡灵们则是拼了命的在底下等着杀人。

    虽说恶魔们血腥善战，但这不代表他们没脑子。

    哪怕是兽人都懂得稍许的审时夺度，更别提是这群智商不比人低的恶魔。

    在发现自己派出的士兵就和丢进了油锅一样，噗呲噗呲下去一个死一个，恶魔高级将领们总算察觉到不对劲了。

    在派出侦察兵，发现底下居然有一群不知从哪里冒出来的亡灵在杀自己人后，恶魔将领们勃然大怒。

    12位十阶巅峰魔君率领着各自的亲卫军正式登场！一头就撞进了古二蛋直属白骨御林军的队伍中！

    已经扩张到10万的御林军撞上了12万精英恶魔大军，双方瞬间打的火热。

    而在付出了被打死十七人，打残132人的代价后，12万精英恶魔大军被成功击垮。

    至于为什么御林军会出现战损？主要是因为白骨御林军的待遇略差于直属禁卫军。

    黑武士禁卫军的入门待遇就是领主级，属于直属亲卫。

    而白骨御林军的入门待遇却只有九阶。

    面对着恶魔部队中那12位巅峰魔君，出现战损是很正常的现象。

    这些战死的御林军大部分都是这些魔君造成的，而魔君们也在嚣张干掉了十几名士兵，打残了上百人后，陆续被军官们找上门来。

    先是十夫长，然后是百夫长。

    再然后就没然后了，等千夫长辛辛苦苦跑过去的时候，12位魔君中除了一位跑的贼快，成功从包围中冲了出去之外，其他11位已经凉凉。

    “不好了！陛下！出大事了！”

    恶魔传送门后方，一座庞大的恶魔位面内，没了一条胳膊的巨大炎魔连滚带爬的跑了回来。

    他就是那个侥幸逃掉的魔君，被一名御林军十夫长一刀砍掉一条胳膊的他，立刻发现了这群骷髅的不对劲，果断选择跑路。

    也正是这种果断救了他一命，那些没有立刻果断的同伴们，已经被对方给断了。

    此时的恶魔位面内，传送门前，一名身材超过百米的巨型恶魔正端坐在王位上一动不动。

    望着自家手下狼狈的样子，这个庞大的恶魔缓缓抬头。

    “格鲁芬！你太让我失望了！12名魔君一同出去！就只有你仓皇逃回！你简直就是恶魔的耻辱！”

    “啊？”

    “你看其他魔君有逃回来的吗！”

    “当，当然没有了！他们没机会逃回来了呀！他们已经死了呀！”

    “啊？！”

    格鲁芬的回答，让半神魔王一愣，总算察觉到情况有些超出预料。

    “都死了？”

    “对！”

    “不可能！在单挑的情况下恶魔是无敌的！他们偶尔有一两个被群殴致死我能理解！但怎么可能都死了呢！说！你是不是在骗我！”

    抬手一挥，鲜红色的火焰迅速凝聚出一把数十米长的巨刃，直指下方受伤的魔君。

    “没有！我怎么敢呢！下方那伙亡灵实力非常恐怖！他们几个连挣扎机会都没有就死了！真的呀陛下！”

    “哼！本王倒要去看看！他们到底是怎么个恐怖之法！”

    身材魁梧的魔王缓缓站起身，推开格鲁芬朝着巨大传送门走去。

    而守在传送门四周那些恶魔阵法师，见此脸色大变，急忙转身开始朝阵法内注入能量。

    想让半神级别魔王穿越世界并非易事，凭借他们上万人的力量，也顶多只能维持半天而已。

    但凭借着恶魔之王那碾压一切的实力！半天！足够了！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>