    

    这明显是有好戏看了，小主子们都被抱到远远的椅子上，每个椅子边上都有桌子，上面摆着小孩子喜欢吃的水果糕点，但是几乎没有人去吃。

    大户人家家教还是很严格的，就算有小孩想吃，但是家主在这里，他们也不能动。

    钟善道：“就在这里比试吧，只要将对方攻击的起不来就算成功，可明白？”

    复勼低头：“明白。”

    “嗯，很好，开始吧。”

    钟善一身正气，不露笑容倒是很有威严，特别压场面，他弯腰打算去抱走钟小术，可是钟小术逃开了钟善的手。

    钟小术走前了几步，小脚用力踢在了复勼身上：“哼！”

    敢瞪我，本小姐可不是好惹的，别看我小！

    钟小术现在保持人设的能力很强，反正复勼厌恶贵族，钟小术想攻略他，一味的突然对他好也没用，这样显得很奇怪，而且对复勼太好了怎么死的都不知道。

    钟小术可没有忘记复勼瞪她时候看她的眼神。

    其实钟小术这么一个小孩儿踢人真的不疼，即使她用尽了全力踢人。

    这个踢人的动作说不出的可爱又蛮横，复勼没想到她会这么做，被踢的时候直接愣神了，贵族小姐不是很注重举止吗？

    复勼眼含厌恶，低头不吭声，任由这个小女孩踢自己。

    钟小术踢了好几下，结果脚趾……

    呜呜，好痛啊，可是宝宝不能表现出来，踢人把自己踢疼了，太丢脸了。

    钟善看自己乖孙女踢奴隶哭笑不得，赶紧把人抱了起来：“小术不气，我们看他们表演好不好？”

    在贵族眼中，奴隶厮杀打斗就是一场娱乐表演。

    钟小术闻言脸上带着笑意：“好啊，我要看这个卑微的奴隶是怎么被打死的。”

    复勼手指微动，扯了扯手上的铁链，打死？恐怕要让你这个小孩失望了，我一定不会死，而且你越厌恶我低贱，我越要待在你身边恶心你。

    复勼勾唇一笑，突然发现去恶心这个贵族的小孩很好……

    场地空开来了，复勼站在场地中央丝毫没有畏惧的神色，他扯了扯手上的铁链，这个可以当武器，铁链直接锁住对方折断别人的脖子。

    每个奴隶手上脚上都是带着沉重的铁链的。

    驯养奴隶的师傅指着第一个奴隶道：“你第一个上，过去。”

    那个奴隶双眼冰凉，没有丝毫情绪，很听话的冲上去就是和复勼打斗，复勼以退为进，抓紧机会立刻用手上的铁链套上了对方脖子。

    “咔嗒！”

    骨头被折断的声音……

    复勼慢慢松手，那个奴隶脖子断了口中溢出鲜血，他没有气息的滑落在了地上。

    钟善皱眉，此人太过狠毒了适合留在小术身边吗？

    打斗的规则是将人打的起不来就可以，可是复勼是直接把对方杀了，这也算胜利了，只不过这样打法，难道复勼要把奴隶都杀了？

    不过还好，除了第一个被复勼打死了，其他的都是骨折。

    而钟小术气鼓鼓的，复勼应该是故意的，打死第一个奴隶是想给谁下马威吗？

    这个奴隶真心不乖，能不能要？

    公子：“不要也得要，这可是反派，容不得你拒绝哒。”

    钟小术顿时脸垮了：“呜呜，问题是他想杀贵族，想杀我，这不是定时炸弹吗？”

    公子不忍心，安慰两句：“没事没事，相信你可以控制住他的，而且他如果要害你，你也虐他，反正人设在你不虐白不虐。”

    钟小术：“不要和我说人设，就是这人设让我不得不一个劲折腾复勼，我觉得这样别说攻略，我能活着长大就不容易了，公子，你真的不厚道，这太坑了。”

    公子嘟起嘴巴：“不坑宿主的系统不是好系统。”

    钟小术没听清：“你说什么？”

    公子：“今天天气真好。”

    钟小术：……越来越想打公子了。

    复勼一直和奴隶打斗，车轮战不是谁都能受得了的，这批奴隶也不是一般的奴隶，一个个身手真的很不凡。

    复勼战斗到第十五个奴隶的时候，明显动作更慢了，毕竟这是体力的消耗，而且心理上也是无形的压力。

    打不赢的下场就是死路一条。

    坐在钟善边上的小女孩笑的格外灿烂：“就这么点本事，还有勇气说效忠本小姐，谁给他胆子这么自大的。”

    打不赢了吧，哼！

    复勼耳力很好，即使在对付对手还是听见了女孩娇憨得意的声音，他眉间轻瞥，反手就是一圈打在了对手的后颈上，对方直接到底不起了。

    一招，只是一招就搞定了，明明刚刚复勼还找不到对方招式空隙的，现在立刻一招打倒对手。

    而且有眼力的人都看得出来，这人后颈受到了猛烈的打击……轻点就是晕眩，重了就是瘫痪了……

    其他人都对复勼更加刮目相看了，而披着鹅黄色袄子的小女孩脸上怒气冲冲，可恶，刚刚她还得意复勼要输了，现在这是打她脸？

    她伸手指着几个奴隶：“你们三个一起上。”

    奴隶呆住，他们现在还没有认主，那么就必须听这里身份最高的人的话，这里身份最高的自然就是钟善了。

    奴隶就是这样，没有认主就听在场身份最好的人话语，认主了，那么一辈子只听主人的话。

    钟小术继续道：“没有听见吗？我要你们三个一起攻击这个贱奴。”

    奴隶继续不动。

    钟善温和的笑着：“小术，不要闹脾气，我看差不多了，这个奴隶很有本事，就让他当你的影子吧。”

    闻言，复勼嘴角微动，他跪地沙哑的声音道：“谢家主。”

    “我不要！”钟小术从椅子上跳下来，一脸不乐意。

    其他小主子羡慕，钟小术不要，他们要，这个奴隶很强，他们很喜欢的。

    钟善收起笑容：“小术，不可胡闹了。”

    钟善认真和钟小术说话，没有笑容语句有些严肃，看着有些吓人。

    钟小术眼眶一红，但是立刻压住了泪水，收下这个奴隶？好啊，她玩死他。

    钟小术恶狠狠的说道：“好，我让他当我奴隶。”

