    轮回塔第六层。

    这是一个狭窄的空间，前方是一条通道，通道尽头有一扇门。除此之外，再无旁物。

    考核的内容很简单，就是把那扇门推开。

    狭窄且短暂的通道，注定了陈立无法利用冲刺的方式进行蓄力，也无法汲取到太多的能量或者气压。

    唯一能用的，就是自己的蛮力！

    他已经尝试过很多次了。

    以自己14000倍细胞密度的力量，竭尽全力去推这扇门，石门完全纹丝未动。

    这是纯力量的考验，力量够了轻松推开，力量不够想都别想。

    陈立有点头疼。

    按照轮回塔的难度增长幅度计算，第五层是恒星级，第六层就是永恒级。

    也就是说，这一层需要永恒级的蛮力才能通过。

    而他的肉身已经达到了永恒级门槛，却还是不够，看样子还得再变强一些，达到永恒级巅峰的肉身才行。

    陈立去了趟轮回塔第四层的奖励大厅。

    现在四层以下的东西，他都可以任意取用。

    但找来找去，能够增进自己肉身力量的东西几乎没有，他的肉身已经太强太强了，比起羽神王估计也差不了多少。

    除非再找到和龙炎水差不多的宝物，否则很难起作用。

    无奈之下，他只能通过修练来壮大自己。

    石塔之中辅助修练效果的东西还是不少的，而且宇宙能量也比外界更丰富。

    陈立的本体在内盘膝修行，肉身与意志分别修练《生命真解》和《乌卢锻神法》，同时还分出一半的意识去解读《万物之源》。

    三大妙法同时参悟，他的成长速度非常惊人！

    在他努力的时候，陈劫也在第五层的虚空中不断汲取物质，制造星球。

    她的肉身进化之法也是《生命真解》，意志方面也同样是《乌卢锻神法》。

    唯一不同的是，她走的道路不是原始真王创造的，而是她从旧时间线带过来的《万劫不灭永恒意志》。

    这才是她的本质，也是她能够在时光之河逆流穿梭，而不会消亡的主要凭仗。

    时间一天一天过去。

    不久后，陈立的化身抵达了天元星，见到了老天尊。

    在见面的第一时间，老天尊就连忙解释道：“你儿子那事不能怪我，他们两个那是两情相悦，我这个当老师的也没办法阻止。”

    瞧这架势，估计是当做陈立是去兴师问罪的。

    陈立本来都把这件事放下了，一听到老天尊这么说，顿时无语道：“你这是哪壶不开提哪壶，我儿媳妇比我还老，这话传出去让别人怎么看我？”

    老天尊安慰道：“没事没事，咱们这一境界的人不在乎年龄，实力才是硬道理。你跟你儿子都比飞烟强，绝对没人敢说什么的。”

    把陈立给整得更无语了。

    两人在天尊山散步，老天尊门下弟子适时送上茶水糕点。

    一边走着，老天尊一边给陈立讲陈平近些年的努力，以及跟飞烟谈恋爱的过程。

    陈立身为老父亲，关心儿子的心情得到了满足，才没有继续怪罪老天尊。

    谈说间过去了大半个白天。

    临近天元星的黄昏时分，陈立才提起此行的正事。

    “族域边境现在战况怎么样了？水文明那边应该打得更厉害了吧？”他问道。

    老天尊点了点头。

    “自从羽神王跟你去了趟银河系以后，边境战场就翻天了。咱们阵营一下子涌出了十几位永恒级强者，把本就被大至尊逼退的水文明，一下子撵回了他们的老巢，死伤不知凡几。”

    十几位永恒？这么夸张！

    陈立听得眼皮子一跳。

    在禹皇城的时候遇到的永恒级强者好像都没这么多，估计是羽神王和蚩尤等人离开九州之后，又把各大宇宙国的一些隐藏高手都叫上了。

    “水文明那边就没反扑吗？”他问了句。

    老天尊回道：“肯定反扑了。水文明的疆域比我们灵长文明更加广阔，强者也是极多。吃了一次瘪之后，立即召集起他们的强者，一鼓作气杀了回来。”

    “羽神王受了重伤，不得已退回族地休养，大至尊顶了上去。永恒神国那边也派人支援，总共十余位永恒强者，外加永恒之主亲自出面，才稳下来。”

    “总的来说，当下的情况还是不太乐观，我们突然暴增的强者数量，依然无法对水文明形成太大的威胁。”

    陈立听完皱了皱眉，“水文明有这么厉害？十几个永恒加上一个星空之主都搞不定？”

    老天尊叹了口气。

    “是啊，他们太强了。据我所知，水文明一共有三位星空之主，永恒级也不下二十位。如果不是他们还需要同时与植物文明、机械文明为敌的话，单凭我们一个大星区，根本敌不过。”

    “我们不也和植物文明交战吗？”陈立皱眉道。

    和灵长文明比邻的大星区，有水文明、植物文明、虫族文明。

    其中虫族文明目前处于停战状态，互不侵犯，而水文明和植物文明，却是一直征战不休的。

    老天尊解释道：“自幽海死后，我们和植物文明的战场已经趋于稳定了，只要没有新的小世界或者星系诞生，一般不会出动永恒级的强者。”

    族域战场也有“老战场”和“新战场”的区别。

    和水文明交战的三处地方，有两处都是“新战场”，自然投入的力量会更大一些。

    而与植物文明的战场已经没有新的资源可以争夺，自然不需要投入太多强者。

    说起幽海女王，老天尊的心情似乎低落了一些。

    陈立见此，连忙转移话题。

    他说道：“我打算过段时间也去边境战场看看。”

    老天尊闻言露出讶色，“你才突破不久，还有四百多个至暗年可以发展族群，干嘛急着上战场？”

    “我已经突破到恒星级了。”陈立解释道。

    “什么？”老天尊两眼一瞪，“这不可能！你不是六七年前才突达到行星级的吗？！怎么……”

    按至暗年算，陈立突破行星级至今也不过是七年时间而已。

    如此短的时间内就再次突破，在旁人看来简直是不可思议的事情！

    陈立也知道这事不好解释。

    他只是道：“以我现在的实力，在族域边境只要不遇到星空之主，自保的能力还是有的。不过在去战场之前，我还想先去一趟星河宇宙国，看一看假摩罗河主究竟是谁。”

    老天尊一副不可置信的模样，“你这，简直是……”

    过了半晌，才平静下来，回道：“摩罗河主那事，羽神王等人现身之后就处理过了。星河帝君亲自出面，已经将那个罗贝族的老祖身份查了清楚。”

    “哦？他是什么身份？”陈立大感兴趣，连忙问道。

    

