
　　“怎么了？”看着她脸上惶恐不安的神色，杨淮很是紧张，走到车子的另一边，拉开车门，不经过她同意就上了车，“上哪里去，我陪你去。”

　　“不了，你下去吧，不用你管。”她要推杨淮下去。

　　“咱们是朋友，还需要分你我吗？”杨淮假装生气的问。

　　“不是，这事你管不上。”伍泊君朝着车窗外探出头道，“你赶紧的，睡你的觉，别把我爸妈吵醒了。”

　　“到底怎么了？”对方越是这样说，杨淮反而越是着急，“你说吧，说不准我能帮得上的。”

　　“哎，我哥不知道受了谁的怂恿，”伍泊君一股脑的道，“去了澳门，输的很惨，现在被码仔给扣下了，说要送钱过去，要不然就扔进公海喂鲨鱼。”

　　“被码仔给扣住了？多少钱？”杨淮不赌钱，可是对赌场不陌生，像他认识的喇叭全就是码仔出身，说白了就是给赌场介绍生意的中介，然后从赌场抽分成。

　　有时候这些码仔会对一些知根知底的客户放高利贷，或者先给筹码后收钱。

　　赌客赢钱了还好，要是输钱了，就能被码仔追的无处藏身，针对名人他们打舆论战，满世界嚷嚷，你要是敢不还钱，就搞臭名声，不怕你不给钱，对于普通人就是威逼利诱这一套，不管是名人还是普通人，无一能幸免。

　　“300多万啊！这是我家里事，跟你不相干的。”伍泊君不想牵累他。

　　“你有钱？”杨淮问。

　　“可是我不能不管吧。”她的脑袋抵在方向盘上，额头上隐隐的出了汗，喃喃道，“我不能眼睁睁的看着他出事啊。”

　　“那就赶紧开车，现在就走。”杨淮自然不能让他一个人去。

　　“你去了能有什么用？你别去了。”伍泊君很坚持。

　　“你一个人去了就有用？”杨淮问。

　　“可是我是她妹妹，这是我该担的责任，一个人受累总比两个人一起好。”伍泊君转过头。

　　“你怎么知道我没用？”

　　“你以为你认识赌王啊！”

　　“我可是和赌王谈笑风生的。”杨淮鼻子里一笑，自然不说谎，两岸三地有头有脸的人物，他早就跟着舅舅和父亲认识了一个遍，人家也许看不上他老子，可是无人敢不卖他舅舅的面子，“行了，赶紧起火走，电影电视剧里关键时刻危机四伏，都是因为女人啰嗦磨蹭导致的。”

　　伍泊君见他倔强，自然不好再多说，启动开车子，一路奔驰。

　　找到一处离渡口码头不远方便停车的地方，两个人下车，往码头跑，买了票上了轮渡。

　　渡轮还没靠岸，伍泊君就着慌打了电话，显然是在联系扣押她哥哥的人。

　　上了岸，拦了一辆出租车，往对方指示的地点过去。

　　杨淮在一边听清楚了接头地点，想着怎么帮衬，那帮子码仔指定是不认识他的，不会轻易信他的话，听他言语，为了这点小事，联系博彩公司的董事或者经理，完全又犯不上，进了舅舅的耳朵里，肯定埋怨他。

　　细细想想，在手机里通讯录翻了一个号码，给发了一条信息。

　　出租车停在一家茶馆的门口，伍泊君先下车，站在茶馆底下，望了望一闪一闪的发光广告牌，回过头对杨淮道，“要是发生什么紧急情况，保护不了你，你就先跑，不用管我，记得不记得？”

　　“你放心吧，出危险的话，我绝对不磨叽，肯定第一个先跑。”杨淮感觉好笑，他虽然没有像李览一样从小练武术，可好歹练过散打，一打一不会吃亏，犯不上女人来保护。手机响了，他没接，又回了一条信息，接着又收到一条信息，笑笑，终于安下心。

　　“喂，干嘛的？”一个瘦高的年轻人抱着胳膊站在楼梯口问。

　　“刚刚接过电话的，我是来赎人的。”伍泊君站在台阶上，看了看二楼，“我大哥呢？”

　　“赎人？钱呢？”瘦高个发现两个人都是空着手的，自然很不满意。

　　“那么多钱，大晚上的能去哪里取？你说要就要啊，起码给我们一点筹备时间吧。”伍泊君淡定的道，“你们这是属于非法拘禁，我要报警的。”

　　但是心里明白，报警其实没用的，躲得了初一，躲不了十五，还不如索性光棍一点，一次性解决。

　　“那就什么时候筹出钱什么时候再来。”瘦高个摆手要赶人。

　　“我们大老远从香港过来，起码要我们看到人才放心吧？”杨淮向前走进一步，自然不愿意这么轻易就走。

　　“小子，你这是故意找茬喽？”瘦高个昂着头质问。

　　“吵什么吵？”从一间房间里走出来一个身姿妖娆的女人，抬头瞥了瞥杨淮两个人，“让她们两个进来。”

　　“跟着我，不要紧张。”伍泊君反而低声安慰杨淮，然后跟着女人进了一间屋子。

　　屋子很大，五六个人，抱胳膊的故意耸着肩膀露出纹身，抠鼻子的还不忘斜着眼打量进来的两个人，正里面是一张榻榻米，一个老头子抱着茶壶，盘坐在最里面靠着墙，眼睛微闭，好像睡着了似得。

　　“安爷，人来了。”女人坐在老头子身边，一边轻轻耳语一边给他揉腿。

　　“这是空手来的？”被称作安爷的老头子眼睛猛的一睁开，盯着两个人。

　　“安爷是吧？”伍泊君毫无惧色的与他对视，做警察的时候，她最瞧不上眼的就是这些人，但是此刻她不能不耐心的道，“你放心吧，欠债还钱，天经地义，这个债我们不会赖的。

　　不过，300万，着实太多了，我们一时间拿不出来这么多，能不能给我们缓一缓，定计划我们分期还，最后一定一分钱不差钱。”

　　即使是警察的身份还在，她也是避无可避，人情债和赌债都是最难赖的。

　　“好水灵的姑娘，”那个女人噗呲笑了，对着老头子道，“就是太凶了一点，听说以前是警花呢，许多男人可就好这一口，奇货可居。”

　　伍泊君轻咬贝齿，尽管心里恨得牙痒痒，也没有去挣这一时口舌，静静的等着老头子说话。

　　“一看就是做头牌出来的，”杨淮笑着对伍泊君道，“瞧瞧这行情都摸的熟悉，咱们街坊邻居多，以后要多给这个阿姨介绍生意。”

　　他可受不了这个气。

　　“嘴巴挺毒的。”女人面带愠色。

　　“钱不钱的，倒是无所谓的，”安老头不温不火的道，“钱是人挣的，只要下苦力，这钱啊，就自动飞过来了，老天爷啊，饿不死瞎瞎雀。”

　　“安爷，你放心，我们不会少你一分钱的。”伍泊君自然不信这鬼话，只等着他的下文。

　　“今天呢，给你指条明路，这钱你不但不用还我了，你还得感谢我。”安老头笑着抿口茶，在女人的搀扶下，慢慢的直起身子，走下来地，围着伍泊君踱步，接着道，“包你两年，穿金戴银，吃香喝辣，下辈子不用愁了。”M.23sk.com

　　“这种好事，你还是留着给自己家里人吧。”杨淮用手拦住还要欺进伍泊君身边的安老头，“有些人啊，隔着老远就能闻见臭味。”

　　“小子，你活腻了是吧！”纹身大汉举起拳头就朝着杨淮过来。

　　杨淮身子一扭，扯住对方的胳膊，脚一绊，对方在地上一个趔趄，抬起头直接面对的是杨淮的拳头，不敢眨眼，生怕拳头就砸下来。

　　“哟，练过啊，”安老头脸上的肌肉紧了紧，但是还是努力的想保持一丝风范，“可你也不看看，这里是什么地方，不是由得你撒野的地方！”

　　“你没事吧。”伍泊君见杨淮撒了手，就赶忙问，她倒是诧异了一下，想不到杨淮有这样的身手。

　　“没事，你放心吧。”杨淮拍拍她抓着自己胳膊的手，对安老头道，“我也给你指条明路，现在放人，稍后一毛不少的把钱给你，凡事留一线，日后好相见。要不然我保证你在澳门和香港无立锥之地...”

　　他的话音还没落，周围的人都哈哈大笑，好像听见了世界上最好笑的笑话。

　　“小子，你口气倒是不小。”女人玩味的看着杨淮，“你知道你是在和谁说话吗？”

　　“那你又知道你是在和谁说话吗?”

　　原本站在楼梯口守着的守着的瘦高个从外面摔进了屋子，众人正好奇怎么回事的时候，一个戴着墨镜，穿着花衬衫的的中年人站在了门口，身后接着出现了一圈人。

　　“杨先生，你没事吧？”中年人摘下墨镜丢给身后的人，赶忙走到杨淮的跟前。

　　杨淮笑着道，“不好意思，吴叔叔，这么晚了，还麻烦你。”

　　眼前的这个人俨然是从小自大接送他们上下学的司机吴师傅，可以说是看着他长大的，因此没有当做旁人看待。

　　“杨先生，你没事就好。”吴师傅终于松了一口气，他一直是李家的司机，杨淮和李沛等人慢慢上大学后，李家老头老太太也回了老家。

　　他整日的工作就是守着空宅子发呆，他也渐渐挨近了退休的年龄，就等着过几年退休了，可是李家仁义，突然给了他一个惊喜，给他选择的机会，让他有晋升的空间。

　　喇叭全的秘书让他二选一，一个是来澳门做博彩，另一个是去内地管理物业，大概是港片看多了，想做大哥好多年，毫不犹豫的来了澳门。

　　果然，在喇叭全的关照下，混的风生水起。

　　“吴老板....”原本气度森严的安老头，现在说话的时候牙齿都在打颤。

　　“你们可来了.....”伍泊雄甩开架着他的人的手，一把鼻涕一把泪的扑向妹妹和杨淮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，108、我做大哥好多年免费阅读。https://xs.23sk.com 