    在整个钧尘界之中，恐怕只有天宫和别的圣地宗门，能够让九玄阁有所顾忌了。

    至于孟章这样的小人物，在九玄阁眼中，根本就不值一提。

    伴雪剑君现在所说的这些内容，大大开阔了孟章的眼界，让他对钧尘界真正的顶级战力，有了一定的了解。

    当然，真正的机密，伴雪剑君还是没有随意外泄的。

    如关于那座仙阵的事情，伴雪剑君就没有多说，只是简单点了一下。

    还有，钧尘界目前真仙级别的战力，她也只提到了两位。

    至于钧尘界还有没有别的真仙级别的战力，她没有多说什么，孟章也知趣的没有多问。

    九玄阁开山祖师能够拥有一位真仙级别的身外化身，孟章还真有几分嫉妒。

    还是那句话，拥有身外化身不难，只要有点本事的元神期修士都能够做到。

    可是要让身外化身拥有强大的实力，甚至追上本尊的等级，那就非常困难了。

    孟章的身外化身太妙，根底不凡，投入了无数资源，才有了今日的成就。

    可是比起本尊孟章来，修为水平还是差了一个大境界。

    太妙这种情况在修真界之中已经算是非常难得的了。

    大部分修真者，包括那些圣地宗门的修士，都没有那么多资源，那么多的精力，来培养出强大的身外化身。

    传道钧尘界的真仙有好几人，也只有九玄阁的开山祖师有着真仙级别的身外化身。

    这不仅仅需要本尊的付出，还需要一些机缘。

    对于真仙来说，普通级别的身外化身用处不大。

    孟章从太妙这具身外化身那里获益良多，他也期待太妙能够更进一步。

    九玄阁修士有了真仙级别的靠山，行事作风再是嚣张，只要没有牵涉到重大利益，其它圣地宗门都会让其三分。

    伴雪剑君虽然告诉了孟章不少秘密，可是仔细想来，这是秘密其实也算不上多么的难得。

    人族修士和域外入侵者的高层，都应该知道这些事情。

    否则，大家不会这么忌惮九玄阁。

    域外入侵者中的真仙级别强者，也不会避免直接硬闯钧尘界。

    和孟章聊了一阵之后，伴雪剑君就离开了这里。

    她让孟章好好疗伤，不要为其它事情分心。

    伴雪剑君离开之后，孟章继续借助池子之中的玉液疗伤。

    从此前和伴雪剑君的谈话得知，他差不多昏迷了半个月了。

    在这半个月里面，池子底部的法阵催动玉液，慢慢治疗他的伤势。

    现在孟章恢复了意识，可以自发的控制身体，吸取外界力量，主动治疗伤势了。

    又过了十天左右，孟章的伤势差不多好了大半了。

    这中间，除了伴雪剑君的手下过来换过池子中的玉液之外，伴雪剑君一直没有出现。

    在这十天里面，孟章仔细感应了那道侵入体内的外来力量。

    他的本命法器阴阳灵葫崩毁之后，化作了一道特殊的阴阳灵气。

    这道阴阳灵气在源海之中被极限压榨，混入了恐怖的毁灭之力，被强行灌注到了孟章的体内。

    如果是单纯的阴阳灵气，孟章轻易就能化解吸收。

    对主修阴阳大道的他来说，阴阳有关的资源，就是一剂大补药。

    可是现在这道阴阳灵气之中夹杂的毁灭力量，就让他有点难办了。

    至于本命法器被毁，所受到的身心重创，孟章已经恢复的差不多了。

    他慢慢感悟这道特殊的阴阳灵气。

    这道阴阳灵气经历过源海的淬炼，不但性质上发生了根本的变化，而且还携带了不少来自源海的信息。

    源海汇聚了钧尘界绝大部分的天地本源，其中蕴含了绝大部分关于钧尘界的信息。

    其中，就有不少关于钧尘界的天道，关于钧尘界的大道法则的信息。

    钧尘界作为一个诞生不算很久，还处于上升期的世界，世界内部的毁灭之力不算很强，更多的是演化万物的生机。

    可是为了增强钧尘界的天地本源，钧尘界不少修士向源海之中投入了不少小世界。

    世界破灭之时，自然会有毁灭之力出现。

    即便破灭的是小世界，可是毁灭之力的本质不变。

    孟章主修的是阴阳大道，和毁灭大道差距有点远。

    三千大道之间并不是孤立的，许多看似不相关的大道，都能找到关联之处。

    孟章见过的最强修士非天雷上尊莫属。

    他现在还记得，上次自己进入虚空为天雷上尊效力，在虚空之中爆发大战的时候，天雷上尊显化出雷霆法相，力压同阶敌人的情形。

    后来，天雷上尊还亲自指点过孟章的修行。

    天雷上尊虽然没有传授自己的独家传承，可还是讲解了不少关于雷霆大道的相关内容了。

    雷霆之中就蕴含了恐怖的毁灭之力。

    雷霆之力至阳至刚，至强至大，拥有毁灭天地万物的威势。

    雷为阴阳之枢纽，阴阳动静之机为雷。

    因此，道门之中掌控阴阳动静之机的法则，被称为雷法。

    ……

    一时之间，无数的感悟涌入孟章的脑海之中，他仿佛看见天地大道在回应自己。

    不知不觉之间，孟章陷入了顿悟的状态。

    自从孟章踏上修行之路以来，进入顿悟状态不是第一次了。

    每次进入顿悟状态，他都能获得许多好处，对他的修行大有裨益。

    半天之后，孟章才从顿悟状态之中脱离出来。

    借着这次顿悟，那团特殊的阴阳灵气被孟章吸收了不少。

    更为重要的是，孟章领悟了一门雷法的雏形。

    这门雷法施展之时，调用了阴阳大道和毁灭大道之力，有着毁天灭地的威势。

    孟章将这门雷法命名为阴阳灭绝神雷。

    当然，雏形只是雏形，还需要孟章日后慢慢的完善，慢慢的提升。

    领悟了阴阳灭绝神雷，作为新晋返虚大能的孟章，有了新的底牌。

    他可以清楚的感应到，只要这门雷法大成，就算在返虚大能的争斗之中，都能成为能够决定胜负的杀手锏。

    阴阳灵葫这件本命法器原本就配不上孟章的修为，其所化的灵气层次不高，对孟章帮助不大。

    可是经过在源海的异变之后，孟章只是吸收了一部分异变后的阴阳灵气，就感觉到受益匪浅，修为大大的前进了一步。

