    片刻之后。

    维修傀儡收起唳海之主和赤鹨之主留下的诸多至宝，以及被拆成零件的巅峰飞行宫殿残骸。

    它掌中的两根短棍也已经恢复原状，巍峨身躯似缓实快的踏出一步，消失在弥漫的冰雾中。

    赤鹨之主原本所在的地方，已经干干净净，仿佛从没存在过任何东西。

    ……

    黑纹石柱空间。

    稀薄的雾气中，袁至瞬移出现。

    焱帝已经换回‘赤焰星主’的装束，在不远处等待。

    他身边还有着三位宇宙之主，都是鸿盟成员。

    见到袁至出现，焱帝立刻迎了上来。

    “‘源’先生，在黑纹石柱空间附近活动的宇宙之主们，都已经到齐。”

    “嗯。”

    袁至点头，双眸中雷光四射，看向那三位宇宙之主。

    这些宇宙之主中有一位是人类族群的震岳之主，乃是巨斧斗武场的一名宇宙之主。

    其他两位都是鸿盟成员，乃是异族宇宙之主。他们一直跟随着人类族群行动，是能够和人类族群共同进退的铁杆盟友，一位是燕鹰之主，另一位是铎隼之主。

    见到袁至看来，震岳之主向他微笑点头：“万羿星神，幸会。”

    燕鹰之主和铎隼之主也连忙见礼。

    袁至和他们打过招呼，取出‘圣城’，意念一动将‘圣城’的主入口打开，扬声说道。

    “情况紧急，各位请先跟随‘赤焰星主’进入我的飞行宫殿中出发，我们在边走边聊。”

    “各位，请随我来。”

    焱帝向震岳之主和两位鸿盟的异族宇宙之主打了个招呼，领先向着‘圣城’入口飞去。

    那两位加入鸿盟的异族宇宙之主有些迟疑，对视交换了一下目光，看向震岳之主。

    “震岳之主，这位‘万羿星神’可靠吗？”

    燕鹰之主悄悄传音问道。

    震岳之主呵呵一笑，跟着焱帝向‘圣城’入口飞去，远远传音回答。

    “燕鹰之主，巨斧创始者可是亲口保证过的，你还不放心？”

    这几个月，宇宙舟中出现巨大变化，那些不知道从何而来的巨型傀儡在宇宙舟中到处游荡，见到有强者活动就赶去将其击杀。

    已经有近百位宇宙之主没能躲开那些巨型傀儡的探查，殒落在它们的袭击之下。

    殒落的宇宙之主里面，不仅有来自两大宇宙轮回时代的宇宙之主，也有两大圣地宇宙以及原始宇宙出身的宇宙之主们。

    根据宇宙舟内那些宇宙之主们探查的情况来看，那些巨型傀儡是有计划的从宇宙舟内域出发向着外围移动，准备扫荡整个宇宙舟。

    黑纹石柱空间正是其中的一个必经之地。

    原本巨斧创始者已经应燕鹰之主的请求赶往宇宙舟，预计着七八个月就能赶到。

    不过事态变化的太快，那些巨型傀儡恐怕只需要三四个月就能抵达黑纹石柱空间。

    所以巨斧创始者和袁至商议之后，决定让袁至以‘与人类族**好的一位强者’这种身份出面，带走在宇宙舟中活动的那些鸿盟成员和人族宇宙之主。

    因此袁至来到黑纹石柱空间后，除了接走焱帝外，也会顺便将震岳之主、燕鹰之主他们都带上。

    另外，袁至还得专门去宇宙舟外围的几个地方，将虚金之主等其他几位宇宙之主都接走。

    “燕鹰之主，我们进去吧。”手持铁灰色长棍的铎隼之主开口，“既然巨斧创始者已经亲口做过保证，应该没什么问题。”

    进入一位强者的飞行宫殿，是需要冒着被镇压的风险的。

    所以除非是完全信得过的同族或者关系极好的盟友，没有哪位强者会随便进入其他强者的飞行宫殿中。

    “也不知道这位‘万羿星神’是什么来历！”

    燕鹰之主迟疑一秒，还是动身跟着震岳之主飞向‘圣城’的入口。

    铎隼之主跟着他一起飞了过去，向着燕鹰之主传音。

    “万羿星神的来历神秘，但实力极为强大。我前段时间在乱空域冒险的时候，曾经遇到神眼族和紫月圣地的宇宙之主们到处探查他和‘赤焰星主’的踪迹。”

    “这个消息我也听说了。”

    燕鹰之主传音回答。

    他在黑纹石柱空间，是最早得到相关信息的。

    “据说是由于神眼族和紫月圣地的宇宙之主被‘万羿星神’和‘赤焰星主’击杀，于是神眼族和紫月圣地准备找他们报仇。”

    “神眼族和紫月圣地的宇宙之主被他们击杀，都是谁？”铎隼之主好奇问道。

    “我也不清楚。”燕鹰之主答道，“不过，在这事发生之前，神眼族的净眼之主曾经离开我磨砺意志用的那根黑纹石柱，从此后就再无音讯。”

    “那或许是净眼之主有事离开了。”铎隼之主道。

    “原本我也这么想。”燕鹰之主传音，“净眼之主离开后，神眼族的第一真主曾经亲自来黑纹石柱空间探查。后来有传言说净眼之主已经殒落了。”

    “神眼族第一真主，他来黑纹石柱空间，是为了找净眼之主吗？”铎隼之主问道，“难道净眼之主真的已经殒落？”

    净眼之主是神眼族第一真主的门生，这是公开的信息，整个宇宙海都知道。

    “我没有确定的消息。”燕鹰之主看向前方的焱帝，“不过神眼族曾经搜寻‘赤焰星主’的踪迹，但‘赤焰星主’来寻我的时候，说自己一直都在黑纹石柱空间磨砺意志，而我却从没见到过他。”

    说话间，几位宇宙之主都已经进入‘圣城’。

    旋即袁至控制着‘圣城’，向着远方的通道瞬移离去。

    控制大殿内，袁至摆下宴席，为几位宇宙之主接风。

    “现在这片区域还能瞬移。”袁至向在场的宇宙之主们举杯，“等过会儿到达不能瞬移的地方，我就得施展特殊秘法赶路了，到时候我们会陷入一种时空凝固的状态，希望各位心里有个准备。”

    燕鹰之主和铎隼之主谨慎而礼貌的举杯回应，心中却有些嘀咕。

    不过震岳之主是人族宇宙之主，知道袁至身份，说话没那么拘谨。

    “时空凝固的状态？”震岳之主好奇问道，“这就是‘万羿星神’你的特殊赶路方式吗？”

    “没错。”袁至点头回应，“我又不是宇宙最强者，赶路只能用一些笨办法。”

    震岳之主笑着摇头：“你不是宇宙最强者，却让神眼族的第一真主……”

    他忽然想起第一真主殒落的事情在人类族群的宇宙之主中是公开信息，但对鸿盟成员来说还是个秘密，连忙断掉下面的话。

    燕鹰之主心中一动，连忙笑着接话：“据我所知，神眼族和紫月圣地一直在探查‘万羿星神’你的讯息，难道‘万羿星神’与这两大族群有什么冲突？”

    “有一些小误会。”袁至放下酒杯，“神眼族第一真主的门生‘净眼之主’之前对我出手，被我当场击杀。”

    燕鹰之主的笑容僵住。

    这叫小误会？

    那可是神眼族的一位五阶宇宙之主，说杀就杀了？

    看来这位‘万羿星神’至少是六阶宇宙之主。

    “之前，我和赤焰星主来宇宙舟探险的时候，偶遇紫月圣地的一位宇宙之主，言语之间起了些摩擦，闹得有些不愉快。”袁至解释道，“没想到紫月圣地却请了神眼族出面，弄成现在这样子。”

    燕鹰之主张张嘴，却没说出话。

    小误会是干掉对方的五阶宇宙之主，不愉快又是什么情况，难道是干掉对方族群的宇宙最强者吗？

    “紫月圣地势力强大，神眼族更是当今宇宙海除两大圣地之外的最强势力。”铎隼之主开口，“得罪了这两大族群，‘万羿星神’你以后在宇宙海内冒险恐怕就有些麻烦了。”

    “很快就不是了。”袁至一笑，“宇宙舟内现在乱得很，那么多宇宙之主殒落，说不定宇宙最强者也会殒落一两个。”

    很快就不是？什么不是？神眼族不再是当今宇宙海除两大圣地之外的最强势力了吗？

    铎隼之主有些疑惑。

    他忽然想到刚才震岳之主的话。

    ……

    宇宙海内，一名名宇宙最强者正在全速赶往宇宙舟。

    由于宇宙舟内忽然有大量巨型傀儡出现扫荡，击杀了许多宇宙之主，尤其是那些在宇宙舟深处活动的四阶、五阶宇宙之主们。

    所以诸多宇宙最强者们纷纷赶去，要救走自己族群的宇宙之主们。

    骸主的小宇宙中，四位魔主的神力化身汇聚一堂。

    “那些寄托在我的小宇宙的宇宙之主们，已经有两位遭遇那些巨型傀儡殒落。”其中一位魔主道。

    “我的小宇宙中，也有两位殒落。”

    “我这里殒落了三位。”

    另外两位魔主各自说道。

    他们看向骸主。

    “除了唳海之主和赤鹨之主外，我的小宇宙中没有其他宇宙之主殒落。”骸主缓缓道，“我早已让其他宇宙之主来流重山活动，正好避开了危险。”

    “那便好。”三位魔主松了一口气。

    “宇宙舟中的混乱情况，短时间内恐怕不会平息。”一位魔主道，“等到接回那些宇宙之主，我们也去流重山碰碰运气吧。”

    “我打算还回去倾峰界，研究森镜谷中的那通天光柱。”

    “都来流重山吧。”骸主忽然发话，“我对发现的这处遗迹中的传承研究已经有了眉目，前不久还创造出一式堪比至强至宝第六重秘纹的顶尖秘法。你们也可以过来研究下，可能就会找到突破的契机。”

    “堪比至强至宝第六重秘纹的顶尖秘法？”

    三位魔主顿时心动。

    由于没有传承，宇宙海中的大多数强者都是懵懵懂懂的摸索着前进。

    但对于如何突破宇宙最强者成就圣地宇宙，有一个公认的猜测。

    那就是如果秘法能够突破九阶顶尖水准，也就是相当于至强至宝第六重秘纹的秘法层次，在这个基础上更进一步，就能够摸到突破的契机。

    这种秘法层次，也就是当前原始宇宙人类族群的原祖曾经达到过。

    骸主发现那处遗迹没多长时间，竟然就能创造出九阶顶尖秘法，说不定很快就能更进一步，达到更高水准。

    这样的传承，何等珍贵！

    “好，我接到族群的宇宙之主们之后，就立刻过去！”一位魔主立刻做出决定。

    “我也去！”

    ……

    神眼族剩下的三位真主也赶往宇宙舟中，将神眼族和紫月圣地的宇宙之主们纷纷接走。

    第六真主已经得到紫月始祖承诺给的传承和至强至宝，以及一份比神眼族自己的地图详细许多倍的宇宙海三大绝地地图。

    因此，神眼族也愿意继续和紫月圣地保持合作关系，为紫月圣地的宇宙之主们提供庇护。

    不过，由于紫月圣地的宇宙之主们基本上是四阶、五阶实力，都在宇宙舟内域活动，遇到那些巨型傀儡的概率更高，已经有三十多位不幸殒落。

    加上两族的宇宙之主实在太多，三位真主一时竟然都有些忙不过来。

    ……

    倾峰界。

    森镜谷里面，大多数原本正在研究镜湖中通天光柱的宇宙最强者们都已经离开，留下的大多数是没有族群的独行宇宙最强者，或者族群中没有宇宙之主在宇宙舟活动的宇宙最强者。

    巨斧创始者已经从倾峰界中离开，即将抵达宇宙舟。

    倾峰界内域深处，昏暗之地入口附近的‘万重浪水域’。

    貉洛魔神驱动着自己的巅峰飞行宫殿至宝，尽力想要从一处水底漩涡中飞出。

    “按照地图，我很快要寻到那处宝藏了！”貉洛魔神心中埋怨，“怎么在这个时候宇宙舟中爆发了危机！”

    貉洛魔神是独行宇宙最强者，不过在他那个宇宙轮回时代结束的时候，还是有一批宇宙之主带着族群跑来请求他的庇护。

    之前貉洛魔神主要在宇宙舟活动，所以那些寄托在他小宇宙的宇宙之主们也大多在宇宙舟活动。

    如今，宇宙舟内爆发危机，那些宇宙之主们求救，貉洛魔神只得赶去。

    “宝物就在那里，地图只有我有，以后再来取就行！”

    貉洛魔神逆着水流漩涡向外奋力向外移动。

    这处水流漩涡的吸引力极大，即便是宇宙最强者想要离开，也得沿着特定轨迹借力飞行。

    貉洛魔神进入水流漩涡没花费什么力气，但从水流漩涡中离开却很难，花费了两个多月时间才刚刚抵达水流漩涡的上层。

    “再过几天就能出去了，然后赶到宇宙舟估摸着得花个半年时间。”貉洛魔神计算着，“还好寄托我小宇宙的那些宇宙之主们都在宇宙舟外围活动，遇到危险的可能性很小。”

    轰隆~~~

    无尽波涛中，一艘古老的大船正在海浪中起伏。

    大船上，盘踞着一尊蜿蜒的巨大山脉生物，一尊钢铁生灵。

    他们正是第一宇宙轮回时代声名远播的两位存在，虬岩祖神、震迦王。

    “貉洛魔神好像发现什么了，想要离开？”虬岩祖神盘绕在甲板上，声音轰隆隆的说道。

    “等待这么久，他终于深入水底漩涡，我们的谋划即将成功！怎么能让他这个时候离开！”震迦王那双眼睛中两颗炽热火球旋转着。

    “动手？”虬岩祖神问道。

    “动手！”震迦王凝聚神力。

    轰！

    整艘古老大船轰然下潜，向着貉洛魔神所在的方位飞去。

