    对于印迪亚希的提议，伊姆伯爵居然真的考虑了一下……

    虽说只是伯爵，但伊姆撒勒无疑是实权派，在王廷中也地位不低，所以他的想法，很接近西荒的中枢。

    特瑞莎的天赋，令她有了竞争王位的机会，由此……“信仰战士”这点也被想要打压她的人，反复拉出来抨击。

    如果说地方特色职业，象征着当地的文化内核，那么一个人的主职业，无疑也象征着他个人的精神内核。

    当年对于还年幼的特瑞莎，攻击如潮水涌来，仿佛她长大后就要剥夺分封贵族的权力一样，西荒的王上也并不喜欢这个女儿，十三岁时刚刚觉醒的特瑞莎，几乎被陷于死地。

    幸好当时的大萨满，庇护了特瑞莎，并且收她为徒，向其他贵族解释，特瑞莎的信仰战士和长诗半岛没什么关系，让他们不必多想。

    不过去年的时候，前代大萨满故去，特瑞莎的处境也就越发艰难……

    现在王上病重，如果真的能将特瑞莎“甩”在酒鹿学院，或许也是一件好事。

    伊姆撒勒多看了两眼印迪亚希，心道：他应该也是猜到了这一点，所以才会提出来吧？

    如此一来，既为西荒解决了一个“隐患”，学院的名声也更加能打响。

    而一旁的翁伽利副院长，一直瞪着印迪亚希——这对于酒鹿学院，也并不是稳赚不赔的好事，毕竟……

    一旦新的王登基，对特瑞莎的态度，可能也会影响到酒鹿学院！

    一时间大家都各有心思，只有迪奥安和盖皮诚认真看着汇演。

    “想不到，居然是学院的代表，拖到了最后，酒鹿学院这次的精英，看来比较慢热啊！哈哈哈……”迪奥安这时得意的笑了起来。

    莫加西德王子这时已经解决了对手，只有尼欧布率领的学院一队，和烈阳的一个副队，还没有结束战斗。

    “计划得逞”的迪奥安，现在十分得意。

    “嗯，在他们身上，我看到了烈阳帝国复兴的影子。”印迪亚希十分周全的说道。

    盖皮诚一旁咧了咧嘴——不愧是周全的成年人，换成是自己现在肯定不会这么“客气”。

    对方能坚持到最后，完全是战术安排的缘故！

    虽然看起来坚持了更久，是最后才落败的，但情况反而并不危急，每一个时段，都几乎都没有翻盘的可能，只是一点点被啃掉而已。

    也就是完全不指望赢，仅仅是为了拖到最后，营造出顽强的气氛。

    这种好面子的行为，的确很烈阳……

    第一轮汇演结束，并没有太出乎预料，酒鹿的两支小队，还有烈阳、西荒的主队，全都取得了胜利。

    尼欧布等人的对手，一开始就没想赢，所以才坚持得最久。

    之后印迪亚希亲自上台讲话，勉励了学员代表，还有众多普通学员，汇演的第一轮，至此告一段落。

    要再“交流学习”两周之后，再来看之后的成果！

    而且约定俗成的，肯定是“胜者vs胜者”，三轮汇演刚好能角逐出唯一的全胜者。

    汇演结束之后，盖皮诚和其他人一起回宿舍的时候，瑟戈因还带着不爽的问道：“喂，你小子一直在主宾席上，是不是对我们指指点点来着？”

    “哪有哪有，毕竟当着两国代表的面，我当然是礼貌周全的和他们谈笑风生……”盖皮诚说着还拿捏了一下语气。

    “烈阳的混蛋怎么说？”凯菲稍有不爽的问道。

    显然她也感觉到了，对手无耻的拖延战术。

    “很得意咯。”盖皮诚说着耸了耸肩。

    经过短暂的和对方礼仪大臣的接触，盖皮诚觉得烈阳王国的心气儿只是表面高，实际上透露着深深的自卑。

    “可恶，半个月后让他们好看……”

    凯菲平时很少会生气，毕竟愤怒对狩猎没有帮助，不过现在是真的看不惯烈阳的家伙。

    “凯菲……”尼欧布无奈的叫了她一声，提醒她在外面注意影响，转而对盖皮诚问道：“你不会只顾着谈笑风生了吧？对莫加西德和特瑞莎的观察怎么样？”

    说起正事，盖皮诚也认真起来道：“下次汇演，恐怕瑟哥你不能再用今天的战术了……特瑞莎王女今天恐怕还没有使出全部实力，不过仅仅是表现的，就有强效的堵拦技能，是比较偏防战的信仰战士，瑟哥你恐怕翻不过去。”

    瑟戈因一脸不服气，不过并没有开口反驳——史诗级防战，而且不是盖皮诚这种水货，而是一步步觉醒的史诗级，能克制他切后排的战术也很正常。

    “信仰战士？”一阵沉默的伊尔维都这时罕见的主动出声。

    “没错，就是长诗半岛的那种，而且应该是比较原始的、并不是信仰神灵的那种。”盖皮诚说着，也提起了当时主宾席上的对话。

    尤其强调了自己的聪慧……

    “院长想要让特瑞莎王女来留学？西荒……还真的有可能同意？”尼欧布听完后，一副不可思议的语气。

    建国千年、历经三代王朝的英雄国，已经从改朝换代中吸取了教训，第三朝的英雄国历代皇帝，是从各个有【英雄王】血脉的家族中，遴选出最有希望觉醒【英雄王】职业的年轻人继位……

    甚至前两朝的王族后裔，也在选帝家族之列。

    如果特瑞莎是在英雄国的话，现在绝对是最有机会的王储，文化差异下，尼欧布无法理解西荒的做法。

    而伊尔维都听了盖皮诚的复述之后，不知道想到了些什么，更加沉默了起来。

    盖皮诚这才想起来，伊尔维都也是小翼人，家学渊源又十分丰厚的样子……

    虽说迁来酒鹿已经三代，但祖上应该也是长诗人吧？

    甚至很可能就是智慧城邦的人，这时心里会有感慨也很正常。

    接着盖皮诚又说起了莫加西德的表现——虽然有些“地主家的傻儿子”的气质，但莫加西德的实力，的确也不是吹出来的……

    【龙语者】的幻术攻击的确很强，施法时周围浮现出龙影、模拟出龙威，看莫加西德对付西荒的副队，效果简直能用摧枯拉朽来形容。

