 “生域？”听

    到秦逸尘的问话，四个男子都是微微一愣，他们相视一眼，旋即，一道道充满了嘲讽的大笑之声不由的从其口中传出。“

    哈哈，生域？我没听错吧？”

    “这家伙果然是被流放过来的！”“

    哈哈，看来他还没有搞清状况啊，一个流放之人，还想去到生域？”

    四个男子大声笑着，在他们眼中充满了戏谑之色。

    而随着这四个男子的大笑，秦逸尘的面色不由的变得阴沉了起来，这个时候，他几乎已经可以确定，传送阵受到战无渊他们交手余波的影响，最终没能将他送到“生域”！“

    小子，将你身上所有值钱的东西都交出来，当然，包括你所知道的所有功法！”

    半响，那个刀疤男子手臂微微一挥，其他三人方才止住笑声，而后，他赤果的目光落在秦逸尘身上，一道冷笑之声，悄然传出。

    随着他声音的响起，其他三个男子的气息，也牢牢的将秦逸尘锁定。

    他们虽然看不透秦逸尘的深浅，不过，在他们看来，后者那张清秀的脸庞，已经说明了此人没有经历过什么风浪，他们之所以看不透，可能是因为后者所修炼的功法之效。

    流域，乃是一片极为奇特的地方，他处于几个强悍势力的中间地带，而因为这片地域的混乱特性，无数被各大势力通缉之人，都逃到此处。久

    而久之，流域已经成为了一个让许多中小势力都闻风色变的地域！

    而因为地域的原因，那些大势力不想因为这里而与其他对手发生大动干戈之事，久而久之，这片地域已经成为了各种罪孽滔天之人逍遥快活的世外桃源！

    这四个男子，就是典型的流域之人，从秦逸尘身上的气质，他们猜测到，前者的来头应该不小，不过，他们却丝毫没有因此而忌惮，反而，在他们眼中的贪念更甚。对

    于他们而言，像秦逸尘这种被大势力流放过来之人，实属千百年难得一遇的肥羊，因为，在这种人身上，往往有着更多的宝贝，即便再不济，也能从其身上敲出一些大势力方才具备的玄奥功法！“

    唉……”而

    此时，秦逸尘似乎还沉浸因为落脚之地出现误差，所带来的头疼之感中，对于那个刀疤男子的喝问，他仿若根本没有听见一般。“

    老大，这家伙是不是被人忽悠了，看他一脸的傻样，要不我们直接把他宰了，再动手从他身上搜吧？”见

    到秦逸尘一脸茫然的神色，左侧的男子忍不住皱了皱眉，低声说道。

    不过，他话才刚说完，那个刀疤男子便狠狠的瞪了他一眼，像这种被大势力流放之人，身上的功法才是最为重要的啊！

    “去把他的四肢卸了先。”不

    过，刀疤男子并未出言呵斥，而是淡淡的说道，在说出这种血腥的话语时，他脸上没有丝毫的神色波动，似乎在他看来，这只是一件微不足道的小事罢了。“

    好勒！”闻

    言，那个男子眼中闪过一抹狠色，而后舔了舔嘴角，带着一抹狞笑对着秦逸尘缓步走去。“

    小子，既然你有缘在流域中见到老子，那就由我来给你上第一课吧！”

    那个男子狞笑一声，手臂上真元弥漫，那只手臂散发着一种金属光泽，旋即，他脚下一跺，猛然自秦逸尘侧面暴射而起，他手臂上带着一股凌厉的波动，直接对着后者的胳膊处暴劈而去。见

    到一个人境至强者竟然敢主动对自己出手，秦逸尘眉头不由的微微一皱，不过，就在他想出手稍加惩戒之际，他的眼瞳陡然一缩，原本正要涌动而出的伏魔之力，悄然的安静了下去。

    “在流域中还敢发呆，真是找死啊！”

    见到面对自己同伴的攻势，却依旧没有任何反抗动作的青年，其他三尊强者眼中都有着一抹讥讽之色闪过。

    这种情况，也只有在刚进入流域的菜鸟身上才看得到了，他们这次真是走了大运，竟然遇见一只这样的肥羊！“

    先卸掉你的双手！”此

    时，那个男子的身形已经掠至秦逸尘身旁，见到后者没有反应，他狞笑一声，手臂宛如一柄无坚不摧的刀刃一般，对着后者暴劈而下。“

    咻！”而

    就在那只手刀即将落在秦逸尘身上之时，一道黑色光芒陡然暴掠而过，那个想要废了秦逸尘的强者身形猛然一僵，下一瞬，他瞳孔急速收缩，身上的气息已经继续消散。不

    过，虽然那道身影身上的气息已经消散，但是，他的身体依旧带着一种惯性对着秦逸尘撞去。

    “啊！”而

    在这个时候，秦逸尘似乎终于反应了过来，他惊呼一声，手忙脚乱的跑开一段距离，而后惊疑不定的望着从他身旁撞过去的身影，在其脸上充满了疑惑之色。

    “轰！”

    在秦逸尘目光的注视之下，那道身影轰然倒地，而这个时候，方才能够看到，在其背心之处，有着一道细小的伤口，似乎正是因为这个伤口，方才将其一击毙命，甚至他连反应的时间都没有。

    “谁？！”

    此时，刀疤男子三人脸上有些僵硬的神色终于恢复了过来，他们大喝一声，充满了怒意的目光对着秦逸尘身后看去。而

    这个时候，秦逸尘方才转过身形，在他身后不知何时出现了一道消瘦的身影，他浑身都被包裹在衣袍之中，唯有一双深陷的眸子漏了出来。不

    过，这道身影虽然看上去显得有些瘦弱，但是秦逸尘感觉得到，此人身上有着极为强悍的波动，他至少是一尊与赤赫这种皇主同等级别的存在！“

    唰！”而

    面对刀疤男子的喝问，那个黑袍男子并没有回答，随着一破风之声响起，他的身形直接化为了一道黑色光束，对着三人暴射而去。

    “好快，是地境至强者！”见

    到这道黑色光束，刀疤男子三人的面色都是陡然大变，旋即，他们不敢有丝毫逗留，身形一动，竟然在同一时间对着三个不同的方向暴射而去。

    “嘭！”

    不过，他们的速度与这道黑光相比起来，显然有着一段不小的差距，随着光芒暴射而过，其中一个稍微慢上一丝的强者，已经被黑光洞穿而过。

    而后，这个黑袍人似乎依旧没有就此罢手的意思，继续对着另外一人追击而去。“

    轰！”

    不过短短数个呼吸的功夫，另外一个至强者也轰然落地。 