    朱佩佩突然被易慎之推开，穿着高跟鞋，没能站稳，一下子跌坐在地，摔得屁股生疼。

    “啊！”她发出一声喊叫，红着眼看易慎之。

    但，易慎之现在忙着处理公司的事儿，连一个眼神都吝啬给她。

    意识到被易慎之冷落，朱佩佩自己狼狈地爬了起来。

    易慎之是钟臣庆之子一事，对瑞恩集团而言，无疑是一个重大的打击。

    很快，各大股东们也都闹翻天了，纷纷要求易慎之尽快解决此事，降低公司损失。

    为此，瑞恩集团召开了紧急股东会议，一群人坐在会议桌边，大眼瞪小眼。

    易慎之出现后，瞬间就成了股东们群起攻之的对象。

    “易总，你今天必须得给我们一个交代！”

    其中一个年纪稍长的股东拍着桌子怒斥。

    “闹得什么事儿啊！接二连三的，还让不让人好过了！

    “前两天经纪公司出事儿，之后又是你出轨的丑闻。

    “现在倒好，直接曝出你有个经济罪犯的父亲。易慎之，你是想毁了公司吗！！”

    他们说的都是事实，易慎之无法反驳。

    他像是被批斗，低着头，咬牙切齿地向他们承诺。

    “各位稍安勿躁，我保证，很快就会解决此事……”

    他的话还没有说完，另一个股东就发话了。

    “公司的市值持续蒸发，现在已经损失了将近五个亿，项目没了，员工们一盘散沙，你拿什么跟我们保证！！”

    众人纷纷附和。

    “没错，你让我们怎么信你！”

    “说句不好听的，你亲爸就是个骗子，你以为，你在我们这儿还有什么信誉可言吗？”

    “早知道你爸是钟臣庆，我们……”

    他们七嘴八舌，一通乱嚷，易慎之的脑袋都要炸了。

    终于，他忍无可忍，将面前的文件夹用力丢了出去，高声怒斥。

    “够了！我爸是我爸，我是我，现在公司出了事儿，你们说这些有用吗！与其跟我窝里横，找我要交代，倒不如本本分分地做好自己的事，少给我添乱！！”

    说完，他一刻也不想多待，拔腿就走。

    嘭！

    听到摔门声，股东们才回过神来。

    “他横什么！明明是他的个人问题，导致公司蒙受巨大损失，他还有理了？”

    “算了，都少说几句吧，我们可都是一条绳上的蚂蚱。解决问题最重要。”

    “没错，都散了吧。”

    ……

    易慎之结束会议后，就开始着手处理网上的爆料。

    这一天，注定不会顺利。

    项目纷纷解约，瑞恩的对手公司听到风声后，都开始默默行动起来。

    其中，帝庭集团的动作最快。

    不到一天时间，瑞恩丢失的项目，帝庭夺走了一大半。

    各个部门齐心协力，乘胜追击准备签约事宜，都顾不上回家吃饭。

    包括实习生在内，每个人都在争分夺秒，直到次日凌晨，帝庭大厦还是灯火通明的状态。

    凌冉也被拉着加班到凌晨，结束后，只想回家好好睡一觉。

    宋清第一次亲身经历如此可怕的加班，痛并快乐着。

    “安然，偶尔加个班，好有成就感呢！我听‘灭绝师太’说，这次从瑞恩手里截了那么多项目，等总裁回来，我们都会有奖励呢！”

    说完，她捻了捻大拇指和食指，一副钻钱眼儿里的模样，傻呵呵地笑。

    凌冉看了眼时间，询问宋清，“都这么晚了，你怎么回去？”

    “这么晚，地铁都没了。只能打车回去，或者让我哥来接。我哥他们公司也很忙，说不定他现在还没下班呢。你呢？让你老公来接吗？”

    凌冉晃了晃手机，“我打车。”

    宋清笑嘻嘻地挽住她的胳膊。

    “怎么不让你老公来接呀？我都还没见过妹夫呢！见过金屋藏娇的，没见过金屋藏夫的呀。”

    凌冉冲她勾唇一笑，顺着她的话自我调侃。

    “我倒是也想金屋藏夫，但他工作很忙，三天两头出差。”

    宋清笑得一脸猥琐，“你老公心真大，天天这么忙，不怕你深闺寂寞，被人勾走啊？毕竟，我们家安然这么好看，不晓得被多少人惦记呢。比如我呀！嘿嘿……”

    “感情很好嘛，二位。”赵姐从里面走出来，正好碰上她们。

    凌冉将宋清的手拿开，“赵姐，要回家了吗？”

    “是啊，你们呢？”

    “我们也回家，回一个家哦~”宋清故意说着让人误会的话。

    年轻人纯粹的友情，赵姐多多少少有些羡慕，“那就祝二位美女有个愉快的夜晚了。”

    赵姐离开后，宋清冷不防地开口。

    “话说回来，安然，我都不知道你家住哪儿呢，什么时候让我去你家参观参观呀？对了，要不就趁着你老公今晚不在，我去你家睡，好不好？”

    凌冉本想拒绝，但又实在拗不过宋清的软磨硬泡。

    凌家有她和霍云霆的结婚照，她只能带宋清去南大附近的清潭别墅。

    出租车上，宋清困得不行，哈欠一个接一个。

    但，看到车子驶入清潭别墅，她顿时就来了精神。

    “天哪！安然，你家在这儿啊？？！”宋清扒着车窗户，眼巴巴地看着外面的别墅区。

    她这么八卦的人，自然也知道著名的清潭区。

    这儿的房价高得离谱！

    下了车，来到别墅大门前，宋清还感觉像做梦一样。

    她拍了拍自己的脸，张大了嘴巴，惊讶不已。

    “然然，你老公是何方神圣，太牛掰了吧！！”

    “先进去吧。”凌冉按了密码，大门就自己开了。

    宋清第一次来这儿，对什么都保持着好奇，就连上个厕所，也要感慨一下那低调奢华的装修。

    “安然，你简直就是人生赢家啊！我要是嫁这么有钱一老公，哪里还用得着工作啊，每天躺在家里做咸鱼，它不香吗？

    “这床也好舒服，呕吼！！太酷了！”

    宋清在床上弹了几下，脸上洋溢着幸福的笑容。

    凌冉从衣帽间出来，手里拿着一套粉色睡衣。

    “全新的，我还没有穿过，不嫌弃的话，你今晚就穿这件吧。”

    “好的呀！哇塞！这睡衣的手感超好，肯定很贵吧？”宋清爱不释手地一通夸，激动地给了凌冉一个香吻。

    二十分钟后，两人各自洗完澡，躺在了一张床上。

    宋清非常黏人，抱着凌冉的胳膊，倚靠在她肩头。

    “嘻嘻……安然，你身上好香啊，我要是你老公，可舍不得把你一个人放在家里。”

    凌冉笑着自我调侃，“我怎么觉得，我这是引狼入室？”

    宋清配合她，粗声低吼，“没错，我就是那头狼！嗷呜~~~”

    凌冉被她逗得直乐，“好了，早点睡吧，都这么晚了，明天还得上班呢。”

    宋清不着调地开玩笑。

    “哎呀，美人在怀，我睡不着嘛。安然，我们来聊天吧。”

    凌冉有些困倦，却还是顺着宋清，“你想聊什么？”

    宋清脸上的笑容更深，“嘿嘿，也没什么啦，我就想问问，你跟你老公是不是每晚都在这张床上亲热……”

    唰！

    想到某些限制级的画面，凌冉的脸莫名就红了。

