    将王家父子安顿好之后，孟章继续在坊市之中游走，除了购买了不少常用修真物资之外，主要就是购买凡人仆役。

    周围区域的门派，无论是飞鸿宗，还是双丰谷、林泉观之流，都是以名门正派自诩。对于人口买卖这类勾当，至少在表面上是反对的。

    你有政策我就有对策。

    凡人中有权有势者，都能够作威作福，奴仆成群。作为高高在上的修真者老爷，哪能没有凡人仆役服侍啊？

    于是各个坊市之中，都有一些出售凡人仆役的商家。

    反正这不是人口买卖，只是方便各位修真者老爷，提升修真者老爷的生活质量。

    当然，大规模的出售凡人还是不行的。只能少量出售凡人仆役，供修真者们购买。

    至于这些凡人仆役的来源，可就复杂了。

    有的是居住的绿洲被沙怪或者妖兽攻破，失去了家园，只能流离失所，沦为难民。成为仆役，对难民来说，不失为一条生路。

    有的是依附的宗门或者家族被灭，凡人自然也不会有好下场，被卖为仆役算是好的了。

    修真界之中甚至还有专门劫掠凡人的匪帮存在。

    ……

    孟章一直觉得，太乙门属下的甜水绿洲，凡人数量太少。

    凡人基数太少，产生的有灵根弟子自然也少。

    在一名商家那里，孟章购买了凡人仆役。

    这些凡人仆役并不单买，而是一百人一组。每人每次限购一组。

    这一组凡人之中，老弱病残，妇女儿童，青壮少年都有，算是一种搭配。

    别的大门派大家族肯定瞧不上这点人口，人家治下的凡人数量是以万计。

    但是对于太乙门这样小宗门来说，这些人口却是有益的补充。

    就这么一百凡人，却花费了孟章五十枚下品灵石。

    购物完毕，孟章再次联系了四海楼的胖执事，得到了一个好消息。

    后天，就有一支运送白藏土矿的商队，从鸣沙坊市出发。

    这支商队的行进路线，恰好要经过太乙门附近。

    孟章拜托胖执事，联系上了这支商队，缴纳了一笔灵石之后，对方同意带上孟章的仆役和货物。

    忙了大半天，总算是把正事忙完了，孟章回到旅店休息了一下。

    等到夜色降临，孟章来到了昨晚和石伟明约定好的地方。

    孟章本来已经提早出发了，没有想到到了地方，石伟明早就已经在那里等待着了。

    两人没有多说废话，孟章取出早就清点好的灵石，交给了石伟明。

    确认灵石无误后，石伟明轻轻吹了一声口哨。

    口哨声过后，一名中年人不知道从哪个黑暗的角落里面跑出来。跑到孟章身边，将十多个玉瓶交给了孟章。

    孟章仔细检查之后，点了点头，确定交易达成。

    正准备离开的孟章，突然笑着对石伟明说道；“石兄弟，你就这么信任我，不担心我把你们买了？”

    一直以来，丹师行会里面的各方势力，都极力打击私制丹药的流通。

    孟章如果去管理鸣沙坊市的双丰谷弟子那里，举报石伟明贩卖私制丹药的话，说不定还会有一大笔赏金。

    孟章自然不会做这种蠢事，但却可以问问，试探一下对方。

    “太乙门家大业大，孟掌门怎么会做这种损人不利己的事情。”石伟明笑着说道。

    不用他心通，孟明也读懂石伟明的意思了。

    人家在交易之前，肯定已经调查清楚自己的底细。如果自己出卖他们，他们肯定会报复自己和太乙门。

    孟章笑了笑，将此事揭过。

    孟章正准备离去，石伟明突然问了一句。

    “听说，太乙门中，也种植了一些药材？”

    太乙门的灵田上面，主要种植的是灵谷雪香米。药材的种植，对灵植术和人力的要求，都比较高。所以，太乙门中种植的药材并不多。

    对方一开口，孟章就明白了对方的用意，将太乙门种植的药材种类和大致数量，告诉了对方。

    石伟明给出了一个提议，孟章可以用太乙门出产的药材，换取炼制好的丹药。

    另外，自己也可以溢价收购太乙门的药材。

    从和石伟明的简单接触来看，孟章知道对方背后的野生炼丹师在炼丹术上面的造诣不凡，而且手底下还有一支力量。

    多个朋友多条路，对于结交这样的野生炼丹师，孟章并不排斥。而且太乙门的药材能够多出一个出货渠道，也是一件好事。

    “如果你们对太乙门的药材感兴趣，那是一件大好事。”孟章说道。

    双方简单约定了以后的联络方式和交易细节，就各自分别了。

    分别之后，孟章在鬼市里面逛了一圈，却没有任何收获。

    想来这是，捡漏这种的好事，怎么可能天天碰上。

    孟章回到旅店，一夜无话。

    第二天，因为和石伟明达成了新的交易，孟章在坊市转了一圈，购买了一些低阶灵药的种子。

    近段时间，清灵道长学习了孟章提供的新的灵植知识，在灵植术上面进步很大。孟章准备尝试一下，在门内多种植一些药草。

    毕竟，药草的种植难度虽然更高，但是利润也比简单的种植灵谷高。

    土遁术符箓也在孟章的购物清单上面。

    因为至少要有炼气后期的修为，才能够初步涉猎各种遁术。所以最为低阶的土遁术符箓，都是一阶上品。

    而且在无尽沙海这地方，土遁术有着种种妙用。无论是探索地下遗迹，还是危急关头用于逃命，都非常的好用。

    所以，土遁术符箓不但价格昂贵，而且非常紧俏，经常都是有价无市。

    孟章跑了好几间店铺，灵石花了不少，一共才买到十张一阶的土遁术符箓。

    本来孟章早就准备购买一柄威力更大的飞剑，但是在坊市中各家店铺都看了看，有着某种强迫症的孟章，总是觉得不满意。不是嫌贵，就是觉得威力不行。

    跑了一天，孟章也没有买到心仪的飞剑。

    到了晚上，孟章继续到鬼市之中闲逛。

    这天晚上的运气不错，居然让他再次捡漏，低价买到了一件不错的护身法器。

