    小川杠和石神千空对立了，因为就拯不拯救所有人类，他们有不同的看法。

    当初因为狮子王司不同意石神千空的做法，石神千空直接和狮子王司反目。没想到小川杠竟然也不同意，并希望石神千空保持谦虚和敬畏。

    小川杠不复活所有人的理由很充分：“因为他们知道的太多了。旧世界的人一旦数量过万，你根本控制不了。石神千空现在你统治的人不过百，但你有没有考虑过等到人数超过上限，你如何控制他们不因为资源开战？事实就是你根本控制不了。”

    石神千空虽然自信科学可以面对任何挑战，但面对叵测人心，确实不能用科技来解决。

    “你和狮子王司不一样，他憎恨着老人，但你憎恨的更深层的东西，是人性。”石神千空也无可奈何。

    小川杠说道：“二十一世纪之所以没有战争，是因为核弹，并不是因为人类真的变得善良起来。其实在大部分地区战争从来没有停止过，人口矛盾，资源矛盾，土地矛盾，民族矛盾，这些乱七八糟的矛盾都可以成为开战的借口。”“在没有核弹的今天，要避免战争只有一个办法，也是各大文明总结出来的唯一方式，那就是建立一个可以推广开的教育体系，意识形态是什么不重要，重要的是能让更多人相信。而面对多元化的二十一世纪居民，传播这种统一思想的教育体系的成本太高了。就算最开始只复活了你，大树，狮子王司，只是三个人就有三个想法，你认为复活几万旧世界的人，能有办法把他们宁成一股绳子么？”

    石神千空沉默了，良久之后说道：“我做不到。”他知道就算是科学也不可能让二十一世纪的人统一到一起，更不要说身处在这个石器时代了。

    “没错，没人能做得到，所以我们就应该放弃高成本，选择低成本。只复活少量有能力的工具人，主体文明还是以原始人为主。”小川杠说道：“我们掌握的技术足以让原始人信服，然后再设计一套科学的教育系统，那样的话原始人就能产生统一的意识形态。”

    之前小川杠就说过推广意识形态的难度和意识形态残暴不残暴没有任何关系，只和成本、推广程度有关系。

    秦朝被后世骂了两千年，可事实上和秦法严苛不严苛没有任何关系。秦法之所以被骂，还是因为秦法推广的成本太大，当时秦国依法治国，整个教育体系依靠的就是吏，出土的睡虎地秦墓竹简的主人‘喜’就是这么一个基层官吏? 他的竹简足以说明秦法其实也没有想象中的苛刻? 也就是管理的事情多了一些，少一点人情味和变通。

    但比起《圣经》之类的宗教典籍? 其实已经好不少了。

    只要秦法在吏的手中推广开来? 那么秦朝就能真正完成统一。可惜多元化的六国贵族显然不会接受，所以他们妖魔化秦法? 因此推广秦法的成本就变得很高，速度也变慢了。以至于最后秦朝灭亡? 秦法也没有推广完成? 一直到汉朝添加了一些儒学的伦理内容，才完成了最终的推广，因此才有了第一个真正意义上的大一统。汉朝第一次将意识形态完整地推广到了全国，之后两千年儒学家之所以一直成为主流? 就是因为大汉的时候儒学家付出了推广的成本? 之后两千年就等于是坐吃山空，吃着汉朝老本。

    秦吏、神父、儒生、和尚他们的任务都是一样的就是推广一种意识形态，这个意识形态甚至都不是官方的。比如罗马时期，神父只在民间传播意识形态，最后罗马官方一看民间的人都信了? 所以直接就把民间的意识形态拿过来当官方意识形态了，为官方省去了很多成本? 这个成本基本上就由耶稣和信徒给承担了，耶稣付出了小命? 却没有回收任何的利润。

    推广意识形态会付出巨大的成本，甚至是生命的代价? 但只要推广完成? 就可以安心收钱了? 反正能数钱数到手抽筋。而这个成本可以是官方付出的，也可以是民间团体付出的，但不管是谁付出的，最终目的都得要回本。

    “所以现在我们也要选择是我们自定义新的意识形态，还是使用原始人原生的意识形态，然后以这种意识形态为核心搭建一个教育体系、传播体系。可以模仿古代官僚体系，或者是宗教体系，建立文字、管理、传播等等规矩。”小川杠说道：“在二十一世纪意识形态已经多元化，已经失控，但如果重头再来，就可以只有单一的意识形态，只要大家都有相同的想法，都相信相同的东西，不管是科学还是神灵，不管是技术还是迷信，重要的是相信一样的东西，那么战争就可以尽可能地推迟。”

    小川杠的话也是科学，社会科学。不过这显然超出石神千空的认知范围了，他心里的科学是上天入地，扩展人类认知领域的技术，而不是如何管理人间，缓解矛盾冲突。

    不过小川杠也是尽可能地解释清楚了，让石神千空知道科学不仅仅是看得见的东西，也存在看不见的部分。

    社会中的科学，小川杠说的一点都没错，想要长治久安最好的办法就是建立一个教育和推广体系，选择一种意识形态通过体系去推行。

    至于这个意识形态是什么反而不重要，重要的就是能推广，成本最好也低一点。

    “如果是这样的话，当然还是推广科学吧。”大木大树都快懵逼了，不过他觉得如果非要推广什么的话，自然是推广科学，因为这是好友坚信的东西。

    推广科学的成本可很高的，要让所有人都明白‘因为所以，科学道理’，可是要花费很多精力。

    成本最低的无疑是宗教，因为只需要教信徒信什么，不需要教为什么。因为一旦要解释信徒提出得问题，那成本就会很高。

    毕竟神父的水平参差不齐，少数神父能解释为什么，但更多神父越解释破绽越大，所以最好的方法就是统一不解释，而且不允许信徒问为什么。

    而在中原最后出现八股文科举其实也是因为成本问题，八股文规定了各种各样的格式，那么学习和批卷的成本就大大降低了，也就是推广成本降低了。有一个统一的标准，可比各花入各眼要强。

    当然有一件事情小川杠也要说明：“任何意识形态在推广的时候都是有先进性的，但等到推广完成之后，开始回收成本的时候就会变得落后，宗教也好，律法也好都不能逃开这种规律。我们能做的也只有针砭时弊，与时俱进。”

