    鹰嘴崖大爆炸的时候，侦察营营长李铮正带着营部警卫排、通讯排和1连，在路上急着赶路来支援4连，就在距离鹰嘴崖五六公里远处，他们听到了连续的爆炸声。

    李铮心中很是担忧和焦虑，他宁愿相信这是吴连坤和麻秆他们，按照预定的计划撤退后，将阵地和敌人一起毁灭的爆炸。但是，按照计划，他们至少应该阻击敌人一天以上，才能撤到第二道防线，为什么要提前撤退呢？这不像是吴连坤和麻秆他们的作为啊？

    李铮心中升起了一股不祥的预感，他加快步伐，不发一言，让身旁紧随着的马保宗和冯长松，都感到了一种压抑。冯长松向后挥挥手，示意所有的战士们快速跟上，整个队伍随即进入了急行军状态。

    李铮转过一个山角，突然看见了前面郑得宝带领的前哨组，正和迎面而来的5连副连长王大柱带着的炮排战士们急切地说着什么。看见了营长李铮，王大柱顿时泪流满面地跑上前来，一下跪倒在李铮面前，大声哭喊道：“营长啊，你们终于来了！快去追击敌人吧，敌人投了燃烧弹和毒气弹，吴副营长和麻连长他们都，他们都已经牺牲了！”

    李铮心头巨震，眼泪夺眶而出，他拉起王大柱，怒吼道：“你说什么，给我好好说清楚！”

    王大柱泪流满面：“我的炮排打完了炮弹，吴副营长命令我马上带着战士们先撤到第二道防线接应他们，我们刚走，敌人就施放了燃烧弹和毒气弹，鹰嘴崖提前爆炸了！我们回去看了，吴副营长和麻连长他们都已经牺牲了！我对不起他们啊！”

    王大柱边说边哭得更伤心了，在他和围上来的炮排战士们的哭声和诉说中，李铮和前来支援的1连指战员，都知道了事情的整个经过。

    1连的许多战士也都无比悲痛地大哭起来。雷英和王二娃等人哭着冲到王大柱跟前，怒吼着问道：“王大柱，敌人呢？敌人在哪里？”

    王大柱收住哭声，紧咬牙关，狠狠地道：“敌人已经逃跑了，他们这两天，已经被我们消灭了一半多，这次爆炸，又消灭了几乎一大半，只有一百多人了，我们没有炮弹，只有跑回来报告营长，一定要消灭他们，为吴副营长、麻连长和4连的战友们报仇！”

    “对，报仇！”郑得宝、雷英和王二娃等人都双眼通红地转向李铮：“营长，下命令吧，让我们追上去，消灭敌人！”

    冯长松也坚决地说道：“营长，敌人刚逃不久，我们马上就追，还可以追上！让我们赶快出发吧！”

    “好，这个仇我们一定要报！”李铮抹了一把脸上的泪水，目光变得非常坚毅，他现在已经确信，既然詹姆斯选择了逃跑，说明敌人已经放弃了对侦察营的围剿，这群敌人已经由野狼变成了落水狗，是该和他们算算总账了！

    李铮转头看向身边的李祖文，沉声命令道：“通讯排，马上派人通知留守莲花峰的教导员他们，请她带着2、3、5连立即下山来会合我们！”李祖文马上领命。

    李铮又将头转向马保宗和昨晚已经带队归来的蔡四海俩人，命令道：“马保宗，你带1连2排沿着我们之前的那条路，绕到敌人前面堵住他们！蔡四海，你带3排走你们之前的那条路，绕到敌人前面堵住他们！其他所有的人，包括王大柱你们，都跟着我往正前方直追敌人！记住，不管在哪里堵住了他们，就以枪炮声为号，三路合围，坚决灭了他们！”

    众人答应一声，迅速组织队伍，兵分三路，开始追击敌人。

    此时，前方二十多公里远的崎岖山道上，美军特种兵独立团团长詹姆斯上校带着他仅剩的团部和警卫连共160多人正在狂奔逃跑。

    詹姆斯在一群卫兵的护卫下，步伐有些仓皇，他心中此时充满了各种愤怒、懊恼和悔恨的情绪。

    詹姆斯愤怒的是，短短几天，他的一个战力惊人的特种兵独立团三个营的精锐力量，都已经先后全部折损在了这个太白山上。一个精锐的特种兵团对决一个仅有500人左右的志愿军队伍，他败得一塌糊涂，这种失败的愤怒一直在灼烧着他那颗骄傲的心脏。

    詹姆斯懊恼的是，他自诩是山地战的专家，但却一次又一次地败在了这股志愿军的手下，他现在才懊恼自己中了对手的圈套，为什么对手再三激怒他，要逼着他来太白山上对决？因为在太白山，他的许多优势，比如部队的机动性和协同力，重武器、重火力的压制力等等，全都无法施展，即便是他的空中优势，因为对手占据了先机和地利，同样把他打得毫无还手之力。

    让詹姆斯更为悔恨的是，因为他的冲动，不仅使特种兵独立团陷入了万劫不复的深渊，而且还将可能给他最敬重的上司范佛里特上将，带来不可预测的政治影响，因为，就在第8集团军的心脏地带，一股不到营级规模的中国志愿军小部队，就将美军不少重要的军事目标接二连三地捣毁，而他这个集团军最精锐的特种兵独立团倾力围剿，竟然败得如此一塌糊涂，这很有可能会因此将他最尊崇的将军，推到一个危险的境地。……

    詹姆斯在几种情绪的交织斗争中，步伐变得缓慢起来，不知走了多久，他感觉到自己的步伐已经越来越沉重，浑身大汗淋漓，肚子也感到了无比饥饿，他正要下令休息一下，突然听到前面响起了几声爆炸，随后是一阵较为密集的枪声和爆炸声。

    很快，团部警卫连的一个上尉跌跌撞撞地跑来向他紧急报告，前面发现有志愿军阻击。

    詹姆斯头部如遭重击，他左手扶住额头，强自镇定地呵斥道：“慌什么，你们手中的枪是用来干什么的？不管有多少人，给我组织起来，冲过去消灭他们！”

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！紧张激烈的战斗还在继续！创作不易！恳请大家每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！谢谢大家啦！

