    第20章 签到朱竹清

    两人之间眼神交汇，神情十分的复杂！

    朱竹云想起了，朱竹清三四岁的时候爱粘着她，嘴上脆脆的喊着姐姐的样子。

    想起了，朱竹清原本爱笑的样了。

    再看看还只有五岁，就一脸冰冷的她。

    心中十分的后悔，又十分的庆幸。

    后悔自己疏远了她，甚至将她视作了敌人。

    庆幸的是，她现在可以挽回，与弥补妹妹了。

    朱竹清则也是想起了，之前朱竹云对她的宠爱和之前的冷漠，甚至是打压。

    她明白，这一切都是源于，她们姐妹出生时就已经注定的命运。

    她谁也不怪！

    只能怪自己投生在了这样一个家族之中，背负上了家族不可逆的命运。

    可现在....命运随着一个天才的出现，改变了！

    虽然，两人之间再也没有命运已改变，可隔阂已经存在。

    一切，会回到原来的样子吗？

    她有一些迷茫。

    “刷...”

    两人齐齐向门口看了去，因为她们注意到，戴威的到来。

    特别是朱竹清，因为她明白，今天过来是为了什么。

    或者说，眼前这个男孩，在将来注定将是她的丈夫。

    仔细打量了一下，最终做出了一个比较公正的评价：“嗯..有点小帅！”

    不过这时，戴威也看向了她，四目相对！

    朱竹清小脸有些微红。

    而戴威则是脸皮有一些抽搐！

    因为在朱竹清的脸上，有一个巴掌印。

    不用说了...这是系统搞的鬼。

    签到手印！

    戴威不由在心中吐槽：“系统，你也太坑了吧！难不成，还要我上去给她一巴掌？这么可爱的小萝莉，你忍心吗？”

    朱竹清在戴威“火热”的眼神下，更加的害羞了。

    头一侧，不在与戴威对视。

    “咳咳...”

    在一边的朱竹云不由咳嗽了两声，同时还翻了一个白眼：“果然是小色鬼，还是一个喜新厌旧的小色鬼，竟然看都不看我。”

    心中知道，戴威对朱竹清越有好感，越有兴趣才好。

    只是不知道为什么，心中有点小失落。

    “呃...”

    戴威也反应过来了，这样盯着朱竹清看有些失礼呢！

    不过，他是谁啊！

    脸皮厚的堪比城墙，立马舔着脸向朱竹云道：“竹云姐姐..这可爱的小妹妹是谁啊！”

    朱竹云定了定神，之后拉起朱竹清，迎了上来。

    “戴威，这是我妹妹朱竹清，以后常来和你玩，好不好？”

    “常来和我玩？”

    戴威微愣，随即笑了起来。

    他可不傻，自然明白这代表着什么，暗自得意了起来：“看来，小爷真是太优秀了，还没怎么发力呢！戴沐白的墙角就被他给撬了。”

    这代表着，主线任务：王途争霸...第一环任务，与朱姓联姻，离成功已经不远了。

    想想那任务奖励，心中一片火热啊！

    再想想长大之后的朱竹清那身材，心中就更加的火热了。

    不由在朱竹云与朱竹清错愕的目光中，伸出了邪恶之手，放在了朱竹清的脸上，一阵揉。

    “哇，好舒服...”

    “主线任务...女神签到！成功签到原著女神竹竹清，随机奖励开始发放！”

    “叮...宿主获得武学斗转星移！”

    斗转星移？

    戴威的双眼都发亮了。

    斗转星移，那是金庸武侠小说中的一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。

    在天龙八部之中，慕容复就凭此功，与乔峰齐名！

    而这个时候，朱竹云反应过来了：“你干嘛呢，一见面就欺负竹清？”

    朱竹清捂着脸躲到了朱竹云的身后，气鼓鼓的瞪着戴威。

    戴威也从系统给于的奖励惊喜中回过神来。

    反手撩起了朱竹云，一脸呆萌的道：“竹云姐姐以后会和竹清妹妹一起来玩吗？”

    朱竹云闻言脸上不自觉的露出一个微笑，暗道：“算你小子有良心！”

    同时又点头：“当然了，只要你欢迎，我也时常会跟着竹清一起来的。”

    “好耶！”

    戴威欢笑着靠近朱竹云，并且在朱竹清惊愕的眼神之中，一手指戳在了朱竹云的小PP上。

    果然！

    依旧是那么的软，那么的有弹性。

    心中还暗道：“当初你戳我头的时候...我就说过，我早晚会戳回来的。”

    朱竹清：“.....”

    现在回去说，退了这个未来的丈夫，还来的及吗？

    朱竹云被突然袭击，先是愣了一下，之后脸微红。

    可是却并没有想象中的反感...反而有些...羞射。

    戴威是什么人啊！

    绝对是打蛇随棍上的主，见朱竹云这反应，立马得到了鼓舞似的。

    手再一次伸出：“我戳，好软...我戳，好有弹性...我戳，还有点香香的。我戳，我戳，我戳戳戳..”

    朱竹清现在已经是这个表情了：w(?Д?)w

    这是什么情况啊！

    今天不是带我来见见未来丈夫的吗？

    怎么感觉见的不是未来丈夫，而是未来姐夫呢！

    都这样了....

    朱竹云也没有想到，戴威会是哪此得寸进尺的家伙。

    心中暗骂道：“啊tui..你个小色配！”

    同时伸手直接将戴威努力戳着的小手打掉，还喝道：“胡闹什么呢！要戳..戳你家的去。”

    这话说的露骨了！

    戴威不由愣了一下！

    目光慢慢转向了朱竹清...

    “额...不是吧！”

    朱竹清瞬间双手捂向后面。

    戴威：“...”

    他是一脸的黑线！

    以后或许会，不..是一定会。

    但是现在，抱歉他对小屁孩子没兴趣。

    于是，目光再度转向了朱竹云，十分直白的道：“她太小了，还是姐姐的好！”

    说着...

    “啪！”

    可惜这一次他没有如愿，到不是朱竹云出的手，而是朱竹清！

    此时，她就如同一只发怒的小狮子一般。

    “哼...！”

    拍掉戴威的手，她头一侧，一脸不屑与高傲的样子。

    朱竹云这时愣住了。

    因为，这时她才发现，就在刚刚，竟然有一些期待。

    甚至，还挺了挺，仿佛云迎合一般。

    这令她自己都有一些，错愕了！

    最关键的是，在戴威的手被朱竹清拍掉的时候，竟然还有些失望。

    脸有一些发烫！

    她这是怎么了，被戳了，还喜欢上了...难不成，我就是这样的人？

    不是！

    她怎么可能是这样的人呢！

    难不成...

    她看向了戴威，眼神十分的复杂。

    (本章完)

