    那汉子以及老虎惶恐，连忙说不敢不敢。

    李恒对此不在意，反而微微一笑。

    “你们试一下嘛，万一你们赌对了，就不用付出什么代价了。”他循循善诱的说道。

    那汉子打了一个寒颤。

    他至于知知是钓鱼能手，但眼前这位狠人，貌似比他更会钓鱼，这不是想钓他上钩吗，然后有理由对他下杀手吗？他心中哀叹。

    虽然李恒这边说话很小声。

    但其他的一些诡异，也注意到了这边的动静。一些人影怜悯的看着不断哀求的老虎以及汉子。惹谁不好，偏偏不长眼惹这种狠人。

    就你这种眼力还想着要钓鱼？

    不是所有诡异妖魔都是楞头青，有一些眼睛明亮的或者实力高强的，早就洞穿了汉子与老虎的钓鱼真相。毕竟每次聚会，这老虎都一惊一乍的，说要和人决斗，没有鬼那才怪。

    李恒也懒得理会这些小插曲。

    他看着旁边那些小声交谈的诡异，微微一笑。“诸位，不如我们认识一下？我正欲组建一只势力，诸位可以与我详谈，告知显示位置。”

    不过这些诡异依旧没有回应李恒。

    这种狠人，他们不敢招惹也不敢结交。君不见刚才那位主持聚会的大人，都抛下狠话说要找这个狠人算账了吗？他们又怎么敢冒着得罪那位大人的风险，结交这位狠人?

    李恒有些失望，他本来还想钓鱼来着。若能知道这些诡异的现实坐标，他非得亲自上门拜访，将他“遗失在外面的源力”拿回来不可。

    “诸位，难道不给我面子吗？”

    他眯起双眼，并不死心。

    “我话就放在这，我就在北安县！你们大部分人或许都不在北安县，在其他地方。但是你们其中肯定有一小部分人就在北安县！”

    “北安县可是小的很，可别让我找到了。”

    李恒幽幽开口，言语极尽威胁。

    闻言，这些诡异妖魔倒吸口冷气。但一想到连那位主持聚会的大人都要向他妥协，又全都打了个寒颤，不敢出声反驳，只能沉默。

    那位主持聚会的大人，已经超脱了他们这个级数。而这位狠人能怒怼那位大人，想必也是那个级数的存在，哪里是他们敢招惹的？

    还是忍了吧，能屈能伸，方为大诡异！

    大部分诡异心中咬咬牙。

    不过一小部分，那些处于北安县范围的诡异此时就胆战心惊了。只觉得自己倒了血霉，没想到还有这种大煞星，处在北安县范围。

    终于在难言寂静中，有诡异承受不住了。

    心态崩溃之下，直接将自己的现实位置告诉给李恒，并且求饶着，希望李恒能放过他一马。这一下起了连锁反应，其他属于北安县的诡异也终于不能承受，将位置说了出来。

    其他还能拼命硬撑的。

    大多也是在北安县城的边缘，心中也已经决定，等聚会结束，就要尽量逃出北安县，逃得远远的，远离这个煞星！

    北安县的第一次诡异大迁徙，要开始了。

    李恒眯着眼睛，带着淡淡的笑容。

    他还真的得多谢那位主持者能屈能伸，直接成为他打脸的对象。否则又怎么可能以言语直接压服这些诡异妖魔，让他们胆颤心惊？

    不过这些事情还是要防备一二。

    主持者这种境界的妖魔诡异，没有一个是傻子。现在不出声，貌似已经下线了，但极有可能是躲在暗中窥屏，窥探他的反应而已。

    一边安抚着那些胆战心惊的小诡异，说不会伤害他们，并让他们过两天就到百兽岭集合，相谈组建诡异势力的事情。

    这些北安县的诡异也终于平静了下来。虽然心中依旧有着戒备，但总算是松了一口气。

    只是他们有些疑惑，像这种能与那位大人叫板的狠人，还需要他们这些小小诡异妖魔组成势力？还是说，这种存在的境界他们不懂？

    李恒微微一笑。

    众所周知，妖魔诡异等于源力。他要做的，是将他们转变为源力，成为另一种形式，可不是在伤害他们。他心中感慨着。

    那只老虎妖魔听着，只觉得麻了。眼睛即将没有也就算了，敢情它家都要征用了？你能不能不要只逮着一只羊薅羊毛？它心中悲愤。

    “你们这些还算是懂事。”

    李恒点点头，但旋即又以冰冷的神色看向周围沉默的大多数，缓缓开口。“至于你们这些不懂事的，别以为不在北安县就能无视本尊！”

    “他可救不了你们！”

    甩下这一番话，李恒消失，似乎回归了。

    大多数诡异，顿时一僵，打了个寒颤，心中苦涩。这算什么，无妄之灾吗？他们的心顿时乱了起来，都没有互相交流的心情了。

    很快，这个聚会也即将接近尾声。

    “聚会结束，尔等回返。”

    这时那个主持者的身影再次出现，他大手一挥，直接将这些妖魔诡异遣返。不过，却还有一些诡异还留在这里。

    那就是被李恒威胁过的北安县诡异。

    这些诡异神色茫然，不清楚发生了什么。

    这主持者凝视这些诡异，让他们心中直发毛。良久，他终于缓缓开口。“我给你们一个机会......”接下来一席话，说的众诡异心神恍惚。

    “好了，希望你们懂得选哪个，回去吧！”

    再次大手一挥，主持者将这些诡异遣返。但他却没注意到，跟随这些诡异回去的，还有一道普通，但又有些特殊的阴气。

    这阴气，正是李恒那缕分神所化！

    李恒来此地的不过是一缕分神，分神本就变化万千，无有定型。观想神通又极其玄妙，观想阴气之下，完全有能力变成一缕阴气。

    这番博弈，李恒棋高一招。

    直接用外挂降维打击了！

    那主持者站在弥漫着白雾的聚会之地，面露冷笑。他这次倒要看看，三番四次折了他面子的这个活死人，到底是何方神圣！

    真当他落日组织是泥捏的不成！？

    归途过程中，李恒从阴气形态变回人形，再次惊鸿一瞥的看见了诸多诡秘之地。甚至在即将回归现世之时，他看到了一支阴兵大军！

    在那个充满阴兵的诡秘之地中。

    也有着同样散发阴气，充满裂缝的洞口！

    但他还没来得及细想，心神便已经回归现世，重新回到了除魔司本尊体内。

    李恒睁开眼，从盘坐状态站起身，取消了一直维持的大日法相，并再次加多几层大日神意封印令牌，神色若有所思。

    那支阴兵......在开凿那个鬼地方的洞口？

    心中升起种种猜测，很快又平静下来。

    天塌了有高个子顶着，现在他的实力还没资格思考这些东西。还不如努力赚取源力，提高实力，以应对接下来的天地大变。

    他又想起最后主持者对那些诡异的话。

    心中已经有了一些定计。

    还想暗算他，通过那些诡异当坐标降临这里？你还是能先降临再说吧！心中如此想着，直接消耗一百源力，升级了那鉴定功能。

    至于天眼，还是先缓缓再说。

    若是他能得到百兽岭，那该死畜生的眼睛，以此来作为参照，或许能减少源力消耗。

    升级了鉴定功能。

    他再次拿出了那本《换血境纲要》。

    再次鉴定，除了之前显示的那些信息，还多了几行字，阐明了一些原理和新的缺点。比如缺点3，此法遭天妒，气运不佳者慎用。

    不过依旧没有得出僧道客的具体姓名，倒是得出了这僧道客的出身，一个名为“天命”的势力。他心中微震，来头很大啊，敢称天命？

    看来这僧道客确实不简单。

    他感慨一会儿，又重新收回杂念，管他简不简单，只要自己实力够强，就能应付一切。

    一切悲剧的内核，都是因为实力不够！

    又拿出《纯阳练魂秘术》，再次鉴定。

    他倒要看看，这本修炼神魂，成就至阳至刚的秘术，到底是出自哪本道藏，或许他以后可以借此信息，找到全本的道藏。

    再次多出新的几行字。

    【出自三千道藏太玄部的小册，等级不详。注：太玄部为孤本，已在几百年前大明朝的覆灭中，失落于某个隐秘之地。】

    李恒微微皱眉，还成孤本，失落了？

    不过那也是，如果不是失落的话，徐应欢也没有机会得到这种秘术，就是不知当初徐应欢是从哪里得到的，那家伙死的太早了。

    将册子重新放回原处。

    此时依旧是半夜，但他可等不及。百兽岭的那个畜牲以及那个开客栈卖人肉的，经过那个主持者的警告后，可能已经不老实了。

    那么也只能提前送他们上路！

    推开房门，来到院子当中。

    星月高悬，宜杀诡！他大踏步离开。

    李恒离开之后，除魔司那些修炼阳属性功法的除魔使抱怨着，因为他们发现，那种莫名出现的加速效果已经消失了。

    孟凌云居所内。

    马素璇一脸幽怨的看着孟凌云。

    这搞得孟凌云一愣一愣的，无比迷茫。要办事的是你，不办事的也是你，你到底要怎么样啊？他心中极度委屈，夫纲不振啊。

    此时，百兽岭中，兽王吼叫。

