    此时那只受重伤的蜥颅巨妖正飞在天空中压着莫凡的契约兽炎狼打。

    让巅峰状态的炎狼很是憋屈，但因为不能飞的原因，它也只能干看着。

    其余14人此时在远处远用着魔法攻击，穆宁雪也是召唤出了冰晶刹弓，凝聚着冰元素力量。

    而就在此时，系统空间中的冰蕊“嘤嘤嘤”的叫了起来。

    “………”紫晨听见冰蕊的话，也是无语了，原来她口中的小蜥蜴就是这只统领级的蜥颅巨妖啊，感情这一切还是他的责任。

    “哮天，你来解决你们放走的小蜥蜴吧。”紫晨放出哮天，无奈的捂着额头说道。

    “汪汪～～”

    哮天也是觉得有些委屈，毕竟这“小蜥蜴”是冰蕊那家伙放跑的，为什么让它来处理呢。

    不过委屈归委屈，紫晨说的话它还是听的，只见它突然变成了一只高达5米的巨狼，一个瞬间移动出现在了蜥颅巨妖的背后。

    一颗充满空间能量的圆球，瞬间在它的口中形成，最后在一声爆炸声后，蜥颅巨妖重重的摔在了地上，被攻击的地方出现了一个巨大的血洞，血淋淋的，恐怖至极。

    而这一切都只是在电光火石中发生，当众人看清楚后，全部愣在了原地，直到当紫晨将哮天收回系统空间后，众人这才反应了过来。

    “呼，呼，吓死我了，我还以为出现了一只能秒统领级的妖魔呢，原来是哮天啊。”莫凡见他的炎狼屁颠屁颠的跑到了紫晨旁边才反应了过来，深吸了一口气拍了拍胸膛道。

    而这时其他人也是走了过来。

    “紫晨你来的可真及时啊。”赵满延心有余悸的说道。

    其他几人也是重重的点头，要不是紫晨来的及时，恐怕有就他们受的了。

    “怎么回事？有没有人员伤亡。”紫晨询问道。

    “陆正河因为去上厕所，结果被蜥颅巨妖偷袭，死亡了。”赵满延说道。

    顿时其他人都沉默了。

    紫晨点了点头，随后闭上眼睛，感知了一下，指着不远处的一个小树林说道“是在那吧。”

    其他几人都是有点迷茫，因为他们也不晓得具体在哪，唯一知道的只有最后一个守夜的赵满延。

    “你怎么知道！”赵满延惊讶道。

    紫晨挥挥手示意都过来，之后在一颗树下挖出了一支闪烁着红光的笔状物。

    “这是什么？”莫凡拿过物品，在手中把玩了一下，疑惑道。

    “这应该是定位器吧。”菁菁接过物品有些不确定的说道。

    “这确实是定位器，我见过。”赵满延肯定道。

    “其实他在第一天你们休息的时候，就下了一个定位器。”紫晨说道。

    “那陆正河为什么偷偷的瞒着我们留定位器啊？”赵明月疑惑道。

    “我也不知道，本来我还想看看他到底在耍什么阴谋诡计呢，结果就这么死了。”紫晨一本正经的说道。

    就在众人愁眉不展的时候，菁菁突然问道“你第一晚上一直在吗？”

    听见这话紫晨下意识的就想说“是”，但他突然想起了那美妙的景色，于是改口说道“我是下半夜回去刚好看见的。”

    闻言，菁菁死盯了紫晨几秒，之后对着众人提议道“要不然我们反回吧。”

    “不，定位器既然已经下了，那后面肯定是有人在赶来的路上，所以除非我们绕路要不然一定会被发现，而绕路还要面对未知的危险，那我们还不如先去完成任务，正好内奸没有了，我们还可以看看是谁在跟踪我们。”宋霞说道。

    “那可不可能是校方的人呢？”白婷婷天真的问道。

    “不可能，校方的人如果想跟着我们，有很多办法，而且就算要下定位器，也会是我，不可能是他。”紫晨说道。

    “那我们继续做任务？”赵满延问道。

    其他人都是点点头。

    他们要是原路反回，便会处于明面上，而绕路的话，不确定因素太多，那他们还不如先做完任务，之后在暗处看看到底是谁在跟踪他们呢。

    在商量好后，众人便继续前行了，至于陆正河，连尸体都被吃了，他们也只能象征性的默哀几秒了。

    一路上跋山涉水，众人终于在太阳下山前进入了城中。

    “都不敢想象这里发生了什么，好好的一座城市居然会变成这样。”白婷婷看着这座荒城，带着几分叹息的道。

    “哎，这还是比较好的，像其他没有提前知道的城，比这可惨多了，我们还是先找个安全的地方休息一下吧。”菁菁轻叹了一声说道。

    “随便找一个房子吧，明天早上还要在外林勘测呢。”紫晨略显随意的说道。

    闻言，众人便就近找了两个房子，休息了一晚。

    在第二天的一早，众人便出城在外林进行了一番探查，不过让大家有些意外的是，这片林子里竟然只游荡着零星的几只妖魔，并没有看到成群结队的。

    于是外林的探测就非常顺利，在图纸上涂抹上一个绿色，表示外林比较畅通无阻，妖魔数量不多。

    之后众人便开始去其他地方勘测了。

    勘测的话，当然不可能是蹲在某个地点然后一只一只的数周围妖魔，要做的只是将一枚能够释放一种特殊声波频率的装置，安置在要采集的地点，静静的守护三个小时左右，反馈回来的声波会自动记录周围妖魔的分布情况。

    但这种装置扩散的声波并不完全稳定，某些品种的妖魔是能够察觉到的，所以很难确保三个小时内这件装置开启后还能够安然无恙的立在那。

    当然现在勘测的话是肯定不怎么准确的，于是紫晨便回忆当初在，其附近杀了多少妖魔，然后用召唤兽作为顶替，让其出现在勘测地点。

    其实他感觉完全没必要重建，以后出现的海妖作乱会把华夏大部分战力全部吸引走，而又因为南极帝王的原因也不可能会有什么人力来建造这个金林市。

    但这些都不是他能管的事情，他能做的也只有尽可能的让勘测器多记录些妖魔，好尽可能的推迟或放弃这个可能性。

