    总部送来的十二个人当天晚上全部安排下去了，等到袁队长回来的时候已经是深夜子时。

    在他们出去送人的时候，高队长已经和夜枫敲定了刺杀陈钊的方案，报给总部的批示已经连夜收到回复。

    高队长手里拿着电报：“行吧，总部已经同意了，什么时候执行。”

    “明天晚上吧？”

    “这么快？”

    “情况不等人，越快越好，麻烦你给他们回复一下。”夜枫没有丝毫犹豫。

    “夜枫，那我们这一次要不要换装？”高队长虽然心里不大乐意，还是被迫执行计划。

    “换装太麻烦，反而有此地无银三百两的嫌疑，干脆就便装。”夜枫不能再用毒龙帮的名义，要冒充的是魔种部队，这在以前简直就是找死。总部似乎已经转变了态度，一直窝在暗域事情永远得不得推进，他们也想做一个尝试。

    为了配合十九区的计划，总部毫不犹豫地决定动用伏魔军团。

    猎杀计划不要保洁公司出面，只要把详细情况交给五号基地的梁淮就行了。现在就剩下转移人员的事情，需要保洁公司另外安排人手。

    高队长不知道是福是祸，看着电报半天才下决心：“既然事情已经逼到这个份上了，那你把人马组织一下吧。咱们不动则已，一旦动起来就肯定要干净利索。”

    “保洁公司只出一个人就行了，你们看谁去？”夜枫目光停留在高队长身上。

    “看我干什么，要派谁你直接点将啊！”高队长躲开他的目光。

    孟班长看了看袁文章，现在是几个公司的联络人。再看看秋歌，并不擅长组织工作。他自己站了起来：“这事我去吧，出了事把我调走就行了。”

    高队长没有说话。因为从现在开始，就真正进入了流血的斗争中。

    夜枫也没有说话，虽然他知道慈不掌兵，但和军政府作对迟早是要面对死亡的。

    “说说吧，给我什么人？”孟班长显得很轻松，嘴角带着一丝嬉笑：“如果最后查到我头上，我是从第九区来的，你们可以摘得一干二净。从进入组织的那天开始，我们都已经做好了准备。”

    “我会让程华给你准备四个人，所有人都从东区工会调，他们身份简单一点。”

    夜枫也站了起来：“班长，你们的任务只有一个。绑架七个姨太太，每个人带走一个，送到山上五号基地就可以了。”

    “七个姨太太？五个人，你会不会算数啊？”孟班长依旧笑着，不过他对夜枫并没有太大的恶意。他的嘴脸让夜枫想起袁队长，再回头看袁队长的时候，便不会觉得那么吊儿郎当。这是一种无所谓，一种蔑视，一种视死如归。

    夜枫在想，也许自己有一天上阵的时候，也会表现得这么不屑。

    “韩杰的老婆自己会走，现场必须处决掉一两个，这个由韩杰的老婆决定。”

    “为什么？”孟班长嬉笑。

    “不是什么人都有资格送到总部去的，熊府的大太太便是这种人。凡是手上杀过人的，直接处决掉就可以了。”

    “好呢，夜班长！”

    孟班长说完转身离开：“我得好好休息一下，养精蓄锐！”

    秋歌也站了起来：“枫哥，也给我派个任务吧，要不然让班长一个人....”他的后半句没有说出口。

    夜枫本来不想再派人，但确实担心有人发现：“记得五号基地吗？你学梁队长他们，明天天黑后在西五区的半路上埋伏吧。如果真的有尾巴，不论什么人杀无赦！”

    上山的大路一共只有两条，西五区和北五区。夜枫准备在半路上插一个暗哨，免得出现意外。

    “好的，那我也去休息！”秋歌显得很沉闷。

    “高队长，有一件事麻烦你。”夜枫也准备去睡了：“给程华发个消息，让他找四个人。一定要最核心的人，明天早上在光明街等孟班长。”

    “什么位置？”

    “十三号巷子里有一座空房子，让他们白天分头潜入。”

    “为啥白天呢？”

    “这个...我给孟班长讲吧，他们必须在早上就潜入进去。”

    夜枫也需要休息，从任务开始以后，他脑子里每天都在循环播放所有的流程。但整个晚上他都没有睡着，毕竟这是一件大事。从夜里两点到早上五点钟，在床上翻来覆去三个小时之后，夜枫天还没有亮就起床了。

    他走到厨房里将一大袋杂粮米倒了出去，只留下两三斤在里面。

    又把所有的萝卜都扒皮了，用袋子把萝卜皮装起来。锅里剩下的杂粮馒头也被他装起来，地上的烂菜叶子收集了一大堆。

    “哟呵，夜枫，你这是干啥呢？”范师傅听到厨房里的动静跑了出来。

    他看着地上收拾得干干净净，连忙上手：“你说你不好好休息，大早上来收拾什么厨房。这厨房一直都是我在管着，我也没有....”

    “范叔，你误会了。”夜枫看着灶台缝隙上的食物残渣也抠了一点，还从灶膛里面开始掏火柴头。

    “不是，你这收拾厨房，用不着收拾柴火啊，我这个留着要烧火的。”

    夜枫各种各样地收拾了一大堆，范师傅看得云里雾里。见孟班长还没有起来，夜枫将所有东西提了出来去敲门：“班长，可以起床了。”

    “啊，这才睡几个小时啊？”孟班长迷迷糊糊地爬起来，发现天都还没有亮：“不是明天晚上的事情吗？”

    “班长，到了地方有得你睡，赶快起来准备出发了。”

    “那行吧，你等我刷个牙！”

    “牙不用刷了，到了地方再说吧。”夜枫手里提着两个塑料袋：“我都给你准备好了，等会我骑车送你过去？”

    “差这么一会儿吗？”

    “对，就差这一会儿。”夜枫手里的塑料袋提了提：“牙膏牙刷我都给你拿的新的，早饭也给你带了。”

    孟班长看到一口袋牙膏牙刷心里有些无语，翻身下床换了一套衣服，将牙膏收过来扔到床上：“你给我带这么多干什么，有一把牙刷就够了。”

    “全部都要带上，路上再说。”夜枫再次把牙膏拿起来：“我在门口等你，厕所也不要上了，赶紧跟我走。”

    “啥玩意？！”

    “我说不要上厕所，赶紧跟我走。”

    孟班长非要往厕所跑，被夜枫一把拽住了。他将班长拖到三路车上，一把将他摁到车斗里，一抬腿上了座包。老马听到声音从门卫室里钻了出来，见有人出门将铁门打开之后，夜枫踩着三轮车一下冲了出去。

    “别啊，让我上个厕所耽误不了事情。”孟班长捂着肚子。

    “班长，我给你说个事啊。”他踩着三轮车生怕班长拉到裤裆里：“我这几天发现，光明街十三号的巷子里有一个房子没人住。你们进去之后，要伪装成在里面住了好几天的样子。这些剩饭剩菜和萝卜皮，火柴头我都给你们准备好了。”

    “你们去了之后多刷几次牙，厕所也多上几次，碗也要全部拖出来用一下，床也要多折腾几下。”

    “这不用你讲我知道，不就是伪造一个窝点吗？”班长捂着肚子难受得很。

    夜枫不厌其烦地交代各种细节：“牙膏牙刷使劲糟蹋一下，用完之后一定要带回来，该清理的痕迹你要清理....”眼看着到了光明街道，才把孟班长放了下来：“顺着巷子往里面走，最尽头的红色大门的房子就是了.....”

    孟班长还没有等他说完，提着大包小包一溜烟就跑了。

    早上六点多的天气，大街上基本上没有人。在这样的天气下，除了贫民窟的民工，街上的人还没有起床。

    夜枫停下车来哈了一口热气，看到晨雾中一个壮汉戴着皮帽子在附近转悠。他双手插在兜里，瞪着脚踏板缓缓地走了过去，到了壮汉面前稍微停顿了一下。壮汉见到保洁公司的三轮车，点头打了一个招呼便抱着双手下了公路。

    当地平线上刚刚露出一道红日的时候，四个人已经陆陆续续地进入了光明街的巷子。

    马路上下地干活的人吐着热气走上公路的时候，夜枫已经到了西区的建筑工地。

