    第2444章：公孙轩辕VS姜尚李牧（上）

    “什么？这不可能。”

    王翦惊呼起来，下意识就进行了否定，在意识到自己的失态后，只感觉脸上火辣辣的疼。

    他才说提醒各军主将之后，必定都已经提高了警惕，绝对不会再中了姜尚的算计，紧接着就传来了公孙轩辕就战败的消息。

    这打脸来的未免也太快了点吧！

    在场众将，包括闻仲在内，得知公孙轩辕战败的消息后，无不倒吸一口凉气。

    嘶……

    也和王翦一样觉得这不可能，毕竟公孙轩辕和公孙衍可不一样。

    两人虽都是公孙家的人，可无论是地位还是威望，都完全不在一个档次。

    公孙衍只是小有名气而已，而公孙轩辕可是闻名天下的名将啊。

    讨黄巾他在，杀项羽他在，灭明他在，讨董他在，河北大战他也在……

    可以说，近十几年来，天下见发生的大事件，公孙轩辕几乎全部都参与了，并且全身而退。

    这还只是轩辕在武勇方面的战绩，统军方面的战绩则更加耀眼。

    这么说吧，公孙轩辕=除了在辽东被自己人背叛，以至于吃了一些败仗之外，堂堂真正的作战还没有败过一次。

    被自己人背叛，而吃了败仗，这也是情有可原的，毕竟这种事防不胜防，谁也不能保证身边的人会不会背叛，一旦碰到了那只能自认倒霉，所以谁也不会用这点来攻击轩辕。

    至于正面作战，公孙轩辕目前还没有败绩，哪怕是在辽东时被满勤逼得弹尽粮绝，也依旧能够全身而退，反而还能给予满勤重创。

    这样的战绩，哪怕秦军之中能做到的人，显然也不会超过一掌之数。

    可就是这么强的公孙轩辕，却在追击撤退的姜尚武吉时，反而被对方给击败了？

    所以，在场众将听到这个消息后，都觉得这个消息太离谱了。

    那可是公孙轩辕啊，怎么会这么容易就败呢？

    公孙轩辕之所以会败，主要怪公孙衍。

    公孙衍小败之后，心中充满是不甘，可他麾下的骑兵已经不能在战了，而没有骑兵自然也就追不上武吉所部。

    公孙衍思来想去，绝对既不能轻易放过武吉，也不能放过这个追击的好机会，查看地图之后，发现公孙轩辕所部的位置离自己并不算太远。

    公孙轩辕所部全都是骑兵，而且离得也不算太远，既然自己所部追不上，那大可让轩辕去追嘛。

    于是公孙衍就休书一封，飞鸽传书给公孙轩辕，告诉了轩辕自己因一时大意，结果不但小败了一阵，还让武吉所部逃离了出去，希望公孙轩辕可以出兵追击，并提醒轩辕谨慎带你，不要像他一样中计。

    此时的公孙衍，还未收到王翦的传讯，并不知道姜尚在武吉军中，还以为是自己一时大意，所以才会中了武吉的算计。

    等收到王翦的传讯后，公孙衍才知道自己并不是输给武吉，而是被大名鼎鼎的姜尚给算计了。

    虽说面对这种有心算无心的情况，换了被人恐怕也都要战败，但败了就是败了，公孙衍无法为自己的战败而找接口，并且意识到他说不定还坑了轩辕一把。

    公孙衍第一时间写信给公孙轩辕，但这显然已经来不及了。

    公孙轩辕收到公孙衍的传信后，自然是大喜过望，毕竟一营唐兵在平原上撤退，这要是被他追上的话必败无疑。

    公孙衍这位堂兄让他去追击，简直就是在给他送功劳啊，真不愧是自家的好兄弟啊。

    至于公孙衍的提醒，公孙轩辕放在心中了，但也没有在意。

    五丈原那边有设伏的险地，可过了之后，全都是平原地带，武吉就是想伏击他，都没有地方设伏。

    公孙轩辕并不知道姜尚在武吉军中，认为堂兄公孙衍只是一时大意，才会中了武吉的伏击，所以对武吉依旧不算太重视，只带着一千骑兵就去追击了。

    公孙轩辕这一路也有城池需要逐个推进，不可能因为数千步兵就分出太多兵力，况且在他看来骑兵打步兵，一千铁骑已经够用了。

    武吉又不是什么名将，所部步卒也不是什么精锐，数量也不算多，出动一千骑兵已经绰绰有余了。

    公孙轩辕前脚刚走，王翦的传信就到了，自然也就不知道姜尚的存在。

    姜尚带着武吉所部直奔李牧所在的霸陵而去，一路上极为小心谨慎，派出去大量的探子，生怕秦军铁骑会追上来，而他们却不知道消息。

    姜尚会如此谨慎，自然是因为西路的秦军不止公孙衍这一路，而是足足有三路。

    王翦、公孙轩辕、公孙衍三路都属于西路的秦军。

    王翦所部同样也有骑兵，而公孙轩辕所部更是全部都是骑兵，只要追过来一支武吉所部就走不掉。

    姜尚之前虽猜到了公孙衍的想法，但人心是极为复杂的，显然没那么容易彻底摸透。

    公孙衍若是顾忌颜面，不告诉另外两路友军，自己所部战败的消息的话，自然也就不会有秦军追过来。

    公孙衍若是不在乎个人颜面，告诉了另外两支秦军的话，那八成就会有秦军铁骑追过来。

    只有这两种可能，不会在出现第三种了。

    而以武吉所部这样的情况，一旦在平原上被秦军骑兵追上的话，就是想跑都跑不了。

    以秦军铁骑所表现出来的战力，七百铁骑就足以将其击溃，一千铁骑足以将其全歼。

    姜尚不确定秦军会不会追来，但他要避免第二种情况发生，他必须要提前做准备才行。

    姜尚向派人去向李牧求援，希望李牧可以出兵接应，因为以武吉所部的情况，一旦秦军骑兵真的追来的话，根本不可能凭借自己逃走，必须要有外力接应才行。

    姜尚断定李牧既然想大开局面，就绝不会放弃武吉的这一营兵马，所以肯定会派兵，甚至是亲自领军来接应他们。

    不过李牧所部抵达的话，显然也是需要时间的，秦军要是在此之前就追了上来，那李牧就算来接应显然也来不及。

