    艾恩不信邪的又是几发桃色火炎拍在陌人的身上，结果却是与之前如出一辙，没有任何的反应！

    一次是意外，那么几次都不成功绝对有问题！

    不仅艾恩看傻了眼，就连火烧山也是一脸呆滞，他是这艘军舰上少数清楚艾恩能力的人之一。

    正因为艾恩的能力太过逆天，海军本部非常重视，才派他这个中将照看。

    否则一般的新人哪里有这样的待遇？

    然而眼前这一幕却是大大出乎了火烧山的预料，艾恩的能力为什么会对陌人无效？

    突然！

    火烧山的脑子里蹦出了一个极其荒诞的想法。

    难道陌人其实是一个几百岁的老家伙？只是以某种手段保持年轻的模样？

    不对呀！

    火烧山记得第一次见到陌人的时候，陌人只是一个小正太。

    陌人的能力一直是一个谜。

    青雉大将曾经带回来过一个关于陌人能力的情报，那就是阴阳果实，只是这么多年过去了，海军对陌人的能力仍旧未看透。

    只知道阴阳果实所包含的能力有很多种，而且是那种毫无关联的。

    只有陌人知道事实并非如此，艾恩的能力并未失效，而是作用在了转生眼之上！

    那一瞬间，陌人感觉到转生眼退化了。

    从第五次胎动到第四次，第三次，第二次，第一次，白眼...

    艾恩的能力直接被转生眼给抵消掉了？

    就在陌人担心转生眼会不会直接掉回到白眼原点时，转生眼再次发生异变，其觉醒程度直接又返回到第一次胎动，第二次，第三次，第四次，直到第五次才停下来。

    “这是个什么情况？”

    陌人一时间还没有想明白，远处的海平面上，一股强横的气息蓦地闯入。

    海军之中只有一人有这种气势！

    海军英雄卡普！

    卡普肆无忌惮的释放着强大的气息，目的就是告诉陌人他来了，不准陌人对火烧山等海军动手！

    虽然没有弄明白具体是怎么回事儿，但陌人确定了倒退果实是转生眼第六次胎动的关键。

    所以他一个瞬移闪到了艾恩的身后。

    查克拉凝聚指尖，瞄准艾恩脖颈处的穴位上点去。

    艾恩意识到脖颈一痛的时候，浓浓的睡意便已经席卷而来，她两眼一翻就往地上栽倒下去。

    陌人抓住艾恩，转手就将其扔给了莉莉喵。

    “先带着她离开。”

    “嗯。”

    莉莉喵也没有多问，扛起艾恩踩着月步离开军舰。

    别看莉莉喵的个头不高，身材娇小，扛起艾恩完全感觉不到吃力，几个闪烁便跳到了海王类的头顶上。

    火烧山和一部分反应过来的海军想要追，可陌人就站在他们面前。

    而且那头海王类不是一般士兵能够对付得了的。

    “你想做什么？”

    看着隐隐挡住去路的陌人，火烧山脸上的笑容彻底消失不见。

    当着他的面儿把他的部下给抓走了？

    换谁来也笑不出来吧？

    陌人却是没有搭理火烧山，他的注意力全部都在远处天空中疾驰而来的卡普身上。

    “小鬼，你在干什么？！”

    卡普语气冰冷生硬，犹如火山即将喷涌而出的怒气即使隔着数百步都能感受到。

    他竟然看见陌人在光天化日之下掳走了一个女海军？！

    虽然海军和海贼处于敌对关系，但爱情是没有什么不可能的发生的。

    喜欢可以大胆的追求。

    但这种强抢的行为...

    他可从没有这样教导过陌人！

    果然，一段时间不被他爱的铁拳教育，就会走上歪路！

    “吃老夫一拳！”

    卡普冲脸就是一记正拳往陌人的脸上砸下。

    陌人被卡普这莫名的怒火给弄得有些莫名其妙，卡普这老头子到更年期了吗？

    砰！

    卡普虽然是海贼世界的纯体术强者的天花板，但陌人也不是吃干饭长大的。

    迎面一拳怼了上去。

    拳拳相碰，恐怖的武装色霸气发出电闪雷鸣般的撞击声。

    一圈肉眼可见的白色气浪炸裂开来，随即化作一阵恐怖的风暴，顷刻间便将周围的海军给震飞到了大海中去。

    只有火烧山等几个少数实力过硬的海军将领才勉强稳住了身形。

    完全不是一个级别的战斗。

    火烧山的嘴角闪过一抹苦涩的微笑，虽然他和陌人是同期的海军学员，但他记得陌人可是比他小很多岁的。

    人比人，气死人。

    他和陌人相比，一开始就输在了起跑线上。

    天赋，真的很重要。

    卡普和陌人一拳剧烈碰撞，陌人脚下的军舰都承受不住这股夸张的力量而变得不稳，随着海流摇晃了起来。

    拳劲过去，二人纷纷借力退开。

    卡普眼底一抹异色闪过，尽管依旧很生气，却也冷静了几分。

    陌人的成长比他想象的要快，甚至已经超出了他的预料。

    在卡普的印象中，陌人的体术一直都是弱项，陌人和黄猿是一个路子，主修的恶魔果实能力，辅修的体术。

    可刚才那一拳的碰撞给卡普的感觉却不是这样。

    “你不好好的待在新世界当你的海上皇帝，跑到这个鸟不拉屎的地方来干什么？”

    卡普表面上依旧愤怒不已，心底却是已经慢慢地冷静下来。

    愤怒并不能解决问题，遇到任何事都得保持清醒的头脑。

    卡普看上去憨厚，实则贼精着呢！

    他看待问题非常透彻。

    首先是要弄清楚陌人出现的目的，然后是要把那名女海军给救回来！

    “为了一个猜测而来。”

    陌人回答道。

    卡普微微皱眉，这样模棱两可的答案可不是他想要的。

    “你抓走那名海军想要做什么？”

    卡普看了一眼远处的海王类，他第一时间看发现了那不是一头海兽，而是一头小型海王类。

    海王类的气息较之普通的海兽更加凶恶。

    虽然有些好奇陌人是以什么方式驯服了它，但现在这个问题不是重点。

    卡普瞥了一眼莉莉喵脚边躺着的艾恩，见闻色霸气的感知下，他发现艾恩只是昏迷了过去，并没有什么生命危险。

    便接着说道，“以你的身份应该不缺少女人吧？”

    “你的脑回路倒是挺新鲜的。”

    陌人哪里不明白卡普的意思？

    不过误会就误会好了，他并不在意。

    “这个就不能告诉你了。”

    看似没有意义的回答，实际上却并不是这样。

    就连陌人自己都没有发现，他的话已经给了卡普答案。

    人老成精的卡普瞬间就从陌人的语气中分析出一个结论，陌人掳走艾恩不是看上了艾恩的美色。

    既然不是因为看上了艾恩本人，那就是看上了艾恩的能力咯？

    为了倒退果实的能力么？

    倒退果实的确非常逆天，超出了存在年限就会直接消失！

    哪怕是四皇都不例外。

    无法防御的强制攻击，摸你几下你就消失的力量，这谁受得了？

    卡普没有看见刚才艾恩的能力对陌人‘失效’的一幕，否则他就不会这样想了。

    “能不能让开呢？我不是很想和你动手。”

    陌人摊了摊手，询问道。

    卡普一动不动的站在原地，他的动作已经给出了回答。

    “我可是海军中将，臭小鬼！”

    话音落下，卡普脚下的甲板瞬间炸裂，一圈圈蛛网状的裂痕迅速龟裂扩散，犹如洪荒凶兽出山的恐怖气息爆发出来。

    强大的气场搅动云层翻滚，掀起海浪涛涛。

    这是要动真格的了？

    陌人眼眸一沉，他是真的不想和卡普动手，卡普对他来说不仅仅是救命恩人那么简单。

    欠债好还，人情难还。

    救命之情，养育之情，教导之情。

    无论是哪一项都无法让陌人对卡普起杀心。

    “倔强的老头子，明知道不可能拿我怎么样。”

    “有些事即使知道结果也得去做，臭小鬼！”

    卡普一拳抡圆毫不留情的轰向陌人面门，在那恐怖的拳劲之下，空间仿佛都被扭曲了一样。

    陌人的瞳孔猛地一缩，心中暗暗惊叹。

    不愧是海贼世界的天花板。

    的确很强！

    第一波卡普的攻击看似凶悍，实则只是做给别人看的，他并没有出全力，陌人硬接一拳不是问题。

    这一次陌人没有选择拳拳硬碰，因为现在卡普可是正儿八经的动手了！

    铁拳的宗旨就是简单，粗暴。

    没有任何花里胡哨的动作，就是拳拳到肉的钢拳洗脸！

    陌人果断地一个瞬移闪到了卡普的身后，查克拉凝聚指尖，瞄准卡普手臂内侧戳了过去。

    以柔拳应对钢拳封住卡普的行动力，是陌人唯一能够想到的控制住卡普，而不对他造成什么伤害的最好方案了。

    “我可没有教过你对敌人手下留情！”

    卡普可是和陌人同级别的四皇战力，他哪里看不出陌人的想法？

    转身就是一记回旋拳，配合身体的旋转力一拳头摔在了陌人的脸上。

    一拳正中侧脸！

    砰！

    一声闷响，陌人只觉得脑袋一阵嗡鸣。

    他的身体更是不自主的腾空而起，以脸带动身体，身体带动四肢的诡异扭曲姿势倒飞了出去。

    半空中一阵刺耳的音爆声响起。

    在一众海军目瞪口呆的注视中，陌人如同炮弹一般飞出了军舰，在大海上像是打水漂一样，弹弹弹...弹弹弹...

    接连落下弹起了十多次，最终才哗啦一声一头坠入大海之中。

    “不愧是卡普中将，太强了！”

    “即使是四皇也被卡普中将一拳打翻吗？”

    “卡普中将！”

    “卡普中将！”

    “……”

    一时间，海军士气大振，纷纷高声呼喊着‘卡普中’四个字。

    然而卡普本人却是没有流出丝毫的喜色。

    他冷着脸转过身，冲着空无一人的地方喝道，“别装死了，这种攻击不可能把你打倒！”

    “嗯？！”

    “卡普中将在看什么...”

    此话一出，众人皆是一愣。

    所有人都没有理解卡普这话是什么意思，只是下意识随着卡普的视线看过去。

    只见空无一人的地方，一道黑线撕裂了空间。

    两人高的黑腔骤然开启！

    这是屠龙者惯用的出场方式，空间跳跃！

    “没事儿？”

    “刚才被打飞到海里的...”

    众人皆是一脑子浆糊，完全没有明白眼前这一幕究竟是什么情况。

    倒是火烧山好像看出了一点门道。

    “装作不知道直接让我离开不就好了吗？”

    陌人无奈的说道。

    他提前制造了一个‘陌人’被卡普打飞出去，而他本人则是打算利用空间跳跃离开，毕竟他的目的已经达到，留下来和卡普战斗没有意义。

    谁知道卡普竟然一下子注意到他了。

    黑腔不是的出口，而是入口！

    陌人也不是从黑腔走出来，而是站在黑腔前正准备走进去！

    众人之所以一开始没有看见，那是因为一个简单的视觉系幻术，让他们忽略了这个地方即将开启的黑腔！

    陌人还是小看了卡普的见闻色霸气。

    卡普的见闻色霸气虽然没有武装色霸气那么登峰造极，但也是位于大海顶尖的水准。

    这便是陌人流出无奈表情的原因。

    距离太近了，黑腔的空间波动太明显了，想要避开卡普这种高手的见闻色，有些难。

    “真的要打吗？”

    “你觉得这种事情还能讨价还价？”

    卡普瞪着陌人反问道。

    为了转生眼的觉醒，陌人需要研究时间力量，而倒退果实是目前唯一确定下落的时间系恶魔果实。

    艾恩是海军，更是泽法最后的学生。

    于情于理，卡普都不可能眼睁睁的看着陌人带走艾恩。

    这违背了他的正义之道。

    除此之外，卡普也不希望看见陌人变成真正的邪恶之人。

    陌人离开海军，卡普从未怪过陌人。

    但这一次事件的性质就不一样了。

    “好吧！”

    正因为和卡普认识太久了，陌人了解卡普的为人和性格。

    当着卡普的面掳走一名女海军？

    不打一场，绝不可能！

    既然如此...

    陌人眼底一抹金色的光晕亮起，转生眼的威压！

    嗡！

    强大到宛若实质的精神风暴瞬间席卷了整片大海，但凡无法顶住陌人的精神冲击的生物，皆是两眼一翻彻底的死去。

    灵魂的死去，身体依旧还活着。

    这个存活不会太久。

    “先清个场，接下来...”

    只见陌人单手虚握，一颗求道玉凝聚而成，继而形态变化成一根黑棒。

    这时候，他才缓缓地抬眼看向卡普。

    “我们开始吧！”

    ……

