    “阁下未免太不把我教廷放在眼里了吧？”

    光明教皇海廷斯听了太元的话，心中愤怒，冷声说道。

    同时，他周身气息沸腾，随时准备出手。

    克莱德是光明教廷麾下的一国之主，若是就这么被人在他面前杀了，那整个光明教廷的脸面就丢尽了，这是海廷斯绝对不允许的。

    太元不语，只是看着林雷一步步朝着克莱德杀去。

    “放肆！”吉尔默作为红衣大主教，见到林雷在他们面前杀向了克莱德，当下就怒吼一声，嘴巴蠕动，伸手一点，一道璀璨的光明圣剑激射而出。

    光芒夺目，无尽的光元素汇聚成的光剑极为锋利，更是带着一股可怕的威压，震慑心灵。作为九级魔法师，吉尔默的魔法实力极为惊人，在光明魔法上的造诣很是了得，一击光明圣剑，锋锐犀利，令人惊颤。

    这一剑已经有了九级巅峰的实力，即使林雷龙血变身，防御大增，也感觉到深深的威胁，这一剑不是他能够接下的。

    太元眉头一皱，再次出手了。

    他伸手一拍，一道青蒙蒙的掌印便猛然膨胀，如一座小山一般，向吉尔默镇压下来。

    空气都凝固了，嗡的一声轻颤，那一道光剑直接在虚空崩溃开来。

    青色掌印去势不减，朝着吉尔默头顶压下。

    以太元的实力，这一掌之下，虽然没有出动全力，可也不是吉尔默能够抵挡的。

    教皇海廷斯面色一变，大喝一声，同样打出一掌，璀璨的光明元素浓郁如实质，与太元的掌印碰撞在一起。

    嗡，虚空中波纹重重，蔓延开来。”海廷斯，我劝你还是不要动手的好。“

    太元语气淡漠，带着丝丝冷意。

    他们现在所处的地方可是芬莱城中，不是教廷的神殿，没有神级魔法阵的存在，以太元过圣域极限的修为，根本不在乎这些教廷的强者，就是海廷斯，在他面前也差了许多。

    光明教皇，在一般的圣域强者中算是厉害了，可是与圣域极限相比，那就什么都不是了。

    更何况太元现在的实力已经出了一般的圣域极限。”哼，阁下太放肆了，这里是我光明教廷的地方，容不得你们撒野！“

    海廷斯经过一次轻微的交手，也明白太元不是易于之辈，不过他一点都不担心，正如他所说，这里可是光明教廷的地盘，圣都所在，聚集了光明教廷的大量高手，绝非一般人能够放肆的。

    长啸一声，海廷斯声音传遍芬莱城。

    不多时，远方就开始有一声声应和，一道道雄浑浩瀚的气息从四方冲了过来。

    这些气息，非同小可，在太元的感应中，每一个都有着圣域的实力，显然都是教廷真正的高手。

    几乎是转眼功夫，就有六七道身影出现在虚空中，这些人装束不一，有的身穿肃穆的黑袍，有的一身麻衣，简朴的很，不过每个人的气息都令人惊颤。

    宗教裁判所，苦修者，这些人都分别来自教廷的两大武装力量当中，身经百战，气息彪悍。”参见教皇陛下！“

    众人上前拜见了海廷斯之后，面色越冷酷起来，一道道冰冷的目光开始朝着太元落下。”异端！“

    宗教裁判所的乌森诺气息幽冷，浑身散出残酷的气质，令人不寒而栗，一双眸光中满是杀机，一看就是杀戮无数的人物。宗教裁判所，在光明教廷中是一个极端机构，最主要的职责就是裁决异端，在这些光明教廷的人眼里，凡是不信仰光明主宰的，都是异端，千百年来，不知有多少人死在宗教裁判所的手中。

    这个机构，可以说是令人闻风丧胆，不是一般的残酷。

    乌森诺就是裁判所的所长，圣域中的强者。

    此时他口中吐出两个冰冷的字眼，周身隐隐缭绕着一层黑色的火焰，漆黑压抑。”咦？还真是有意思，你是光明教廷的人，修炼的竟然是黑暗法则，不过你太狂了，在我面前，也敢这么狂，岂不是找死？“

    太元微微惊诧地说了一句，然后眼中路出了惋惜之色。

    他知道，今日又有一个圣域强者要陨落在他手上了，心中萌生出了杀念。”哼，我倒是要看看你怎么杀我。“

    乌森诺怒了，下一刻，他就朝着太元杀了过来。

    手中突兀地出现一口长刀，黑漆漆的，带着一股死亡黑暗的气息，不知有多少人死在他这口刀下。

    唰，乌森诺一刀劈出，横跨虚空，眨眼就出现在太元身前。太元淡然一笑，长剑挥动，一抹青色的光晕在剑身上流动着，刀剑相撞，轰的一声巨响，虚空仿佛有雷霆浮现，气流紊乱，斗气爆炸，乌森诺面色一青，眼中杀意更浓了。”嗯，你这一刀蕴含灵魂攻击，是黑暗法则中的吞噬玄奥，你能够领悟出这门玄奥来，也算不错了，不过还是太过浅薄了些，而且你是战士，精神力不够强大，这灵魂攻击对我没什么用处。“

    太元身形如山，没有半点晃动，乌森诺那一刀的力道落在他身上，根本就没有半点作用。他反而开始说起了乌森诺的法则领悟。”怎么可能！”乌森诺有些难以置信，刚才那一刀他是寸了必杀之心，用出了自己的绝招，灵魂攻击，最后的结果竟然是这样，让他心中震撼无比。

    玉兰大6上的强者对于法则玄奥的了解太少了，似乌森诺这般能够出灵魂攻击的绝招，是极为稀少和强大的，一般的圣域强者，遇到他这一招，一个不小心就要被重伤，而且还是灵魂上面的重伤，这样的伤势比起**的伤势更加严重些，往往许多人和乌森诺战斗，都死在了他这一招之下。

    可是现在，太元的表现出了乌森诺的认识，那么强大的一剑，蕴含灵魂攻击的玄奥，竟然对太元不起作用，这对乌森诺来说，打击有点太大了。

    “乌森诺，你也接我以剑吧，清风剑！”

    太元淡漠地说了一句，接着手中长剑一晃，无数青蒙蒙的剑光就开始扩散开来，仿佛孔雀开屏，瑰丽无双，虚空中到处都是轻盈的剑光，令人目眩神池。

    “乌森诺，小心！”

    一旁的海廷斯心中悸动，清晰地感受到太元这一剑的强大，不由得惊叫起来。

    不过他也只能叫喊一声了，想要出手帮忙那是不可能的，方圆几十米内，已经完全被太元的剑光给覆盖了，不留半点缝隙，那无处不在的剑光，简直令人绝望。

    乌森诺不用教皇提醒，他已经清楚地感受到这一剑的可怕，那是足以威胁到他生命的一剑。

    呀，生死关头，乌森诺不愧是宗教裁判所的所长，经历过无数大战，经验极为丰富，只见他身上黑光朦胧，一下子化作了四个人影，每一个都栩栩如生，气息如一，没有半点差别，就像是乌森诺忽然变成了四个人。

    无数剑光从他身上穿过，他手中长刀连连挥动，不断抵挡，火花四溅，不过太元的清风剑式乃是他领悟风之元素玄奥而创出的绝招，最是绵密无穷，所有的剑光就像是融入了无穷无尽的风元素当中，可谓是无处不在，不论乌森诺如何抵挡，都不可能把自己周围的所有虚空都给隔绝了。

    噗噗，眨眼功夫就有两个乌森诺崩溃开来，化作一片光影。

    “化影分身术？玄奥领悟的不错，可惜，你的境界太低了，这一门玄奥远远没有修炼到家，又怎么可能抵挡住我这一剑。”

    太元冷漠的声音在虚空中响起，接着一团刺目的青色剑光爆炸开来。

    轰隆一声，虚空清净了，乌森诺整个人都消失不见了，直接被太元这一剑给绞杀成粉碎，连尸体都没有留下来，死的极为惨烈。

    震惊，骇然！

    在场所有人看着眼前那清洁溜溜的虚空，都傻眼了，找来找去，乌森诺还是没有半点踪影，所有的气息都消失无踪了。

    林雷此时也顾不得去杀克莱德了，他心中震惊莫名。

    “这就是太元叔叔的实力吗，乌森诺可是宗教裁判所的所长，圣域巅峰的强者，竟然就这么一剑就杀了？”

    到了现在林雷都没有完全相信自己看到的一切，他在恩斯特学院学习了这么多年，对于光明教廷的大人物还是有所了解的，其中就有乌森诺这个人，可是这样一个绝顶的强者，现在就这样轻易地死在他的眼前，多少让他有种不真实的感觉。

    “厉害，林雷，你这个太元叔叔的实力极为可怕，刚才那一剑，绝对已经到了圣域极限的层次，他对法则玄奥的领悟已然到了一个可怕的境界，一剑之下，除非是同级的强者，否则一般的圣域根本就挡不住，只有死路一条。”

    德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起，刚才那一战，他也看到了，心中惊叹不已。

    “圣域极限？德林爷爷，你是说太元叔叔已经有了圣域极限的实力？”

    林雷现在对于圣域的修炼已经明白了许多，圣域极限的名号也有所了解，非常清楚那是何等厉害的境界，圣域极限，代表着圣域中的无敌强者。

    “嗯，起码是这个境界，说不定还要更厉害，你这个太元叔叔太神秘了，就连我都看不透。”

    德林柯沃特缓缓说道。

    太元的精神力修为在他之上，所以对于太元的真正境界，他根本就看不出来，只能是凭借猜测。

    ...