    不过，并非张少陵视力好，实在是野猿的体型太过巨大。

    让张少陵远远一瞥，想看不到都难。

    见状，张少陵微微皱眉，带着果儿来到野猿的身旁。

    扶着野猿的眉心，他以神魂查探野猿的身体。

    发现野猿并没有出现什么问题。

    非但没有问题，而且此时野猿气息深厚悠长，气血强度也活跃的令人吃惊。

    张少陵疑惑，暗道，“这哪里是出了问题，这状态简直好的不能再好。”

    念及此处。

    张少陵询问了一句，“果儿，你说野猿他是怎么昏迷的？”

    果儿一番解释后，张少陵顿时露出豁然开然之色，“它是吞噬了许多的天地灵材才昏迷的？”

    得到这个消息，张少陵忍不住欣喜之色，哈哈的轻笑出声，“哈哈，原来如此原来如此，野猿这是吞噬了太多的灵药，而它的修为本就经过太久的沉淀，早就达到饱和，这次吞噬的灵药使它得以突破，才陷入了沉睡！”

    张少陵说着，眼神中精彩艳艳的看着昏睡的野猿，继续道，“等野猿清醒过来，恐怕就会踏入四阶之境了！！哈哈！！”

    不得不说，他很是惊喜。

    虽然他早就知道，野猿在这个关头觉醒血脉，必然会在不久之后就引来突破进阶。

    却也没想到会来得这么快。

    这一次，倒是果儿无意间干了好事。

    只要等野猿清醒，踏入四阶之后，以野猿的强大，加之其血脉之力的恐怖！

    野猿恐怕一踏入四阶，实力就足以堪比寻常的通灵境中期强者了！

    那时，张少陵的助力便更多！！

    想到这些，张少陵就越加抑制不住心底的喜悦。

    “哈哈哈，果儿，你真是我的好果儿！等野猿醒来，到时候，咱们几个可就更强了！！”

    果儿闻言，也不知明不明白张少陵的意思。

    但看到张少陵面色喜悦，也蹦蹦跳跳的欢呼起来。

    片刻之后，待两人安抚了心中欣喜后。

    张少陵决定，带着果儿先回到中灵城钟家。

    反正野猿才沉睡了几日罢了，想等它这等凶兽踏入妖兽等阶，少说也要半个月甚至更久。

    若是等待下去，太过浪费时间。

    不如先去中灵城观察一番如今钟家情况，待得一切了却，他也好安心的离开钟家，去做自己的事。

    而让野猿待在这片灵药园中，倒也不比担心它的安全。

    第二日。

    十万大山中部地带。

    一头二阶巅峰的荒原狼，将一老一少两个男人拦住。

    这两个男人，少的清秀英俊，一副公子打扮，散发着魂开境巅峰的气息。

    老的满头花白发！气息却像个普通老者，一身破布衣衫，处处都是布丁，微微佝偻着身躯，如仆人一般，站在少年的身后。

    两人看着眼前龇牙咧嘴的荒原狼，神情淡然。

    少年一抖纸扇，轻摇清风，道，“这十万大山中凶兽数不胜数，怪不得这么多武者出没猎杀。”

    身旁的仆人点点头，恭敬道，“不错，少主动手，或是老奴来解决？”

    少年闻言，轻声道，“就我来吧。”

    说着，前踏一步，面对荒原狼淡然处之。

    荒原狼见此，面目更加憎恶，眼前的少年，在它眼中根本就是猎物罢了。

    那老者没有丝毫气息，不足挂齿。

    而眼前的少年修为达到魂开境巅峰，按理说，实力与荒原狼的二阶巅峰不相上下。

    不过，这荒原狼可是十万大山中，猎杀的好手。

    只要不碰到真玄境武者，或是三阶凶兽，则从未有过败绩。

    因而，它自然也不把这少年放在眼里。

    随即，荒原狼从嗓子里挤出低吼之声，眼看已经迫不及待要进食，接着，直接四爪抓地猛然扑出！！

    少年见此，神情一动，也就准备接招。

    但就在此时，忽然一道破风之声响起，不知从何处射出一颗石子，轻而易举击中飞扑中的荒原狼脑袋。

    甚至其中巨力，更是带着荒原狼的身体摔向一旁，噗通砸在地上。

    再看一眼，这头刚刚还凶悍渐露的狼兽便已经没了生息。

    而这突然发生的一幕。

    也惊动了眼前的少年与老仆。

    二人定睛一看，发现荒原狼已然丧命，便更是目露惊色。

    虽然这荒原狼，在二人眼中也算不得什么。

    但若是想做到如此毫无声息，便将之灭杀，出手之人还是极不简单的。

    念及此处。

    二人当即四处张望，想查探方才出手之人的身影。

    也更加好奇，怎会有人如此悄然就能接近他们身边，直到出手才被发现。

    正是此时。

    一道身影从荒原狼身后的丛林走出。

    正是张少陵。

    张少陵肩头趴着正在休息的果儿。

    果儿若是不在人前施展寻宝之力的话，一般人也认不出它的身份。

    因而张少陵并不担心的带在身上，有这个小家伙一路陪伴。

    他被不算太过无趣。

    张少陵看了一眼那荒原狼，确定其已经死透了便移开了目光，看向那少年二人。

    而当他的目光落在少年身旁的老者身上时。

    眼神深处闪过一丝惊讶。

    他路过此地，恰巧就看到荒原狼要对人发动袭击。

    又只随便一眼看透了少年的修为。

    发现少年仅仅魂开境巅峰，便顺手替他解决了荒原狼。

    但直到他此时仔细观察了那老者后，方才知道自己是无意间多管闲事了。

    只因这老者似乎有可以隐藏自己的气息，才会让他起初大意的忽略了此人。

    此时，张少陵暗中动用神魂，才是看出了老者的深浅。

    此人，竟是一名真玄境二重的强者，与张少陵处于同一境界。

    如此，若是张少陵刚刚不出手，其实这二人也不会有事。

    就在张少陵暗自自责，自己多管闲事时。

    那少年出声对他道，“多谢少侠相救，不知少侠如何称呼。”

    少年神色真诚。

    张少陵见此便点头回应。“客气，随手而为，称呼我为张陵便可。”

    张少陵并未吐露真名。

    行走在外，还是小心一些为妙。

    毕竟秘境一行后，他的仇家可谓遍地都是。

    同时他也并未点透，那名老者的真实修为。

    只因这名老者之所以隐藏了修为，必然是有所目的，自己冒然点破，恐怕会引起对方警惕心疑。

    少年闻言，微笑着点点头。

    同时不经意的看了一眼身旁老者。

    老者顿时会意，朝着少年点头，口中开合却听不到声音。

    原来是以微弱的声气在告知少年，“魂开境巅峰。”

    少年闻声，这才放心下来。

    眼前此人的修为与他相当，但是不用太过担心来历。

