    你可以打我，你甚至可以打死我。

    但是你不能打碎我的鬼物。

    这就是罗一的想法。

    以德服人和地狱使者，是他最大的财富，然而在上一秒没了。

    “独眼，你要是弄不死它，你就是废物。”

    罗一是真的气了，头一次如此愤怒。

    独眼愣了一下，它看着那碎掉的两件鬼物，似乎明白罗一为何如此生气了。

    “小子你放心，今天我就帮你教训一下这骚东西。”独眼也恼怒起来。

    想当年它是何等威风，现在一个小小女鬼竟然压着它打，甚至连鬼物都被打坏了，这简直就是在打它的脸。

    啪啪响的那种。

    “领域覆盖。”

    四周的温度再次下降，右眼之中有鬼气弥漫出来，那鬼气凝聚成一个人形，见到那人形时罗一顿时认了出来，因为那就是独眼本体的模样。

    下一秒，人形消失，再次出现时已经到了拼凑女鬼身前。

    “骚东西，真以为我对付不了你？”

    人形中有巨大的鬼手长出，一把抓住拼凑女鬼，狠狠的朝井底砸了下去。

    一声巨响，井底出现了一个大坑，拼凑女鬼终于看上去狼狈了许多。

    “你的本体吗？”

    拼凑女鬼嘴角开裂：“好像很好吃的样子。”

    “吃？”独眼本体被气乐了。

    “既然你想吃，那我就让你吃个够。”

    随着独眼本体凝聚出来人形，拼凑女鬼终于开始被压制下来，一时间局面对罗一他们是越来越有利。

    不过罗一并没有高兴，反而眉头越皱越紧。

    因为独眼虽说一直压着拼凑女鬼，可打了这么久，拼凑女鬼身上的鬼气非但没有消散，反而有种逐渐增长的架势。

    反观独眼本体，速度越来越慢。

    “怎么回事？”罗一有些不解，理应说独眼本体打了这么久，拼凑女鬼应该受伤了才对，为毛现在还越来越强了。

    还是说独眼越来越弱了？

    “废物果然是废物，竟然连一个女鬼都解决不了。”

    就在罗一感到疑惑的时候，一道声音忽然在他身旁响起。

    听见声音，罗一松了一口气，他知道谁来了。

    诡秘。

    “你去帮它一下吧！”看着出现在旁边的诡秘罗一说道。

    以独眼目前的能力，应该是无法解决掉拼凑女鬼的。

    “不急。”诡秘长在脑袋上的双手抱在一起：“我先看看那废物到底有多废。”

    这话罗一没有去接。

    不过要是让独眼听见，估计它会直接放弃拼凑过来，立马和诡秘拼命。

    随着时间的推移，奶盖和孤狼那边的拼凑女鬼都回到了本体，所以奶盖和孤狼倒是没什么事情做了。

    他们做了过来，当看见诡秘时，两人瞬间如临大敌。

    因为诡秘给他们的感觉比拼凑女鬼还要诡异许多。

    “不用紧张。”罗一说了一声。

    “你和它认识？”奶盖看向诡秘，她感觉眼前这鬼和其他鬼不一样，似乎比其他鬼更为神秘一点。

    “算是吧！”罗一也没有去解释诡秘是什么。

    诡秘对奶盖和孤狼没有任何兴趣，甚至看都懒得去看一眼，它的目光全部都被独眼吸引了过去。

    “真是废物。”

    诡秘似乎忍不了了，说完一句就从原地消失。

    等再次出现时，已经到了独眼身旁。

    “狗东西，你怎么来了？”独眼和诡秘互相看不顺眼，谁都瞧不起谁。

    “我要是不来，你这废物能做什么？”诡秘嘲讽道。

    “狗东西，你说什么？”

    听见诡秘的嘲讽，独眼顿时受不了了，一时间直接放弃了女鬼，转身就朝诡秘扑了过去。

    “我说你是废物，还真以为我怕你了？”

    诡秘同样看独眼不顺眼，它也不知道为什么，看其他鬼诡秘没有任何感觉，可唯独看见独眼时，诡秘就有种想要干一架的冲动。

    于是，拼凑女鬼被晾在一旁。

    独眼和诡秘打了起来。

    ……

    一旁。

    (⊙o⊙)…

    罗一扶了扶额头，逐渐石化，他就知道会这样。

    “独眼哥哥，你们不是认识吗，它怎么和你的鬼打起来了？”奶盖一脸疑惑问道。

    罗一没去解释，因为这没法解释。

    “你们两个倒是有趣。”拼凑女鬼看着独眼和诡秘交手，抱着胳膊站在一旁看戏起来：“所以诡秘你是来帮我的吗？”

    “原来狗东西你们是一伙的。”听见拼凑女鬼的话独眼更气了。

    诡秘没有去解释，只是停手了。

    它看向拼凑女鬼：“不好意思，我不是来帮你的，准确的来说我是来杀你的。”

    “杀我？”拼凑女鬼有些意外：“诡秘，你这样做院长知道吗？”

    “不知道。”诡秘咧嘴：“所以我才来杀你啊！”

    一时，诡秘倒是没有继续对独眼出手，而是和拼凑女鬼交上了手。

    “独眼，你和诡秘联手。”罗一不想耽搁下去。

    “你想让我和那狗东西联手？”独眼极为不屑的哼了一声。

    “有什么问题吗？”罗一脸色一沉。

    他不想在这里浪费太多时间，之前是打不赢没办法，但如今诡秘来了，那它们联手对付拼凑女鬼应该问题不大。

    关键是这该死的拼凑女鬼打碎了他的鬼物，这点是他最不能忍受的。

    “行吧行吧！”

    似乎感受到了罗一心中的愤怒，独眼轻哼一声，随后也加入了战局。

    诡秘也得到了罗一的指令，所以它和独眼这次倒是没有起什么争端。

    在独眼和诡秘的联手下，拼凑女鬼终于开始受伤，那原本完美的皮肤，大块大块的脱落，露出其中开始腐烂的肉块。

    “诡秘，你这样做院长是不会放过你的。”拼凑女鬼冲着诡秘嘶吼着。

    “那是我的事情。”诡秘毫不在乎：“再说了，我本来就看那家伙很不爽了，一天天的就知道命令我，还不允许我离开小黑屋。”

    诡秘没有和拼凑女鬼废话，出手就是全力。

    只是数分钟，拼凑女鬼就被独眼和诡秘联手打到动弹不得。

    奄奄一息的躺在地面。

    身上那完美的皮肤已经被打得稀烂，之前的拼凑女鬼看上去如同那美颜绝伦的女王，但现在就好像一个被人剥了皮的恶鬼。?

