    第1176章不想让你委屈受苦

    傅时墨和颜知许来到清仓大甩卖的大型超市。

    由于经营不善超市倒闭，里面卖的东西都很便宜实惠。

    来超市里买东西的阿姨们可不少，一个个的脸上洋溢着灿烂的笑容。

    傅时墨和颜知许挑选了一些必备品比如牙刷牙膏和被套棉花这些，还有大甩卖的电饭锅和电磁炉。

    几样挑选下来也花了三百多，让本就不富裕的家庭更加雪上加霜。

    两人走出超市，傅时墨想起兜里的那一百块现金，“阿许，你在这等我一下，我有东西忘记买了。”

    “好，你去吧。”

    颜知许把手里大包小包的东西放在地上然后倚靠着墙壁，站姿懒散地随意站着。

    明明是豪门出生可站在清仓处理的大超市前居然也没什么违和感，特别的接地气。

    过了十分钟。

    傅时墨手里提着东西回来。

    颜知许走近一看，“这是电风扇和墙纸？”

    傅时墨拉了拉口罩，“亚城的天气太过炎热担心你晚上睡不习惯，另外那个屋子的墙壁迪奥粉太严重贴上好一点。”

    即便他们都有灵力没感到过多的炎热但时常使用灵力她会感到劳累。

    傅时墨从袋子里拿出一瓶水，拧开瓶盖后递给她，“抱歉，让你跟着我一起吃苦受累不过阿许不用担心，这种日子不会持续很久的。”

    颜知许伸出手接水，不经意间触碰到他的手指。

    “……”

    他在说这些话时眼神温柔而缱绻，没一丝的吊儿郎当。

    周围人来人往，可莫名的仿佛眼里只能容得下彼此。

    这一刹那，颜知许似乎是听到里埋藏在心底的花悄无声息的绽放。

    她颔首道，“我相信你。”

    眼前的生活可能会很艰苦，可她清楚他浑身本事，不可能一直如此。

    潜龙在渊，一飞冲天，他会成为最耀眼的人物！

    傅时墨口罩下的嘴角扬起，“嗯，走吧。”

    他把几样重的东西拎在手里，轻的小物件则是留给她。

    他拎着大包小包的东西也没感到劳累，看起来很是轻松。

    直播间里的观众，特别是cp粉注意到刚才的一幕，一个个兴奋尖叫个不停。

    众人：磕到了，磕到了！

    ——

    傅时墨和颜知许返回旧城区。

    楼下的阿姨奶奶们看到他们买了这么多的东西时纷纷感叹小年轻花钱大手大脚，不知道钱不好赚。

    两人回到住处，傅时墨拿出墙纸，把墙壁上要掉下来的粉刮干净，而后铺开后撕掉被面贴上去。

    周围都贴上清新的墙纸，老旧的房屋瞬间感觉焕然一新。

    贴好墙纸看了一眼一眼时间，他把新买来的棉花被铺在床上，让床不那么的硬，又拿出被子套上被套。

    颜知许把电磁炉等放在做饭区域，全部整理好后吐出一口浊气，“这下子感觉好多了。”

    她看了一眼他买的墙纸，是田园风的小清新款，燥热的天气里一眼看去心情不禁得到改善。

    “……”

    站在旁边围观了这一巨大变化的摄像大哥瞳仁剧烈收缩。

    卧槽，流弊！

    原本的房间看上去只值两百元一个月现在改造过后没五百元，是不可能租得下的。

    (本章完)

