
　　“嗯，是这个理儿。”老头儿点点头，“那我什么时候才能收他做徒弟？”

　　魏无忌想了想道：“至少也要十岁吧。”希望十年后韩问天还活着，至于到时候是韩问天拐走容瑾的儿子，还是这小娃娃耍了这老头儿，就不关魏公子的事儿了。魏公子坚信，容瑾的儿子长大了也绝不会是什么好货。

　　不能收徒弟，老头儿顿时就对手里皱巴巴地小娃娃没什么兴趣了，“还给你，这小娃娃这么丑，真的是哪个鬼丫头生的？”那个混蛋小子和狡猾的丫头都是长得一等一的好看，怎么就生出来一个皱巴巴的娃娃？

　　旁边的御医听得直抹汗，这位怪里怪气的老人家真的是神医么？“刚出生的孩子都是如此，过两天小皇子就会变得白白嫩嫩的了。”魏无忌满意地抱过襁褓，低头看了看怀里正闭着眼沉睡的小娃娃，脸上的神色也不由得更温和了几分。这么一个软软地没有半点威胁的小娃娃，却让世间少有的绝世高手也忍不住手足无措。

　　看着魏无忌手脚僵硬的模样，还是秀庭公子上前熟练的抱过了宝宝。小宝宝舒服地在秀庭公子怀里动了动小脑袋，继续睡着。秀庭公子不仅小时候抱过自家弟弟妹妹，长大了也曾经抱过自家表哥的孩子，自然比这一群连婴儿都没见过的大男人强得多。

　　“长得真像……漪儿。”秀庭公子含笑道。

　　“……”秀庭公子你从哪儿看出来他长得像清漪了？

　　“秀庭公子，小姐醒了，要看看小皇子。”霍姝从里面出来，恭敬地道。同事也好奇地望向顾秀庭怀中的襁褓，她还没抱过小皇子呢。

　　“清漪没事吧？”顾秀庭小心的将宝宝放在稳婆的手里，一边问道。霍姝笑道：“顾公子请放心，小姐很好，只是昏睡了一下就醒过来了。陛下……嗯……”看了一眼躺在一边人事不省的容瑾，霍姝也有些反应不过来了。难道小姐生孩子陛下被吓晕过去了？M.23sk.com

　　魏无忌含笑道：“没事，吓着了。先带孩子去看清漪吧。”

　　果然是被吓着了！

　　“是，霍姝告退。”

　　寝殿里，沐清漪倚坐在床上望着稳婆送到自己怀里的小宝宝唇边不由绽开一丝浅浅的笑容。小心地伸出手指轻触宝宝红彤彤的小脸，一股怪异的感觉从手指蔓延到心中，在心中满满地发酵，只觉得一时间仿佛有什么东西将心里给填的满满的了一般。

　　“宝宝……”沐清漪低声轻喃道。

　　似乎察觉到沐清漪地轻抚，宝宝在襁褓里动了动，吧唧着小嘴继续睡下去。引得沐清漪莞尔一笑，只觉得想要将全世界都捧到宝宝跟前来一般的满足和喜悦。

　　“容瑾呢？”这时候容瑾还没有冲进来，让沐清漪有些好奇起来。

　　霍姝低头闷笑，低声将容瑾被吓晕了的事情跟沐清漪说了一遍。沐清漪一怔，很快便明白过来了。只怕容瑾不是被吓晕的而是被人给弄晕过去了。只是孩子生出来了众人太高兴，所以忘了让他醒过来。低眉一笑，轻声嘱咐霍姝，“这事儿别在容瑾跟前提前。”

　　霍姝吐了吐舌头，她又不傻，怎么会在陛下面前提起这种事情？不是自己找不自在么？

　　“清清！”

　　正说话间，容瑾从门外冲了进来。沐清漪淡淡一笑，挥手让霍姝等人退下。霍姝会意，掩唇偷笑着招呼寝殿中侍候的众人一起退了出去。陛下刚刚丢了面子，若是她们还留在这里，指不准要倒什么霉呢。

　　“清清……”冲到床边，容瑾一样便看到了躺在沐清漪怀中的小娃娃，顿时脸色有些僵硬起来，面带踌躇地望着沐清漪，沐清漪有些好笑地觉得自己竟然从某人的眼中看到了一丝委屈。

　　“坐下，要不要抱抱？”沐清漪含笑道。容九公子连连摇头，那模样仿佛恨不得离这个小包子有多远就多远。但是看着躺在清漪怀中安静乖巧的小娃娃，又觉得心中有些痒痒的，一时间犹豫不定。沐清漪微笑着将宝宝放进他的手里，微笑道：“我抱累了，你抱着吧。”容九公子只得脸色僵硬的抱着小娃娃坐在床边上。

　　看着他浑身僵硬的模样，沐清漪忍不住暗暗偷笑，轻咳了一声道：“听说……九公子被吓晕过去了？”

　　容九公子的俊脸顿时黑了，“是莫问情暗算本公子！本公子怎么会被这点小事儿吓晕过去？！”虽然这么说，但是容瑾语气中倒是难得没有几分杀气。可见莫问情将他迷晕过去的事情其实还是让九公子松了口气的。听说他睡过去之后一个多时辰清清才把小包子生下来，容九觉得自己实在不敢想象让自己在外面听着清清惨叫痛苦一个多时辰那是一种什么滋味。虽然没有第一时间知道宝宝出生和清清的安危让他有些愧疚，但是容瑾认真的想了一遍还是觉得自己绝对不能忍受这种事情。以后……绝对不能再生孩子了！容九公子在心中暗暗地决定着。

　　小包子！皱巴巴的小包子……容瑾低头看着怀里的小娃娃，有趣地眨了眨眼睛，“清清，我不会嫌弃他得！”九公子说得义正词严。

　　沐清漪挑眉，不解地道：“你为什么要嫌弃他？”难道容瑾其实不喜欢孩子？之前可没看出来啊。容瑾皱着眉头将小娃娃放到她身边对比了一下，道：“本公子如此玉树临风，清清你也是清丽绝艳，但是你看看这小子……大哥还说他长得像清清……清清，你别难过，别人也不敢嫌弃他！”顾秀庭得有多瞎才觉得这个皱巴巴的小包子像清清啊？还是说秀庭公子是在安慰他？其实需要安慰的是清清吧，九公子表示大男人不在乎容貌问题，虽然小包子实在是有些……

　　沐清漪不由扑哧笑了出来，无奈地道：“过两天就好看了，小孩子生出来都这样。”虽然……她也没看出来这小宝宝哪儿像她。

　　“真的？”可怜的西越第一位小皇子，一出生就遭到了一群毫无常识的长辈们的各种嫌弃。小娃娃委屈地撇了撇小嘴，哇地大哭起来。

　　“这……我没掐他！”容九公子捧着哇哇大哭的小宝宝手足无措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第944章 海天沧溟(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 