    卷宗最后，是警方调查到的千岛光的一张黑市交易照片。

    内容是购买100粒勃朗宁M2的大口径12.7×99NATO弹药。

    订单地址显示是长滨市，购买时间为去年的12月28日，收货时间为景炎22年3月29日，也就是今天上午的10:43分。

    “购买这么多子弹？这是想搞武装袭击？”檀木圆咂咂舌，“盐田昭雄尸体上的弹痕检查结果出来了没有，能不能跟勃朗宁M2比对上？”

    探员摇摇头，“勘验科正在加急检验，预计还要有一段时间才能出结果。”

    “这家伙买这么多军火，你们还不赶紧给控制起来，还放任他待在房间里，这不相当于守着一枚定时诈蛋吗？”

    探员为难道：“这么危险的人物，治安署本来是想直接羁押的，可在不久前，上面传来消息，说是G2的人接管这起军火案，并且嫌疑人由他们监视控制。”

    “G2是什么，特种部队？”檀木圆初来乍到，对于瀛洲的警队系统确实一知半解，从未听说过这支队伍。

    “G2是二部别室的英文代号，也有人喜欢叫它二别。准确来讲，全称应该是瀛洲陆军参谋部调查部调查第二课调查别室，总部位于琦玉，它是直属自卫队管辖的保密级国安组织，有权直接介入任何涉嫌威胁国土安全的案件。”探员介绍说。

    “呵呵，没想到一起命案居然将二别的人牵扯进来，这么说来，有关千岛光幕后的军火组织已经被他们监控了，咱们就不用咸吃萝卜淡操心了呗？老老实实管自己的命案就行了？”

    “可以这样理解，G2拥有自己独立的情报和武装，他们侦办的案子从无失手。”

    檀木圆嗯了声，“这么说来，千岛光虽然有杀害盐田昭雄的嫌疑，但是他购买了一百颗子弹，显得有些小题大做了，暂时可以将他排到最后。”

    说完，他又翻起另一份卷宗和笔录，这是2503房间住户的资料。

    2503房间有两名住户，是一对夫妇，分别是渡边隆史和渡边杏。

    渡边隆史，男，32岁，东京人，身高181cm，家电制造商，称自己与妻子来长滨寻找合作商。

    渡边杏，女，29岁，静冈人，身高177cm，是渡边隆史的妻子兼助理。

    渡边夫妇入住环球港酒店2503房间已有一周，共同出入，监控时间段内，夫妇二人每天早出晚归，未发现有异常行为举止。

    经调查，渡边杏的父亲是静冈市商业巨贾，控制着家电市场，其父亲私下里曾有过频繁的黑市交易，并与某黑手党家族交好。

    【口供记录】

    警：“你们来长滨市做什么？”

    杏：“我们是做家电生意的，此次来长滨是寻找合作商的。”

    警：“知道酒店发生什么事了吗？”

    杏：“大概知道，听服务生说，好像是出人命了。”

    警：“死的人你们认识吗？”

    杏：“听说是盐田昭雄，东京德玛仕的总裁，号称家电行业的风向标。”

    警：“你们都是做家电生意的，有没有结过仇怨？听说你们在东京家电生意做得不太好，所以才转而来长滨发展的？盐田昭雄死了，东京家电市场就有你们的立足之地了吧？”

    杏：“警官，我们是被盐田昭雄算计过，也确实因为东京市场丢失才来到长滨，但也不敢杀人啊，我们没有那个胆子。”

    警：“有没有杀人，等调查结果出来就清楚了。”

    杏：“那我们什么时候能够离开，明天还有位重要的客户要见呢。”

    警：“配合警方调查，等待结果。我问你，今天10:00-14:00，你们夫妇没有离开酒店，都做什么了？”

    杏：“今天10:00-14:00时间段内，我们在房间睡觉，中间层被隔壁吵醒过一次，但并未再听到其他奇怪的声音，所以很快又睡着了。”

    警：“如果有其他问题，警方会再找你的，感谢配合。”

    檀木圆嘀咕道：“东京德玛仕啊，据我所知，这家公司起码占据了东京家电80%的市场，利润很大啊，如果这样一家巨无霸公司的领头人死了，那么将会腾出多么大的一块蛋糕？”

    “钱是万恶之源，只要有钱，哪怕胆子再小、看上去再纯良的人，也能被包装成恶魔。怎么，你觉得会是渡边夫妇杀害的盐田昭雄？”

    藤堂京不知何时已经抽完烟走回来，双手插兜靠在墙边，默默看着房间里探员们的忙碌身影。

    “动机很充分，存在商业报复的可能性，但我总觉得两具尸体可以联系到一块，我想不明白渡边夫妇杀害一名按摩女的动机。”檀木圆摇摇头。

    他不再妄加揣测，又掀开第三个嫌疑人的材料。

    濑户朝香，女，25岁，东京人，2505号房住户，身高179cm，单身。

    据交代，濑户朝香是一名酒店试睡员，在做一期酒店管理课题的暗访报告，所以来到环球港酒店，于今日10:12分登记入住。

    监控显示，濑户朝香在今日入住酒店后，再未离开。

    探员调查她的手提电脑，在里面除发现一些课题资料外，还发现了一款市面禁售的变声器软件，以及多款社交软件。

    探员对此向她提出批评教育。

    【口供记录】

    警：“这种变声器软件是违法的，早已禁止使用，你知道吗？”

    香：“对不起啦警官，我也是才知道的。因为工作的原因，走南闯北，所以我这个人比较喜欢社交，尤其是用不同的声音跟人聊天，而且这款变声器软件是我很早之前在Yahoo买的，应该不算知法犯法吧？”

    警：“你自己卸载吧，暂时不会追究这个责任。你来环球港酒店主要做什么？”

    香：“我是酒店试睡员，近期在做一篇有关瀛洲各大品牌酒店入住体验的课题，今天就刚好到长滨的环球港酒店啦。”

    警：“今天这层楼死了两个人，一个叫陶潜美智子，一个叫盐田昭雄，你认识吗？”

    香：“盐田昭雄啊，有点印象，德玛仕家电的总裁嘛，我入住过的好多酒店都是选用的德玛仕家电，我前男友还跟他联系过呢，据说盐田先生温文儒雅，是东京风投行业的资深前辈呢，好多人想跟他合作都没有机会……嘻，我是不是说的有点多？”

    警：“……确实。今天10:00-14:00的时间段，你都在做什么，有没有人能提供证明？”

    香：“我想想，那时候我没有离开过房间，一直在房间撰写课题报告……证人嘛，我的电脑算不算？这个问题真的很为难哎，我一个孤零零的女孩子，到哪儿去找证人，难道单身就可以被怀疑是杀人犯吗？”

    警：“好吧，警方会调查清楚还你清白的，在此期间你不要擅自离开酒店，等待通知。”

    檀木圆合上卷子，脑海中能想象到那个叫濑户朝香的话痨絮絮叨叨的样子。

    “这小姑娘挺活泼的，看上去一点都不像敢杀人的，很少有凶犯能在杀人后尚能谈笑风生的，人家可能确实倒霉，被咱们圈禁在酒店里。”藤堂京为其打抱不平道。

    “破案讲究的是证据，而不是外表，越残忍的罪犯，往往掩饰得越无害。不过你说的挺对，如果这丫头是凶手，那我只能说她的城府太深了。”

    檀木圆拿起最后一份资料，上面用黑色签字笔龙飞凤舞划着谷霜霜三个字。

