    第514章臭小子挨揍一点不冤

    “啊？真的吗？我作了？”刘月娥还真不是故意拿乔，她确实是没注意到自己这段时间有点飘。

    所以，徐江这么一说，她一个激灵，像是大仙儿上身，回过神来，道，“相公，我可不是作妖儿的性格，你别诬赖我。”

    徐江不跟她做无谓地争辩，闭嘴了，只盯着她看了半天，然后无语地摇头。

    跟一个孕妇争辩，也辩不过她，还惹得她泪水汪汪的，就像是受了多大委屈似的，犯不上，所以他摇头不语，用眼神告诉她，你快要作翻盖儿掉井里去了。

    见此情形，刘月娥心里不好受了，眼泪都要下来了，很委屈地道，“相公，我没有耍赖不承认的意思，我……我是，是委屈啊。

    我这么明事理的人，哪能借着怀了身子就作妖呢？这肯定不是我，定然是肚子里这个，你的儿子在故意捣蛋。”

    徐江一听，媳妇儿又开始不讲理了，自己还是得了算了吧，也别跟她说了，说多了也没啥意思，她装傻充愣，爱咋咋地吧，等孩子生下来，看你还怎么作妖儿？到时候老娘她非得骂她狗血喷头不可。

    徐江惹不起，躲得起，三言两语没说到一块去，立马闪人，不过，嘴里还得哄着她，“媳妇儿，我去看看村头那有没有卖猪大骨头的，如果有，给你买点回来熬骨头汤喝，你等着啊。”

    “啊？煮大骨头汤啊……好啊好啊。你快去买，买多点的，回来熬得白白的，咱儿子喜欢喝呢。你快点去吧。”刘月娥还挺美，吸溜着口水紧着催促。

    徐江得令，如释重负，赶紧立马撤了。

    看着自家男人为自己去卖猪大骨头去了，刘月娥躺在炕上，抚摸着小肚子，心里既有委屈，又有不安，还存着那么一点美滋滋的情绪，心道，我咋作了？

    我不就是多要吃几顿好的吗？这也是作？你们……是不是对作妖儿有什么误解啊？就我这样婶儿滴，要算是作的话，那整天把家闹得鸡犬不宁的，算是什么呢？哼……吃好的也不是我要吃的，是我肚子里的孩子，你们徐家的孙子要吃好不好？这也能怪我喽？

    不过，刘月娥自己想了一阵子之后，又忽然回想起了婆婆不惯孩子的脾气，立马跟泄了气的皮球一样，提不起劲儿来了。

    唉……自己怀孕闹个脾气都不让，不让就不让呗，我改还不行吗？

    刘月娥被徐江这么一提醒，便收起了张狂欲飞的小翅膀，夹着尾巴做人了，哪里还敢再今儿个挑，明个儿挑的？

    看她老实了不做妖儿，不咋咋呼呼了，连小宝安都感觉到了。

    这小子生来就是欠打的，就嘴贱地说，“奶奶，娘这是咋了？咋还老实不作了呢？是不是怕挨揍啊？”之前要风得风，要雨得雨，还不知足的娘亲哪去了？

    哈哈哈……这臭小子不开口则已，一开口，准保不是挨骂就得挨揍。

    果然，江凤芝预言对了，那刘月娥拎着小木棍，照着小宝安的小屁屁就是一顿抽，打得这孩子吱哇乱叫。

    可惜，谁也没有替他求情和拦着他娘不让打的。

    就连一向疼他的小宝臻，都没理睬他的嚎叫。

    (本章完)

