
　　西里尔浑然没想到吉恩男爵会和在西利基时那与他针锋相对的样子判若两人，他记得游戏里的雕像，那雕刻着的探险家一般的吉恩男爵是那样的神采飞扬。

　　他大概知道这是因为自己的到来，导致魔法平原和游戏中吉恩男爵经历的平原完全不同，但他可没有功夫去体贴对方的心灵受到了什么样的打击——

　　无论如何，今天你吉恩男爵得给我在这里站起来，老老实实给我当打手，把这个魔法平原给我过了！

　　可对方将姿态放得如此之低，一副“啊没错，我是废物”的架势，让西里尔一时之间甚至找不到着力点。

　　他心里正犹豫着该怎样才能把吉恩男爵的斗志点起来，却听身边传来一阵风声，他向着那边望去，惊得睁大了眼——

　　只见阿茨克·安杰斯自己的身后冲过，接着利索地抬腿，以一个标准的飞踢踹在了毫无防备的男爵脸上，直接将他踢翻在地！

　　一时之间，周围的声音忽然都消失了——那些戟兵们坐得最近，此时都想听听这名半精灵少年和自己的领主大人在谈论些什么，但谁知道领主大人身边的幕僚，居然上来踢了领主的脸！

　　吉恩捂着脸，身体侧歪着，一时之间甚至忘了要坐起身。而阿茨克·安杰斯站在他的身前，声音冷冷地：

　　“你还记得一年前你说的话么？”

　　“一年前？”吉恩男爵撑着地坐起，眼睛忽然睁大——

　　那时的西利基已然被树林遮蔽，他带领民心溃散的西利基住民们几次清扫，最终他向所有住民们发誓：

　　他一定会亲手将这次问题解决。

　　“你说你发誓要拯救西利基，让西利基变回过去那样，让住民都助你一臂之力，如果你退缩了，那一人从你身上剜一块肉。”

　　他盯着吉恩男爵，像极了学堂上怒斥犯错的学生的讲师——西里尔不知为何冒出了这样一个念头，陡然间想起，阿茨克原本就是一个讲师。

　　或许，他只是在训斥一名放弃了学习的学生？

　　“吉恩·奥康纳，你自己想清楚，你来这里，不是贵公子出来郊游的，你是一条要啃下一块骨头的野狼，啃不下来，你就得死在这里，休想回去！”

　　阿茨克瘦削的身子因为陡然拔高的音量而摇晃着，他厉声呵斥着，说的话不清不楚，但吉恩却每一个字都听明白了——

　　他是被从家里驱赶出来的野狼，啃不下这块骨头，他也没有回去的资格。

　　但他的目光随即落到了西里尔的身上，想到这名半精灵少年那“西利基伯爵”的头衔，他就忍不住心里一痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个目光阿茨克没注意到，但西里尔读懂了——他听得懂阿茨克话里藏着的暗语，瞬间明白了吉恩另外还在顾虑些什么。

　　“成为死在外面的野狼，还是以胜利者的姿态回归，这些，都在解决这片魔法平原之后。”西里尔说着，蹲下身，让自己和吉恩处在一个高度上：

　　“男爵阁下，阿玛西尔公爵轮不到你，但是莫拉格尔伯爵的位置，我想应该会是你的——”

　　吉恩的双眼忽然一亮，他死死盯住半精灵少年的眼睛，发现那双苍翠色的眼眸如同一潭深潭，让他根本捉摸不透。

　　里面写满了“野心”。

　　莫拉格尔，那是奥康纳家族的起源之地。

　　他目光下移，看到半精灵少年的手正放在他的面前，只等他握上去。

　　这一次，吉恩没有任何的犹豫，他果断地伸出手，在西里尔手上一握——

　　而半精灵少年似乎等待这一握已经等了许久了，几乎在吉恩男爵松开手的一瞬间，他就站了起来，高声喝道：

　　“戟兵，佣兵，还有自然生物，都给我起来！休息的时间已经结束了！库来，吉格尔，让你的人都起来！”

　　最快反应的是戟兵们，而后是半人马还有独角兽和银鹿，那些佣兵们显然没有如此好的纪律性，但西里尔点了两名佣兵团长的名，让这些佣兵们不得不跟着起身。

　　西里尔审视着这群人，佣兵的质量良莠不齐，自律性强一些的穿戴整齐，而自律性差一点的此时皮甲都是歪斜的，显然刚刚逃命完只顾着往地上一躺。

　　但他也无暇去管他们到底素质如何，此时的西里尔满脑子都是那些混编团队攻略副本的前置工序——他们是怎么做的来着？

　　似乎是先混编部队，按职业分配，而后……

　　“大人，如果您不擅长这些的话，可以交给我。”

　　西里尔身边，阿茨克的声音突然响起。他有些诧异地扭过头，却看到阿茨克正向着自己微微颔首：“您要做的，是不是想将他们完全整编？”

　　他说完，见西里尔点头，便立刻低喝道：

　　“长哭藤佣兵团，你们有几名法师？野性佣兵团，你们呢？”

　　“法师？”吉格尔走上前，摇了摇头，“只有我一人会一些自然法术，但都是很基础的。”

　　“我们有两名，水系法师。”库来说道。

　　“太少了。”西里尔和阿茨克几乎同时开口道，两人随即意识到刚刚达成了一种同步，而阿茨克紧接着继续说道：

　　“法师出列，站到后排去。长哭藤，让你们的盾兵出列，和野性佣兵团的盾兵编到一起去，射手出列，编到后排——接下来我们要按照这样的阵型稳步推进。”

　　他一口气下了几条命令，让库来和吉格尔两名佣兵团团长听的一愣一愣的，只能照着去做。

　　做完这些，阿茨克回过头看了西里尔一眼：“伯爵大人，是这个意思吗？”

　　“干得很好。”西里尔忍不住一笑。

　　果然是自己在阿玛西尔地区看中的第一块“宝”，索尔科南科班出身的军官，虽然不知道为什么会沦落到这样一个地方当讲师，但确实有着不俗的能力。

　　面前的队伍在经历了短暂的纷乱后，立刻编为了盾兵和重装战士在最前，戟兵、佣兵中的普通战士在中，游侠和法师在最后的阵型。

　　对于一群没有经过严格训练的杂兵而言，这样的阵型无疑是最适合接下来要做的推进的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十一章. “莫拉格尔伯爵”免费阅读。https://xs.23sk.com 