    乾虚讲课，诸多学员认真地听着，丝毫不敢走神。

    “光速不变，我们都知道，原宇宙当中的速度上限就是光速，乃是一个恒定值，无论是物体运动还是信息传递，都不能超越光速。”乾虚道。

    李行舟暗自点头，这点他在蓝星上学时就学过了。

    不仅是物体运动速度不能超光速，连信息的传递也不能超光速。

    在以前，人们曾经认为通过量子纠缠可以实现超光速通信，但后来证实不可行，信息的传递是不能超光速的。

    原宇宙光速有上限，这是一个极大的限制，锁死了很多的可能性。

    乾虚继续道：

    “我们每个人都处于四维时空当中，注意这里说的是四维时空，不是四维空间。”

    “若是在这四维时空里建立坐标系，我们就需要用四个坐标来描述自身所处的位置、状态。其中一个坐标描述时间方向，三个坐标描述空间方向。”

    “以坐标原点为起点，以四个坐标确定的位置为终点，这就引出了一条时空之箭。”

    “时空之箭的长度，就是光速。”

    “其实，我们每一个人，每一个粒子，在时空中都是在以光速运动。”

    “或许你觉得自身是静止的，但这只代表着你在空间三个坐标上的速度数值为零，但你在时间坐标上的速度数值与光速相等。”

    “而当一个人在空间中以光速运动的时候呢，那他的时间将会静止，也就是空间坐标的数值为光速，而时间坐标上的数值为零。”

    “当然，更多的情况是，你在空间中有着行进速度，但不到光速，这样你的时间坐标会变小，也就是时间变慢，但这种变慢的速度不算明显。”

    “空间速度越快，那么时间速度越慢。反过来，空间速度越慢，那时间速度就越快。”

    “所谓的双生子佯谬也是这个原理，一对双生兄弟，其中弟弟乘坐高速飞船进行宇宙旅行，经过一段时间后返回原星球，结果发现乘坐飞船的他比留在原星球的哥哥要更年轻许多。这是因为他的空间速度变快，而时间速度变慢了。”

    （注：与参考系有关，以哥哥的参考系看弟弟，乘坐飞船的弟弟速度自然更快。但以弟弟的参考系看哥哥，又是哥哥的速度更快，在这个参考系下，飞船静止，而星球在飞速远离。经过洛伦兹变换，最终计算得出哥哥的时间流逝得更多，更为衰老。）

    李行舟默默地听着，心中思考。

    确实，时间和空间是物体在不同方向上的两个分量，两者同时存在，又互相影响。

    而光速贯穿其中，是一个恒定量。

    或许，光速是一个宇宙常数般的东西。

    光速不变，整个宇宙都基于此而架构，如果说宇宙是一个程序软件，那么这是底层法则之一。

    一个物体达到或接近光速，可能会导致各种现象，并产生许多佯谬和冲突。

    比如，钟慢效应，尺缩效应，这些效应常人都难以理解，与常识冲突。

    但无论怎样，这种种现象，都要让步于光速不变这个原则。

    李行舟知道这些现象，在学校时学习过相关知识，然而，他并没有真正了解底层规则。

    这个世界为何会这样架构，如何理解、应用这种底层规则？

    乾虚继续：“请各位不要尝试在原宇宙中加速到光速，这样以外界为参考系来看，你的时间会近乎凝滞，因为空间分量达到光速，时间分量为零。”

    “而以你自己为参考系来看，你的时间并没有变化，依然在正常流逝。”

    “这样会导致什么情况呢？外界看来，他们自己的时间正常流逝，你的时间流速减缓，甚至变为零，他们的时间流速是你的很多倍。而以你的角度来看，你的时间流速正常，外界的时光飞逝。”

    “若你在原宇宙中加速到光速，那么，在这一瞬间，外界的时间亿万倍流逝，或许你在短短时间内就会看到宇宙的尽头，那将是末日终结之时刻。”

    “当然，想要在原宇宙加速到光速，那也是不可能的，我只是举了一个极端的例子而已。因为物体越接近光速，它的质量就会越发膨胀，加速所需的能量就越多。不要说你们，哪怕是我，也不可能在原宇宙中达到光速，就连星主，也不可能加速到光速。”乾虚讲解道。

    “竟然，连星主都无法加速到光速。”众学员感慨。

    原宇宙的限制，让人绝望。

    一切粒子的速度都要在光速之下。

    只有空间膨胀速度能超越光速。

    幸好，还有亚空间存在，跃迁到亚空间，就能摆脱光速限制定律。

    若是没有亚空间存在，众人无法想象原宇宙中的文明要怎样交流。

    室女座超星系团帝国，直径有1.1亿光年。

    两个距离最远的地方，光是一次单程通信就需要亿年之久。

    近一点的星系之间，也有几百万、几千万光年遥远。

    比如银河系和天炉座星系团，那就有几千万光年之遥。

    众人都知道原宇宙的光速限制定律，但如今听到星主都无法超越光速，还是有些惊奇、惊讶。

    在他们以往的观念中，还以为星主会有什么手段来摆脱光速限制。

    不过，如今转念一想，那也觉得正常。

    毕竟若是在原宇宙突破光速，那就是摆脱了规则限制，违逆这宇宙。

    就连星主，也不可能违背宇宙之本源法则。

    乾虚道：“原宇宙中，超光速是不可能，所以我们需要充分运用亚空间。比如，你们在参加星河狩猎场试炼之时，我出手，将你们传送进星河狩猎场当中。”

    “看似是空间一个波动，就抵达目的地，其实有着复杂过程，先是将你们跃迁到亚空间，进行加速，在亚空间中来到星河狩猎场的对应坐标点，再跃迁回原宇宙星河狩猎场当中。”

    “原来如此。”乾虚一讲述，李行舟就明白过来。

    怪不得他感觉有些怪异。

    但因为境界太低，那时候没能理解。

    以乾虚的手段，能做到在亚空间和原宇宙当中无缝切换，根本看不出异常来。

    而他们这群学员，哪怕是空间行者巅峰境界，在原宇宙和亚空间的切换之时，都有着一定的迟滞。

    乾虚继续讲述一些空间切换，攻杀敌人的手段。

    同在原宇宙，若是你的对手执意逃跑，加速逃离，那么你想追上他很困难。

    这时候，可以跃迁进亚空间并加速，然后锁定对手在原宇宙中的坐标，最后从亚空间一举杀出，将对手斩杀。

    具体表现为，你在空间当中一闪，然后就将对手格杀。

    若是一些对修炼一知半解的生灵看到这一幕，或许以为是空间跳跃，一瞬间就跨越遥远距离。

    但实际上，这背后有着一个复杂的过程。

    涉及到空间跃迁，能量转换。

    从亚空间回到原宇宙之时，速度是不能超光速的，所以在亚空间超光速运行时所携带的巨大动能，必须在转换成能量，将自身速度降到光速以下，才能顺利回到原宇宙。

    这些转换出来的能量，倒是可以用来杀伤对手，算是一举两得，当然，用得不好，也可能会杀伤自己。

    乾虚继续讲授课程，持续了很长时间，课程总时长超过三十个宇宙时刻。

    时空的变化太过复杂，其中涉及到种种变化，乾虚正是在指导各个学员，如何去理解并运用这些规则。

    真要讲，讲上几千年也讲不完。

    不过，乾虚显然不打算和李行舟他们讲这么多。

    真要讲下去，越发深奥，恐怕他们也听不懂。

    “好了，课程就到这里吧，各位回去理解消化一下，考虑到这次有新学员听课，是首次接触，我就讲得比较浅显了一些。下次授课，可以继续深入学习。”

    乾虚说完，身形消失在原地，已经离去。

    “呼。”李行舟长长呼出一口气，脑子仍然有些乱。

    课程刚开始的时候，乾虚所说的东西李行舟还是能听懂的。

    但，越往后，乾虚讲授的东西就越深奥。

    其中涉及到了一些法则变化，很是复杂。

    这和宇宙的底层架构有关。

    李行舟听得一知半解。

    乾虚还在他们面前进行演示，让诸多学员感受法则之变化。

    这就是永生者当面授课的好处，可以近距离感受，感悟更深。

    若是通过文字或是视频学习，那效果自然没那么好。

    还有一些学员提出问题，乾虚都一一针对解答，让众人的领悟又加深一层。

    李行舟作为星主弟子，倒也得到了飞船传输的修炼指导，但效果比起乾虚亲自授课还是差了一些。

    这也是帝国学府的意义所在，诸多永生者轮流授课，若能在此地学习，当面感受法则变化，自然收获极大。

    “回去想一想，加深理解。”李行舟起身，准备返回住宅区继续研究。

    以他的记忆力，自然将乾虚所讲的每一个字都记得清清楚楚，分毫不差。

    但更重要的是，李行舟运用观察者的能力，将乾虚所演示的法则变化也捕捉下来大部分。

    只是，仍然不太理解，有点死记硬背的意思，回去后得好好思考一下。

