    第312章 秋菊临风漫华庭（5）

    第三百一十二章

    秋菊临风漫华庭（5）

    不知不觉间便已及至夜深，刘縯尚自盛邀众家兄弟尽兴豪饮，程鸿渐相顾伊人，温言相询道：“坐了这许久，要不小妹妹回家将歇着吧······”姚蓁蓁娇憨笑语道：“我不累，过会子咱俩一起回去。”

    陈莲儿本就甚善往来应酬，这当儿既闻此语，便未待李轶吩咐，径朝鸿渐躬身赔笑道：“诸位英雄既携女眷到得寒舍，奴家便该替大官人好生相待才是，左右此间有的是屋舍，今夜倒不如将就住下。”程鸿渐拱手抱拳道：“未敢搅扰。”陈莲儿轻佻兴叹道：“公子这般推辞，大官人定会怪我怠慢的，要不奴家先服侍这三位千金小姐吃茶去吧。”

    李轶正待吩咐陈莲儿好生款待，刘縯便向鸿渐道：“这位小娘所言甚是，便要女眷自行吃茶，我等弟兄亦可痛快饮酒。”

    此语既出，陈莲儿先得李轶应允，转而引领姚蓁蓁、阴丽华及刘伯姬入得厢房吃茶，便出屋招呼仆役安排多间上房去了。

    屋内女眷稍品香茶，姚蓁蓁相询刘伯姬道：“姐姐先前好似不大欢喜，究竟有什么缘故啊。”

    刘伯姬轻叹一声，道：“我观兄长为人粗豪，却不知收敛性情，惟恐他往后开罪旁人，平白招惹事端······”

    阴丽华深以为然，随后出言宽慰道：“饶是如此，姐姐倒也不必多虑，往后好言相劝便是了······”

    便在这当儿，姚蓁蓁欣然颔首道：“我丽华姐所言极是，我原本为伯姬姐寻思出了一件喜事，正要跟你相商哪。”

    刘伯姬茫然不解，随即问道：“有何喜事？”姚蓁蓁慧黠忍俊道：“姐姐觉得李通那人怎样？”刘伯姬晕生双颊，竟而俯首低语道：“贤妹无甚缘故······怎的如此相询······”

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，随之怡然打趣道：“怎会没有缘故，伯母甚为姐姐这事担忧，我跟小哥哥正要为你寻个好婆家哪。”刘伯姬复又低语道：“我跟他只是初始，这会子谈及此人，委实有些······不便言说的······”姚蓁蓁道：“权当姐妹闲谈嘛。”

    刘伯姬稍作寻思，随后说道：“听闻此人有些名头，且又家趁人值，堪比他堂弟李轶了······”姚蓁蓁颔首道：“那倒是。”刘伯姬道：“既是如此，我又岂可配得上他······”姚蓁蓁怡然脱口道：“这又不是做买卖。”刘伯姬尚自踌躇，说道：“我观他似是暗自喜欢旁人······未必会怜惜我······”

    且说这女子毕竟聪慧，如何瞧不出些许门道，但瞧姚蓁蓁神采飞扬道：“那家伙喜欢的女子早已跟自家小哥哥喜结比翼啦，便算再怎么有心思，人家都不会理他的。”

    阴丽华亦有心相助刘伯姬撮合良缘，是以良言相劝道：“我瞧李通不似偏执的人，伯姬姐要是嫁入此等门第后，能将府中好生打理，那便未必不得怜惜的。”

    刘伯姬惟觉此语颇有几分道理，转而复又踌躇，方才说道：“为人妻者，自当贤良淑德，只不过我跟李通并不门当户对，只怕要遭小觑的······”

    姚蓁蓁轻偎纤云手，神思慧沉吟，如此未过须臾，便即嫣然浅笑道：“伯姬姐若是有此心思，我便要小哥哥帮着撮合，断不会要你遭受小觑的。”刘伯姬未敢深信，不由轻叹一声，道：“我知妹妹聪慧得紧，不过哪有这般容易······”

    便在这当儿，那小妮子忽而撒起娇来，竟自婉悦相询道：“姐姐愿不愿先跟那李通相熟嘛······”

    刘伯姬观状犹怜，更兼这女子本就有此心思，方才娴静颔首，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“那我便要小哥哥撮合你跟李通啦。”刘伯姬道：“有劳妹子跟鸿渐兄弟这般为我张罗，姐姐委实无以为报了······”言下甚为感怀，断非矫揉造作。

    屋内女眷相商既定，便复又稍品香茶，闲适笑谈，及至陈莲儿领仆役收拾出几间上房，刘縯亦跟众家兄弟饮得尽兴，方才寻路安寝去了。

    渐蓁仍自共枕良辰，那小妮子怡然偎入檀郎怀，当下怡然软语道：“小哥哥此番饮过这许多酒，倒似并未怎生现出醉态哪······”程鸿渐酣然温语道：“我怕会欺负你，便在饮酒之际，暗自潜运功力，方才······逼出了大半酒气······”

    那双比翼如此共枕良辰，未及有涉亵玩，姚蓁蓁毕竟是闺阁千金，且兼年才豆蔻漫天真，这当儿自是难解其意，随之娇憨笑谑道：“小哥哥怎的还寻思欺负我，该不是要打人家吧······”程鸿渐忙道：“不是的，不是的，我怎舍得打你······”姚蓁蓁慧黠戏檀郎，竟自忍俊相询道：“那你要怎生欺负人家啊？”

    程鸿渐莞尔未知语，径将伊人相拥得紧了，潜露着血气方刚年少态，举手投足间，亦不怎生规矩了。那小妮子偎颤娇无力，懵腾醉未知，竟自软语相询道：“小哥哥······你这是要做什么啊······”

    程鸿渐素守教化，这当儿所闻玉音虽细，亦也暗觉羞惭，赶忙倾力压住心头醺酣意，如此隔得须臾，方才说道：“我······我不好······”

    姚蓁蓁恰在似懂非懂间，自顾呢喃低语道：“原来······原来小哥哥要这般欺负人家哪······”

    ?  ?第三百一十三章预告：

    ?      姚蓁蓁眸波盈动顾善睐，这当儿佯作安闲姿，潜弄着檀郎轻衣袂，复又羞语道：“其实我只是有些怕······不过······好欢喜······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

