    第318章 戴维斯的念想，朱竹云的惊人之举

    戴维斯打算这次回去，请求父皇，提前与朱竹云举行婚礼。

    早点正式把婚礼办了，就能享用比眼前极品女子更加诱人的尤物妻子朱竹云。

    自从朱竹云从索托城回来，女性魅力更是大增。

    一路上，戴维斯看着惹火的准娇妻，早已心痒难耐。

    “是的，您的未婚妻，午后时来到我们图书馆，但不久前，已经离开了。”叶轻语道。

    “离开了？你知道她去哪里了吗？”

    “这我就不知道了，抱歉，太子殿下。”

    “无妨，她越发像一座冰山了，高冷不爱说话，喜欢独来独往，可能是先回去了，请问你是……”戴维斯故意在叶轻语面前抱怨朱竹云。

    “我是史莱克学院的导师，叶轻语，兼管理图书馆。”叶轻语不卑不亢道。

    她在风月场，见惯男人这套开场白，故意提起感情不幸福。

    说朱竹云像一座冰山，她很想笑，朱竹云与陆枫在一起别提多热情澎湃了。

    “哦，叶轻语老师，幸会，我们星罗皇家学院怎么就没有你这般美丽的女老师呢，相见即是有缘，你有任何事，都可以来找本太子。”戴维斯试探道。

    见戴维斯确实有撩的意图，叶轻语面色一沉，漠然道：“不必了，没有什么是我们商盟不能解决的事。”

    听到商盟两字。

    戴维斯心中一凛，表情有些尴尬的道：“是我唐突了，那么有缘再见。”

    说完转身离开。

    他摇摇头，口中咕哝：“也是一座冰山。”

    戴维斯离开后。

    叶轻语又坐回楼梯口的凳子上，自顾自翻看书籍。

    “原来她不走，是帮我们望风，阻拦别人上来。”朱竹云吃吃笑道，“但我还是不放心，我要封她的口，你叫她过来。”

    封口？

    是想杀人灭口？

    不会。

    现在的朱竹云，不会这样做了。

    她有可能是想用大笔金钱，送珍贵礼物等方式，来封叶轻语的口。

    陆枫好奇朱竹云要怎么做。

    他传音给叶轻语，把她请过来。

    叶轻语听到陆枫的传音，微微一怔，便放下书本，起身迈开长腿，莲步轻移，走到陆枫与朱竹云所在的角落。

    “大人。”叶轻语不敢用眼睛去看，低着头，听候差遣。

    朱竹云走过去，面带微笑，媚目中流转出一种意味：“你与陆枫的事，我也知道了，不如……一起啊。”

    说着，朱竹云主动伸出柔荑，握住叶轻语的手。

    “嘶~”陆枫愕然。

    没想到朱竹云竟是用这种方式封口！

    莫非，朱竹云上次与朱竹清一起伺候自己后，喜欢上这种调调了？

    叶轻语感到极其意外，看看朱竹云，又看看陆枫。

    她顿时心跳加速。

    她幻想过与陆枫发生关系，但没想过是在这种情况下。

    而朱竹云可是星罗帝国使臣，雪夜大帝的贵宾，未来的星罗皇后，身份那么的高贵显赫，居然主动邀请她一起……

    叶轻语没有拒绝，也没有答应，好像有些犹豫。

    “你不愿意吗？”朱竹云道。

    “我，我愿意……”叶轻语当然愿意，只是太意外，一时间有点不知所措。

    朱竹云笑盈盈道：“不用那么害羞，我不会吃了你，如果你没经验，我教你。”

    此言一出。

    陆枫笑了。

    以为叶轻语没经验，那就错了。

    刚刚大致诉说与叶轻语相遇情况时，没有具体说地点是在青楼。

    而叶轻语皮肤白白嫩嫩，紧致无暇，从面相看，也就二十出头，刚刚可能她是一副小心翼翼，战战兢兢的样子，朱竹云就以为她是太羞怯。

    叶轻语得到陆枫眼神的鼓励，放心下来，坦然放开了。

    她蜻蜓点水的在朱竹云红唇上亲了一下。

    嘴角勾起妩媚撩人的笑容。

    叶轻语在醉月楼中没有接过客，但耳濡目染许多特殊表演方式，大把的间接经验。

    她知道，有些男人喜欢看女人之间表演。

    朱竹云被叶轻语亲一下后，呆了呆。

    叶轻语抱住她，眼睛瞄着陆枫，用柔美的声音道：“大人，你喜欢吗？”

    “喜欢。”这种时候，陆枫也不能说不喜欢。

    叶轻语拉着朱竹云，走向陆枫。

    朱竹云反而变得被动了。

    但感受非常完美，刺激。

    现在，没有人在楼梯口望风。

    要更小心了。

    朱竹云心中很快释然。

    像戴维斯，即便婚约在身，也经常外面沾花惹草，玩过的姬女、情人不计其数。

    在世俗眼光中，这反而是正常现象。

    世道便是如此，皇室贵族都是这样。

    朱竹云很清楚，即便与戴维斯结婚，戴维斯也不可能收敛，除了太子妃之外，戴维斯一定还会有更多的妃子，更多外面的女人，如果坐上帝王宝座，戴维斯更加可以拥有上千后宫佳丽，一次找来十几个，几十个妃子一起玩都是正常的事。

    别说皇族，就是她父亲这样的权贵，常常也是两个以上妻妾伺候。

    因此，一男二女在朱竹云看来，再平常不过。

    陆枫拥有神级天赋，还有难以估算的财富，在商盟有极高地位，又颜值超高。

    只要陆枫愿意，不管是学院中的女生，还是外面的许多女人，他都可以召之即来，挥之即去，不必负什么责任。

    但陆枫只与喜欢的女子发生关系，从来不在外面钩栏随意乱来。

    而且陆枫与女孩确定关系后，都会给予很好的照顾，真心善待。

    相对戴维斯、戴沐白等男人，陆枫已算是相当节制自律。

    至于，与戴维斯的婚约。

    朱竹云最早以为是宿命的安排。

    但内心深处，也是有一些介意。

    戴维斯有很多女人，找女人很随意，都不是她最介意的事。

    她最介意的，是她不爱戴维斯。

    没有产生爱的火花。

    与一个不爱的人结婚，是一种悲哀。

    而爱上陆枫后，再想到要与戴维斯结婚，她不仅悲哀，还无比痛苦。

    她死都不会嫁给戴维斯。

    但她是星罗朱家长女，要承担家族兴亡的责任，所以目前没有坚决提出解除婚约。

    当时，她回星罗城后，想过办法，也试探过父亲朱衍的口风。

    但都毫无作用。

    她至今无法摆脱婚约。

    (本章完)

