
　　秦飞和大叔喝完酒之后，便是回到了家中，和尹初晴商量了一下之后，决定第二天杀入王宫。

　　“古华夏的气运，从明天开始就彻底改变了。”

　　这一晚，秦飞站在小庭院当中，观看天象，眼中幽然清冷。

　　翌日清晨，左邻右舍发现秦飞小夫妻俩似乎早早地就离开了，小院门紧闭。

　　“这小秦夫妇俩是干嘛去了，以前可都是睡到日上三竿啊，难道回家探亲吗？”

　　一个邻居大婶奇怪地问道。

　　但大家好奇归好奇，还是外出工作，秦飞夫妇俩去做什么，他们也管不着。

　　炎黄城的中心，就是王宫所在，但王宫之中，盘踞着一个传承了千年的家族，长风家。

　　他们是一千年主动请缨来镇守两界域的，家族实力并不强大，十几名先天，最厉害的也不过是一两位凝丹境罢了。

　　但这样的阵容，足以镇压住这数千万的古华夏人，古华夏人连先天都修行不到，甚至连修行功法都被剥夺。

　　只有一些从祖上传下来的口诀，但经过这么多年一代传一代，早已经只剩下残篇，撑死修炼到筑基就不得了了。

　　所以这段时间秦飞在炎黄城住着，如果不是自己每天坚持修炼的话，还真以为自己穿越到了地球华夏古代，人人弃武从文的时期。

　　秦飞穿过重重人群，来到王宫宫门之前，这里平常根本没有人进出，古华夏人没有资格靠近，而长风家的修仙者则能够御风而飞。

　　连看守宫门的两名筑基巅峰的护卫，都靠着偌大的宫门打着瞌睡。

　　在地球华夏足以堪比青天会会长沈苍天的筑基巅峰，在这里只能当个毫无地位的门卫，这其中差距，依旧巨大。

　　不过，当秦飞几人出现在门口时，护卫还是立刻反应过来，手持长枪，喝问道：“哪里来的？敢跑到王宫门口，找死吗？”

　　秦飞根本视若无睹，直接迈步往宫门中走进去，身边的尹初晴等人也脸色平静地跟上。

　　王宫宫门远处的那些过路的平民们见到这一幕，纷纷驻足围观，不知道秦飞这些人想要干什么。

　　虽然宫门之后才算是王宫的地界，但很少有人敢走进宫门，通常这种人要么是主动送死，要么就是疯疯癫癫。

　　以他们魔族人的身份，哪怕踏入王宫一厘米，都是一种死罪。

　　“好大的胆子！给我抓起来！等会推到市集斩首示众！”

　　护卫队长眉头一皱，拔出腰间的金刀，怒喝一声道。

　　周围的护卫立刻冲了上来，个个都是拥有筑基巅峰的实力，气势骇人，手中的刀枪将面前的空气都劈开，沉沉地向秦飞几人砸来。

　　“嘶！”

　　护卫们的气势，让周围路人吓得集体倒吸一口凉气，只怕今天又要多出几具尸体在王宫门口了。

　　“他们是谁啊？为什么要往宫门的方向走？”

　　“对啊，看他们的样子光鲜亮丽，也不像是什么疯子啊，怎么会想不开去找死呢？”

　　“唉，还有几名女子，真是可惜了，可惜了。”

　　众人不断长吁短叹，这些护卫的攻击如果落在普通的古华夏人身上，只怕会当场将他们打死，连全尸都难以保留。

　　然而，他们现在碰到的是秦飞。

　　秦飞甚至都不用亲自动手，韩雨屈指一弹，虚空中便是凝聚出十几道如同银蛇般闪动的电芒，那些护卫只觉得耳边惊雷炸响，雷霆当空劈下，将他们劈成飞灰。

　　十几个身穿精甲的护卫，就在众目睽睽之下，被电芒劈中，像是穿越了一般，骤然消失。

　　周围无数人瞳孔骤缩，当场石化，如同变成了雕像般。

　　那站在远处的护卫队长一时间还没反应过来，他甚至不知道自己的这十几名手下，到底是怎么死的。

　　然后只见到秦飞一行五人往前踏来，护卫队长双脚瘫软，手中的金刀哐当一声落地，指着秦飞几人说不出话来。M.23sk.com

　　秦飞根本没有搭理他，随随便便一眼，便是让护卫队长凄厉鬼叫一声，接着七窍流血，双眼中的生机渐渐消失，以这种连融合期都不到的蝼蚁，秦飞神念一动就可以抹杀。

　　见到秦飞几人杀了十几名护卫小队走进王宫当中，剩下的围观群众心中纷纷骇然，不少人反应过来，急忙去通知全城。

　　他们有预感，炎黄城今天将会发生大事。

　　秦飞带着尹初晴等人来到王宫当中，宫中的护卫还没有及时反应过来，但见到一群魔族人闯入王宫，第一个反应就是杀。

　　当然，迎接他们的，也是韩雨秦灵儿等人的神通，众人一路杀到底，将长风家的王城巡逻护卫都杀了个遍。

　　而此时，王宫终于彻底反应过来，立刻出动一万禁军，浩浩汤汤地将整个王城都围了起来。

　　这些禁军的实力都在筑基巅峰到融合境之间，而禁军统领，更是先天初期的超级强者，两界域也曾经出现过叛军反叛的事情。

　　禁军一出动，立刻就能将之镇压平息下来，可谓是一支王牌部队。

　　而且一万禁军只是守卫炎黄城王宫的数量，还有更多则是驻扎在城外的训兵场，训兵场的禁军更是多达九万指数。

　　所以加起来，这十万禁军，才是炎黄城长风家最强大的底牌，甚至堪称可以和金丹真君比手腕。

　　“是谁敢在炎黄城王宫撒野！”

　　一道狂野的怒吼从王宫深处响起，一名身穿赤铜玄金战甲的魁梧男子掠过天际，击破音障，风声呼啸地来到王宫上空。

　　此时王宫外围已经聚集了诸多古华夏人，他们抬头看着天空上的魁梧男子，都是忍不住骇然变色——

　　“那不是王宫禁军的三统领，长风战吗？”

　　没想到连禁军统领都出动了，刚才闯入王宫的那几个人到底做了什么？

　　此时秦飞正站在王宫紫金殿前的三百道阶梯之上，扫了一眼空中的魁梧男子，淡淡道：“让长风家主给我滚出来吧。”

　　“放肆！”

　　长风战冷喝一声道：“君上岂是你这种低贱人种能够随意侮辱的，给我死来！”

　　声音落下，他的身形已经击破音障，超越五倍音速，一脚朝秦飞踏了下来。

　　天残脚！

　　看到长风战的姿势，众多禁军都是暗自叫好。

　　“这个贱种死定了，竟然敢出言侮辱君上，简直应该千刀万剐才对！”

　　“对！听说这小子还杀了我们许多弟兄，等把他抓了，老子一定要亲自捅他两刀！”

　　“三统领威武！不用大统领和二统领出手，就能收拾了这些魔族贱种！”

　　这一道肉身神通，是长风战从小苦练而成，号称无敌天残脚，一脚下去，足以镇杀三千禁军和一位先天初期的修士。

　　然而长风战这一脚落下，在距离秦飞十米的地方，骤然停止，就像是玻璃棍撞上了钢筋混凝土一般。

　　咔嚓！

　　长风战的右腿顿时爆成血雾，凄惨地大叫一声倒飞出去，脸色惨白，眼神惶恐。

　　秦飞微微抬了抬手，吸力暴涌，将倒射出去的长风战给扯了回来，然后轻声笑道：“我不止要侮辱你们的君上，还要杀了他，你信不信？”

　　长风站看着秦飞淡漠的笑容和冰冷的眼神，宛如被恶魔盯着，浑身发抖。

　　自己那一脚足以镇杀先天，竟然连秦飞十米之内都触碰不到，右腿却被那股反震之力给震爆，这种等级的防御，至少都是凝丹境！

　　“你？你是魔族人？这种低贱血脉怎么能修炼到凝丹——”

　　长风站扫了一眼秦飞几人的耳后，脸色顿时狂变，因为他看到了惩罚印记，说明秦飞是货真价实的魔族人，但魔族人连先天都不可能修成，为什么秦飞的实力会如此强悍？

　　嘭！

　　秦飞随手一捏，将长风战给捏成了血雾，连神魂都不剩下，四周原本正在喝彩的禁军们，集体哑然无声，像被人割了舌头。

　　长风战可是禁军的三统领，常年行军打仗，实力在长风家诸多先天长老面前也是顶尖，怎么会被人直接给捏死了？

　　秦飞扫了一眼这王宫中的禁军，飞身来到紫金殿上空，胸口一鼓，含着真气，沉声一喝：“长风家主，滚出来受死！”

　　这道声音扩散百里，整个炎黄城都是被波及到，四周云层被横推出去，露出晴朗天空。

　　王宫外的诸多古华夏人抬头看向天空中的秦飞，都不知道他是谁，居然敢脚踏王宫，大胆放言。

　　“老头子，你看那是不是隔壁的小飞啊？”

　　这时，人群中的一位大婶仔细望着天空，急忙拍拍身边的老伴。

　　大叔神色一变，道：“好像还真是小飞啊，他怎么可能在那儿，他为什么会御空而行，难道他修成了融合期？”

　　古华夏人，只有修成融合期才能短暂御空而行，秦飞站在半空姿态从容，显然早已经踏入融合。

　　“长风家可是有先天的存在啊，还有那位君上，小飞怎么能这么傻，哪怕修成融合也不能闯入王宫啊，他死了，让晴姑娘和灵儿他们怎么活啊！”

　　大神着急地脚掌直跺地。

　　就在这时，王宫之内，诸多强悍的气息冲天而起，降落在紫金殿上空。

　　长风家的十几位先天，到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1375章 杀入王宫免费阅读。https://xs.23sk.com 