    第二天——

    厉北爵几乎是彻夜未眠。

    天刚刚一亮，就立刻从床上坐了起来。

    他整晚都在想，顾若寒和江宝宝说过的话。

    昨天的事……自己的确有必要向墨白和衍宝解释清楚。

    厉北爵很快就有了决定，简单的收拾了一下，便直接去了衍宝的房间。

    “叩叩叩——”

    厉北爵轻轻地敲了敲门。

    几秒之后，果然，便听到房间里，传来了一阵轻快的脚步声。

    “咔哒”一声，门被从里面拉开了。

    衍宝看着门外的厉北爵，不禁微微一愣，神色有些意外。

    “爹地，这么早找我，是有什么事吗？”

    衍宝的语气不像昨天那样冲，却也没有平时那么亲热，听起来有些冷淡。

    厉北爵心里无奈，调整了一下情绪，这才柔声说道：“衍宝，爹地有话想跟你和墨白说，你能不能去他的房间，把他喊过来？”

    衍宝闻言，眨了眨眼睛，似乎是有些犹豫。

    爹地要跟自己和墨白谈什么呀？

    难道是妈咪的事情吗？

    衍宝正琢磨着，便听到厉北爵继续道：“爹地不会发脾气的，只是想和你们两个聊聊天，说一下昨天的事。”

    衍宝想了想，点头答应了下来，转身跑去了墨白的房间。

    爹地好像和之前不太一样了！

    居然会来解释！

    衍宝的神色有些小小的开心，没过多久，就拉着睡眼惺忪的墨白，出现在了厉北爵面前。

    小家伙似乎还没有睡醒，身上还穿着睡衣，脑袋上的头发也乱七八糟的。

    却还是在看到厉北爵的一瞬间，就搬起了脸，一副自己很不好招惹的样子。

    厉北爵看着有些好笑，却完全没了昨天的怒火。

    他思索两秒，突然开口道：“墨白，衍宝，昨天的事情，爹地跟你们道歉，对不起，是爹地没有和你们说明白。”

    两个小家伙闻言，都是一愣，下意识的对视了一眼，神色都有些不解。

    紧接着，就听到厉北爵继续道：“其实我没有骗你们，我真的不知道你们妈咪的生日就是昨天，和那位阿姨，也是提前约好的，我准备出门的时候，才知道刚好是同一天，并不是故意找借口拒绝你们的邀请。”

    墨白和衍宝没有说话，眼神中却都有些怀疑。

    厉北爵只好继续耐心解释道：“昨天晚上你们两个不理爹地，爹地想了很多，也不怪你们，这件事情确实是爹地欠考虑了，爹地以后也不会再这样了，所以你们两个就不要再生气了，好吗？”

    他的语气诚恳，说着，主动拉住了两个小家伙的小手。

    衍宝眨了眨眼睛，显然是有些被说动了。

    这样温柔的厉北爵，在他眼中实在是太少见。

    墨白却不怎么吃这一套，依旧撅着小嘴，心里有些不满。

    就算爹地事先和别人约好了，可是他怎么能和别的女人一起吃饭！

    难道要给他们找一个后妈吗？

    墨白想着，突然开口询问道：“那昨天跟爹地一起的阿姨是谁？爹地为什么要跟他一起吃饭？”

    小家伙问的毫不避讳，厉北爵闻言却是一愣，一瞬间想不到什么合适的说辞来解释。

    他沉默半晌，只好无奈道：“墨白，这是大人的事，但是爹地可以向你保证，等到时机合适了，爹地一定会告诉你们是怎么回事，这样可以吗？”

    “什么时机？”墨白穷追不舍。

    厉北爵知道这小家伙不问明白不会甘心，只好使出了最后的杀手锏，故作神秘的说道：“这件事，是关于爹地的一个秘密，爹地暂时还不能说，不过很快就能告诉你们了。”

    “秘密？”两个小家伙都是一愣，脸上瞬间写满好奇。

    厉北爵见他们似乎对这个“秘密”都很感兴趣的样子，瞬间就发现了突破口。

    随即故作严肃的点了点头，低声说道：“这是一个很重要的秘密，爹地从来没跟任何人说过，但是以后可以告诉你们……”

    “什么时候呀？”衍宝过不及待地问道。

    厉北爵沉思两秒，模棱两可的回答：“应该就快了……”

    衍宝闻言，有些不解的皱起了眉头，似乎是在思考“就快了”，大概还需要多久。

    墨白也没有再说话，而是低着头，不知道在想些什么。

    厉北爵又和两个小家伙聊了几句，见他们的情绪似乎恢复的差不多了，这才离开，一个人回了卧室。

    他关上房门，坐在床边，又忍不住陷入了沉思。

    最近如果有时间，自己应该多和陆清儿接触一下……

    等找到了合适的时机，再把当年的事提出来。

    还有江宝宝……

    厉北爵想着，脑海中猛的浮现出了江宝宝的样子，还有她昨晚语重心长的那番话，心情一时间有些复杂。

    自己是什么时候，开始能听得进去江宝宝的那些所谓的“大道理”的？

    之前不是很厌烦别人在自己面前指手画脚吗？

    尤其还是在教育衍宝和墨白的事情上……

    厉北爵的心底突然猛的传来一股烦躁。

    自己能感觉得到，江宝宝是真心喜欢两个儿子，也是打心底为他们好。

    可是厉公馆里，不可能有她的位置。

    从以前，到现在，都不可能。

    厉北爵的眉头紧锁，突然觉得所有的问题就像一团乱麻。

    他最讨厌的就是这种感觉。

    一个人沉默许久，他终于忍不住，长长地叹了口气。

    要想办法，让陆清儿找机会接触一下墨白和衍宝……

    毕竟她以后才是这里的女主人，也会是他们两个人的妈咪。

    如果那两个小家伙能尝试着接受她，那之后的事情，就简单许多了。

    ……

    几天后，江家别墅——

    陆清儿正坐在客厅里，捧着一本时尚杂志，看的心不在焉。

    夏慧雅两次经过，看到她连页数都没变，不禁好笑的在她旁边坐了下来。

    她刚要说话，便突然听到陆清儿的手机响了一声。

    陆清儿瞬间眼神一亮，几乎是立刻就扔了手中的书，急忙把手机抓了起来。

    扫了一眼，又兴致缺缺的放了回去。

    夏慧雅见状，忍不住笑着问道：“怎么了？不是你心心念念的厉总啊？”

    【作者有话说】

    陆清儿又来了，别骂别骂，马上要反转打脸了，她的剧情很少很少很少很少……

