    &nbs;&nbs;&nbs;&nbs;伴随骨裂声响起的，是两声惨叫。是那种试图压制又难以控制的惨叫，略带几分凄厉。宇文荒雪脸se煞白，面容隐现几分扭曲，整条左臂完全变了形状，惨白的骨茬刺穿皮肉探了出来，剧烈的痛苦像是有万千银针穿刺。鬼王的情况看起来稍好些许，英俊的脸庞不自然的向里凹了稍许，因重创而破裂的血管在凹陷部位积聚大量鲜血，致使受创部位开始缓缓隆起，相较于宇文荒雪的凄惨，明显好了些。但是……最为严重的是……他受创的部位是脑袋！如此强烈的进攻连头骨都能打的劈裂，意识又该受到何种程度的创伤？

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;宇文荒雪竭尽全力向后撤退，步伐明显带着几分踉跄，鬼王同样选择了后退，但……整个意识混混沌沌，几乎丧失了思维能力，视线里面的景物朦朦胧胧。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;如果两人像最开始的时候那般单纯拼比武技，面对yin阳草的偷袭，足以有机会应对。但刚才接连爆发的疯狂举动让两人感受到热血和战意的同时，无形之中减弱了jing惕xing，这也就造就了yin阳草一击偷袭之下的……惊人战果！！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;yin阳草眼底冷芒陡然jing亮，几乎没有任何迟疑，刚刚顿止的身形猛地暴起，凝聚全身力量的右手，以鹰爪之势狠狠撕向宇文荒雪的喉咙。当ri仇，今ri报，正是时机！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;然而，yin阳草忽略了一点，宇文荒雪被连续两道重创带来了强烈的刺激，整个人的气场史无前例的狂暴，几乎遮盖了理智和意识。察觉到危险来临的那一刻，所有的痛苦、疯狂，随着那抹凶残，化作惊世骇俗的暴烈一击。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;猛然倒转的身形直取来犯的yin阳草。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;同样的凝聚全力，同样的疯狂爆发，同为当世黑榜人皇。然，一个亢奋，一个失控，宛若两股翻滚洪流轰然相撞。噗呲，砰，yin阳草的利爪狠狠扣住了宇文荒雪的喉咙，尖锐的力量当即刺穿皮肉，但在下一秒，宇文荒雪狂暴一击炸雷般轰在了yin阳草的腹部，一个清晰的拳头印记在他后背部位浮现出来。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;疯狂地撞击出现了极其细微的凝固，yin阳草英俊的面孔突然狰狞扭曲、煞白，十分之一秒的时间内，身体先是随着拳头狠狠向后弯曲，身体像是涟漪扫过般猛烈晃动几下，再然后奔着半空呼啸翻滚出去，鲜血混在口水破口喷出。但在最后，扣住宇文荒雪喉咙的右手，生生的撕扯下一片皮肉。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;啊！！胳膊、喉咙，血肉模糊，剧痛难耐。受到刺激的宇文荒雪彻底陷入狂暴状态，曾经的儒雅、飘逸、微笑、淡然，都在此刻化作了另外的极端，夹在疯狂、痛苦的尖利啸音像是凌冽寒风席卷而出。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;在这个时候，他更像是个发狂的凶兽，几乎让人认不出来。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;yin阳草在二十米外的山坡抛落，重重的砸在积雪深处，俊逸的身躯像是肉团般死死蜷缩，瞳孔死死圆瞪，嘴巴大大的张开，腹腔里面排山倒海般的剧痛疯狂的冲击着意识，大脑一片空白似乎失去了思维的能力，整个世界都安静下来、静止了下来。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;这次偷袭，完全搅乱了这场皇级对决，也给三人带来了严重创伤，出乎宇文荒雪和鬼王的预料，也让yin阳草受创颇重。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;鬼王艰难的晃动着脑袋，意识和视线还是有些模糊，但嗡嗡作响的耳朵还是勉强的捕捉到了这声咆哮，模糊地视线里也看到了宇文荒雪血淋淋的身影。处于最深层次的自我防御意识，鬼王敏锐的捕捉到了威胁的来临。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;果不其然！！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;宇文荒雪恶狠狠的发泄后，理智好歹有了些许的回归，第一时间锁定了鬼王晃动的身影，更察觉到了自己那一道铁拳给他带来的影响。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“鬼王，我们的事情还没结束，继续。”宇文荒雪踉跄稳住的身形再度暴起，像是喋血的鹰王，破开凌乱的雪雾，奔着鬼王展开歇斯底里的狂暴攻势。鬼王昏沉的意识已经不再适合战斗，尤其是面临情绪失控的宇文荒雪，死亡的威胁竟然如此强烈。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;危机情势下，鬼王狠狠咬住了舌头，试图带来些许的刺激，同时竭尽全力的拦截躲闪。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;但是……砰砰砰……沉闷的撞击声充斥在雪雾深处，宇文荒雪左臂被废，喉咙鲜血横流，模样凄惨无比，但暴躁的情绪刺激着理智，攻势带着史无前例的暴虐，拳打、脚踢、膝盖、肘部，肩膀，整个身体化作人形暴龙，奔着鬼王的身体持续不断的轰击。意识昏沉的鬼王接连后退，毫无还手之力，结结实实的承受着来自宇文荒雪的爆裂攻势。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;宇文荒雪的进攻足足持续了两分钟，情绪得到释放，眼眸回归清明，势头稍显平静，再然后，身形绷紧、脚步擦移动，化作一道惊雷直取鬼王的喉咙。当空劈下的利爪，像是要把鬼王的喉咙给‘扫’成两半。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;创伤打来的痛苦不断刺激鬼王，终于在最关键时刻把他从昏迷的状态下唤醒，当意识恢复、当目光凌厉，当视线和意识重合，浑身力量幕然爆发，最后关头险之又险的架起胳膊拦住。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;无奈鬼王的身体已经伤痕累累，尽管凝聚了全身力量，又是竭力的爆发，依旧处于强弩之末，噗嗤，扫过的爪子没有命中喉咙，却在抬起的胳膊上狠狠扫了块血淋淋的皮肉。如果不是宇文荒雪因鲜血不断流失，意识和体力都有了很大的下降，只怕这一击足以废了这条胳膊。即便如此，翻转落地的宇文荒雪再度暴起，绷紧的双脚呼啸而出，把鬼王狠狠的跺飞出去。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“你还能依靠谁！！”宇文荒雪呼的出现在刚刚弹起的鬼王身后，一记恶虎掏心直取鬼王后心部位。两人的情绪都有所平静，但毕竟痛苦依旧强烈，所谓的平静远非寻常时候，无论是眼神还是攻势，都弥漫着最为强烈的杀伐之意。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;啪！！好歹缓过气来的yin阳草再次出现，幕然从雪雾深处飚she而出，以及扫腿随着身形猛地轮转，之狠狠轰在宇文荒雪的右手上，两股力量碰撞，顿时把两人给弹开。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“鬼王，别死的那么快，我今天发善心，帮你灭了宇文荒雪，你可得努力了。”yin阳草的眼睛微微泛红，身体时不时的出现道细微的颤意，显然刚才的那记铁拳给他带来的影响相当的强烈。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;鬼王悄悄做着深呼吸，尽管意识昏沉，尽管伤势很重，但jing惕xing依旧存在。帮忙？善心？？yin阳草是什么样的货se，他比谁都清楚。之所以突然出手，其真实原因恐怕是担心以他自己的能力应付不了宇文荒雪，即便是能成功，也会落个惨胜，所以邀请自己，联手进攻。最最深层次的愿意，是想借助宇文荒雪之手，加重自己的伤势，等除掉宇文荒雪后，再轻松地捻杀自己。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;可谓一箭双雕。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;哼，好算计！！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;不过鬼王今天还真没打算离开，首先宇文荒雪伤势很重，失血过多，恐怕坚持不了多久，今天如果不彻底消除这个祸害，将来恐怕很难再有机会。其次，yin自己？谁yin谁还不一定！！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“我主攻，你偷袭，yin阳草，你若敢耍yin招，别怪我不客气。”鬼王故意的冷哼一声，用力晃晃沉重的脑袋，身形猛地一振，目光回归锐利，直奔宇文荒雪杀了过去。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“我之所以来呼伦贝尔，主要目的就是报仇，报当ri外蒙受辱之仇。”yin阳草眼神微微眯起，心里加了个小心，随后注意力锁定宇文荒雪。鬼王了解他，他同样了解鬼王，这是个既善于隐忍的家伙，也是个难以小觑的危险人物，越是低调，越是可怕，这是yin阳草对人xing的认知。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;不过现在的首要任务还是除掉宇文荒雪，只要解决了这个威胁，一切都会变的很好办。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;PS：第二更两点左右。

