
她们不知道什么时候恢复正常的，也没有什么不舒服，计北里明显感觉洪水沟惊慌。

“教主，是不是能量液出问题了？”

洪水沟奸诈狡猾他决不能让能量液失效事情暴露，哼哼哼。

吼吼哈哈哈。

这是本尊新型战术，可以远程能量液控制切换能量液魔毒人时好时坏，只有这样才能更加不引起对方怀疑达到最大杀伤力，吼吼哈哈哈。

洪水沟说完女贼和计北里听着有道理大喊，教主法力无边天下无敌，万岁万岁万万岁。

洪水沟很满意认识这么一群蠢货。

“教主我们是不是立刻启用能量液魔毒直接干掉黄狼顺便干掉狐猿西和周机峰一统天下啊。”

“还要寻找风自月奥。”

唉，洪水沟本打算真启用能量液女贼，让她们和黄狼较量一番看看效果，现在看到能量液有致命缺点，失效！他决定改变计划。

最近有点不顺利，他决定给女贼用上普通魔毒，明确告诉她们逃跑必死无疑。

其中两个女贼胆大总以为洪水沟吓唬她们，连夜逃跑魔毒发作跑到院中腐烂而死，计北里亲眼看到惨烈场面，他不想在和洪水沟魔鬼合作寻找风自月，他决定离开自己去找风自月。

连夜消失不见。

洪水沟知道他跑了都没有追懒得搭理，她安排胖瘦妇女看管十多个女贼，一个人赶往西山派总舵救那三个忠心耿耿护卫。

他行动救护卫。

计北里直奔冷寒，高北，孤独飞雪住处，他相信前几日看到冷寒把风自月关押在客厅绝对不是错觉。

他决定死盯冷寒差风自月下落。

洪水沟来到黄狼老巢思绪万千啊，原来他是洪水派派主时候，这里本来就是原西山派总舵，在他降伏黄狼后把这里改为一个分舵落脚点，嗨嗨，没想到今日又是黄狼西山派总舵，真是世事难料啊。

他了不是大傻子直接冲进去，虽然洪水沟法术顶级高手，在机关重重西山派总舵他也不敢乱来。

他等待时机混进西山派总舵府内，观察好几天院外除了巡逻队就是家丁出入，他们都有令牌查验。

观察好久太忙西下也没有等待到机会，这一日无功而返。

回到废弃庄园地下庄园骂骂咧咧。

胖瘦妇女和女矮人五怪赶紧沏茶倒水上点心拍马屁。

洪水沟询问女贼情况正常吩咐早早休息明日还有事情要办。

胖瘦妇女和女矮人五怪涨胆子询问洪水沟因为何事发愁，她们想为分担一下。

“本尊每个月有那么几天精神不振六亲不认要杀人，今日感觉不错是个好日奥。”

洪水沟竟然回答出奇吓得她们快速回屋。

胖瘦妇女和女矮人五怪回到屋内浮想联翩猜测。

女矮人关闭门窗讨论洪水沟是男是女，她们总感觉洪水沟是个女人。

胖瘦妇女悄悄话过后第二天悄悄出门给主人送信汇报情况。

洪水沟有个优点倔强不达目的不罢休，把寻找风自月得到太阳心这么重要事情都决定先放一放，他目的明确必须救出三个忠心耿耿护卫为自己效力。

第二天溜达来到西山派总舵府外围转悠，寻找时机混进去救人。

前后左右门口都看了没有机会，气的他骂骂咧咧来到河边捡起石头打水漂玩。

“榴莲，香蕉，菠萝，橘子，有人叫卖水果，洪水沟顺着声音观瞧顺着河道划过一条小船，船夫农民模样。”

口干舌燥购买点水果也不错啊。

像船家招手靠近。

船家，给我来香蕉，菠萝，榴莲，橘子，一样十斤。

“没有。”

洪水沟很生气怎么可能没有，刚才你不是呼喊叫卖香蕉，榴莲，橘子，菠萝吗？

船家妇女摘下假头套斜眼看了看他，哼，老东西，啊不对，老男人我刚才喊了不假。

我的意思告诉大家我不卖呼喊那些水果。

嗨嗨。

气的洪水沟手舞足蹈要发威，忍了，忍了。

那你有什么？

妇女船家看了看四周很谨慎的说道，我有的东西你绝对感兴趣，不光你感兴趣，所有人都感兴趣。

洪水沟感觉女人鬼鬼祟祟有可能真有什么宝贝。

“哼，只要真能让我感兴趣，我就白送给你一根金条，你看怎样？”

老男人看你长的老实巴交吹牛逼一流啊，就你样子穿衣打扮能有金条，我不信。

你若是有金条，我都会立刻马上和你入洞房。

洪水沟擦了擦哈喇子仔细打量船家农夫还算看的过去，此话当真？

“哼，当然当真。”

洪水沟有了前几日被女贼骗上岛屿差点被宰了事情记忆犹新，忙问道，如果入洞房会不会开船把他拉走？

船家摇头不会，一切听她安排。

洪水沟发出淫荡的笑，快速掏出金条，走走走，入洞房去。

“别急，别急，死鬼。”

“你要是骗子我可就吃大亏了，必须让我检查一下金条真假在做决定，行不行？”

洪水沟看她一个妇女也跑不掉把金条递给她。

妇女拿过金条咬了咬咔咔咀嚼，味道好极了，我就说你是骗子吧，竟敢拿巧克力充当金条无耻不要脸。

洪水沟大惊失色绝不可能，自己金条绝不可能是假的，他快速掏出金条咬了咬确实嘎嘣脆味道还不错。

他亲眼看到妇女没有掉包，自己腰包金条变成食品什么时候发生的根本不知道。

眼前妇女绝非等闲之辈，对方船直奔河中心驶去，洪水沟要看看此女人何方神圣把自己腰包金条掉包竟然全然不知，说明她的手速在自己之上。

他腾空飞起，水上漂，踏踏踏追小船。

我了个去。

女人脚踏小船飞跃时速一万公里前进眨眼不见了。

洪水沟更加确定要追她，顺着小船消失方向寻找线索。

在河水三岔路口发现小船靠岸人不见了，洪水沟走进山中寻找一会在半山坡石堆瀑布旁发现炊烟飘飘一股烤肉飘香。

没错，就是刚才那个划船妇女背对自己哼着小曲烤肉呢。

洪水沟害怕有诈没敢靠近，飞身上树折断树枝打她。

“哼，真无能，堂堂一派教主竟然被吓得缩头乌龟似的，可笑，真可笑，女人都没有回头看他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68998507"  chaptername="第1607章  能量">加入书签</a>
</div>
