    魔念入体，霎时烟消云散。

    陆北耸耸肩，默默给‘斩魔经’点了个赞。

    见陆北一脸无事，装得和真的一样，朱齐澜心头冷笑，又是一道魔念托在掌中。

    “再来！”

    “来就来。”

    “再来。”

    “继续。”

    “再……

    十来个呼吸后，朱齐澜停下无用的打坐，发现修炼还没用陆北来得快，数道魔念托在双手，在陆北胸前比划了一下。

    “我来了，你若入魔可别怪我。。”

    “别废话，正面上我！”

    陆北拍拍胸口，还是那句话，不是他吹，身具斩魔意志，朱齐澜本这点魔念压根不够看。

    朱齐澜脸色古怪，咬牙尝试，双手贴在陆北胸口，灌入魔念后再看陆北风轻云淡，心头直呼不可思议。

    且不说魔念传导过于轻而易举，此前闻所未闻，单是陆北连续接受魔念，毫无被困烦扰便令她心惊不已。

    这人……

    带在身边修炼，事半功倍！

    片刻后，朱齐澜摇了摇头，暗道自己想多了。是人都有魔念，不存在例外，陆北看似没有魔念困扰，无非是修行功法特异，现在压得越稳，以后摔得越惨。

    她就知道一个极端案例，少时教导她读书认字，为她灌输自立自强信念的帝师太傅。

    她小时候，太傅是笑着说话的，后来，太傅笑容越来越少，神色越来越冷，看谁都先看脖颈动脉。

    有段时间, 直接不见人影, 换了个狐狸精一样的代课先生。

    ……

    “你在做什么？”

    半个时辰后, 朱齐澜调养完毕，见陆北满山乱窜，在人堆里挑挑拣拣, 不禁皱眉走了过去。

    “找人。”

    陆北吞下手中乾坤戒，顺手撸了一个乾坤袋, 再次扔进嘴里。

    朱齐澜：“……”

    别找了, 人不会藏进乾坤袋。

    “找到了！”

    陆北在墙角翻出两个抱团身影, 走了个流程，摸出玄阴司青卫金牌, 冷声道：“伍承德、丁海，你二人案发了，随我走一趟吧！”

    “……”x2

    两人呼吸平稳, 一言不发, 坦然面对缉拿。

    “很好, 你二人配合捕捉, 我算你们自首，届时会帮你们说说好话, 争取减刑三五个时辰。”

    陆北嘀嘀咕咕摸出麻绳，将二人捆在一处，张口吸风喝下肚中：“别嫌少, 现在你们不觉得什么，说我吝啬, 等砍头那天前一夜，你们领悟等死有多么痛苦, 一定会感谢我的再造之恩。”

    朱齐澜：“……”

    刚看到陆北的玄阴司令牌，她心生疑惑, 如此本领的一个强者，放在皇极宗，绝对大管事、大统领级别的待遇，为何玄阴司只给了个青卫官职？

    难不成经过多年发展，玄阴司卧虎藏龙，实力暴增了？

    听完陆北的自言自语才明白，玄阴司做的很对, 青卫足以，再高，就该祸害一方了。

    虽然交流次数有限，但朱齐澜自认对陆北的深浅有了个大概了解, 冷哼一声，挑眉轻笑道：“玄阴司真会做生意，小小一个青卫便把你打发了，大过年还要奔波卖命。”

    “你想干什么？”

    陆北脸色一正，退后半步道：“我警告你，我这人不近女色，凭你这点姿色，休想让我坏了规矩，想勾引我，得加人！”

    朱齐澜眼角抽抽，深吸一口气运转功法，静下心来继续说道：“不要误会，我只是替你一身本领不值，与其宝珠蒙尘，不若另择明主。”

    “闭嘴，休想离间我和钱的感情，除非你给得更多。”

    陆北冷笑回应：“玄阴司一年给我十次抄家发财的机会，入门大礼包，国色天香干娘和天生丽质义兄各一只，你那边什么价格，每月饷银低于五千万两就不要开口了，否则我很难养家糊口。”

    “干娘而已，真这么缺，我可以给你一个。”

    “漂亮吗，有钱吗？”

    “远在天边，近在眼前。”

    “噗嗤———”

    陆北一下没忍住笑出了声，见朱齐澜脸色瞬间阴沉下去，摆摆手道：“别误会，不是嫌你不够老，单纯觉得你容貌一般。”

    陆北实话实说，以朱齐澜的容貌，别说狐二了，狐三都比不过。

    “奕州，南阳郡，长明府，你什么时候想通了，来找我。”朱齐澜冷哼一声，甩袖离去，几步后停在一棵树下。

    突然想起来，小弟全都挂了，她得留在原地等待后手赶至。

    气氛突然尴尬起来，陆北嘿嘿直笑，待朱齐澜脸色越来越沉，拳头捏的咔咔作响，这才双臂一挥冲天而去。

    “你我相逢不过路人，想通了我也不会找你，就此别过，没有日后，若是有缘，下次再合作。”

    “哼！”

    朱齐澜原地闭目，许久后，一队队皇极宗死士奔赴而来，自觉清扫战场，对照名单拿人。

    “大统领。”

    两人单膝跪地，等候朱齐澜差遣。

    “去，查一查，伍承德、丁海是何人，犯了什么事。”

    朱齐澜缓缓道：“再查玄阴司，何人负责缉拿此二人，今夜又是何人将此二人缉拿归案。”

    “属下领命。”

    两人领命而去，朱齐澜转头看向陆北离去的方向，喃喃自语：“如此好刀放在宁州之地太过浪费，领去奕州为我所用……”

    ……

    天明。

    陆北皱眉飘在半空，口中嘀嘀咕咕，盘算着某种可能。

    刚刚，他将伍承德、丁海送至玄阴司宁州驻地，任务结算，收获50万经验。

    些许零头没什么好提的，反倒是忙了一晚上，一个支线任务都没能触发，令他唏嘘不已，感慨过年了，程序员加班都敷衍了事了。

    这很不好，扣发量。

    紧接着，他萌生了一个大胆想法。

    伍承德、丁海二人虽是他亲手所拿，但从严格意义上而言，他只是捡了两具没有魂魄的空壳，并没有出太多力。

    虽说这也符合任务要求，并不存在违规，但是……

    有没有这么一种可能，他在玄阴司接任务，然后分包给玩家，让他们抓人完成任务，然后大家都有得赚？

    “可以一试。”

    陆北只觉打开了新世界的大门，门后，大把大把经验哭着喊着要跟他回家，他不从，经验就来硬的。

    “眼下还不行，玩家等级太低，玄阴司的任务他们接了也无法完成……”

    眼瞅着大门有关闭的趋势，陆北开动脑筋，按照他穿越前在京师接任务的经历，发现眼下最适合玩家的任务来自官府衙门。

    打个比方，琅瑜县有段时间满城通缉采花贼，大姑娘小媳妇们提心吊胆，干晾了好一段时日都没等到采花贼出现在自家后院。

    据说是有帅气少侠路过，采花贼闻风胆丧，逃离了琅瑜县，悬赏单现在还挂在墙上。

    这个任务就非常适合玩家，单人无法完成，可以组队按贡献度分配经验。

    “衙门那边我没有熟人，朱家商行抢走灵竹供给的时候，得罪了县宰李大人，虽说每月都有红包相赠，但人家终究是赚少了，肯定不会卖我面子……”

    “当初加入玄阴司还是武断了，换成皇极宗的话，混个管事身份，杂七杂八的任务最适合60级以下的玩家……”

    “如果是皇极宗的话，刚刚没有拒绝那位朱家姐姐，我岂不是能打两份工了？”

    “有点想多了，能不能成还是两码事，先回去试试再说。”

    仅是炼丹获取的经验已经满足不了陆北的胃口和升级消耗，加之大胜关那边随时可能切断供给，比如在剿灭铁剑盟之后，韭菜们如何经营，新手村以后的发展道路，都得好好合计一下。

    ……

    琅瑜县衙，告示墙。

    悬赏单张贴整齐，一张张人物画像栩栩如生，非潦草写意风格，鼻角眼眸惟妙惟肖，仿佛当面给犯人拍了一张照片。

    修仙就是这样子的。

    有法术的世界，官府衙门拿人非常便捷，忽略小部分会易容术的犯人，墙壁上的悬赏单总体而言信息精准，基本可以做到见面拿人。

    陆北变作淫贼脸现身，四下搜索，找到了对应身份的悬赏单。

    结果不是很友好，犯人李超化名‘石古’，每次作案都会易容变声，悬赏单上的信息和其并不对应。

    他浏览起别的悬赏单，记住几张越狱而出的凶犯面孔，和一旁的衙役闲聊几句，触发任务信息提示，接下了每单一万经验的小任务。

    中午时分，陆北离开琅瑜县玄阴司驻地，分别在周边村落捕获几名凶犯，绳子绑好，带回羽化门后山深谷，排成一排绑在了树上。

    陆北：ε=(′ο｀*)))

    羽化门前，忧国忧民的陆掌门长长叹气，脸上写满了高兴，一副我有任务，却不知该发给谁的表情。

    演技浮夸，就差在头顶竖个感叹号了！

    浮夸有浮夸的好处，太深沉玩家们看不懂，这不，几个沙雕嗅到空气中的骚气，搓搓手就凑了过来。

    “高掌门，有事您说话，不管是上刀山还是下火海，我都不怕死。”

    “村长，别听他胡说八道，选我，攻受兼备，你值得拥有。”

    “……

    “莫要吵，莫要吵，听得本掌门头都大了，还有刚刚那个高掌门，什么意思？”

    陆北挥手压了压，握拳轻咳一声：“本掌门听闻城内有凶徒越狱，连夜磨刀欲行不轨，专程出去打听，得到消息，他们此刻正在羽化门后山深谷纳凉，现征召勇士三名，你们谁愿意？”

    [叮]

    [你有新的任务，请注意查收]

