
　　美国人与日本人在贸易上的地位是不平等。

　　在工业上需求，美国几乎单方面的遏制日本的喉咙，尤其是在钢铁行业。

　　本田一郎，是知道的，日本王国的钢铁产量，是列强中最垫底的角色，也是最最难解决的地方。

　　日本为了提高钢铁产量，除了大规模勘探铁矿，提升钢铁技术外，最好的方式就是进口废铁。

　　米国与与其他工业国家不同，与日本王国，只隔着一个太平洋，距离非常近，而且是真正的第一钢铁大国。

　　每年都新增一个产量，几乎就相当于日本的规模，而过程中美国财大气粗，不在乎废铁，可以重新制炼钢铁。

　　美国不在乎废铁，日本却在乎，用废铁继续炼钢，炼铁是最节省成本的，所以关于废铁交易，是一个重要的贸易。

　　以前日本，只是和米国是在工业与商业贸易上不平等，现在军事上也不平等了。

　　美国大白舰队环球航行，宣耀武威，日本是真正被吓到的那一个。

　　当时本田一郎看到的时候，也几乎被吓瘫了，信心遭到严重打击。

　　一个大白舰队，十几艘战列舰，完全不是日本能比的。

　　英国可能不在乎，毕竟他们有无畏战列舰，可日本没有啊，这能不怕？

　　这一次合作，日本王国必须要达成。

　　本田一郎，非常果断，直接来了一个土下座，诚恳的对康斯坦丁首相请求道。

　　“首相阁下！M.23sk.com

　　美国出了什么价格？我们日本肯定超过，请务必将这块东区交给我们。

　　日本王国，缺少铁矿资源，我们非常诚心的与巴西王国寻求合作，请求巴西王国能够重视日本王国的存在。

　　若能达成合作，我们日本必会铭记巴西王国恩情。”

　　土下座，康斯坦丁知道是什么意思，巴西国内不缺日本人，康斯坦丁还是了解一些日本的基本礼仪的

　　日本要求合作的诚恳，康斯坦丁是能感受到的。

　　不过诚恳归诚恳，拿捏还是要拿捏的。

　　国王其实已经下定决心与梅隆集团合作了，但作为王国首相的他，认为也不是不能改变。

　　如果日本条件很好，完全可以取而代之。

　　虽然梅隆与布拉干萨王室是工商业上的盟友，但也没必要，处处都要合作，尤其现在，国王越来越强大了。

　　梅隆与国王的差距越来越大，已经不是在一个平等层次上，现在国王合作上，应该有更多的合作对象。

　　原先，梅隆集团，是民生集团的重要伙伴，是极其重要的战略盟友。

　　在唐宁还在美国时，两个集团，在金融，铝，石油，煤矿，造船，炼钢方面，有着深度合作。

　　尤其是在石油上的合作，两家集团合作的非常好，这个合作程度是超过洛克菲勒的。

　　梅隆集团，早在1895年就在宾夕法尼亚州成立石油公司，与洛克菲勒标准石油竞争，最后失败，就将股份卖给了标准石油子公司。

　　虽然石油玩不过洛克菲勒，但梅隆家族的资本，可不是洛克菲勒能比的。

　　1901年，梅隆家族再次插手石油业，在德克萨斯州阿瑟港重新进军石油企业，这个企业一直没放弃，如今也是梅隆家族的重要资产。

　　洛克菲勒虽然在美国石油行业，一家独大，但是根基并不深，一直受其他大财阀冲击。

　　后面，肢解标准石油，可不仅仅是表面的美国政府，暗地里可是有一堆助力。

　　唐宁的出现，在初期与洛克菲勒的争锋中，梅隆首先对布拉干萨示好，一马当先，不仅摇旗呐喊，还在技术上鼎力支持。

　　在德克萨斯州，唐宁的石油产业也是直接与梅隆集团合作，洛克菲勒排得很后。

　　民生集团，在美国有三个重要合作伙伴，第一个就是梅隆，第二个是福特，第三个才是洛克菲勒。

　　虽然唐宁，是洛克菲勒的家族，小千金巴布斯的教父，但是，这只是场面上的，当不了真。

　　美国的商人，爱国性一般是不高的，虽然明眼人都能看出巴西，日后是美国的威胁。

　　不过美国政府现在没办法对付巴西，因为巴西后面几乎站了整个欧洲列强，这怎么对付？

　　南美洲，也不是美国政府的势力范围，当初巴拿马一事，英法后面是报复的，开始在加勒比海压缩美国空间。

　　多米尼加，就是英国的直接插手方式，是最明显警示美国的行为。

　　美国政府现在重视巴西，甚至有可能想对巴西下手，但大财阀们就不一样了，他们倾向于合作。

　　后面的红苏能发展，建立工业体系，这些美国大资本家，可是卖了绳索。

　　虽然后面大规模正式合作，是有经济危机的原因，但是之前，悄悄接触的尝试合作早就开始了。

　　资本家为了市场，为了利益，是可以卖出绳索的。

　　巴西是一个大市场，美国财阀们怎么可能不心动？

　　美国财团们，梅隆集团，第一个跳出来，他们依仗着深厚的友谊，向布拉干萨伸出了非常诚恳的合作要求。

　　这种友谊，让现在的唐宁很是纠结。

　　巴西与美国工商业交流合作是非常必要的，而且两家合作相当不错，当然是没有理由拒绝的。

　　在大部分行业上，唐宁是可以敞开合作的，但是钢铁与一些行业上上，他有点犹豫。

　　这倒不是，他不愿意合作，而是欧洲列强势力，尤其是英国，是不愿意看到美国与巴西在钢铁上建立强大的合作。

　　美国是世界第一钢铁大国，而巴西，看目前的底蕴，以及优厚的铁矿，煤炭资源，冲击第二世界钢铁大国也不是问题。

　　如果两个世界钢铁大国建立合作，这对欧洲是非常不利的。

　　其实不单单于钢铁，在军工合作，欧洲也是阻止的，英国与法国表示他们可以提供，说美国技术太落后，不适合巴西。

　　欧洲列强，是希望美国与巴西对立的，在一些合作上是严防死守，防止建立利益共同体。

　　现在的，巴西确实现在需要欧洲，所以已在一些不涉及底线上的问题，是退让的，毕竟欧洲技术非常先进，美国给不了。

　　卡拉加斯矿区的南区，唐宁是原本与梅隆开发的，但是英国给了限制，只好准备给最差的东区。

　　与国王佩德罗三世不同，作为布拉干萨王室的干将，康斯坦丁其实非常不愿意与美国合作。

　　他认为该画下更多的界限，以迎合欧洲，在能与欧洲达成的合作上，尽量避开与美国合作。

　　虽然不明白国王陛下为什么重视美国商人，明明巴西和美国日后注定是竞争对手，现在就应该道不相同，不与为谋。

　　“美国给出的条件，比意大利差。

　　他们给出了800万美元的开采权，不过开采人员和设备他们也是自负，而且也是愿意合作开发，产出的矿石要求也不高，只要35%。”

　　本田一郎，原以为，美国能给出多么优厚的条件呢？

　　就这！

　　相比美国，日本给能给巴西更好的优厚条件，完全能从美国手上夺取这次机会。

　　“首相阁下，我们日本王国愿意提出更丰厚的合作条件。

　　我们愿意拿出1000万美元，支付开采权，开采人员与设备，我们也愿意自备，也愿意与巴西一起开发，矿石的产量，我们只要30%。”

　　“本田先生，日本的合作诚意，非常让我感动，也让我有了合作意向。

　　不过，我要提醒你一下。

　　美国的梅隆，与国王陛下关系非常不错，内阁很尊重国王的意见，这一件事，可能不会成功，你们要做好准备。”

　　“我非常感谢，首相阁下的撮合，我们有心理准备！”

　　康斯坦丁首相的态度，让本田一郎，大喜所望，他感觉合作的希望更大一步了。

　　这真是太好了！

　　而且，本田一郎，已经隐隐看出，巴西高层有相当大的反美派了，这印证了日本的猜测。

　　果然，美国的压迫感，巴西也是感受到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第七十三章诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 