    与此同时，江南，北斋的院落当中，一群士子也在读着这篇文章，“.…..治平至百余年，可谓久矣。然言其户口，则视三十年以前增五倍焉，视六十年以前增十倍焉，视百年、百数十年以前不啻增二十倍焉。”

    “试以一家计之：高、曾之时，有屋十间，有田一顷，身一人，娶妇后不过二人；以二人居屋十间，食田一顷，宽然有余矣；以一人生三计之，至子之世而父子四人，各娶妇即有八人，八人即不能无佣作之助，是不下十人矣；以十人而居屋十间，食田一顷，吾知其居仅仅足，食亦仅仅足也。”

    “子又生孙，孙又娶妇，其间衰老者或有代谢，然已不下二十余人；以二十余人而居屋十间，食田一顷，即量腹而食，度足而居，吾以知其必不敷矣；又自此而曾焉，自此而元焉，视高、曾时口已不下五六十倍，是高、曾时为一户者，至曾、元时不分至十户不止；其间有户口消落之家，即有丁男繁衍之族，势亦足以相敌……”

    “.….更生居士这篇文章着实振聋发聩，我等昔日虽然在乡里也看到过这些，却未能想透这层道理，只觉得多子多孙，就是多福，乃是好事，然则天下丁口日多，这田亩却不见增长，多出来的这些丁口到底要靠什么养活啊？”文章读完之后，有士子摇头晃脑评价道。

    “水旱疾疫，即天地调剂之法也。然民之遭水旱疾疫而不幸者，不过十之一二矣；曰：君、相有法乎？曰：使野无闲田，民无剩力，疆土之新辟者，移种民以居之，赋税之繁重者，酌今昔而减之，禁其浮靡，抑其兼并，遇有水旱疾疫，则开仓廪，悉府库以赈之，如是而已，是亦君、相调剂之法也。”有人开始复述这位更生先生的解决方案。

    “不然不然，说起来容易，实际上浮糜兼并尤其是容易抑止的？”这篇文章给出的解决办法是开辟土地、减税、抑制兼并、禁止奢靡还有官府设立粮仓平易灾害，但这些都是空泛之谈而已，这些士子多是大户人家出身，你让他们反对兼并和奢华的生活，那岂不是与虎谋皮？所以自然会有人站出来反对。

    “呵呵，就算是朝廷减了税收，百姓恐怕也落不得好处。”有寒门出身的士子冷笑道，朝廷减税了，县里的大户、胥吏可不会如实相告，依旧会压榨百姓，为自己谋取好处。

    “北斋先生，这位更生居士到底是何方大才？为何我等从未听过？”大家伙吵了半天也没吵出个结果来，唯有询问此次文会的主人北斋。

    北斋自从南下以来，凭着自己东林遗孤的身份、姣好的容貌立刻得到了当地无数士子的追捧，然后北斋除了一手好丹青之外，还能时常拿出许多精妙绝伦的文章来，几次之后，她这所院落就成了江南士子关注的焦点。

    “这位更生居士却是不肯显露身份。”北斋其实也纳闷呢，陛下到底从那儿找出来这么多好文章？她却是不知道，沈隆拿出来的这篇《治平》，乃是后人的作品。

    这篇文章的作者是清代乾隆年间的榜眼洪亮吉，他在《治平》和《生计》两篇文章中全面系统地提出了人口增长应与生产增长相适应的思想，比马尔萨斯提出《人口论》还要早几年，故而在后世被称为中国的马尔萨斯。

    有明一代虽然理学昌盛，但也不是没有其他思潮诞生，王阳明的心学自然不用说；泰州学派的李贽批判重农抑商，扬商贾功绩，倡导功利价值；王夫之、顾炎武、黄宗羲这明末三大思想家自不待言，能涌现出这么多思想家，说明大明的有识之士已经意识到了理学的局限性，试图用自己的方法来拓展儒学。

    若是任由他们发展，未必不能闯出一条新路来，可惜建奴入关打断了这一进程，让堂堂华夏变得万马齐喑，无人再敢进行思想界的探索，大家伙儿只能寻章雕句，弄些金石考据之类的玩意儿聊以度日罢了。

    沈隆知道，想要让华夏重新领先于世界，光靠技术上进步是不够的，还得继续在思想上有所发展，所以他才让北斋前往江南，复制东林党的路子，在各种思潮蓬勃发展的江南对这些士子进行潜移默化，从而让他们改变思想，然后再从下往上影响朝廷。

    此前的那些文章还有这篇《治平》只是开始而已，然后不时丢几篇王夫之、黄宗羲等人还没写出来的文章等时机合适的时候，直接丢出康有为的《新学伪经考》，用这个大炸弹来动摇理学的根基，为日后大明的发展指明道路。

    “先前听闻陛下让郑芝龙吸纳流民前往大员的时候，在下还觉得是暴政，如今再看这篇文章，方知道陛下所思所虑果然深远，如今的中原却是养不活这么多人啊！”

    “永嘉南迁，长江以南日益繁华；北宋开拓两湖，自此湖广熟天下足，纵览史书才发现，其实前人也在做类似的事情啊！”北斋拿出这篇文章之后，江南士子就开始为沈隆拓殖海外寻找理论基础了，“如今天下九州可耕种之土地大多都被我大明所占，现在也是该放眼九州之外了。”

    “如此盛事，真恨不得效仿班定远投笔从戎，为我大明经略海外，成就功业、名留青史何不快哉！”有人心生感慨。

    “哈哈，张兄若是要舍了科举去海外，伯父恐怕非打断你的腿不可！”有人当即笑道，固有思想的改变并不是一朝一夕的事情，现如今大家对海外依旧充满畏惧。

    不过有人开始萌生这种想法就是好的，那怕只有百分之一的人真的付诸行动，以大明的人口基数，这也是一个相当了不起的数字。

    看着这些士子群情激昂的样子，北斋越发觉得自己的工作有意义了，她将目光投向北方，听闻陛下要下江南，不知道那时候是否可以重逢。

