    梁骄微做了霍文忠的小三，但是那些媒体都不敢明目张胆的责骂梁骄微也是因为梁森烨的关系，顶多也就只敢说一句梁骄微持靓行凶。

    叶舒从座椅上缓缓起身，因为霍深霆的关系，她对梁骄微的印象不是很好。

    自身也很忌讳和梁骄微在私下碰面。

    “我先走了。”

    梁骄微见她要走，伸手拉住她的手腕，脸上带着慈善的笑容，对她柔声说道。

    “小舒，姑姑知道你不喜欢我，可是不管怎么说，姑姑也是长辈，坐下来和姑姑聊聊好吗？”

    梁森烨微微拧起眉头，看了一眼叶舒，见她眼神里面满是抗拒，很显然是不想和梁骄微相处，随即淡声道。

    “小舒这段时间有很多事情要处理，你那么清闲也不要来打扰她。”

    梁森烨还是第一次用这样命令的口吻和梁骄微说话，梁骄微随即就愣了一下，只是很快她的脸上就重新拾起了笑容，点了点头。

    “既然哥哥都这么说了，那我自然是不敢打扰小舒的。哥哥真是过分，认回了女儿就和我这个妹妹不亲了。不过你空缺了小舒二十多年的生活时间，我也理解你。”

    梁骄微说着从座椅上起身，扫了一眼摆放在梁森烨面前的信封，只是看字迹她就知道那是孙倩写的。

    她微微眯着眼睛，脸上笑容依旧。

    “小舒，你陪你爸爸吃个晚餐吧，我先走了，不打扰你们。”

    她说完转身离开，离开的时候目光扫了一眼信封，提着手提包的手不自觉的攥紧了一些，只要信在梁森烨的手中，那她肯定之后可以看到里面的内容。

    梁森烨见梁骄微已经离开了，叶舒还站在桌前，随即低声道。

    “你母亲让我好好照顾你，小舒，你母亲还是希望你可以回到爸爸身边。只怪爸爸出现的时间太晚。”

    他说着停顿了一下，看着叶舒的眼神带了些许的乞求。

    “陪爸爸吃顿饭吧，爸爸明天就回都城了。”

    叶舒看到他眼神里面的期待，再想到她母亲写的那些东西，满脸的纠结。

    见她满脸的犹豫，梁森烨也不想让她太过难堪，又低声补充道。

    “你若是不想答应的话，也不勉强。”

    叶舒沉了口气，重新坐回到座位上。

    梁森烨高兴的点了点头，一脸的慈祥。

    ……

    周琼一大早看到乔沁和霍深霆的报道就从都城赶回G市。

    虽然网上的人都说那个人是沈诗情，但是她知道那个人并不是沈诗情，而是乔沁。

    这段时间叶舒和霍深霆之间的感情才刚刚升温，就曝出这样的事件来，周琼心中也有些后悔把乔沁留在影视公司，尽管乔沁是霍深霆的救命恩人。

    她更加希望叶舒和霍深霆之间的感情可以稳定下来。

    周琼没想到她回到G市来看到的第一幕是叶舒和梁家姐妹坐在一起的画面。

    梁骄微拉着叶舒的手，神态动作都很温柔，看样子对叶舒非常好。

    周琼停下车子，正要进去，走到一半还是停下脚步，叶舒毕竟是梁森烨的女儿，她只是个做婆婆的，没有任何权利阻止叶舒认亲。

    她打算离开时，梁骄微发现她的存在，起身从咖啡厅走了出来，朝着她这边走来。

    周琼从来都不是一个会躲避事情的人，看到梁骄微朝着她走来，她也丝毫都没躲避，停下脚步，端着姿态冷眼看着梁骄微。

    梁骄微虽然现在挺着个大肚子，脸也比以前圆润了许多，但是依旧掩盖不了她那迷人的长相，精致的五官。

    周琼从来都不否认梁骄微的美貌，只是人品方面，她对梁骄微的品行不屑一顾。

    “刚才我还以为我看错了，现在看来还真是你，你是来找小舒的？”

    周琼对梁骄微从来都没有好脸色，也不屑装和善。

    “小舒是我的儿媳妇，我来找她，似乎没有任何问题。”

    梁骄微听言，捂着自己的唇角，发出嘲弄的笑声。

    “你儿子在外面那么多女人，你应该也不缺我们家小舒一个儿媳。小舒马上就要回我们梁家了，你这个婆婆马上就要变成前婆婆了。你的儿子怎么配我们梁家的女儿？还是和那些什么本事都没有只会在媒体面前抛头露面的女艺人在一起吧。”

    梁骄微说着从周琼身边走过，脸上带着得意的笑容。

    “你这辈子也挺可悲的，丈夫被我抢走了，现在自己满意的儿媳妇还是我梁骄微的侄女，只要我一句话她就会乖乖的和你儿子离婚。周家大小姐现如今还有什么资格和我比啊？”

    曾经周琼和孙倩都是压梁骄微头上的人，都城名媛圈子里面就周琼和孙倩的地位最高。

    可如今，她才是过的最好的胜利者。

    “文忠现在每天晚上都要给我洗脚，每天都要给我按摩，当初你怀孕的时候没有过这样的待遇吧？你的丈夫如今变成我梁骄微的奴夫了，真是好笑又好玩。”

    周琼眼神逐渐变得冷厉起来，梁骄微看着她端着姿态站在她面前，轻蔑一笑，撞着她的肩膀从她身边走过。

    “听说你在周家大获全胜，代替你大哥抢回了周家的一切，恭喜你啊。”

    她虽然口中说着恭喜的话，可是眼神里面却格外的轻蔑。

    周琼手掌猛的攥紧，一把抓过梁骄微的手臂拉回到自己面前来，抬手一巴掌甩过去。

    “你可以用这么轻描淡写的语气和我说话，但是不能用这样毫不在意的口吻提到我大哥。梁骄微，你这辈子都别想忘记，我大哥是因为你死的。”

    梁骄微被周琼猛的拽回来甩了一巴掌，整个人都怔住。

    她身边的保镖见状立马上前护着梁骄微。

    周琼也带了保镖出门，任何一方都不甘示弱。

    梁森烨这边正要带叶舒出去用餐，他的手下随即小跑到他面前。

    “先生，大小姐的人和周家大小姐打起来了。”

    叶舒听言，面色猛的一变，敢和梁骄微起冲突的周家大小姐只能是她婆婆周琼。

    她随即沉声开口。

    “她们现在在哪里？快点带我过去。”

