    紫色光源中的小人吸收了这片空间中的诅咒之力后，它拳头大小的身躯竟是慢慢增长，紫色光源也随之膨胀。

    七彩兔子瞳孔一缩凝声道：“不好，他吸收了诅咒之力后开始成长起来了！”

    紫色光源与其中的小人不断释放出诡异阴冷的气息，天火神猿感觉很不好：“难道就没有办法阻止它？”

    七彩兔子着急的说道：“除非我们把守护邪胎的光源给破掉，不然我们只能干瞪眼。”

    “不如我来试一试！”

    卓宇催动白色莲花之力，七彩兔子和天火神猿都感觉到四周出现一股无形的力量，隐隐带着一股炙热之意。

    果然，紫色光源受到无形之力的影响后停止了膨胀，紫气收缩，已经增长了一倍的邪胎竟是露出狰狞铁青的面容瞪着他们。

    “我靠，这小家伙真的活了？”

    七彩兔子看到邪胎露出愤怒狰狞的面容，仿佛感知到他们阻止它成长，要对他们动手。

    卓宇神色严肃，白色莲花施展出来的正是无形业火之力，最为克制邪气。

    眼看着紫色光源竟是自助燃烧起来，涌起金色的火焰，光源

    盘坐在光源中，浑身紫色，面色狰狞的邪胎已经成长到与普通婴儿的大小，他怨毒的瞪着卓宇，双手一抓，做出一个掐脖子的手势。

    砰！

    卓宇的身体无形间受到重击，整个人被轰飞，摔入圆形地域之外的骸骨群之中。

    卓宇被击飞后，燃烧紫色光源的金色火焰随之消散，停止膨胀的紫色光源继续膨胀。

    盘坐在紫色光源中的邪胎露出邪恶得意的笑容，露出一双如吸血鬼般的獠牙，极为瘆人。

    七彩兔子和天火神猿震惊至极，紧接着紫色光源又将目光转向七彩兔子，同样充满怨恨，对他同样做出掐脖子的动作。

    无形的邪恶之力再次出现，七彩兔子这一次做好了防御，七彩神环升起，将无形的邪恶之力抵挡在外。

    即便如此，七彩神环发出铛的一声巨响，震得剧烈颤抖，七彩兔子嘴角渗出一行七彩鲜血。

    “这狗屁邪胎认为是我打扰到它沉睡，让他没有在最好的时候提前苏醒，它奶奶的，真当兔爷那你没办法吗？”

    七彩兔子战意升起，双手向前一推，七彩神环套在紫色光源上，限制它继续膨胀。

    随即他对天火神猿喝道：“用你的天火之力给我烧掉外面这层光源，光源一旦毁掉，这邪胎就会枯萎而死！”

    天火神猿没有多问，催动自身金色火焰笼罩紫色光源。

    “你不是说这层光源没有至尊级别的出手是毁不掉的吗？”天火神猿对于七彩兔子的举动深感疑惑，这不是在做无用功吗？

    七彩兔子脸色忽然煞白，他冷冷的笑道：“你给兔爷看仔细了再说话！”

    天火神猿发现，在七彩神环的辅助下，天火之力竟是真的在将紫色光源一点一点燃烧，挥发出一缕缕的紫色气雾，并且在缩小。

    啊啊啊！

    其中的邪胎发出极为痛苦、扭曲、尖锐的惨叫声，他整张脸扭曲得不成样子，全身的皮肤瞬间被烧焦。

    在七彩神环和天火之力的压制下，邪胎无法反抗，只能活生生地被燃烧等待死亡！

    一兔一猿都松了口气，这邪胎太过诡异，就连卓宇专门克制邪恶之力的白色莲花都被邪胎给破掉了，看来卓宇对白色莲花的了解还不到家。

    “奇怪了，卓宇那家伙被击飞出去之后怎么一点动静都没有？不会真的死了吧。”

    七彩兔子忽然反应过来卓宇被击飞之后就没有再出现了，面露古怪之色。

    天火神猿转头看了一眼后方，只看到大片破碎不完整的骸骨，没有看到卓宇。

    “猴子，你去找找他，我们不能没有他，你留下一道天火之力就行了，有兔爷不会出事！”七彩兔子说道。

    天火神猿脸色冷漠，不过他还是走入骸骨群之中，两只大手将身旁的骸骨给翻开，都没发现卓宇。

    尤其是这里无法施展神魂感知，只能慢慢的找。

    “你们不用找我，继续燃烧邪胎，我发现了一个东西，可能会对我们后面有帮助！”

    卓宇的声音突兀地从四方空间中传出。

    一兔一猿听到后，天火神猿便拍了拍双手回到了远处，继续对邪胎加持天火之力。

    后面没有发生什么意外，足足燃烧了半个时辰的时间，紫色光源被燃烧消散。

    果然，失去光源的保护，任邪胎再怎么的诡异，在触碰到天火之力的一刹那嗤的一声灰飞烟灭。

    呼！

    一兔一猿都有些虚弱地吐出一口气，最虚弱的莫过七彩兔子，七彩神环的光芒都黯淡了大半，缓缓地收回体内。

    “兔子，你是不是在消耗你的力量在燃烧邪胎？”天火神猿向七彩兔子问道。

    七彩兔子瞪了一眼天火神猿，嘴硬的说道：“兔爷有我自己的方法办他，还不需要消耗我自身的力量！”

    天火神猿冷笑道：“得了吧，别以为我看不出来。只是你这样做下去，坚持不到第三个就会力竭而亡，这个办法你最好还是不要在用了。”

    “不关你的事，用不着你操心！”

    七彩兔子不领情的冷声道，看来心中对天火神猿的怨气还没消散，随即盘坐在地，开始恢复元气。

    天火神猿没有多说，反正他的话带到了，怎么做是对方自己的事情。

    没过多久，一道金色的影子从上方极度落在一兔一猿的身旁，正是卓宇。

    天火神猿看到卓宇的手中多出了一块金色的头颅，犹如黄金打造，光芒四射，看起来还十分沉重。

    因为卓宇有些气喘，双手捧着金色头颅，手腕的青筋暴露，可想而知有多用力了。

    “这是什么？”

    天火神猿不解的问道，卓宇消失回来怎么就拿回来了一颗头颅？

    卓宇神秘一笑道：“战利品！”

    ？七彩兔子这时也睁开眼睛，仿佛感知到了什么，它瞪大眼睛看着金色头颅，对卓宇不可思议的问道：“这颗头颅你是从哪里得到的？”

