
　　在宁卫民的心里，今儿捡着“漏儿”了，那是肯定的。

　　不过他却并不清楚这个“漏儿”到底有多大。

　　尤其是看康术德这么反常，他必然按捺不住好奇心。

　　于是半路上，就急不可耐的打听上了。

　　“我说老爷子，您今儿是看见什么好东西了？到底有几件儿啊？您就这么怕买‘炸’了啊？还一股脑全给包圆了……”

　　康术德则哈哈一笑，用略带调侃的语气说。

　　“别说，你小子动脑子了，还知道我是怕买‘炸’了。行，你是吃这碗饭的材料。你要肚子里再有点真学问，可就真没挑了……”

　　这样的所答非所问，那不是成心兜圈子吗？

　　宁卫民登时不耐烦了。

　　“哎哟，我谢谢您了，别再这么抱着葫芦不开瓢，跟我卖关子了行不行？”

　　“我可跟您说，从早起到现在我可还没吃东西呢，您要再这样，我就没精神头儿了。”

　　“我一没精神头儿，那蹬车就没力气。不但颠簸，而且慢。”

　　“回头您抱着的东西，要有个好歹的颠荡坏了，又或是您回头上班来不及，可别怪我。”

　　嘿，还是威胁有效，康术德马上就改口了。

　　“你小子跟我犯葛是吧？行行，算你狠，我怕你了。既然你想知道，我就告诉你吧。”

　　“鬼市刚开张，好东西真不少。今儿啊，咱运气不错，真买着‘大秀气’了，而且还不是一两件。”

　　“就那三件儿出自大户人家的瓷器，别看那卖货的他吃不准，其实个顶个儿都是真正的好东西。所以我才会设计了这么一出戏。”

　　听到这里，宁卫民真是喜出望外，忍不住欢呼。

　　“哎哟，三件儿呢！那三件儿都是宝贝？”

　　“这没错，我不能‘打眼’”，康术德无比自信，随后可还有好消息。

　　“这还不算完。没听那小子说嘛，还俩轴儿也是大户人家出的货。焉能知道里面有没有好东西啊？我估摸着也差不离儿，不过这就得回去才能知道啦。”

　　“我当时不打开看呀，是怕动静太大，再把别人招过来。既然有那三件儿东西在那儿摆着，我还看什么呀看，直接就兜了走吧。是不是？”

　　这可是真没想到啊，宁卫民听了忍不住发问。

　　“那……这么说，您刚才挑他的毛病全是假的？我可听您说的可是头头是道，别说那小子那么信服，我都以为是真的呢，简直天衣无缝啊！”

　　说起这个，康术德更来神儿了，颇有自得地给宁卫民解释起其中的种种窍门儿来。

　　“嗨，编瞎话也不能瞎编啊。这都得靠对人心的揣测，和真材实料的学问。”

　　“先说人心，那小子能把些东西都罗列地摆在自己摊子上，这就证明他水平有限，分不出真假。否则好东西摆一件儿就够了，怎么会一摆就三件儿呢？”

　　“你再想想，那青花梅瓶，他能向我主动推销，这说明什么？说明他心里吃不准啊。否则这好东西，谁不是揣起来等大买主啊？倒给同行干嘛？我就是看准了他这种含糊，才能对症下药把货给贬下去。”

　　“另外，话也是两头说的。正所谓真亦假来假亦真。就像造假的高手，无不懂得只有在真实基础上动手脚，才能懵住人。”

　　“比如说，我说大户人家败了是不假。可你反过来想想，如今又有几家没败的？这要说不准反倒怪了。”

　　“单冲他摊子上那些货，可以证明两点，一是这大户人家留下的是精品。二是家里老人没了，东西是不懂行的小辈当破烂儿处理的。”

　　到此，老爷子算说完了心理学，跟着再教专业知识。

　　“还有我说的那斗彩碗和青花梅瓶，斗彩碗确实不真。但青花梅瓶可是康熙官窑。那瓶子上画的是枯枝花鸟，画风奇特，非常精彩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错，稀稀拉拉是民国画风不假，可梅瓶上的鸟是翻着白眼的才是画龙点睛之笔，那样子明明是‘八大山人’朱耷的特点。”

　　“朱耷是谁啊？那是明室后裔，出身贵族。生逢明亡清兴，他内心是不平衡的，所以他把对社会的不满表现在绘画中，且集中反映在所画动物的眼睛上。他画的鹿、鱼、鸟，那都是翻白眼的。是刻意为之，并不是画工水平不够。”

　　“另外那成化的款儿也是关键。康熙早期的瓷器，很少写款儿。原因是康熙认为瓷器写了款儿，如果打碎了不吉利，不让写。”

　　“但康熙的很多瓷器上有一个特殊的现象，写大量的寄托款儿。比如写‘大明宣德年制’、‘大明成化年制’、‘大明嘉靖年制’，这三个朝代写得最多。这样也就对上了。”

　　而就在宁卫民听得频频点头，暗中记忆的同时

　　康术德也没忘了把今天这事儿有关人性里的缺陷点出来。

　　作为反面教材，去警示徒弟。

　　最终他带着感慨，半是劝半是训的，又告诫了宁卫民一番。

　　“说白了吧，那卖货的就是没学问，半吊子。懂点儿吧，又不精通，自己也不上心去钻。他才会捡了芝麻丢了西瓜。这样的人宝贝到了手里，也留不住。”

　　“那大户人家的子弟呀，就更没法说了。那不是太懒啦，就是太胆儿小啦。他不愿意拿着东西，自己去外头问，非为了图省事托这么一位邻居代卖。但凡腿勤点，能自己去个信托商店看看，去文物商店问问，也不至于便宜咱们。”

　　“卫民啊，你可得从中吸取教训。记住了，别去学大户子弟的懒。也别跟那卖货的一样，腹中空空。否则哪怕你再聪明，以后也有你哭的时候。”

　　“你既然喜欢这些东西，又拜我当师父，那可得往里钻啊。学东西讲究五勤，‘嘴勤，眼勤，耳勤，脑勤，脚勤’，才能有长进。就连买东西，那也得讲究‘细批评，慢给价，快回头’。”“想干这行啊，论脑子你是够了。我不怕你别的，就怕你今后只知道仗着自己的小聪明，犯懒图快走捷径。”

　　“永远记住了，真学问才是硬底子。可真学问怎么来啊？就得靠钻劲儿和勤快。”

　　宁卫民当然知道师父的用心良苦。

　　大有所悟之下，赶紧痛快答应。

　　“是嘞，老爷子，我都记在心里了。往后您就看我的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五十一章 开瓢免费阅读。https://xs.23sk.com 