    杨村，独立团团部。

    阎旺财拿了块毛巾，抹了点机油，正在擦拭1挺歪把子。

    这几挺歪把子轻机枪是骑兵1连刚送来的，刚入库不久。

    所以阎旺财才急着做一次保养，要不然一段时间放下来，就会生锈，枪这个东西，就跟女人一样，得经常滋润。

    当然，阎旺财其实是个老光棍，不知道女人是个啥滋味。

    阎旺财一边擦枪，一边回头看，便看到了身后一字排开的20多挺机枪。

    这20多挺机枪都是之前送来的，已经做过保养，被他用机油擦得锃光瓦亮。

    看着这20多挺各种型号的机枪，阎旺财的嘴角都咧到了耳朵根，简直比土财主新娶了一房姨太太都要开心。

    后勤处的家底子又特么的厚实了。

    李云龙也在旁边清点子弹，看到阎旺财笑声这模样，便打趣道：“老阎，你小子这是当新郎官了？乐成这样？”

    阎旺财哈哈一笑，顺嘴就说道：“我倒是想当新郎官，可也没个女人哪。”

    “这事还不好办？”李云龙道，“想要女人还不简单，今天我就让王参谋给你绑个日本娘们回来，今天晚上就给你们拜堂！”

    阎旺财自然不认为王岩真会绑个日本娘们回来，当下也哈哈一笑说道：“团长，这可是你说的啊？到时候你给我当证婚人！”

    “没问题没问题。”李云龙也笑，“我给你证婚。”

    两人正说笑之间，朱子明就屁颠屁颠的跑了进来。

    “团长，老阎，你们快去看哪。”朱子明兴奋的道，“王参谋抓了个日本女人！”

    “嘎？”阎旺财的嘴色一下张大，几乎能吞下鹅蛋，王参谋还真抓了个日本娘们？

    李云龙也同样感到有些措手不及，王岩这狗日的搞什么？这他特么的，连一点心理准备都没有啊？

    两人来到门口时，只见周围已经挤满了看热闹的战士还有杨村的乡亲。

    大伙对日本鬼子已经不感到新鲜，独立团捉的鬼子多了，但是活捉日本娘们却还是头一回，所以都来看热闹。

    不过很可惜的是，这个日本娘们长得未免太丑了些。

    一张大饼脸不说，身高还矮，双腿还带着一些罗圈。

    阎旺财的一张脸便立刻探成了苦瓜，对李云龙说道：“团长，俄刚才可啥都没说。”

    “去去去，看把你美的。”李云龙道，“你狗日的还真想娶个日本娘们？那也总得人家乐意嫁给你才行。”

    “这就好，这就好。”

    阎旺财悬着的心终于落回到肚子里。

    李云龙走到王岩跟前，没好气的道：“王参谋，这就是你说的大油水？区区一个日本娘们能值几条枪？这事整的，害老子白高兴了老半天。”

    整个下午，李云龙都在等着王岩的大油水，结果等回来个这。

    王岩笑道：“团长，这个日本娘们不值啥钱，但这个老鬼子可值大价钱。”

    一边说着，王岩一边就将奈须明推到了李云龙跟前，介绍道：“这老鬼子叫奈须明，是日本三井合明公司的专家，也是日本早稻田大学的教授。”

    “专家？教授？”李云龙道，“咱们独立团又不是学校，要专家教授干吗？”

    “团长，这可不是普通专家。”王岩低声说道，“这老鬼子对找矿挺有研究，而且最擅长的是找金矿！”

    “金矿？！”

    李云龙的眼睛一下就亮起来。

    李云龙可是听一个在鲁中军区工作的四方面军老战友说过，在山东招远有个金矿，每年能生产上万两的黄金！

    要是他们独立团也能找到个金矿，那可不得了。

    那他李云龙可就真成了地主老财，富得流油了！

    “团长，太行山区一定有大金矿！”王岩小声道，“让这老鬼子多找找，没准就把这个大金矿找着了，那咱们独立团可就阔了！”

    王岩这话还真不是随便说说，他隐约记得，在晋西北就有一个大金矿！而且储量还是全中国最大的，直到很晚才被发现。

    要是把这个金矿找到再开发出来。

    那不要说独立团，整个129师的经费都会宽裕不少。

    李云龙哈哈笑道：“王参谋，你可真是老子的一员福将！”

    这话李云龙说的是肺腑之言，自从王岩到来之后，独立团是好事连连，先是灭了黑岛联队，再是全歼山崎大队，紧接着又干掉了日军观摩团！

    现在又特么的绑来了一个专门找金矿的日本专家！

    这好事真是一桩接一桩，没完了！

    当下李云龙吩咐朱子明：“朱子明，看住了这几个俘虏，别让他们跑了！”

    王岩紧接着又加了一句：“也不要让他们接触任何利器，防止他们自杀。”

    “是！”朱子明答应一声，目光却在日本娘们身上流连，都说军营三年，连看到母猪都赛过貂蝉，朱子明还真就觉得，这个日本娘们长得挺好看的。

    石原由美却觉得，眼前的这个中国男人长得可真是猥琐。

    尤其是他的目光，仿佛能像手一样把她身上的衣服一层层剥掉。

    不过人在屋檐下，不能不低头，只能任由这猥琐男的目光在她身上流连。

    李云龙又派人把正在贾村监督骑兵营训练的赵刚叫回来，三个人一起开了个小会。

    “早稻田大学的教授奈须明？这人我听说过。”赵刚说道，“对地质学确实有研究，尤其是对找金矿很有研究，是专家啊。”

    李云龙道：“老赵，咱们得想个办法，让这个老鬼子乖乖的替咱们找金矿。”

    办法王岩早想好了，就是用忏悔这心，不过现在还不能用，因为山西日军针对太岳军区的A号计划就要开始了。

    他们独立团马上就要转移了。

    而且晋东南也没什么大金矿。

    得转移到了晋西北站稳脚后，再找金矿比较合适。

    当下王岩说道：“团长，我觉得不能急，现在就算找着金矿咱们也没有办法开采，万一最后根据地失守了，岂不是反而便宜了鬼子？”

    “你说的也对。”李云龙道，“这事还真不能急。”

    “但是策反可以先抓起来。”赵刚说道，“野坂教官最近就别跟你们狼牙小队外出，就让留下来策反这个奈须明教授吧，他既然能够策反古屋猛这样顽固的日本军人，就一定能策反奈须明这样的学者。”

