    火山之神并不是真的被洗脑了，而是的确认同了郁金香的很多说法，通过矛盾论，他得出了，现在底层神面对的主要矛盾是，日益减少的信仰来源，与高级神日益严重的剥削之间的矛盾。

    　　相比之下，与郁金香本身的矛盾其实很靠后，发展生产力与信仰并没有绝对性的冲突，科学神教只是为了对付神界得权宜之计，制造不是邪教，传教并不违法。

    　　这就让底层神与郁金香有了合作的余地，火山之神艾亚法拉和驻十七号大陆政治委员林秋然进行了亲切友好的会谈，得出了接下来的战略方针，意图从基层开始，瓦解神界。

    　　艾亚也不是傻瓜，让他公然对抗高级神，那是不可能的，打不过不说，还会暴露郁金香的真正实力。

    　　逐渐列装阳电子炮的郁金香，已经对神界有重大威胁了，更不要说已经抓了一只倒霉的修罗神，如果神界高层知道真相，恐怕会第一时间倾巢而出，选择决战。

    　　郁金香还需要时间，现在的实力贸然和神界翻脸，最好的结果也是撤离月球，退守木星防线，依靠鲲鹏的庞大身躯与战舰配合防御殖民空间站。

    　　那样变数就太多了，神界甚至有可能吸收郁金香的科技成果，若是至高神开发出阳电子神拳，反物质神掌什么的奇怪技能，那就不好打了……

    　　“好了，你这次回返神界，带上他，你应该有办法瞒过安检吧！”林秋然将一颗小球递给艾亚。

    　　“这是什么？”

    　　“时空铆钉，可以钉住神界三百六十五倍流逝的时空，给你们创造出一块与下界时间流速相同的领域。”这是技术部门给出的回应。

    　　艾亚虽然惊讶，却还是将小球揣进了怀里，这东西很有用，神界的时光流逝速度，的确有很多麻烦的地方，有这东西，也方便日后共谋大事。

    　　至于说这东西的来历，则并非是技术开发局靠着自己的力量制造的，开发了这么多异世界，每个世界都有他特殊的宝物，并不是所有东西都能在短时间内研究出原理的，但研究不出，不代表不能够合理的利用。

    　　人类至今为止，还没有办法不借用植物进行光合作用，但对植物的种植技术却已经发展到了相当可观的高度。

    　　原始人只会刀耕火种，漫天撒子，现代人却可以使用机械化播种与收割，使用。化肥以及温室大棚，这其中的效率差距不是一点半点。

    　　这些在异世界搜罗出的宝物也是如此，当地的土著并不懂得如何合理利用他们的力量，反倒是被收集起来研究后，才开发出了正确的用法。

    　　这块时空铆钉本来是一块银色的矿石，将它挂在胸口，可以提升修炼速度，代价是加速衰老，是在第七大陆上发现的。

    　　发现他的时候，正有人在为了他战斗，虽然是一块作用有限的宝物，但对于一群修为相当于三四十级的人来说，已经很厉害了。

    　　毫无疑问，郁金香的探险队轻易就解决了发生争端的双方，并且用一把电磁枪，轻易换走了宝物，这与发现新大陆后，用玻璃珠子当钱用的欧洲人颇有异曲同工之妙。

    　　很多小物件都是这么来的，大多数堆在仓库中，经过解析没什么卵用，少数解析后复制出了效果更好的，被丢进博物馆展览，当做历史的见证，极少数解析不了，超出了郁金香现有的技术水平的，会被拿去开发出用法，并且别标记上编号，收容起来。

    　　眼前的这个，就是a7，一件基本可控的收容物。

    　　其实承影最想要的是拥有绝对特性的收容物，可惜并没有找到，任何一个异世界似乎都没有这种玩意儿。

    　　……

    　　神界，火山之神的回归波澜不惊，众人关注的目标都放在了魁拔的身上，单纯凭借自身的力量，不借助信仰，就能达到接近主神的实力，毫无疑问是一个危险的存在。

    　　如果他学会吸收信仰，成神之后无疑会极为强大，神界高层争论的问题是，是应该招揽他，还是应该杀死他，那讨论的场面颇有中格列夫游记中，小人国讨论主角归属时候的样子，魁拔的意见并不重要。

    　　善良与毁灭主张杀死魁拔，他身上不确定性太多，成神之后实力强大，短时间内可能直追至高神，甚至潜力更好，合作是养虎为患。

    　　生命与邪恶则主张招揽，实力可以通过控制他的信仰来源来控制，修罗神不在，神界力量暂时空虚，不如招揽他上天，用毒药或者其他禁制控制住他未尝不可。

    　　盛大的讨论中，火山之神的回归，真就宛若是一颗不起眼的火星一般，殊不知，星星之火可以燎原，革命的种子已经种下，早晚有一天会生根发芽。

    　　……

    　　刚刚回归，他就在自己的领地移民撑起了时空铆钉，将百米范围内的时间流动速度调整到和人间一样。

    　　神界的时间流速快，某种意义上，也是为了压制低级神的发展，时间流速快，有利于吸收信仰，一天就可以把一年的信仰收割了。

    　　就比如你玩抽卡游戏，冲一张月卡都要两三天才能攒够一抽，可如果一天等于一年，那每隔几小时，就是一发十连抽，岂不美哉？

    　　收集信仰某种意义上就和抽卡游戏差不多，从这个角度，不难理解神界时间流速为什么这么快。

    　　但这就苦了那些底层神了，他们没有月卡，也就是没有固定的大量信仰来源，平时根本没有抽卡的来源，只能靠平日做做日常任务获得提升，也就是通过学习和修炼，领悟更高的境界。

    　　可时光加速后，日常任务隔几分钟就刷新一次，根本就做不完，境界也没有足够时间领悟，和神界统治者之间的差距就越来越大。

    　　低级神虽然下凡容易，但总不能永远待在下面，神界灵力充沛，在这里领悟更加容易，而打上了时空铆钉后，火山之神的领地，立刻就成了一块风水宝地。

    　　求收藏，求推荐票～

