    “你的手中竟然拥有一尊武师境一重的傀儡....！”

    看着对面直视自己，目光冰冷空洞的白骨骷髅，此刻曹灵亦是俏脸慌乱。

    虽然在先前的对拼中重创了费仁，但是她自己的情况亦是不乐观，体内元力所剩无几，哪怕身上穿着云纹古龙甲这件六品灵宝甲胄，也根本无法抗衡一尊武师境一重的傀儡。

    直到此刻，曹灵也终于明白了，先前的费仁为何会仰天大笑，原来对方早已有底牌在手。

    “呼！”

    不待她有所反应，下一刻白骨骷髅便是飞射而出，同时一记骨刃猛地朝着曹灵的周身要害斩去。

    “唰！”

    刀锋划过，带起一阵劲风呼啸。

    这一斩的威力已经堪比五品武学，足以秒杀任何武师境以下的存在！

    虽然曹灵拥有武师境一重的元力修为，不过此刻的她亦是到了极限地步，实力大大下降，难以抵挡白骨骷髅这一斩。

    “住手！”

    面对危急关头，不远处的曹全武同样厉喝出声，脸色大变。

    曹灵不仅是其长女，而且还是他们曹家的第一天才，倾注了不少曹家的修炼资源，如果曹灵出了什么事情，他们曹家也会因此元气大伤。

    眼下看到费仁暴起动手，曹全武自然无法淡定，打算出手救人。

    “完了....！”

    看着飞速袭来的骨刃，曹灵一双美眸猛地瞪大，当下心中不禁生出一丝失落和绝望。

    “本姑娘就要死在这里了么....”

    原本她以为最终获胜者会是自己，但是万万没有想到，强中更有强中手，费仁才是隐忍到最后的赢家！

    “嗡！”

    就在骨刃即将劈斩在曹灵的娇躯之际，下一刻却是硬生生停住，滞留在半空之中，点点寒芒在烈日的照耀下更显刺眼，散发着一股森寒的气息。

    “咔拉....咔拉....”

    缓缓收回骨刃，白骨骷髅就这么笔直地站立在原地，并未对曹灵痛下杀手，也令众人大感意外。

    “你....”

    看着眼前突然停手的白骨骷髅，曹灵同样脸色惊愕，随后扭头看向另外一边的费仁，眼神中流露出一丝五味杂陈。

    她并不是傻子，此刻看到白骨骷髅突然停手，很显然是费仁在背后指使，对方在关键时刻还是手下留情了。

    “曹姑娘，我不会伤害你的，这场战斗算我赢了吧？”

    面对曹灵投射过来的复杂目光，费仁随即咧嘴一笑，淡淡道。

    他并不愿和曹家为敌，自然不会冲曹灵痛下杀手，只不过这场战斗他一定要赢，仅此而已。

    “小白，回来。”

    抬手一召，下一刻白孤骷髅也是纵身一跃，当即回到费仁的身旁，气息森寒，如同一尊没有感情的傀儡护卫。

    “你想让本姑娘认输？哼，不可能！”

    “有胆子你就杀了我！”

    贝齿紧咬朱唇，看着眼前一脸平静的费仁，曹灵内心那一股好胜心也是涌了上来，当即扭头看向一边，同时冷哼道。

    “这妮子怎么这么倔....”

    面对曹灵的逆反举动，费仁的脸庞亦是掠过一抹黑线。

    .....

    “没想到这小子手里竟然有一尊武师境一重的傀儡.....”

    观战席上，宋阙的目光视线紧紧盯着比试台上的费仁，此刻眼神火热。

    他虽然是八品宗门紫灵宗的长老，拥有武师境二重的不俗修为，但是手里同样没有傀儡。

    毕竟傀儡这种东西在大明皇朝境内还是十分少见的，这是来自于西大陆的秘术，只有西大陆的武者以及百族中人才会大量祭炼傀儡，用作提升战力。

    “如果能够将这具傀儡搞到手，我的实力一定会大增！”

    想到这里，下一刻宋阙也是暗攥双拳，心中涌出一抹贪婪。

    “宋老兄，你该不会打算冲那小子动手吧？”

    “那小子可是得到了烈阳宗紫虚真人的青睐，老弟我奉劝你还是别玩火....”似乎是察觉到了一旁宋阙的异样，王阔此时同样开口道，语气玩味。

    虽然他心里也对费仁手中那具武师境一重的傀儡十分觊觎，不过其却很理智，知道背后杀人夺宝的风险。

    “这个我自然明白....”

    面对王阔的告诫，宋阙仅是冷哼一声，随后脸色恢复如初。

    “话说起来，这具傀儡给我的感觉很熟悉....”

    “白骨老人！”

    心中突然浮现一个念头，下一刻宋阙也是看向旁边的王阔，发现对方的神情同样诡异，似乎和他所想一样。

    如果不出他的意料，白骨老人应该是栽在了费仁的手里，而对方的宝贝傀儡也成为了费仁的东西。

    “难怪就连曹灵都不是他的对手，这小子真狠啊，竟然把白骨老人那个老家伙给宰了....”

    深吸了一口大气，王阔此刻脸色闪烁，他越发觉得对面的费仁令人看不透了。

    ....

    “曹姑娘，你现在已经失去了战斗力，并不是我家小白的对手，何必死撑呢....”

    比试台上，看着坐在地上，气息虚弱的曹灵，费仁眉头微皱。

    他是想帮助林家多争取几个天元池的名额，以免林焚那条老狗多说闲话，毕竟夺得天元池比试魁首的家族可以获得四个名额，而排名第二则次之，有三个名额。

    至于最后排名垫底的家族，则仅有两个名额，正如以往的林家一样。

    “哼，本姑娘就不认输，你能拿我怎么样！”

    “动手啊！难不成你一个大男人还要欺负我一个弱女子么？”

    冷冷一笑，曹灵似乎是认定了费仁不敢冲其动手，又是开口道。

    “曹姑娘，原本我是打算怜香惜玉的，既然你执意如此....”

    “那便得罪了....！”

    看着眼前打算耍赖的曹灵，费仁也是狠下心来，下一刻抬手便朝曹灵的手臂抓去，同时反手一扣，瞬间封锁住对方的经脉穴道，令其无法动弹以及运转元力。

    “啊！你干嘛！”

    察觉到自己的经脉穴道被封锁，曹灵亦是俏脸一愣，然而还未等到她反应过来，却发现自己整个人都被费仁一把拦腰抱起，当即惊叫出声。

    “流氓！登徒子！放开我！”

    众目睽睽之下，被一个陌生男人抱在怀里，此刻曹灵也是脸蛋通红，如同熟透了的苹果，然而眼下经脉穴道被封锁，无论她如何反抗却都无法挣脱费仁的怀抱，只是徒劳之功。

    “这该死的家伙想干嘛！”

    俏脸紧贴着费仁的胸膛，一股男性的炽热气息也是铺面而来，令得曹灵此刻不禁脸色羞红，下一刻她也是突然发现，费仁正抱着自己缓缓地朝着比试台边缘走去。

    “我去，这小子的胆子也太大了吧！”

    “曹家大小姐竟然被一个陌生男人抱在了怀中！”

    “这个费仁真是一个禽兽啊！”

    面对如此戏剧性的场面，在场众多年轻天才也是神情呆滞，其中一部分则是咬牙切齿，恨不得立刻冲上台去和费仁对换过来。

    曹灵是何等人物，堂堂黑岩城第一天才，曹家的天之骄女，美貌和实力共存，不知道是多少年轻俊杰的梦中情人，如今竟然被一个陌生男人以如此亲密的姿势抱在怀里，这要是放在以前根本想都不敢想。

