    其实红虫星系的人和魏合的仇怨，只是抢了几个人头，其余并没有什么纠葛。

    但既然已经得罪了，为了减少隐患，那就处理干净些。

    那个愿迪溪，还有之前说话的那老头，还有几个一起抢人头的裂变，魏合全部下了一遍毒。

    这次他出来携带的恐人级剧毒其实不多，只有一百单位。

    按照一个单位毒翻一个升华者计算，他这点毒素在战场上还不够塞牙缝。

    更何况，升华者不可能站在原地，慢慢让他下毒侵蚀。

    升华者的思维速度，和生理速度，都远超裂变。

    基本上，只要魏合露出一点点这样的威胁，马上他的毒会被切割甩到远处，自己也会被秒杀解决。

    所以他这些天一直忍耐着。

    忍耐着对红虫星系的下手，忍耐着，想要提升自己灵能的出手欲望。

    嗡。

    忽然飞船一震。

    周围的光亮一下变为红灯。

    “出发！击溃周围所有敌方殖体！”

    魏合第一个起身，双臂弹出光刀，走到打开的舱门前。

    噗！

    他第一个被弹射出去。

    周围的一切化为线段，但在魏合开启的光照态中，一切都显得缓慢而灿烂。

    轰然之下，他背后喷射蓝色粒子，推动他冲向就近的一台幽灵殖体。

    光照他已经没兴趣了，直接猎杀同级，才是赚取军功的最快途径。

    一台裂变敌人，代表的可就是十枚银徽章！

    当初他建了那么大的功劳，受了那么大的冤枉，最后的补偿，也才一枚银徽章。

    而现在，一台裂变就是十枚银徽章。

    这东西可是能用来兑换很多好东西。

    “杀！”魏合和那台幽灵迅速靠近。

    对方身上灵术光满骤然亮起，居然是无数蓝色飞盘，从其身上飞射而出。

    数以千计的细小飞盘，宛如无数蓝色花瓣，纷纷汇聚撞在魏合身上。

    这是和卡特里类似的特殊灵术。

    这家伙显然不是普通出身！这样的灵术威力可比其余的强很多。

    轰轰轰！！！

    数千飞盘不断撞在魏合身上爆炸，炸出大片火焰碎片。

    但无济于事，魏合殖体被炸得坑坑洼洼，但里面的身体毫发无损。

    唰！

    他冲出爆炸，双刀闪电在其对方护盾上一划。

    一道十字型刀口划破护盾，浮现在对方殖体身上。

    轰！

    火光炸开。

    “一台。”

    魏合转向，冲向远处正在屠杀光照殖体的第二台克诺萨斯殖体。

    很快，第二台裂变也被他针对截杀，几招抓住一个破绽，打爆炸开。

    然后第三个，第四个....

    “那个奥尔加的家伙很嚣张啊.....”远处抱团一起的红虫星系裂变愿迪溪，有些阴沉的盯着魏合。

    “塞恩坦警告过我们，现在暂时不要动。等找到更合适的机会再说。那家伙杀了我们的人，这笔账自然不会就这么算了。”

    一旁的殖体手持红色长枪，赫然是之前阻挡魏合的红虫星系裂变。

    “狄兰卡大人的意思呢？”愿迪溪皱眉。

    “让我们自行处理。现在其余星系的人都在警惕我们，所以暂时不要动手，等待时机。”

    “好吧。”

    两人正交谈中，很快也被两台手持战斧的黑色裂变殖体盯上。

    不多时，两人打伤对手，还没来得及追击，便又被两台上位裂变的守护者殖体盯上。双方迅速缠斗起来，陷入僵持。

    灵术瞬发对抗下，短时间内，不会分出胜负。

    除非是如魏合这样的近战突袭。

    否则正常的裂变同级，灵术对抗上，就算陷入劣势，也会有至少十多秒的支撑时间。

    而十多秒，对于光照态下的裂变，足够释放各种逃生灵术了。

    对于最少年纪也超过了四五百岁的裂变来说，在灵术的掌握上，他们毫无疑问都相当的全面。

    也就是魏合突袭时动作太快，才会几招分出生死。

    嚓！！

    魏合一刀将面前的一台裂变殖体斩成两片，轰然的爆炸火光中，他忽然有所感应，灵能看向愿迪溪两人的战团区域。

    那边几乎成了两团蓝色灵能交织的模糊区域。

    一道道狂风箭矢般的强大灵术，瞬发冲向对面敌人，有的灵术半路上被截杀炸开，有的被闪避开，溅射的光芒，让周围的光照都唯恐避之不及。

    愿迪溪双手宛如点击键盘，每一次点击，都能放射出一道蓝色火线。

    在光照态中，一秒她就能放出数十道火线，这些火线每一条，都达到了5灵耳的灵能含量。

    也就是说，她一瞬间，就能放出相当于一个裂变新人所有的灵能总数。

    而这样的消耗，在剪除了她的灵能恢复速度后，还能一直持续数小时才会耗尽全部灵能。

    正当愿迪溪仔细分析对方策略，考虑选择什么灵术才能胜过对手时。

    忽然她小队里的灵能频道，轰然一声传开爆炸。

    “卡利斯！？”

    没人回应。

    “该死！”战争哪有不死人的。

    漫天爆炸火光下，愿迪溪眼神越发阴沉下来，但对手和她一样是上位裂变，灵能和灵术都不在她之下，甚至灵能总量上，比她还要高出一点。

    所以她压根不敢分心。

    “必须想个办法！不然这样下去一旦被人插手....我自己也可能会...”

    她心头一狠，全身灵能剧烈鼓荡起来。

    这种情况下，只有先用压箱底灵术逼退对方，然后用拉远距离的灵术，后撤找到其他裂变帮忙。

    接近上千灵耳的庞大灵能，在愿迪溪身上弥漫激荡，逐渐形成一个宽达数百米的蝴蝶。

    “祈愿之蝶，去....”

    咔。

    就在蝴蝶快要彻底成型的瞬间，几乎用空了全部灵能的愿迪溪，猛地感觉到自己后方的灵能护罩上，居然莫名多出了一团腐蚀性极强的黑烟。

    她完全不知道那黑烟是从哪来。

    而且正好就在她用掉九成灵能，最空虚时袭击。

    十分之一秒，黑烟腐蚀穿透灵能护盾，扑在愿迪溪后背上。

    如果是在正常状态，十分之一秒的时间，足够她释放好几道灵术，甚至能割裂黑烟附近的灵能，退后拉远距离了。

    但现在....

    愿迪溪心头悲愤惊惧，只感觉后背剧痛难忍，却又隐隐有着一种莫名的舒爽感。

    污染！！

    一个恐怖的词语闯入她脑海。

    被污染的灵能者，会逐渐沉沦进本能血肉的深渊，化为名为污染体的星渊怪物。

    “怎么会在这种时候！！？”

    嗤！！

    灵术失控了。

    她手中的灵术祈愿之蝶，骤然爆炸，化为蓝色灵火，将她自身包住。

    轰！！

    又是一下爆炸声，这是愿迪溪的殖体爆炸了。

    被污染的第一瞬间，在判定无法隔绝和清除污染后，她的上位裂变殖体，迅速启动了自爆。

    “不！！”

    愿迪溪最后的灵能，在频道里激荡炸开。

    上位裂变自爆加上灵术失控的威力，骤然化为一团千米直径的蓝色火球，将周围靠近的一切都吞噬进去。

    同样也将近在咫尺的克诺萨斯上位裂变殖体，也炸得浑身灵能溃散，差点没当场脑震荡昏迷过去。

    “怎么可能！！？”不远处的长枪殖体难以置信的停顿了一瞬。

    尽管只有百分之一秒的走神停顿，但在上位裂变的交手中。

    灵术的对战一下便陷入了劣势。

    长枪殖体急忙想要补上灵术，扛住对方进攻。

    但豁然间后背一团黑烟浮现，迅速侵蚀他灵能护盾。

    一瞬间，前有同级灵术，后有黑烟侵蚀。

    轰隆一下，又是一声爆炸。

    长枪殖体当场被重创，身上灵能被击溃，护盾炸开。

    残余的恐人剧毒，迅速侵入他殖体内部。

    但很快，他连同剧毒，都瞬间被淹没在了不远处的克诺萨斯上位裂变的灵术洪流。

    高手过招，胜负往往只在一瞬。

    “第三个....”魏合收回感知，忽然感觉右臂外侧一热。

    他抬手一看，一道白色光束灵术，狠狠打在他手臂上。将殖体外层都打出了一个孔洞。

    “战场上走神确实很危险啊....”

    甩了甩手，魏合毫发无伤，转身朝着攻击者飞去。

    红虫星系的后患解决了大半，剩下的，就该办正事了。

    先污染，再吞噬。

    只是让魏合有些可惜的是，刚刚那三个红虫星系的灵能者，没办法加入他复苏者这个团结的大家庭。

    这样的战场上，他也不可能跑去牵引血肉样本回来。

    只能等以后了。

    魏合一个突进，双刀带着巨大力量，斩落对方战斧，斩破光盾，狠狠在对手身上留下两道斜斜刀口。

    这一次他刀刃斩出的同时，便释放了一丝污染毒素出去。

    这台战斧裂变殖体迅速后撤，但没飞出多远，便浑身抽搐减速下来。

    他身上的灵能波动，迅速散发出一丝混乱污染的特性。

    魏合毫不犹豫，释放自己灵能直接覆盖过去。

    污染一点，马上吞噬一点。

    如此往复。

    轰！！

    殖体感应驾驶者死亡，直接爆炸。

    魏合抬起双臂，挡住爆炸火光。

    没了灵能参与，这点爆炸威力，不足以伤害到他。

    而且，比起收获来说，这些都不足为虑.....

    漫天火光中，魏合抽身藏到一艘只剩半截身体的大型飞船下方。

    借着飞船燃烧的阴影，他迅速消化体内刚刚吞噬进来的大量污染灵能。

    对方庞大的灵能只比他稍弱一点，在刚刚的灵能检测仪中，显示为509灵耳。

    在吞噬之前，对方已经消耗了部分，剩下约莫300灵耳，再加上污染，吞噬的转化损耗，约莫是七成。

    魏合感受着体内正在疯狂增长的庞大灵能，心中满是满足。

    吞噬了这么一个对手，他就获得了两百灵耳的灵能增幅。

    而上位裂变的灵能标准是一千灵耳。

    “果然，我以前还是太保守了....”舔了舔嘴唇，魏合再度盯上下一个目标。

    面对出发前，视频录像中，那些天灾般的恐怖战略武器，他时常会感受到强烈的不安全感。

    人类的力量，就算再强，也不会是战略级武器的对手。

    更不是星渊那些恐怖恐人的对手。

    每一次上位恐人的出现，都是用无数的灵能者生命去填。

    而现在，发现了提升灵能的捷径后，魏合心中再一次升起了期待感，对未来发展的期待感。

    或许比起其余灵能者，他能走出完全不同的一条路。

