    故意没搭理蔡京与他的一干党羽，李乾直接就定下了廷议。

    “还有别的卿家要奏事吗？”

    李乾环视着下方群臣。

    过了片刻也没人开口，他便直接宣布了退朝。

    朝臣们出了乾阳殿，有些人心里还犯嘀咕。

    未时不是个好时候。

    皇帝陛下为何要选这么个时刻，在承天门外廷议呢？

    只是吃完中午饭，到了未时、来到承天门广场的时候，大家才纷纷回过味儿来。

    陛下也太踏马缺德了！

    承天门五凤门楼上, 李乾一席赤黄色龙袍，坐在椅子上，居高临下地望着下方群臣。

    他头顶上是老太监叫人搭起来的圆顶华盖伞，两侧还有小宫女手持黄龙团扇给他扇着风。

    放在前世，未时也叫下午一点。

    即便李乾有遮阳伞，还是热的头上渗出几滴细汗，正拿着一碗冰镇枇杷露小口地喝着。

    嗯, 等会儿肯定得跟这些人好好掰扯掰扯, 得先保护保护嗓子。

    而在下方, 朝臣们却没他这么好的待遇了。

    朝臣们吃完了午膳，来到了承天门前，往常满是朱色的人群里，也混入了一个个青袍的谏议大夫、给事中、御史。

    今天的阳光格外毒辣，直直地照在大臣们身上，只是站了一会儿，就感觉头顶的乌纱大帽仿佛成了一块正在燃烧的火碳，灼的人脑门发红。

    而裹在身上的绯袍似乎也快要烧起来，挣不脱，甩不掉，白单中衣早已被汗水浸透了大半，湿哒哒地粘在身上。

    水火两重天。

    看着日晷上的针影缓缓挪动，最终来到了未时，外围的殿中侍御史扫视了一眼在场大臣，放下手中纸笔。

    人都到齐了。

    李乾瞥了一眼下方已经开始渐渐汗流浃背的百官, 也没继续为难他们。

    他又不喜欢虐待人, 只是想借此表达一下自己的不满。

    程度适当就行了。

    万一有个中暑昏过去的, 这廷议还开不开了？

    整的李乾像个昏君似的。

    “大伴，给他们上座椅，伞盖，冰饮。”

    “是，陛下。”

    老太监躬身应声，随后才扯着嗓子对下面喊道：“陛下有旨，赐座椅、伞盖、冰饮！”

    随即就有宦官们抬着一顶一顶伞盖、椅子，还有一桶桶冒着白气的酸梅汤从城门楼里出来，给诸位大人们安排上。

    瘫在椅子上，用宦官递过来的绢布抹着汗，一口冰冰凉的甘甜酸梅汤下肚，大臣们就仿佛重新活过来一样，纷纷抬起眼，望向上方的皇帝陛下，说不出是个什么复杂的心情。

    “诸位卿家。”

    李乾站起身来，走到阳光下，朗声道：“今日朕选这么一个时候，并非是故意要为难你们。”

    “而是此事之蹊跷, 在朕看来实在匪夷所思也。”

    “古有刽子手午时三刻，开刀问斩，就是要借着煌煌天光, 令惨死之人魂飞魄散。”

    “今日朕也有此心思，欲借日光，好好地驱一驱这肆无忌惮的妖魔鬼怪，魑魅魍魉。”

    大臣们沉默了片刻，还是蔡京擦了一把汗，颤颤巍巍地首先站出来，拱手道：“臣谢陛下赐座，陛下携天威，定可扫清朝中污秽，还我大乾一个朗朗乾坤！”

    他心中稍稍松了口气。

    照皇帝陛下这语气，廷议选的不是最激烈的午时三刻，而是后面的未时，说明皇帝陛下还是想留一线的，并非真正地要让人“魂飞魄散”。

    文武百官们也随之起身，感谢皇帝陛下的赐的伞盖、椅子和酸梅汤。

    “都坐吧。”

    李乾也摆了摆手，回自己的椅子上坐下：“带宋昪上来之前，朕还是想问问诸位卿家，对昨日陇西郡丞上的奏章怎么看？”

    大乾也有“邸报”这玩意儿，也叫做邸抄。

    大臣们的奏章过通政司的时候，就会被专人再抄录下来，整理成一份报纸，发放给京官们，再送到全国各地，发给各地郡县长官。

    这也是各地州郡官员了解朝廷前沿政治动态的一个途径。

    昨日的奏章，外地官员或许没看到报，但这些消息灵通的京官们肯定早就知道了。

    “回陛下，臣以为天火之说，乃无稽之谈。”

    魏征起身，沉声道：“不外乎有人贪墨常平仓粮食，如今赈灾需要用粮，然常平仓却都是空的。”

    “这些人害怕行径败露，便一把火烧了空仓，对外宣称粮食也被烧光了，如此便可免去贪墨之罚！”

    魏征说完，人群中一大片御史也跟着发声，纷纷附和魏征的话。

    “陛下，必须严惩贪墨的贼子！”

    “贪渎之举不可放任滋长，国朝纲纪败坏正是由此而来……”

    李乾放眼望去，果然说这些话的御史大都是年轻人。

    除了这些人之外，其他文武官员们基本都在保持沉默，也不知道是怎么想的。

    李乾望着这些年轻的御史，还有几分感慨，轻轻点了点头：“朕知道了。”

    “带宋昪上来吧！”

    他话音落下，随后便有两名身强体壮的宦官领着一身绯袍的宋昪从侧朝房里出来。

    李乾也是第一次见到此人，居高临下地打量着这个现任陇西郡守。

    对他的第一印象就是油光满面，脑满肠肥。

    只不过如今似乎是当着这么多大臣的面，所以有些畏畏缩缩。

    “都别愣着了，廷议不是得有人主笔吗？”

    李乾望着下方朝臣，朗声道：“该怎么商量就怎么商量吧，先当朕不存在就行！”

    朝臣们一下子愕然，对这转折没反应过来。

    方才那么严肃，兴师问罪的味道那么重，怎么又突然让大臣问了？

    朝臣们纷纷抬起头来，打量着皇帝陛下，不知道他葫芦里卖的究竟是什么药？

    吏部左侍郎王亶望抹了把汗，一脸无奈地站起身，拱手道：“回陛下，值此时刻，执笔再记载又有何用？”

    “况且陛下圣驾在此，又哪里有下臣卖弄的份儿？”

    他没想到，这锅左转右转，又回到了他头上。

    下方的鄢懋卿则是狂喜，他觉得这阵子请假被拒的事儿肯定和这小子脱不了干系，如今看他终究没逃过去，不禁大喜。

    “该写还是得写，该主持还是得主持。”

    李乾却高声道：“不能因为朕在此，就坏了廷议的规矩。”

    王亶望左右瞧了瞧，见也没人出来给自己帮腔，也只得答应下来：“是，陛下，臣领旨。”

    宦官们给他上了纸笔，王亶望硬着头皮，来到群臣最前方。

    “犯官宋昪，如今当着陛下与满朝大人的面，还不将陇西郡常平仓、府兵大营被烧毁之事，如实道来！”

    那日被叫了一声犯官，宋昪还当场和那御史吵起来了。

    可如今被王亶望叫了一声犯官，他却是一点也不敢别苗头，低眉耷眼地一言一语，把那日在大理寺的说词又复述了一遍。

    当然，省去了那些给自己邀功的话。

    王亶望以笔墨记下他的话，随后抬头望向前方大臣们。

    他是被赶鸭子上架的，现在根本不想掰扯别的，只想赶紧走完流程，结束这场莫名其妙的廷议。

    “如今宋昪证词已经呈上，吏部觉得如何？”

    这廷议的过程，更像是一个投票的过程，看看百官意向如何，得票多者胜。

    当然，其中也允许争辩，要是能把人说服了，也算你牛笔。

    吏部右侍郎吴省兰一脸无奈，他就知道吏部是怎么也绕不过去的。

    不过好在前阵子给和大人捎了信，此刻有了他的回复，心里也不慌了。

    他当即站起身，拱手回道：“吏部以为，天火之事过于蹊跷，此事应当不是像宋郡守说的那么简单，需要朝廷派钦差调查后，再行决定。”

    不少人品着这话，渐渐回过味儿来。

    王亶望简略几笔几下，又转头望向了户部方向。

    “户部如何以为？”

    户部右侍郎为韩木吕，是蔡京的姻亲，此刻动了动嘴唇，但终于还是没敢出声。

    一是于制不和，就算严嵩不在，户部也左侍郎说了算。

    二是今天他要是敢背刺了严嵩，他这个侍郎就当不下去了。

    门下省要是与中书省合起伙儿来，就算是蔡京也只能吃不了兜着走。

    户部左侍郎关鹏起身奏报道：“回大人，我户部与吏部的想法相似，往年里从不见天火，也未曾见祝融与白虎争斗，为何唯独今年要用粮的时候出了事儿呢？”

    “当然，其中也可能另有隐情，或许宋昪宋大人也是被冤枉的。”

    “是以，臣也觉得朝廷需派遣钦差至陇西，查办此案。”

    王亶望深深地望了他一眼，在笔上记下了他的话，随后又转头望向礼部。

    不待他发问，王莽就回道：“礼部以为，我大乾天运昭昭，民心所向，国运正盛，陛下又是天子，就算有什么火神与白虎之战，只要陛下斋戒祭天，患难自然可不解而消。”

    李乾喝着酸梅汤，都差点喷出来。

    尼玛。

    他们在陇西贪的昏天黑地，现在反倒成了我的锅，要让我去斋戒祭天？

    王亶望记下了他这句话，继续转头向兵部：“大司马觉得此事如何？”

    兵部尚书的别称亦做大司马。

    当今兵部尚书并非传统文官科举出身，而是位文武双全的人，以战功拔擢，转迁文官，升到这个位子上。

    但若无意外，他如果不做改换回武将行列，一辈子也只能做个兵部尚书了，绝不会有再升迁的可能。

    兵部尚书李靖起身，捋了捋长须，沉声道：“如今吴越有战事，东北边疆又隐有动荡。”

    “此时当以稳为主，不宜再生波折。”

    “兵部以为，当革除宋昪陇西郡守之位，再寻能臣出任陇西郡守，再由朝廷调拨粮食，修缮府军大营，以稳军心、民心。”

    李靖话音刚落，户部左侍郎关鹏便下意识道：“户部没钱了。”

    没办法，严相如今不在京城，他得肩负起替严相喊穷的责任来，要不然他这个右侍郎就要换人了。

    回过神后，关鹏见周围人都在望着自己，急忙补充道：“之前十卫禁军出征预支的粮食，再加上赈济灾民的粮食，如今太仓存银、存粮都不多了，已经无力再支给陇西郡了。”

    有不少御史也纷纷发声，不满地望着李靖：“大司马只想着求稳，却忘了朝廷纲纪吗？”

    “只是将其革职，却不惩办奸臣吗？若是如此，如陇西郡这种事只会越来越多，朝廷便永无宁日了！”

    “焉有错放佞臣之理？大司马帮他说话，莫非陇西常平仓里的粮食，也进了大司马的口袋里……”

    御史们顶着脑门儿上的汗珠子，说的话也越来越过分。

    李靖气的脸色涨红，别过头去，根本不和他们理论。

    王亶望也不理会他们，只是把兵部的意见记在纸上。

    他只是一个莫得感情的记录机器，什么幺蛾子也不想有，只想快点搞完这一切。

    “刑部有何见解？”

    刑部左侍郎邓洵武代替蔡京起身回话：“刑部以为，近来陇西火灾多发，且都为不明不白之时，确实有可能为天火陡降。”

    “宋昪治陇西多年，就算没有功劳，也有苦劳。若只因天变就将其革职，未免太过苛责了。”

    他还没说完，王亶望就已经记完了。

    早就知道你们刑部会这么说。

    只是还不待御史们开骂，李乾就在上面开口了：“邓侍郎，刑部觉得这天变究竟是因何而来？”

    他皱着眉头问道：“这么多年未有天变，如今朕刚登基，就来了这等天火降世，莫非此乃朕的原因？”

    邓洵武没料到皇帝会这么问，他滞了片刻，沉声回道：“回陛下，朝中有奸佞，勾结党羽，为祸朝纲，欲操持大权，将大乾变为他的一言堂，此天火乃上天降下的警兆！”

    说到一半，他再躬下身子，高声道：“只有除掉祸国之臣，陛下再持武修德，虔心侍天，方可令大乾受上天庇之，不再有这等烦扰。”

    李乾眉头挑了挑，这话不还是暗暗里刺他这个皇帝吗？

    只是他想了想，终究还是没问出那句，你说的祸国之臣究竟是谁。

    今天这个廷议，他是想完结这个事儿的，不是再来拱火的。

    李乾憋着一肚子火没出声，但下方的那些御史却再次忍不住了，一个个脸红脖子粗地站出来怼他：“邓侍郎说的这个奸佞，不会就是你自己吧？”

    “邓侍郎当真开了好大的玩笑！你若从此辞官归乡，为朝廷除奸行动做的贡献比你前半生仕途加起来都要大得多！”

    “刑部果真烂到骨子里了，堂堂左侍郎竟然空口白牙地为奸臣说话……”

    李乾看着这些御史，渐渐觉得他们还是很可爱的嘛！

    说出了自己想说的。

    嗯，这些御史，能处。

    只是刚冒出这个念头，就听闻人群里又冒出这样的言论：“邓侍郎虽然狂悖无端，但也有些话说的确实在理。”

    “不错，陛下不修德性，不习经义，若真有天火，或许就是上天降下的警兆！”

    “陛下招摇放浪，无人君之稳重，如今当重开经筵，习圣人治世之道也……”

    李乾脸色又一黑，有心想把说这话的人的伞盖、座椅都撤了，但想了想，还是忍住了。

    这样岂不显得他李乾太喜欢记仇？

    还是秋后再和这些愣头青算账。

    “大伴。”

    李乾悄悄扯了扯魏忠贤的衣服，指着方才叫的最欢的几个人，小声道：“你把他们几个的名字都记在小本子上，日后朕要重用这几人。”

    老太监一怔，虽然他也对这几人的行为很不齿，但既然陛下都发话了，他也不得不照办。

    “陛下真乃仁恕之君，不仅不治这些人的狂悖之罪，反倒要重要他们。”

    老太监躬身行了一礼，面上满是敬佩：“陛下当真海纳百川，幕天席地，令奴婢高山仰止。”

    李乾微微一笑：“记下来了没有？”

    “已经记下来了。”

    “那就好。”李乾点了点头，又目不转睛地望向下方。

    此刻场面已经升级了，不再只是一干御史围攻邓洵武的局面，就连中书省的右谏议大夫们也加入了围攻的行列。

    当然，刑部的人也不能看着自家二把手被围攻，纷纷加入了反击的行列。

    “你御史台口口声声说，宋昪贪墨了陇西所有常平仓的存粮，可证据在何处？你们的巡按呢？你们的监察御史呢？为何不早上报？难不成这么多存粮都是一天贪墨的？”

    “御史台也都是些尸位素餐之辈，国朝将谏言忠正、纠察功过的重任交到尔等手里，尔等却不思己任，整日想着党争攻讦，当真无耻至极！”

    “贼子好胆！竟还敢提这件事！陇西的巡按与监察御史换了多少任？云亭兄只因不配合尔等掩盖罪证，便在陇西处处受挫，最终清名都被尔等毁去……”

    眼看着下方已经吵成了一锅烂粥，李乾不由有些庆幸。

    幸亏今天选了个热时候，这些人脸红脖子粗，一边吵架，一边抹汗，影响了发挥。

    要是放在乾阳殿里，还不把房顶都掀起来？

    双方渐渐骂出了真火，尤其是年轻气盛的御史们，早就看这些人不顺眼了。

    再加上这大热天儿的，心浮气躁，人群中渐渐有了推推搡搡的趋势。

    另一边的武将们安稳坐在椅子上，小口啜着碗里的酸梅汤，看着文臣们的架势，眼睛越来越亮。

    又要上演全武行的大戏了？

    不过李乾倒是不愿意见到这种事儿发生。

    望着下方斯文尽失的文官们，他向老太监使了个眼色。

    老太监上前一步，扯着嗓子对下方喝道：“肃静！！”

    这一声太监音让文官们也渐渐冷静下来。

    毕竟武将们都看着呢，皇帝也看着呢，而且太监也看着呢。

    可不能太丢人了。

    王亶望再次抹了把额头上的汗，心说赶紧整完这事儿吧！

    要是真打起来，那就完了！

    他望向最后一名工部尚书：“大司空，工部有何见解？”

    工部尚书宇文凯头发花白，直起腰身，缓缓道：“工部觉得，不如给宋昪宋郡守一个戴罪立功的机会。”

    “他不是说正在陇西，斋敬西方白虎之神吗？若宋大人能在京城祭祀白虎之神，请天神将将祝融烧掉的粮食再反回来，那就定其无功无过。”

    “若不能，则再治其罪。”

    王亶望一怔，随后反映过来，急忙记下他的意见。

    众多朝臣也回味着宇文凯的话。

    还是这位老司空最为务实，只要能把粮食再吐出来，就可以免去宋昪的罪名。

    只是依旧有许多御史皱着眉头，想要再喷时，王亶望却已经再次开口了：“大理寺身为三法司，鄢廷尉又审理了这么多日天火之案，应当对此案有更深刻的了解吧？”

    王亶望看着鄢懋卿的眼神很不善，就是这货提出的要廷议，把锅成功地扣在了他的头上。

    如今要是让鄢懋卿成功混过去，那他王亶望就把姓倒过来写。

    鄢懋卿也知道今日不好混，硬着头皮起身回道：“大理寺觉得，此案情蹊跷甚多，应该再行调查审理。”

    老拖字诀了。

    王亶望微微一笑：“难道鄢廷尉审了这么多日，就没有一点见解心得吗？此时与众位同僚和陛下分享出来，也更方便大人们评判陇西案情啊！”

    鄢懋卿心中暗暗问候王亶望的家人，面上笑的勉强：“本官觉得，宋郡守或许是有所隐瞒，并未对大人们说出实情来。”

    “当然，也有可能他真是被冤枉的，被这天神之战殃及池鱼。”

    大臣们齐齐无语，你踏马说了和没说有什么区别吗？

    区别就是鄢懋卿说了，所以他没有没说。

    王亶望也不想和这个比老痰还黏糊的老倌儿继续掰扯了，急忙在五寺里挨个问下去。

    众人说法不一，但大多数无关人等还是在和稀泥。

    问完这些人，王亶望又硬着头皮，将视线转向身前，对上了魏征那双平淡不惊的眸子。

    “魏大夫，御史台是如何看此事的？”

    魏征语气平静：“武阳郡监察御史回京，本官已经命他绕道陇西，暗查此事，过几日就要到京城了。”

