    于是，经过一番深思熟虑之后，凌天来到了其中一座培养皿前。

    培养皿中，是一个全身赤裸，有着雪白的肌肤和一头酒红色的波浪长发，脸容姣好，身材凹凸有致，前突后翘的白人美女。

    此刻，这白人美女，正静静地飘浮在培养皿内，如同童话中沉睡的睡美人一般！

    凌天找上她，自然不是因为她长得最好看，也绝对不是因为她的身材最好。

    你说，凌天流鼻血了？

    胡说，他只是最近有些上火了而已！

    凌天只是单纯的，对，只是不想对着一个比他还要大的男人而已，对着一个肤白貌美的美女他不香吗？

    反正，他都是要一个一个去尝试的，那他为何不能先拿一个长得好看一点的美女来练练手先？

    干嘛非要先去找那些粗老爷们儿？

    他又不是基佬！

    ……

    我的名字叫做娜塔莎，罗曼诺夫，出生在丹佛丝小镇。

    最近，我感觉自己像是做了一个很长很长的梦一般！

    在梦中，我仿佛重新经历了一次自己的人生。

    小的时候，在我出生之后，父母们便各自选择了各自的家庭，而我，则是在父母们离异之后，跟在了父亲的身边。

    父亲是一个典型的俄罗斯汉子，很喜欢喝酒，而且，喝完酒后，还很喜欢骂人和打人。

    上学时，因为我的家庭和长相的缘故，经常会受到同学们的排斥，欺凌，嘲讽和谩骂。

    于是，打架便成了我的家常便饭。

    那是我最不堪回首的童年。

    而如今，这种种回忆，我却在梦中，又重新经历了一次。

    我依旧记得，高中那一年，一次偶然的机会，让我认识了一个人，那是一个亚裔男性，是一个风度翩翩的帅小伙。

    我们曾经一起经历了一段美好的恋情！

    我还记得，我生日的那一天，父亲……

    第一天上班，我把……

    陪闺蜜逛街……

    ……

    一段段，美好的，不美好的回忆，不断地在娜塔莎的梦中，一一呈现。

    一直到，一年多前。

    那是一场突如其来的灾难！

    她永远也忘不了那一天。

    那是一个下午，一头头脸目狰狞恐怖，犹如尸体般的怪物，他们袭卷了整座城市。

    混乱的街道，血腥，撕杀，逃亡……

    即便是现在，每当回想起那一天，娜塔莎都依旧禁不住浑身颤抖。

    尤记得，那时候，我还很弱小，在逃亡中，被汹涌的丧尸包围，以为已经在劫难逃之时，那个人出现了。

    犹如，从漫画里走出的超级英雄一般。

    他枪法如神，行动迅速，那些丧尸根本就不是他的对手，一头头丧尸在他面前，如割草一般倒下。

    他是我的英雄！

    是他，拯救了我！

    不仅如此，他还教会了我各种枪械和格斗技巧，让我也终于有了自保之力。

    并且，在那个人的带领下，我们一起组织起了一批幸存者，成功从那座已经沦为炼狱的城市之中逃了出来。

    之后，便在那个人的带领下，我们一路逃亡，一路收拢从其他城市中逃亡出来的幸存者，将他们组织起来。

    很快的，我们便拉起了一支庞大的队伍。

    本来，娜塔莎以为，在那个人的带领下，生活一定会慢慢好转起来。

    但是，我却万万没想到有一天，我们却遭到了袭击。

    那一天，一群全副武装，带着保护伞标示的人袭击了我们的车队。

    我们试图奋力反抗！

    可是，武器匮乏的我们，却只能发起少数的反抗，根本就不是这群拥有着精良武器，以及有武装直升机的保护位公司的人的对手。

    我们很快便被击败。

    虽然，最后我们逃过一劫，那些人并没有将我们赶尽杀绝，但是，那个人却被他们给抓走了。

    直到后来，我才知道。

    原来那些保护伞公司的人之所以袭击我们，为了就是将那个人抓捕！

    那一场袭击下来，原本好不容易聚集起来的幸存者们伤亡惨重。

    而且，打击还远远不止如此。

    这支车队原本就是由许许多多，大大小小的幸存者车队组成，也是由那个人一手促成的联合。

    现在，那个人不知所踪，整个车队也面临着分崩离析的危险。

    然而，几日之后，正当我们万念俱灰，商议着是否各奔东西的时候，那个人，却再一次出现在了我们的面前。

    是的，他回来了！

    而且，还变得更加的强大！

    原来，保护伞公司那些人抓了那个人之后，便对他进行了极度危险的人体实验。

    结果，他不仅没有在那一场实验中死去，反而是因祸得福，获得了匪夷所思的强大力量。

    我们惊喜之余，更是得知。

    原来，那个人并不是从保护伞公司的人手中逃出来的，而是，他把那一整个保护伞公司地下基地里面的所有人都已经屠杀殆尽。

    并且，还成功占领了那一座保护伞公司的地下分基地！

    在得知这一个信息后，娜塔莎是震惊的，也是惊喜的。

    震惊的是，那个人原来已经变得那么强大了。

    而惊喜的则是，她们终于有了一个可以安家落户的庇护之所，不再需要再过那种四处逃亡，躲避丧尸，颠簸游离的日子了。

    ……

    梦境，至此，似乎是已经走到了尽头。

    没错，这便是我的一生。

    我的名字，叫做娜塔莎，罗曼诺夫！

    而那个人的名字，则是叫做——凌天！

    ……

    娜塔莎缓缓睁开眼睛，入目的是一间干净而又整洁的单人宿舍。

    而在她旁边的桌子上，则是摆放着一套印着保护伞公司标志的黑色作战服。

    虽然，娜塔莎很不愿意穿上这一套印着保护伞公司标志的衣服，但她还是从床上爬起身，熟练地将其穿戴在了身上。

    紧凑的黑色作战服，将她那曼妙的身材勾勒得玲珑有致，特别是她那一对酥胸和翘臀，更显特出！

    穿戴整齐之后，娜塔莎便走出自己所在的单人宿舍，迎面便看到对面房间中走出了一个熟悉的白人男子。

    “哟！早上好！罗曼诺夫女士！”

    那个白人男子也看到从对面房间出来的娜塔莎，礼貌地朝着娜塔莎打了声招呼，道。

    “早上好，巴顿先生！”

    娜塔莎看到那白人男子，也是嫣然一笑，打了声招呼，道。

    在娜塔莎的印象中，巴顿是一个出生在杂技团的杂技演员，有着一手精湛的箭术。

    在病毒爆发之后，他就是凭借着那一手精湛的箭术和在杂技团中习得的灵活身手，幸运地存活了下来。

    也是她们收拢的第一批幸存者之一！

