    亚特率领的前哨队伍经历了一系列战斗过后终于在奥斯塔城得到了十几天喘息的机会。＋∧，.※.→o

    　　奥斯塔城毕竟是普罗旺斯公国东部重镇，尽管战乱让城中百业凋零，但是相比南方山丘密林中的不见天日，这里仍然是天堂一般的地方。

    　　这十几日里，亚特不但给众人按时发放了军饷，还提前将部分战斗军赏按照战功大小下发给了众人。

    　　有了钱财傍身，士兵们自然是要潇洒一番的，尤其是那些临时加入前哨队的雇佣兵，他们多年的习惯就是趁着还有一条小命赶紧花光钱袋里的每一枚铜币。

    　　一时间，奥斯塔城中的几家原本冷冷清清的酒馆旅店都热闹了起来。

    　　佣兵们在厮混宿醉的时候，隶属于亚特的军队战兵并没有大肆挥霍，倒不是亚特不允许士兵在非战斗时间内到安全的地方厮混，只是这段时间亚特对战兵的训练任务太过繁重。

    　　因为亚特接到军令，东部军团原定攻击索尔堡的队伍将在本月末集结，到时候亚特就要带着前哨队伍再次南下，加入强攻索尔堡的队伍。

    　　为了让战兵们尽可能减少伤亡，亚特一边派人收集索尔堡的城防情况，一边让奥多和安格斯组织士兵针对索尔堡的防御进行模拟攻城演练。

    　　奥斯塔城教堂广场，东部军团驻地。

    　　“罗恩，你又捡回了一条小命。不过很遗憾你英俊的脸庞上永远留下了一道勇士的痕迹，希望奥莉不会嫌弃你。”亚特拍了拍伤愈归队的罗恩，笑说道。

    　　“老爷，您又救了我一命。”罗恩劫后重生，身体还是比较虚弱，所以语调也很低。

    　　“我只是让你多活了一个晚上，是罗伯特神甫把你从上帝身边拉了回来。我倒没想到这个成天无所事事的神甫居然还有这个本事，你倒是该去好好谢谢他。”

    　　作为前哨队伍的随军神甫，罗伯特在抵达奥斯塔后并没有跟随前哨队继续南下作战，亚特觉得这个神甫态度过于消极，所以也顺了神甫的心意，将他留在了奥斯塔城中教堂替前哨队祈祷。

    　　然而当亚特带着躺在马车上的罗恩回到奥斯塔城后，得知罗恩被病魔侵入大脑的罗伯特主动提出要给罗恩治疗。

    　　亚特当然一口回绝了这个请求，他可不想罗恩被神甫用十字架抽打或是抹上圣油猛灌洋葱酱汁以此驱魔。

    　　不过罗伯特很快打消了亚特的顾虑，他告诉亚特，罗恩并不是被恶魔侵入了头脑，而是面颊刀伤的毒素浸进了脑袋导致思绪混乱身体发热。

    　　亚特听了罗伯特神甫的话着实吓了一跳，这句话若是从“异端医士”托马斯的口中说出来倒还可以理解，但是一个神职人员居然有这样的超时代的悖逆认识，颇为诡异。

    　　罗伯特神甫在仔细观察了罗恩的伤口以后找来了一把腐肉蛆放到了罗恩面颊溃烂的腐肉上，让驱虫啃噬掉烂肉，然后他派人回到教堂从自己的囊袋中取来了一些莫名的药草粉末调配成药膏敷在了罗恩清理干净的刀伤处。

    　　如此往复一个礼拜，罗恩溃烂的创口终于开始愈合，罗恩也再次站了起来。

    　　经过这件事，亚特对这个没有存在感的神甫的态度也发生了转折......

    　　“罗伯特神甫是挺不错的，不过我总觉得他不太像神甫，他嘴里总是喜欢念叨一些听不懂的东西。5v，.●.●o”罗恩说着忍不住摸了摸脸上的棉布，因为伤口愈合长肉有些su艳g。

    　　亚特知道罗恩说的是什么，不过他并未接过这个话题，“既然你已经快要伤愈了，就赶紧去奥多那儿把第四中队的训练接过来，军团长已经传令我们下个礼拜开赴索尔堡。”

    　　十一月第三个礼拜日，秋寒终于袭击了普罗旺斯东南地区。

    　　维尔诺北方两日路程的waiwei要塞索尔堡外人头攒动。

    　　勃艮第伯国南下驰援普罗旺斯的东部军团第一中队、骑兵队、gongnu队、前哨队五百余人加上原来驻守索尔堡的普罗旺斯守军残部九十几人，总计六百多人止步于索尔堡城北。

    　　索尔堡，伦巴第人进攻东部重镇奥斯塔城的第一道关卡要塞。座落在维尔诺北上大道旁一片过河平地上的这个要塞虽然名为军堡但却是一座城池。

    　　索尔堡的防御分为三层——

    　　最waiwei由四面长一百八十英尺、高三十五英尺、厚八英尺的条石高墙合围而成，城墙四角和中间城门上都建有木制箭塔，八座箭塔上依稀可见巨弩的身影，城墙南北东西各有高十英尺、宽八英尺拉阀铁栅结合橡木双扇堡门一座，就waiwei城防而言，这里和蒂涅茨郡城十分相似；

    　　城堡的第二层防御需要俯瞰，那是一条环绕整个索尔堡的二十英尺宽沟，同寻常护城河不一样，这条宽沟并非自然形成，他是索尔堡的镇守者们数十年来的功绩，而且这条宽沟是在城墙内，宽沟中先埋设了尖桩铁刺，然后再将流经的河水引入灌满，这条宽沟兼具护城河与污水排泄道，不仅处处有危险，更是屎尿漂浮、臭不可闻；

    　　宽沟的里侧还有一排十英尺高的栅栏围墙，这是索尔堡的第三层防御，条石外墙和木制栅栏之间有四架吊桥，从第一层防御到第三层防御必须经过这四架吊桥，否则就得考虑从处处埋设尖桩铁刺且臭不可闻的宽沟里游过。

    　　过了这三层防御，便是索尔堡的城区，里面从领主大厅教堂圣殿到市民住宅酒馆商铺一应俱全，只是经历了多年战乱这里早已经没有了繁华景象，除了来来往往厮杀卖命的士兵，这里也只有为了金钱愿意卖命的军资商人还敢进出。

    　　不管别人如何想，反正亚特对攻下索尔堡没有心怀多大的希望。

    　　这里比蒂涅茨郡城稍小，但是其防御力是蒂涅茨城的数倍。且不说三层防御每一层都能绞杀无数人的性命，仅仅是驻守在城里的三百个伦巴第守军就是无法逾越的障碍。

    　　自从索尔堡北部的几处前哨被东部军团攻占以后，伦巴第人在数日之内就将索尔堡的防御军队由一百八十人增至三百余人。

    　　伦巴第与普罗旺斯两个公国之间的战争已经持续了两年，两个公国都是强弩之末，这种时候还能够在一个不算太大的城堡驻扎三百人，伦巴第也是倾尽全力了。

    　　不过这就苦了攻城一方的东部军团，六百人攻打一百八十人驻守的城堡尚且可以集中优势寻找敌军防御薄弱部位拼命一击，也有获胜的可能性。但是六百人进攻三百敌兵驻守的坚城，获胜的可能性就几乎不存在了。

    　　杰弗里虽然久居宫廷但也不是军事白痴，他在得知伦巴第人增加守城军队以后当即废止了原先的攻击计划，一边让六百军团余部在索尔堡北边安营扎寨建立一个坚固的营盘防止索尔堡伦巴第守军出城袭扰，一边传令东部军团驻守另外三个城堡的三支连队派各派出一半兵力前来索尔堡加入攻城军队。

    　　六个旗队三百六十人在三日之内全都集结于索尔堡城北营地。

    　　九百七十人，这是杰弗里男爵进攻索尔堡的全部力量。若是平原野战，只要战术得当，三倍于敌的军队数量完全可以占据优势地位，获胜的把握很大，但这次不是野地浪战而是攻击坚城利堡，面对据守坚固城防且拥有优良武器盔甲战斗经验丰富的伦巴第人，胜败不敢妄言。

    　　“军团长大人，前哨队自从南下普罗旺斯以来已经经历了大小战斗近十次，尤其是攻打农庄候台的时候战死战伤太多，现在整个军团只有我手下的士兵战损过半，我们实在不适合再参加登城作战。”索尔堡城北营寨中军营帐中，亚特在向东部军团指挥官杰弗里子爵请求免除前哨队的攻城任务，他已经预感到这次攻打索尔堡就是用人命推墙填沟。

    　　杰弗里子爵需要战力强悍的军队作为进攻索尔堡的“破城锤”，放眼整个东部军团，只有前哨队用显赫的战绩证明了非凡的战力，杰弗里当然想让亚特率领的前哨队作为攻坚主力。

    　　但是再锋利的刀刃也不能不停地劈砍，何况这柄刀刃背后的主人还是宫廷的一位权贵。

    　　杰弗里陷入了纠结，他在营帐中来回踱步，权衡利弊。他当然可以强令亚特留在攻坚队伍中，但是这样就可能会损失一支可堪一用的精锐队伍，同时也可能得罪背后的权势。

    　　思索了良久，杰弗里还是希望能将亚特留下，用这支利刃尖刀一举捅破索尔堡的城防。

    　　“亚特，你知道这段时间以来我对你的表现很是满意的，鲍尔温伯爵在举荐你来军团的时候就让我多多给你立功的机会，若是你愿意留下来攻城，破城之后我可以给你计首功，这样的一份军功加上鲍尔温伯爵的运作，结果你应该能懂。”杰弗里子爵希望通过军功晋升来刺激亚特的野望。

    　　见亚特不为所动，杰弗里子爵继续道:“至于手下的士兵，战死了还可以招募的，你最近不就招募了一大批普罗旺斯青壮补充你前哨队的战损吗？等你将来晋升爵位扩充领地以后，有的是人愿意归于你的麾下，杀敌立功哪有不死人的，到攻城时候你就随我在中军指挥军队就行，根本不需要你亲自上阵～”

    　　所谓攀得公侯位，万人成枯骨，杰弗里子爵说的话句句狠毒，但是句句在理。

    　　“军团长大人，您可能听说过，在东境侥幸获得军功晋爵之前，我只是一个山中猎人，是我手下的伙计们用血汗为我挣得的一份功绩，行军打仗或死或伤都是无法避免的，但是我希望我手下的伙计能多一分活的希望就少一分死的风险。”

    　　“而且恕我直言，若想强攻索尔堡，您得做好战损一半士兵的打算。”

    　　亚特的话有些刺痛杰弗里子爵，他这次南下普罗旺斯作战的根本动力就是建功立业晋升勋爵，东部军团的士兵并非他的私兵，只要保证士兵不会哗变，战死多少他都不会心痛，他就是要踩着人头往上爬。

    　　“亚特爵士，你这些话最好不要四处乱讲，否则我会以扰乱军心治你的罪！”杰弗里子爵语气不善。

    　　“还有，到时候得不到足够的军功可别到鲍尔温伯爵那儿说我没给你足够的机会。”

    　　亚特恭恭敬敬地朝杰弗里子爵鞠躬行礼，答道:“多谢军团长大人体谅，我知道自己的一举一动意味着什么，而且我相信鲍尔温伯爵也不希望我的所有的军队对折在普罗旺斯，伯爵大人还等着我带这军队返回勃艮第伯国听从他的调遣。”

    　　亚特已经搬出了鲍尔温伯爵，杰弗里子爵再强留就不恰当了，于是他不耐烦地说道：“中军骑兵队本来负责防御维尔诺方向的伦巴第军队，既然你想自保，就代替骑兵队负责waiwei戒防吧，每隔一日派人回中军汇报军情。另外我得告诉你，在我需要你参加攻城的时候你若有丝毫迟疑我定会军法严惩。”

    　　“是大人！”

    　　杰弗里子爵背过身挥了挥手示意亚特离去，然后自顾自地研究索尔堡的城防攻伐图……

    　　“大人，我们真的不用参加攻城战斗了？”前哨队的营区军帐中，安格斯奥多得知亚特推掉了攻城任务之后都有些不敢相信。

    　　和亚特的观点一样，安格斯和奥多对强攻索尔堡所怀抱的希望不大，就算是一举强攻下索尔堡，也得十死七八。

    　　“杰弗里子爵极力想把我们留下来作为攻城主力，并承诺在破城之后给予我们收复索尔堡的首攻。但是我拒绝了，天大的功绩也需要有人去受领，若是跟随我的人都战死在那堵城墙下，我宁愿不要这样的功绩。”

    　　安格斯和奥多两人都低头沉默不语，他们明白亚特放弃了什么，也知道自己得到了什么。

    　　“大人，我替士兵们谢谢你。”安格斯轻声说了一句。

    　　“好了，或许索尔堡并没有我们所猜想的那样坚固，到时候你们可别抱怨我放弃了一个绝佳的立功机会就行。”

    　　奥多和安格斯两人都轻声地笑了一下。

    　　“军士长，你即刻出发，带着哨骑队到索尔堡南方找到军团骑兵队，告诉他们前哨队即将接防waiwei戒备任务，然后你们寻找一处易守难攻的地方作为我们的防御阵地。”

    　　“奥多，让大家收拾营寨，我们今天下午就离开军团去waiwei戒备，走晚了我担心有变数。另外，通知辎重队携带足够的粮食辎重，军团这边最近恐怕难以供给我们足够的粮食物资了。”

    　　亚特对两位军队副官下达了命令，两人各自领命忙碌。

    　　两人离开后，亚特也开始规整自己的武器盔甲，自从罗恩离开哨骑队成为步兵指挥官以后，亚特身边一直没有合适的贴身随从，菲利克斯偶尔客串一把随从的任务，但他是男爵独子，总是被当作仆人对待也是不妥的。

    　　亚特想起了伤愈后罗恩希望回到自己身边的请求，自言自语道:“看来是得早些把罗恩调回身边了。”11166网

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百九十三章放弃“立功”机会

