    被紫藤花包围的鸟居处，结束试炼的众人再次汇聚在此处。

    嗅着风中忽然间倍感亲切的紫藤花香，众人的眼中好似回到了七天前，那时的他们雄赳赳气昂昂，认为已经久经锻炼的自己将会成为一名出色的鬼杀队剑士。

    可是此刻再看着面前狼狈的众人与狼狈的自己，不少人的眼中流露出一丝悲伤，因为来时的同伴终究有人在这场试炼中永远离去。

    而他们之所以能过活下来，很大原因是正在他们前方那干净的两人，七天的试炼后，依旧干干净净的他们就好似只是来此郊游一般。

    “欢迎回来。”

    两道少女的声音在众人的前方响起，之前那一黑一白穿着印着紫藤花和服的两名少女再次出现在了众人的面前。

    略显惊讶的看了眼面前大量的人员，两名少女微微对视一眼，目光看向了最前方与众不同的陆晨与锖兔。

    结合众人崇敬感激的目光，她们已经大概理解是怎么回事，毕竟这样的事情以前也偶尔发生。

    “首先，我们会将队服发放给各位。”

    “接下来我们会为各位测量尺寸，以及为各位刻上阶级。”

    “阶级分为：甲，乙，丙，丁，戊，己，庚，辛，壬，葵，刚刚完成最终选拔的各位就是最下级的葵。”

    平静的将需要告诉众人的话语说完，两名少女同时抬头看向天空，拍了拍自己的双手。

    啪啪。

    噗噗噗噗！

    一阵密集的翅膀挥舞声随着两名少女的掌声从树林中响起，一群漆黑的乌鸦扑腾着翅膀从天空中落到了众人的面前。

    “嘎！”

    一声刺耳的乌鸦叫声中，陆晨一脸好奇的与停在自己肩膀的乌鸦对视一眼。

    “这是用来联络的餸鸦，以后各位与鬼杀队的联系就由它们负责。”

    在众人好奇的看着自己面前的餸鸦时，数名头上带着面罩的身影从阴影中走出，拿着测量工具开始为众人测量身材数据。

    一阵飞速的测量中，拿到众人身材数据的几人朝着两名少女恭敬的行了一礼，转身离去。

    “那么接下来请各位选择锻造属于自己日轮刀的玉钢。”

    两名少女响起的声音再次将众人的目光汇聚到了她们的身上，伸手拉开背后被布遮掩的桌子，一块块被她们称为玉钢的矿石沐浴在金色的晨光之下。

    “在各位选择好玉钢之后，属于各位的日轮刀便会由专业的刀匠用各位选择的玉钢开始制作，制作的时间将用10—15天，”

    “那么现在各位就请前来选择，锻造斩杀恶鬼，守护自己的日轮刀玉钢。”

    朝着众人微微行礼，两名少女让开了位置。

    “流风大人，锖兔大人，你们先请吧。”

    站在陆晨身后的东川明桂看着未曾动弹的大家，了然的点点头，轻声对陆晨与锖兔说道。

    听到东川明桂的话语，陆晨与锖兔回头看了眼正在注视着自己两人的众人，点点头。

    “好，那么我们就先选了。”

    抬步走上台阶，陆晨与锖兔来到了摆放着大量玉钢的桌子前。

    望着面前一块块硕大的矿石，从未接触过相关知识的陆晨与锖兔不由相互看看，一脸懵逼。

    “这咋选？”

    奇怪的说着，陆晨看着也不懂的锖兔，扭头看向边上的白发少女。

    “还请大人自行选择。”

    无神的眼瞳注视着陆晨，少女轻声道。

    望着少女的眼瞳，陆晨嘴角一抽，回头望向矿石。

    大小不一，凹凸不平的矿石沐浴在金色的晨光下，微微散发着太阳的光芒。

    “那就这样吧。”

    扫视一圈所有矿石，陆晨伸手拿起一块最大之一的矿石。

    这块矿石给他的感觉最好，而且也是最大块的矿石之一，他使用的唐横刀对比其他人武士刀的样式需要的矿石更多，这块刚刚好。

    将选好的矿石放在另一张桌子上，陆晨看着正在给属于自己的玉钢打着标记的少女道：“那么鬼杀队对已经完成最终选拔的我们有什么安排呢？”

    将手中的白纸黏在玉钢之上，白发的少女回头望着陆晨。

    “接下来的时间，任务与鬼杀队的一切联系都会由您的餸鸦与你沟通。”

    “而在您的日轮刀未曾锻造送达您的面前之前，您可以自行决定或者返回您的培育师那里等待休息一段时间。”

    “好，知道了。”

    扭头瞅了眼正在肩膀上梳理羽毛的餸鸦，陆晨点点头转身看向已经选好玉钢的锖兔。

    “那么我们就各回各家了，接下来鬼杀队见。”

    “嗯，接下来鬼杀队见。”

    相互告别，陆晨与锖兔走下高台，看着跟在他们后面的众人选择着玉钢。

    天空之上，一只脖颈缠绕着紫色绳子的餸鸦高飞，向着鬼杀队的总部前进送达此次最终选拔的结果。

    一座人迹罕见的山林中，高飞的餸鸦从天空中落下，飞入了隐藏在群山之间的鬼杀队总部之中。

    噗噗噗的翅膀拍打声回荡在空旷的房间，一名身上披着大衣的男子伸出手指接住落下的餸鸦。

    伸手温柔抚摸着餸鸦的羽毛，当代鬼杀队当主-产屋敷耀哉用已经只能看到模糊光影的无神眼瞳注视着餸鸦。

    静静的听着餸鸦对于最终选拔的经过，产屋敷耀哉嘴角露出一丝微笑。

    “真是太好了，这次居然有这么多的孩子活了下来，上一次发生这样的事情还是许久之前。”

    “我的孩子又增加了，不知道他们将成为什么样的剑士，特别是名为长鸣流风与锖兔的孩子，他们会成为新的鬼杀队支柱吗？”

    “真是期待啊。”

    产屋敷耀哉温柔的声音中充满了期待，被紫色纹路布满的额头抬起，金色的阳光笼罩在他的面容上。

    咚咚咚。

    “师父，我和师兄回来了！！！”

    桃山下的宅邸前，陆晨的声音伴随着巨大的敲门声响起。

    正在房间中静坐祈祷的桑岛慈悟郎听到了回荡在庭院中的声音，睁开了眼睛。、

    “师兄，你们回来了！”

    “最终选拔怎么样，是不是很可怕？！”

    咚咚咚的脚步声中，我妻善逸一把拉开禁闭的大门，看着面前的陆晨，露出一个笑容。

    “放心吧善逸，最终选拔没什么好可怕的。”

    伸手揉了揉我妻善逸的金色头发，陆晨笑着道：“善逸一定可以成为强大的剑士的。”

    “回来了就别再门口吵了，进来吧。”

    桑岛慈悟郎的声音在我妻善逸的背后响起，陆晨看着正撑着木杖的老人，笑着走进大门。

    “师父，我回来了。”

