    墨顿扭头回身一看，只见一个面相略微熟悉的宫装少女拉着一副垂头丧气的李治走了过来，对着墨顿微微行了一个万福。

    “不敢当？”墨顿连忙躲开，能够称李治为弟弟，那自然是公主。

    “你是李质？”

    墨顿越看眼前的宫装少女越觉得熟悉，突然灵光一现，顿时恍然大悟，这不就是当日被李承乾带到墨府的长乐公主么？

    “当日长乐使用化名！还望墨侯爷见谅！”长乐公主脸色一红说道，毕竟受过严格礼仪的公主被揭穿男扮女装，面子上有些过意不去。

    二人很有默契的没有提墨顿解救长乐婚约一事，虽然已经是半公开的秘密了，但是那毕竟关系皇家的脸面，还是就此当作从未发生为好。

    墨顿接过长乐公主送还的图纸，拱手道：“多谢公主送还稿图，未臣不甚感激。”

    “墨侯爷看了图纸再谢也不迟？”长乐公主脸色一郝，似乎有点不好意思道。

    墨顿诧异，伸手打开泳池效果图，不由得微微一愣：“这并非微臣所画之稿。”

    只见稿纸之上，所有的情景几乎一模一样，但是很明显有些娟秀的痕迹，并不是墨顿的原稿。

    “墨顿你的画稿早就被皇姐换了！”李治鄙视的看了墨顿一眼，俨然没有做贼悔改的自觉，一副鄙视的眼神。

    长乐公主嘻嘻一笑道：“墨侯爷的新式画技闻名长安，小女子忍不住想要收藏一幅，墨侯爷该不会吝啬一幅画吧！”

    墨顿看着手中的临摹画，不由得惊叹长乐公主的画技，几乎将他的效果图原封不动的复原，当下感慨道：“公主画技高超，能够看上微臣的画，乃是微臣的荣幸。”

    “那墨侯爷能否好人做到底，再给这幅画签上名！”长乐公主狡黠一笑，从身后的一个宫女的背后拿出泳池效果图的原稿来，还有一支鹅毛笔。

    墨顿这才深知中了套路，苦笑一声，长乐公主早有准备，甚至连墨顿写字用鹅毛笔这样的细节都能够想周到。

    只好认命的拿起鹅毛笔，俯首在鹅毛笔上签下自己的大名。

    长乐公主如获至宝的将画稿捧起，看着栩栩如生的泳池图不由得眉开眼笑。

    “是什么让我们的长乐公主如此开心？”李承乾牵着小萝莉晋阳公主朗声而来。

    “皇姐！”

    晋阳公主顿时跑到了长乐公主的身旁，一副亲密的样子。

    “太子哥哥，皇姐她欺负我！”李治也找到了救星一般，抓住李承乾的衣衫，竹筒倒豆子一般将长乐公主的所作所为一五一十的倒出来。

    “九哥和墨顿好笨？”晋阳公主娇笑道，一脸得意的嘲笑着李治和墨顿。

    李承乾也乐不可支道：“墨兄见谅，舍妹淘气了。”

    “太子客气了，一幅画而已，一文不值。”墨顿挥挥手说道。

    “墨侯爷过谦了！要是在这幅画流露出去，就是千金也有人买？”长乐公主在自己兄妹面前，恢复少女本性，跳跃的说道。

    墨顿乃是新式画技的首创者，在长安城的画界那乃是赫赫有名，除了二十四凌烟阁功臣之外，在外流传的画像那就只有公孙姑娘一副，尤其是墨顿只凭目击者口述，就将凶犯的模样画出来，新式画技早就被奉为神技，而墨顿的画作一幅画价值千金一点也不虚假。

    李治顿时脸色一耷拉，这原本乃是他偷拿的，结果被长乐给弄走了。

    “哦！我还没有想到自己的画这么值钱，要是一天画个七八副，那岂不是日进斗金，哪里还需要为墨家村操心。”墨顿自嘲调侃道。

    长乐公主顿时莞尔。

    “墨兄的画技惊人名贵只是其中之一，这幅画更大的价值则是在画中的泳池，这可是天下第一副泳池画，那自然价值不菲，皇妹你可要放好了？”李承乾笑道。

    “太子哥哥放心！”长乐公主娇笑道。

    “这泳池，我可是听秦怀玉三人炫耀了，那可是最极致的享受了。”李承乾看着眼前忙碌的情景，又看了看墨顿的泳池效果图感慨道。

    自古以来，古人避暑的方式几位单调，皇帝有条件可以去避暑山庄，达官贵人弄个水房凉亭罢了，普通人家也就是下河洗浴。然而在墨顿这里却玩出了花样了。

    泳池，体恤、制冰一个个都让人闻所未闻、想所未想之事。

    “天气炎热，诸位大匠辛苦了，来人给诸位赐冰！”李承乾这才想起来此的目的，顿时几个太监抬着一桶碎冰给将作监的工匠分发下去。

    有了硝石制冰之法，皇宫之中的冰这才富裕起来，要是在往年，皇家也不够用，哪里顾忌得了普通的工匠。

    “多谢太子殿下！”众工匠一阵大喜。

    硝石制冰还没有传播开来，冰在这个时代还是稀罕的东西，往常都是朝臣们享受赐冰的待遇，普通的工匠哪里在夏日尝过冰的味道。

    冰凉透心的冰块在嘴中化开，凉凉的液体从喉咙滑入肚子，顿时一个个打了个激灵，暑气全消，一个个工匠顿时享受至极的表情。

    “墨兄也请！”李承乾伸手邀请道。

    墨顿待遇当然要比普通的工匠好一些，所赐的冰块装在一个盘子上，而且足足十多块。

    “这怎么吃？”

    墨顿惊讶的看着盘子里光秃秃的透明的冰块，至少要有个木片弄成冰棒之类的吧！

    “很好吃的。”李治馋嘴，伸手拿着一个冰块吸溜吸溜的吃了起来，一副享受的样子

    “你们就这么吃？”墨顿看着吃得尽兴的李治，不由得嘴角一抽。

    “不然呢？”李承乾诧异道，就连长乐公主也是一脸疑惑，吃冰不都是这样么？

    随后二人顿时意识到眼前的墨顿那可是创造出炒菜和蛋糕这等绝世美味之人，不由得一滞，难道吃冰还有其他他们不知道的吃法。

    想到此处，看了看四周，再看看自己面前的冰块，顿时觉得自己和生平第一次夏季尝到冰的工匠一样孤陋寡闻。