
　　实验基地无所形，处在其中的玩家们当然也被外面的人尽收眼底，包括持了慧志的徐获和迟明而此时徐获才看到的与圣剑会对垒的政府玩家阵营中多了一名高级玩家，搬走大楼的明显就是他对方不在平泄露、毁坏的实验数据和逃走实验对象，居高临下地俯视着一切，然后道：“走出能源厂范围的人，格杀勿论！

　　随着他话音落下，又一批政府玩家包围能源厂，从人数上将圣剑会比成弱势，同时也开始大量收割圣剑会玩家！

　　短短两分钟，圣剑会这边就落到下风，包括那名穿着红色防护服的级玩家在内都有了撤退的意图由于空间道具受限，玩家们只能选择硬冲防线，徐获和迟明混在圣剑会的人当中突围002区的核心地区，能调来的玩家数量也很惊人，不说围成人墙，封锁能源厂的玩家几乎达到了十来步一人的程度徐获和圣剑会的人两次突围都被挡了回来，无论是从地面还是从空中，而且这些人装备齐全，就算是用毒气一时半会儿也不一定起效“竟然还有人钻下水道！”徐获和迟明退回到能源厂一处边缘建筑里时，正看到栏外的政府玩家从地下抓出一大一小两个，指南大的是个年轻女性，小的看起来是个不到十一出来，原本被女人抱着的孩子就以迅雷的脖子抹去，只可惜他的速度在玩家眼里不算什他的喉把人提入空中“是实验室里跑出来的，怎么处理…”一米开外的同伴，但话还没说完，同伴就在他眼前一双手！

　　这名玩家迅速从原地消失，而通过精神世界孩子便回从空间中穿过跟在他后边的迟明拉上了那个女人，她虽间中通过的本领，但她有加速道具，而且体力很好，背上女人便快速穿于街道两边的建筑上，以令人意想不到走位避开数次攻击，和能源厂拉开了距离她很快便追上了刻意放慢速度的徐获，“刚才是你在帮忙吧，谢了，要不你协助我估计很难全身而退”

　　以迟明的速度，她逃跑线路正好进入徐获的精神力量覆盖范围，所以才能这么快脱身“这是R17吧”她看了眼徐获下面无表情的孩子，“活着呢，我还以为他们被002区那帮心理变态给待死了呢徐获则看了眼那名女人，姜冠将她放下来道：“你赶紧逃命去吧，最好别在雪城待了，这鬼地方，看着敞亮，还不如那些没灯的地方呢女人轻松地道：“我要带着我的孩子一起……”

　　“这是你的孩子？”迟明指着R17,“他是孤儿”

　　“不，不是，”女人否定道：“他刚生下来就被人拐走了，我也是最近才知道他被政府厅养着，所以报名当了试药员“假话就不用再说了”徐获打断她，“既然你没地方去，先跟我们走吧”

　　女人毫不坚定地和被了，还朝男孩安抚地笑笑至于男孩，也就是编号R17的实验对象没有发表任何意见，他像一具没有感情的人偶保持着一个姿势，完全没有之前被从地下抓起来时的蓄势待发重新披上隐身衣，姜冠二人准备返回白雪别不过等他们到的时候，飞行器和在里面的四人都不见了“没有打斗的痕迹，应该是他们自己走了”迟明道，顿了顿又了声：“我还说董家那小子一顿出气是不成了，迟明发挥她的凶恶品质问女人打算去哪儿落脚，她如果有时间可以带她一程“什么地方都可以，只要不是雪城”女人连忙道迟明点点头，对徐获道：“之前我就看好了一个副本，打算去了再走，正好不在雪城，我顺便把她带走你这个孩子怎么办？”M.23sk.com

　　女人忙不道：“他是我认的于儿子，他跟着我走，我能养活他！”

　　迟明没发表意见，R17已经不是和被的小孩子了姜冠看着男孩，“想跟她走吗？考虑含糊了再回答四目相对，双方都不露情绪的眼睛内似乎有别的东西在对，两秒后，男孩开口“我不认识她，我跟你走”

　　女人大失所望，徐获同样有点失望，不过接下来又听他说，“我不过是看她好骗所以想让她护着我逃跑而已，现在她没用了，你可以随意处置她女人似平是对他有了点真感情，虽然愤怒，但表现出来的更多是伤心徐获笑了笑，伸手放在他头顶，“今天我要告诉你的第一件事就是别在我面前诚实，和被改变不了事实，还有可能弄巧成“你可以异常地表达自己的想法男孩没有什么变化，甚至对他的触碰也没表现出一般的情绪，抬着头两眼直直地望着他徐获收了手，转而问女人，“活人实验不可能对外公开招试药员，你是怎么进入实验室的？”

　　女人下意识想编瞎话，但对上他的眼神，顿时将念头吓了回去，立马道：“我是被买来的！

　　徐获首，“你认识一个叫莲的女人吗？”

　　他指了指嘴角位置，随意捏造了一个特征，“她这里有颗”

　　女人带着迟疑道：“我是见过一个叫莲的人，不过她脸上没，比我年纪大点,她是第一批试药的人，十天前就死“操！”姜冠忍不住吐脏口，“早来几天说不定就赶上了！”

　　女人一时不知道是悲是喜，着道：“她运气真不好…”

　　可不是，徐获和迟明倒不是为她去找的实验基地，但那么巧她曾经也在新向阳能源厂，十来天的时间，如果她还活着，就能和自己的妹妹团聚只可惜没有如果“有人来了”徐获转头看向林子的西南方

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1052章 逃出来的实验品免费阅读。https://xs.23sk.com 