    第291章 唐三快要穷死，想出歪主意，啪啪打脸

    这天。

    风和日丽，碧空如洗，白云悠悠。

    欣欣向荣的史莱克学院，迎来了一批进修班的学生。

    兜兜就在其列。

    进修班的方式是半工半读，上课的方式比较灵活。

    能被选中的进修生，年龄不超过二十岁，在商盟中有突出的表现，或天赋也要相当优异。

    第一批选送的有十八个人，也可谓是千里挑一。

    这方面陆枫很谨慎，不能太过随意，先做个尝试，不能影响史莱克学院的正常教学。

    史莱克学院按照接待新生的方式，派出一些老生，在校门口迎接，招待进修生熟悉校园。

    叶泠泠，马红俊，奥斯卡，还有唐三等，都自告奋勇，承担迎接新进修班新生的任务。

    唐三还是单身，他越发挺羡慕马红俊、奥斯卡和戴沐白。

    他们三人的未婚妻，都是商盟中人，在商盟里混得风生水起，大把的赚钱。

    他们得到未婚妻的资助，等于是人财两得，生活过得无忧无虑，他们未婚妻还在寸土寸金的天斗城购买下公寓，有了个家。

    尤其是戴沐白，来到天斗城后，戴沐白家族的钱还是拿不到，也不见他找活做兼职，却仍然有大把金魂币，去醉月楼等青楼喝花酒找姑娘，花钱如流水，活得很潇洒。

    醉月楼消费太高了，唐三去了几次，父亲唐昊资助的金魂币已经告罄。

    最近两个晚上去青楼消费，还是向戴沐白、马红俊借的钱。

    只出不进，这样下去可不行，明年学费都交不起。

    也不能一直向别人借债度日。

    所以他要想办法找钱。

    其中一个办法是，也找一个有钱女朋友资助他。

    今天来进修的女生，是他的目标之一。

    这些来自商盟的年轻女魂师，在商盟中有一定的地位，赚钱不难，肯定已赚积累到大把金魂币。

    她们唐三心目中的白富美。

    弄到一个的话，他也就能跟戴沐白、马红俊一样，不愁没钱了。

    经常出入勾栏青楼，找女人多少会消磨一点意志，但他的修炼，也都没有落下，每天修炼是必修课，只在修炼之余才跟着戴沐白去找乐子。

    这时，唐三听到史莱克学院男生在惊呼尖叫。

    “兜兜！是兜兜小姐！”

    “兜兜居然来我们学校进修了，她是大斗魂场最耀眼的明星女主持人啊！”

    “我好喜欢他，太漂亮了！”

    “兜兜的主持风格我最喜欢了。”

    “我去大斗魂场参加斗魂赛时，她为我主持过一次，特别的荣幸。”

    “你们可能不知道，兜兜现在在商盟中是总管级别，地位不低。”马红俊对兜兜有过了解，开口道。

    总管级别么？唐三咂咂嘴，心里有了些念想。

    商盟总管级别，属于高层管理，比翠花、如花她们级别高很多。

    也就意味着，兜兜赚的钱更多。

    而且还如此的漂亮，明媚照人，魅力非凡，蜕变成美女的如花、翠花也比不过兜兜的天生丽质，当然，还稍逊小舞一些。

    但眼下，这已经是唐三心目中的最佳人选。

    “胖子，小奥，你们不要跟我抢，我来招待兜兜。”唐三整了整头发，堆出一个自认为潇洒的笑容，迎面走向兜兜。

    “你好，你是兜兜吧，以后我们就是同窗了，我记得你曾经为我主持过比赛，这是我的荣幸。接下来。由我领你熟悉一下史莱克学院。”唐三说话很自然，在青楼中锻炼了和女子交流的能力。

    “你好，其实不用了，但还是谢谢你。”兜兜见多识广，从唐三的言谈举止中，可以看出是来搭讪，有非分之想。

    但她只属于陆枫，她也已经是陆枫的女人。

    这份来之不易的进修班学习机会，也是陆枫为她争取的。

    就算唐三长的帅气逼人，兜兜也会自动的屏蔽掉。

    她特别珍惜与陆枫的关系，因此避嫌很重要，不能给任何男的机会。

    唐三不是容易放弃的人，他又死皮赖脸的道：“是这样的，老生带新生熟悉校园，是我们史莱克学院的传统，我先自我介绍一下，在下唐三。”

    “你就是唐三？”兜兜美眸流转，这才正眼瞅向唐三。

    刚才她没怎么注意看唐三的脸。

    唐三尽量给出和善笑容：“有印象了吧，我是双生武魂，善用暗器，在大斗魂场，是三十九胜八负的成绩，后面十几场是连胜，不过那时候你已经到天斗城……”

    不等唐三说完，兜兜脸色一沉：“唐三，我警告你，离我远点。”

    说完，兜兜再也不理唐三，径直走到叶泠泠面前，礼貌的微笑道：“九心海棠武魂叶泠泠，我认识你，既然是传统的话，你可以带我去熟悉校园吗？”

    “好啊。”叶泠泠爽快的答应。

    叶泠泠来参加接待进修生的工作，只是想为商盟多做一些事，她本身也是个转学生，对史莱克学院来说也是个新人，具体的安排，还是要听老生的。

    但兜兜主动请求她带着熟悉校园，她当然很乐意。

    兜兜在商盟中的级别比她高，严格算起来兜兜是她的上级。

    叶泠泠是陆枫罩着的女孩，她母亲叶轻语又是学院老师，地位特殊，在史莱克学院中，没人敢说她是不祥人什么的。

    目送两位大美女消失在眼前，唐三在风中凌乱。

    马红俊走到唐三身边，拍了拍他的肩膀道：“别泄气，还有别的机会，其实你也可以申请加入商盟，以你的实力，去做点商盟中做兼职的魂师任务，也能赚到不少钱。”

    唐三叹了一口气道：“你以为我没有这样去做吗？可是申请没有通过，他们不收啊。”

    “哦，那很可能，你是被玉小刚和昊天宗拖累了。”马红俊说的算是委婉，其实他知道，唐三自己名声也不好，不知为什么，唐三与戴沐白整天逛青楼在外面乱搞的事，传得人尽皆知，哪里还有女孩愿意与他交往。

    “是啊。”唐三一脸苦恼。

    为了得到更多的资源，金钱和机会。

    唐三不得不尝试申请加入商盟。

    毕竟他没做过伤害危商盟的事情，而昊天宗与商盟之间的仇恨，已告一段落，应该算结束了。

    唐三最擅长的就是隐忍，就算要复仇，他也可以先加入商盟阵营，等强大了之后，再伺机报复，可是商盟一点机会都不给他。

    “哇，又来一个大美女！”奥斯卡压低声音叫道。

    马红俊、唐三转头望去，也都眼睛一亮，立刻被吸引。

    只见魅惑众生的胡列娜，款款走来。

    ?  ?周末事情多了，只有两章。明天就好了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

