    “父皇息怒。”睿王说着，转了转眼珠，阴测测地道，“父皇前面才杀了韩太傅警告大家，没想到他们还敢联名上书，看来这些人胆子不小。儿臣猜想，背后一定有人给他们撑腰，不然他们没这么大的胆子！”

    弘元帝森寒的眯起眼睛，“若尘，你是怀疑，又是璃王在幕后指使大臣们反对朕？”

    睿王道：“很有可能。父皇，田璋是璃王的人。田璋被贬，璃王肯定心有不甘，所以才会鼓动大家上联名书，企图恢复田璋的官职。璃王此举是以官员相要挟，他想逼父皇您妥协！”

    “这个璃王，真是好大的胆子！”弘元帝气得额头青筋爆裂，浑身怒气，大殿里的气氛顿时变得森寒不已。

    看到弘元帝很生气，睿王眼里闪过一丝得意。

    他阴测测地道：“父皇，璃王如此胆大包天，竟敢指使大臣们反对您，咱们要不要给他点颜色瞧瞧？”

    弘元帝沉眸，他倒很想叫人把楚玄辰召进宫问罪，可是他没有证据。

    而且现在他还要依靠楚玄辰保护楚国，所以楚玄辰动不得。

    他深吸了一口气，强行敛下内心的愤懑，道：“不用，时机还未到。若尘，这段时间你好好盯着璃王，如果他有任何风吹草动，你随时来向朕汇报。”

    “是。那父皇，萧世臣这帮佞臣怎么办？要不要再斩一个带头的，以儆效尤？”睿王阴狠地道。

    弘元帝立即摆手，“不行，朕之前斩韩太傅一家，已经闹得满城风雨，引起众臣怨怼。这个时候不能再斩，再杀人的话，恐怕会出大事。”

    听到这话，睿王眼里闪过一丝冷意。

    看来父皇虽然昏庸，但还是不失精明。

    他只好道：“父皇说得极是。”

    想必萧世臣他们也是料定父皇现在不会杀人，所以才敢上书。

    -

    璃王府

    夜晚，楚玄辰和云若月用过晚膳，正在喝茶时，陌离走了进来，“王爷，雪妃来信了！”

    “嗯，拿来。”楚玄辰放下茶盏，淡淡道。

    陌离赶紧上前，递给楚玄辰一封信。

    看到那信，云若月是一脸的紧张，“王爷，发生什么事了？”

    楚玄辰将信打开，粗略地扫了一眼后，然后道：“雪妃说睿王送了一个美人，和一个叫陈长卿的方士给皇上，意图控制皇上。”

    “控制皇上？他们如何控制？”云若月惊异道。

    楚玄辰沉声道：“这美人，自然是为了迷惑皇上，争夺雪妃的宠爱。这方士听说是陈福的后人，有传言说，当年陈福炼制的长寿丹让前朝的景帝长生不老，所以皇上很宠幸这个陈长卿。”

    云若月道：“长生不老？真是可笑，这是毒药还差不多。服这种药只会早逝，又何来的长生？恐怕这些话是陈家人编出来骗人的，只是皇上再昏聩，也一向很有主见，他怎么会受人控制？”

    楚玄辰眯起眼睛，“雪妃说，陈长卿炼制的长寿丹好像能够使人上瘾。如果皇上三天不吃，他就会心痒难耐，头痛欲裂，严重点会十分暴躁，有时还会杀人。只有服了陈长卿的丹药，才能缓解他的痛苦，所以皇上非常依赖陈长卿。”

