    第9章小东西的歪理真多

    “豆豆现在拿不动砍刀，但是等豆豆再长大些，肯定拿的动！”萧豆豆挺直了胸脯，认真的道：“爹爹，你可以留下这个人，等豆豆长大了再砍呀！”

    萧豆豆说话间，晃着小短腿就跑过去抱住了萧焕珩的大腿开始摇啊摇。

    萧焕珩嫌弃的想要把这团脏脏的小东西甩出去，奈何这小东西就跟一块黏黏糖一般，粘住了又下不来了。

    “好！朕给你一年时间，若是你还拿不动砍刀，朕就把他剁碎了给你配饭，再把你剁碎了喂狗！”

    萧豆豆小嘴儿一嘟，这爹爹不止凶残，口味还很重，动不动就想把自己喂狗。

    “谢皇上，谢公主！”于海知道自己得了一线生机，差点把自己激动死了。

    萧焕珩看了眼于海，嫌弃的又想剁人了。

    “拖下去。”萧焕珩冷冷的声音一出，立马有侍卫将他带下去了。

    “可以放手了吗？”萧焕珩嫌弃的看着腿部挂件，冷冷的说了句。

    “不行！放开爹爹回家就没饭饭吃了！没饭饭吃就长不大，长不大就拿不动砍刀，拿不动砍刀就会被爹爹喂狗狗！”萧豆豆稚嫩的脸上满是认真的神色。

    萧焕珩莫名的想笑，这小东西的歪理还真多。

    “爹爹，豆豆很久没吃过一顿饱饭了……”萧豆豆抬眸，眨巴着漆黑圆润的眼眸，可怜兮兮道。

    原身的记忆里，吃不饱穿不暖还经常被来冷宫的人拳打脚踢，小小年纪过的极为悲惨。

    萧豆豆就这般任由萧焕珩低眸审视着，只是身上的小寒毛因为太紧张，都竖起来了，被暴君这般盯着，就是身为小灵猫的自己也有点受不住啊！

    “同瑞，安排。”萧焕珩心底一颤，良久之后，才淡淡的说了句。

    “是，皇上。”同瑞一脸懵的应下了，这是让他安排小公主的饭？让她长大大拿刀刀吗？

    “可以放手了？”萧焕珩神色淡漠的看了眼萧豆豆。

    四目相对，让他眉头微皱，这孩子的眼睛……是错觉吗？

    “嗯嗯，爹爹真好！豆豆喜欢你！”萧豆豆甜甜的说了句，小脑袋在他的大腿上蹭了蹭，这才松开了双手，只是在松开的瞬间直接蹦开了，她觉得自己不离着这暴君远点的话，万一下一秒他又不高兴了，自己就又要起飞了～

    她不喜欢做飞天猫的感觉~

    萧焕珩看着小家伙那受惊小猫的模样，嘴角忍不住的勾了一下。

    “将所有刺客送去刑部。”萧焕珩淡淡的扔下这句话，转身便离开了。

    只是这刚走出两步，又停了下来，跪着的众人这才刚舒了口气，还没来得及吸上一口，就又紧张的压低了脑袋。

    “你跟上。”萧焕珩冷声吩咐了一句，这才真的往围场外头走去，留下一地惶恐不安的众人。

    “瑞公公，爹爹是让我跟上吗？”萧豆豆有些不确定了，只是这话刚出，嘴角就扬起了，道：“应该就是叫我叭！”

    说完话，也不管其他人的反应，蹦蹦跳跳的就跟上了，就好像，她身上一点伤都没有……

    (本章完)

