    第965章 真的有问题   

    季元靠近了他们，接着带着他们朝着远处走去。

    

    走了几步之后这才说道：“李哥嫂子，你们先不要回头，后面有人在跟着咱们。”

    

    听到这话，文晓惠吓了一跳，下意识的就想转头，李义阳连忙搂住了她肩膀，顺便把她脑袋推了过来。

    

    “还好碰上了你，刚才我就觉得有些不对劲，没想到他们还真敢派人跟踪。”

    

    “看来他们也害怕，咱们四下逛着，到时候发现什么，你今天早上出来有什么收获？”

    

    季元摇了摇头，“没什么收获，一切都很正常，不过我发现这个村子里，有精神病的女人很多。”

    

    李义阳心头渐渐明朗，“看来咱们这一次是入了狼窝了，如果我猜的没错，有精神病的那些，大部分都是被买来的。”

    

    “看来家里面那个金巧也是这样，这些人胆子也太大了吧，竟然敢带咱们到这儿来？”

    

    文晓惠道：“或许他们只是觉得，咱们发现不了，又或者觉得咱们即使是发现了，也没什么办法。”

    

    毕竟亲子鉴定也做了，而且现在那两个人，名义上是李义阳的父母。

    

    无论他们自己心里是否怀疑，最起码别人是这样相信的。

    

    那些人应该是断定，李义阳就算是发现了事实，也不敢做什么，毕竟这可是他们的地盘。

    

    更何况刚才季元也说了，他发现有很多女人精神都不正常，那就说明不只是一家一户或者是几家。

    

    足以说明这附近的很多人家，那些年轻女人，还有上了年纪的，可能都是被买来的。

    

    这也是没办法的事情，如果当地能够处理的话，那早就处理了。

    

    一直拖着也迟迟没有什么说法，足以说明这些人，不是简单能够解决的。

    

    想到这里，李义阳就更加觉得，这两个人不可能是自己的亲生父母了。

    

    这种小村子如此偏僻，在自己小的时候恐怕更加落后，一般来说是没什么外人会来这里的。

    

    那自己又怎么会，被人给拐走？

    

    他觉得这些人是自己亲生父母的可能性小，他们是拐卖自己的人还差不多。

    

    只不过当前，这些全部都是他们的猜测，也抓不住什么实质性的证据。

    

    而且这家人，还没有显露出他们的目的，所以李义阳并不打算贸然打草惊蛇。

    

    他们在这里溜达着，沿路看见他们的那些人，眼神都带着些许好奇，频频朝着这边看。

    

    就像是季元所说的那样，这里有很多精神不大正常的人，他们也压根不避人。

    

    在这里走了一圈之后，李义阳心里也有数了，他们随即便返回了马家。

    

    看见他们回来马大国抬起了头，“刚才听你妈说你们出去转了转，这里的人都不认识你们，没对你们做什么吧？”

    

    李义阳摇头，“没有，我们就是随便出去走走而已。”

    

    马大国点头，“等会儿吃过了午饭，咱们上山去看看你爷爷吧？

    他这身子骨不好，下不了山。”

    

    “等你见过了他之后，下午我让你哥出去通知那些人，咱们马家的儿子找回来了，也该请他们吃顿饭，让这些人认一认人。”

    

    李义阳没有吱声，只是点了点头，“那等会儿叫我吧，我们先回房间休息一下。”

    

    很快，他们几个人就迈步进了屋子，在他们进去了之后，马富强快速从门口走了进来。

    

    他看了马大国一眼，微微摇了摇头，马大国这才松了一口气。

    

    不过他也不担心，这些话说出去根本没人信，再说他们也抓不住什么把柄。

    

    仅仅凭借着他们自己的嘴去说，那谁会相信呢？

    

    屋子里面，文晓惠心里觉得有些不安，“要不然咱们还是赶紧离开这里吧，我怎么总觉得有些不太对劲。”

    

    李义阳道：“现在还不知道他们的目的是什么，我看跟这个认祖归宗有关。”

    

    “可我又不是个傻子，就算是当真认祖归宗，成了他们马家人，我也不可能给他们有什么好处。”

    

    文晓惠摇头，“这只是你自己想的，又不是他们认为的，再说要真像咱们所猜测的那样，这些人就是一些恶人。”

    

    “到时候你要真承认你自己是马家的人，他们多的是说法，把你困在这里，最起码也能从咱们这里敲不少的钱。”

    

    “而且这些人也不像是什么善茬，说白了，他们总归只是想要钱而已，不如把钱留下咱们离开。”

    

    听到她的这番话，李义阳并没有说话，他在心里思索着。

    

    他跟文晓惠猜测的差不多，这些人肯定是为了要钱，没有什么别的目的。

    

    他们知道自己是大老板，可是也没什么概念，觉得把自己骗到这里来，到时候认祖归宗了，他们就有正当的理由跟自己要钱。

    

    只不过李义阳并不是那么蠢笨的人，自己前一世找寻自己的亲生父母，找了那么长时间也迟迟没下落。

    

    他不相信这两个人，这么容易就能找到自己，而且自己从一开始，就没觉得他们是自己的亲生父母。

    

    文晓惠说的是一个办法，可李义阳并不想轻易离开。

    

    “如果现在就走的话，那咱们就没什么收获了，我猜测他们之所以对我的信心那么了解，很有可能知道我的亲生父母是谁。”

    

    “我还是想留在这里，看看能不能从他们口中，探知一些消息，不过你不用担心，我会保护好你的。”

    

    李义阳思索了一番，走到一边去发了一条信息。

    

    接着转头看向季元说道：“到时候要是真出什么事，你先率先把那个马大国给挟持了。”

    

    马大国是一家之主，这毫无疑问，虽然他们不是什么好人，可自己也不是任人揉捏的。

    

    在李义阳看来这也没什么可怕的，说白了，这些人就只是想要利益。

    

    并且他刚才已经联系了人，那个人在阳城可是没人敢得罪的地下组织。

    

    李义阳当然不认识他，可是有钱能使鬼推磨。

    

    自己与其把钱给马家人，还不如给这个地下组织，就算是拼着一死，那个地下组织的人也会保他们安全。

    

    更何况这里的人再横，也是一些普通人而已。

    

    

    

