    下午他们放假，苏长乐没有去学校重力室训练而是回寝室看书。

    在小七弄出来的神秘训练空间训练过后，学校的重力训练室对她已经没有任何作用了，而且，她现在也没有钱。

    小七不知道从哪里弄了一些考试资料，《中考冲刺》、《三年模拟》、《名师带你猜题》、《心画和声乐，艺术鉴赏》等等，她得把这些啃完，保证文化课的成绩。

    晚上的时候孔老师又来鼓励了她一番，让她不要紧张，苏长乐哪里会紧张，她到点了就上床呼呼大睡，根本没把第二天的文化交流放在心上。

    次日一早，苏长乐起来后简单洗漱了一下，给自己扎了个马尾，换上了学校刚发的新校服。

    上身是白色衬衫，下身是齐膝格子裙，脚上是一双小白鞋。

    校园广播响起，让他们不用去教室，七点钟直接在学院秋霁广场上集合。

    初中部站前排，高中部站后排。

    青石学院初中部一共三个年级，三年级十六个班，二年级是十四个，一年级只有十个了，这也说明，他们学校的生源越来越少了，毕竟青石学院最近都没出过什么优秀学生，招不到新生也是无可奈何，不过这次联邦的学生联合会选中了他们，只要表现好一点儿把资助弄到手，他们的下次招新的时候肯定不愁学生报名。

    苏长乐是初三十班，他们班的方阵位置不错，正好在广场中央，雕像下方，等会儿太阳大起来，还能挡点儿太阳。

    这个巨大的雕像是青石学院出去的名人，或者可以称之为伟人。

    他叫喻秋霁，是联邦军神，几百年前的。

    一个蓝星走出去的小子，让整个联邦为他欢呼呐喊，取得了至高无上的荣耀，而他在七十岁的时候，被检测出患了无法治愈的骨癌，于是这个铁血军神没有卧床等死，而是驾驶他的机甲去到了太空，去到了虫族占领的星球，跟那颗星球的母虫同归于尽，母虫被击杀后，其他的虫族就没办法继续大量繁殖，人们因此夺回了这颗被占领的资源星，而这颗星球，最后也改名为秋霁星。

    秋霁星属于喻家。

    喻秋霁作为一代军神，用最后一战告诉世人，病痛没有击垮他，英雄不曾老去，他依旧能战斗，不停歇地为了人类生存而战斗，直到生命尽头。

    他也用他的牺牲，换来了一个鼎盛喻家。

    “喻家出了好几个将军呢。”站在雕像下的学生聊着聊着，就聊到了现在的联邦喻家身上，“听说这次学生联合会里，也有喻家的孩子，会选择我们青石学院，就是因为他的缘故，他想过来看看老祖宗曾经生活过的地方。”

    苏长乐对喻这个姓很反感。

    喻烬跟她八字不合，总有一天，她得吃了他！

    话说回来，喻烬会不会也是那个军神世家的？都一个姓，还是S级机甲战士？管他是谁，军神世家又如何，她妈还是花王呢，她爹也是S级机甲战士呢，论家世，她一点儿也不输给他好么。

    原地站了一个小时，五大学院学生联合会的人也没来。

    现在是夏天，天气大，太阳早早就出来了，晒得底下的学生们都没了脾气，早上一个个还朝气蓬勃的，这一会儿工夫，个个都跟霜打了的茄子一样，有些恹恹的了。

    台上的校领导还在吼，“打起精神来，难道你们就要以这么一副状态迎接联合会的老师和同学吗！”

    “你们现在代表的不是你们自己，还代表了我们青石学院，甚至代表了整个蓝星，给我昂首挺胸，把背挺直了！”

    “像站军姿那样，做不到的，都扣学分！”

    一番动员工作做下来，学生们又精神了一些，只是两个小时军姿过去，身体素质差一些的都有点儿吃不消了。

    “不是说八点到么？”

    “我想去厕所。”

    “苏长乐你怎么样？”

    苏长乐是十班身体素质最差的，别说，大家都还有点儿担心她。

    苏长乐站得笔直，眼睛也瞪得很大，然而事实上，她睁着眼睛在睡觉，这会儿听到同学问，她反应过来咬了咬唇，额头上冒出了热汗，小脸也憋得惨白惨白的，“我还能坚持一会儿。”

    做人要低调。

    虽然她现在已经很厉害了，但苏长乐还是想保持虚弱娇羞的形象，这样一来，别人才不会防备和怀疑她。要知道，原主可是被杀手给杀了的，她现在被拘在这身体里头，对付一下学生还行，真跟那些杀手打起来，够呛。

    隐藏实力，迷惑绝大多数人，这才是她的生存之道。

    苏长乐都还在咬牙坚持，班上的其他同学自然不愿意喊累，他们总不能比一个身体素质最差的人都不如，因此他们班的精神气倒成了初中部最好的，大家都还站得笔直，而不像其他班，好多同学都已经东倒西歪了。

    就在有人晕倒之时，高空中有一道银光穿透蓝天，仿佛从天幕上跳了过来，瞬间便悬浮在了喻秋霁像剑尖所指位置。

    那是一个银色飞梭，椭圆形，周身一层银光，阳光照射下光晕泛黄，在周围同学都在惊叹那飞梭的先进和漂亮的时候，肚子有点儿饿了的苏长乐情不自禁地舔了下嘴唇。

    在她眼里，那椭圆形周围一圈黄色光晕的飞梭，看起来有点儿像颗烤土豆。

    还是用竹签串起来的烤土豆，至于竹签，自然就是喻秋霁手里的那把大剑了。

    学生联合会的客人来了。

    许璐璐走上台，她穿的也是校服，但看起来比普通学生的要有质感一些，站在台上的时候，身上的衣服在阳光照耀下折射出五彩绚烂的光，像是自带了光效一样。

    音乐响起，许璐璐开始唱歌，她唱的是青石学院的校歌，青石欢迎你，声音甜美，感情投入，站在台上姿态稍微有点儿僵硬，在这么多人面前，还有五大学院的师生面前，有点儿紧张放不开也是情有可原。

    唱到高潮的时候，许璐璐放开了，声音清亮悦耳，犹如百灵鸟在歌唱，底下的学生齐声合唱，气氛也热烈起来，等到一曲唱完，许璐璐鞠躬下台，径直走到了指定的区域等待。

    她站在校领导后面，排在学生代表第一位。

    苏长乐也被叫了过去，不过她站在队伍最末尾。

    飞梭缓缓落到了早就准备好的降落空地，舱门打开，走在最前头的人便叫满脸红霞飞，神色激动的许璐璐愣住。

    迦凌？

    中央星圈被称为天籁之音的迦凌！

