    　　白玉走了出去。

    　　俞飞扬正在同众人说着什么，见她来了，招手让她过去。

    　　“我们商量了一下，几个男生跟我一起回林子去找找赵文轩他们，你带着女生去小镇上看看有没有人，如果有，问问他们最近的公路怎么走。”

    　　白玉也想去找找有没有糯米，点头应道：“好，就依你说的办。”

    　　随后，他们分头行动。

    　　俞飞扬带着蒋鑫、刘师傅，还有一个学生会的男生朝着树林子走去。

    　　女生这边，何柔要陪着杜虎，叶静涵跟于霞不愿跟着白玉走。

    　　还剩一个赵兰兰的室友，她大概是昨晚被吓到了，这会儿在角落里坐着。

    　　白玉见她状态不好，也就没叫她，带着陈乐乐离开了。

    　　陈乐乐也有些心不在此，像是失了魂似的跟在白玉身旁。

    　　白玉见她这样，觉得还不如回居民楼去。

    　　陈乐乐忽然意识到，她沉静在自己的世界里，让白玉担心了。

    　　她赶紧强打起精神来：“我没事，我需要做点事让自己先冷静下来。”

    　　白玉见她不愿，也就随她去了。

    　　两人沿着街道，往前走。

    　　白玉突然发现，昨晚都锁了门的大楼，在天亮之后，有不少商铺开了门。

    　　仔细一看，好像有人正站在门边，打量着她们。

    　　白玉朝那人走去。

    　　陈乐乐一把拉住她：“我觉得有些不对劲，你说这大白天的，门也都开着，他们为什么不出来？”

    　　白玉安抚的拍拍她的手：“没事，你在这里等我。”

    　　说完，白玉朝那人走去，问道：“你好，请问这个小镇上哪里有超市？”

    　　那人倚着门框站着，一声不吭。

    　　随着白玉的靠近，她也看清楚了，站在门边的是一个女人。

    　　而且，是一个非常漂亮且妖娆的成熟女人。

    　　看上去四十几岁，仅站在那里不动，就有一种说不出的风情万种。

    　　她穿了一身黑红色的鱼尾连衣裙，修身，凹凸有致，大波浪的长发，随意的披在身后。

    　　白玉见过不少漂亮女人，眼前这女人，排得上前三，很有韵味。

    　　玉藕般的手臂，自然垂放在身前，另一只手，轻抚在上。

    　　她就那么静静的望着白玉，开口问道：“你们是昨晚来的吗？”

    　　她的声音有些尖细，像是唱戏的那种嗓子。

    　　听第一声时，还以为她的那句话，是唱出来的。

    　　这样一个破落小镇，还建在殡仪馆旁边，这种地方，怎么可能会有这种绝色？

    　　白玉虽然疑惑，但并未表现出来。

    　　她笑着回答：“是的，昨晚天太黑不方便赶路，只好在这里住了一晚，只是，遇到了些不好的事情。”

    　　女人噗嗤一笑：“你不用试探我，你想知道什么，我会告诉你的，前人教导后者，这是镇上一直以来的规矩。”

    　　她斜睨白玉一眼：“想知道什么，就跟我进来吧，只要你有这个胆量。”

    　　说完，女人款款转身，往屋内走去。

    　　白玉抬眸一看。

    　　女人所在的地方，并非楼房的入口，而是建在楼房底层的一间商铺。

    　　商铺临街，上面挂着一块脏兮兮的招牌——棺材铺。

    　　白底黑字，丧葬铺常用的广告牌。

    　　一个漂亮的女人，来了个人迹罕至的小镇，开了一间棺材铺。

    　　无论怎么想，都非常违和。

    　　只不过这两天，奇怪的事情多了去了，也不差这一两件。

    　　白玉跟着女人走了进去。

    　　她在跨过门槛的时候，回头对陈乐乐道：“乐乐，就在外面等我，别乱走。”

    　　白玉话音刚落，走在前面的女人突然回头道：“你还是叫她进来吧，这镇里的白天，可比夜晚更危险。”

    　　女人的神情异常认真，话语里，也似乎知道点什么。

    　　白玉选择相信她，把陈乐乐叫进屋来。

    　　她指着门边的一个独板凳道：“就坐那里等我。”

    　　陈乐乐点了点头，乖巧坐下。

    　　白玉想的是，如果女人说的是真的，那么陈乐乐进了屋，也安全。

    　　可如果女人有害她们的心思，那么陈乐乐也有逃生的机会。

    　　白玉没有隐藏对女人的怀疑，女人自然也看出来了。

    　　但她也没生气，无奈笑道：“看着你，倒是让我想起我刚到这小镇来的时候，那会儿啊，我也这么警惕，现在想想那个时候真傻，警惕在这个镇上来说，是最没用的东西。”

    　　白玉问她：“你什么时候到这来的？”

    　　“大概……”女人脚下一顿，想了想：“十八年前吧。”

    　　“十八年前？”

    　　这敏感的数字，引起白玉注意。

    　　女人不知她心中所想，抬起手，撩拨了下头发：“我来的那会儿刚满四十，这十八年过去了，我还是四十。”

    　　说完，她笑着冲白玉眨了眨眼。

    　　店铺里面挺大的，一具具崭新的棺木，在房间两侧依次放着，空气中，都弥漫着一股新木头的味道。

    　　每一具棺木的款式都一样，只有大小不同。

    　　棺材的数量很多，多到令人心感不适。

    　　“你备这么多棺木，不亏本吗？”白玉问她。

    　　女人将手轻放在棺盖上，并未直接回答：“你心思挺细的，跟你谈话，应该会很轻松。”

    　　白玉沉默的看着她。

    　　女人叹息一声，收手，加快脚步朝里走去：“进来吧，要说的事情还很多，我们抓紧时间吧。”

    　　她走到房间尽头，掀开一块破布帘子，低头钻了过去。

    　　白玉跟着她进入里屋，发现这里面，是一间方方正正的小屋子，四面无窗，有张单人床，上面铺的还是十几年前的牡丹花床单。

    　　有木桌，上面放了一个复古的花水瓶，旁边的水杯，也是很久以前的那种，刻着那个年代独有的标语。

    　　女人端来一根靠椅板凳，放在白玉面前：“坐吧。”

    　　白玉点了点头：“谢谢。”入了座。

    　　“别客气，”女人轻笑一声，坐在床上。

    　　她看着四周道，“你也发现了吧，这些东西挺老的。”

    　　白玉“嗯”了一声：“跟你本人不太配，不像是你的审美。”

    　　女人听到这话有些开心：“你说的不错，这些确实不是我的东西，而是上一个住在这里的人留下的。”

    　　“那个人去哪了？”

    　　“死了，”女人淡淡道，“他死了之后，我就住进来了，你昨晚应该也看到了吧，这里的楼房，二楼都上不去，除了小镇入口处那栋楼有住房，其他的都是店铺，而且到了晚上，每间店铺都会上锁。”

    　　女人说的，跟白玉昨晚见到的一样。

    　　白玉点头：“确实是这样。”

    　　女人回忆道：“其实吧，我也不是本地人，我刚来这里的时候，也是住在你们昨晚待过的地方，那里就像个中转站，等我们这些人一死，你们就可以搬到店铺来拥有单独的房间了。只不过啊，你挑了哪个房间，就得承担起那个房间的工作，就像我，住了这棺材铺，这镇上要是有人死了的话，我得给他们提供新棺木。”

    　　“你会做棺材？”白玉打量着她。

    　　女人失笑：“我一个歌女，哪会儿这细活，这棺木啊，是只要镇上有新人来，就会根据来者人数，自动出现在屋子里，所以你们昨晚一来，我就知道了。”　白玉眉头一皱：“自动出现的？”

    　　按照人数出现棺木，可不是什么好征兆。

    　　白玉想到什么，站起身来往外走，掀开帘子，回到大厅。

    　　她沿着棺木摆放的顺序，挨个检查。

    　　这些棺木都是实物。

    　　就算是她，要想使用法术，搬运这么多实体的东西到另外一个房间，也不是一件容易的事。

    　　会不会是这个女人在撒谎？

    　　白玉蹲下身，比对了一些屋内棺木的颜色。　　

    　　从颜色上来看，有些棺木是新的，有些棺木是旧的，跟女人说的话，倒也能对上。

    　　白玉一时半会儿下不了定论，继续询问道：“这小镇上有多少人？”

    　　“不多，加上我也就五个。”女人倚在门边，看着她。

    　　白玉疑惑：“整个小镇就五个人？”

    　　女人点头：“我没必要骗你，也骗不了你，这镇上冷冷清清的，就现在来说，除了我，你还看到第二个人没有？”

    　　白玉突然意识到，这女人一直在说小镇上的事。

    　　她不想再浪费时间了。

    　　白玉皱了眉头说道：“你可能误会了，我们不是来镇上定居的，我们是……”

    　　“是是是，你们不是来定居的，我知道，”女人打断了她，“但是，我要告诉你的是，这个小镇没有出口，也没有回头路，这个地方啊，就像是跟世界脱节了一样，你来了这，就别想再出去，你如果不信，趁着这会儿天亮着，往回走试试，就知道我有没有骗你了。”

    　　白玉沉默几秒之后，问她：“你是怎么到这来的？”

    　　女人微微一愣，看了看天花板，又是一声叹息：“我来拍戏的，也不是什么出名的剧组，就几个朋友想拍点宣传片，然后就开着车带着道具上路了，我还记得是剧组里的灯光师说，这里风景不错，野生的，不收门票，所以我们就来了。”

    　　白玉不太相信：“殡仪馆的风景很不错？”

    　　女人笑了笑：“就知道你会这样问，其实每个到小镇上来的人，最后一个去的地方，都是不同的位置，比如你是殡仪馆，我是桃花林，还有的是在藏仙洞。”

    　　说到这，女人顿了顿：“虽然是不同的地方，但都是在这附近，相隔不远，方向不同而已。”

    　　听完她的话，白玉思索道：“难道是结界跨越？”

    　　她的声音很小，女人没有听到。

    　　只安慰她说：“既然来了，就先住下吧，我叫宋妤，看年纪我应该比你大，你如果不介意，就叫我宋姐好了，你们应该被吓坏了吧，是不是从昨晚到现在都没吃东西？这样吧，小镇的事一时半会儿说不完，我先带你去吃点东西。”

    　　听她这么一说，白玉还真有些饿了。

    　　她想了想，自己虽然饿不死，但陈乐乐他们肯定不行，这么久不吃饭，就算要找出路，也得先填饱肚子才行。

    　　想后，白玉点了点头。

    　　她跟在宋妤身后往外走去。

    　　路过那些棺木时，白玉突然想到：“跟你一起的那些人呢？”

    　　宋妤头也不回，边走，边用十分淡然的语气道：“死了，都死了，我住的这间房子，是灯光师好不容易帮我抢来的。”

    　　“抢？”白玉追问，“为什么要用‘抢’这个字？”

    　　宋妤说：“我到这来的时候，镇上的人特别多，你也看到了，能居住的商铺就这么几间，那个时候，什么都要靠抢，物资要抢，住所要抢，刚开始，我们只是被困在这里，虽内斗严重，但也还在常理之内。可没过几年，这个小镇上的人们开始离奇死亡，那些被埋了的人，突然有一天，全都回来了。”

    　　白玉想到昨晚的僵尸：“那些人都诈尸了是吗？”

    　　宋羽“嗯”了一声：“所以小镇有个规矩，人死，不能土葬，必须往高处放。”

    　　说到这，两人刚好来到门口。

    　　陈乐乐站起身来，见白玉安然无恙，松了口气。

