    众人一听，都随即往门口望去。

    只见一个西装革履的年轻人和一个须发皆白的老者从门口走了进来。

    看到来人，林志刚表情一僵，神情无比尴尬。

    再看那西装革履的年轻人，此时也注意到了林志刚的存在，双目之中精光爆闪，但很快就一闪而过，恢复如常。

    叶枫见状，哪还不知道怎么一回事？

    这二人，分明是情敌啊！

    这时，郝小川走上前去，满脸热情地对年轻人道：“原来是柯少来了啊！姐，你愣着干嘛？还不快去给柯少倒杯开水来？”

    罗莉也跟着催促道：“对对对，淑怡，快去给柯少倒杯开水来。”

    就是傻子也知道，他们分明是有意撮合郝淑怡和这位柯少。

    郝淑怡微微皱眉，但最终还是乖乖照做。

    看到这一幕，林志刚心都快碎了，只能拿着一双憋屈的眼神，投向叶枫。

    叶枫倒是一脸淡然，示意他稍安勿躁。

    林志刚见状，只好强忍委屈，默不作声。

    这时，郝淑怡端了一杯开水，递给柯少，后者显然有意刺激林志刚，突然在郝淑怡的玉手上摩挲了起来，嘴里同时道：“谢谢。”

    郝淑怡像是受惊的兔子一般，俏脸一红，急欲缩手回来。

    不料，那柯少根本就没有放手的意思，反而将她的玉手抓得更紧了。

    “快放开我……”郝淑怡大为窘迫，不知所措。

    林志刚见状，气得双眼喷火，正要站出来给郝淑怡解围。

    就在这时，小女孩朵朵突然冲上前，张嘴便咬：“坏蛋，快放开我妈妈！放开我妈妈……”

    那柯少无奈，只好放开郝淑怡的玉手。

    郝淑怡这才脱困，一时间尴尬万分。

    见状，郝小川笑道：“姐，不要不好意思嘛，你和柯少情投意合，咱们迟早是一家人。”

    郝淑怡还没开口，朵朵便大声道：“我才不要他跟妈妈是一家人，我，爸爸，还有妈妈才是一家人。”

    郝小川斥道：“朵朵，你个小孩子家家懂得什么？你爸妈都离婚了，你爸还给你找了个后妈，难道就不允许你妈妈给你找个后爸吗？”

    朵朵顿时大哭起来：“不要，不要，我不要后爸后妈，我只要爸爸和妈妈……”

    她这一哭，郝小川顿时一脸不耐烦：“不准哭，再哭，信不信我抽你大嘴巴子？”

    不料，朵朵给他一吓，哭得更大声了。

    林志刚再也忍不住，冲郝小川喝道：“郝小川，你怎么对我，我都无所谓，但是你要对我女儿，我跟你没完！”

    “林志刚，狐狸尾巴露出来了吧？实话告诉你，早知今日何必当初？你现在想来求我姐复合，晚了！”郝小川大声道。

    “你……”

    “我什么我？难道我说错了？”郝小川咆哮起来，“还有，少拿朵朵来打感情牌，这一招在我们面前不好使！”

    眼见双方吵翻了天，罗莉烦不胜烦，喝道：“能不能都给我安静点？大伟还在床上躺着，等着救治呢！”

    林志刚和郝小川这才安静了下来。

    这时，柯少开口对罗莉道：“伯母，我知道伯父的病情非常严重，所以，我这想方设法联系到了咱们江东赫赫有名的老中医古田一……”

    “古田一老中医？”罗莉眼神一亮，“可是那位人称‘赛华佗’的古田一老中医？”

    “不错，正是他！”柯少笑着点头，“有他出马，定能够有办法治好伯父。”

    罗莉大喜过望，瞬间忘记了叶枫的存在，转而对那位老中医古田一奉承起来：“古老先生，您好！”

    古田一老气横秋地点了点头：“好说了。”

    这时，柯少嘴角上扬，问道：“伯母，刚刚我看到这人要给伯父施针，这是你请来的医生吗？”

    罗莉正要答话，郝小川立刻恶声喝道：“当然不是，我们怎么会把他请来给我爸施针？纯粹是他自作主张，坚持要给我爸施针！”

    柯少顿时轻笑起来：“哦，我就说嘛，这人年纪轻轻，估计刚刚从医学院毕业，还没有实习完吧，就这样的人，能有什么医术？”

    “就是。”

    郝小川不屑一顾，对着叶枫喝道：“懂了点皮毛就出来招摇撞骗，还不滚一边去？别耽搁了古老神医给我爸治病。”

    叶枫眼睛一眯：“你……确定要让我滚？”

    郝小川道：“不错，就是要让你滚！实话告诉你，刚才我一直都忍着你，现在古老神医来了，我自然没必要再忍着你了！你赶紧滚吧！”

    “好，很好，让我滚是吧？这没问题，不过，我把话撂这里了，郝先生的病情，除了我，无人能治！至于信不信，由得你们！”叶枫说完，给林志刚使了个眼色，“咱们走。”

    林志刚大为不舍。

    刚才他与前妻郝淑怡一同出去买银针，路上，他鼓起勇气下跪认错，总算赢得了郝淑怡的原谅。

    眼看着二人的关系有破冰的可能，如果他就此离开，方才他的一番努力，岂不是白费？

    叶枫看出了他的心思，微微一笑：“有时候，以退为进，不失为一种好办法。你瞧着吧，这个所谓的‘赛华佗’古田一，非但治不好你岳父，反而让病情加重，到时候，我再出手补救，也不迟。”

    林志刚这才放心下来，乖乖跟着他往外走。

    就在这时，郝淑怡追了出来，对叶枫道：“叶先生，方才的事情，我为我弟弟的无礼行为向你说声抱歉，不过，能不能请你稍等一会，可以吗？”

    叶枫偷偷看了林志刚一眼，故作沉吟：“这个……”

    林志刚马上会意，假装劝解道：“枫老弟，看在我的面子上，不如……”

    叶枫当即痛快道：“也好，看在我表哥的面子上，我就稍等一会。”

    郝淑怡顿时大为感激：“谢谢叶先生。”

    “别高兴太早。”叶枫直接摇头，“若是那个赛华佗治不了你爸，你弟弟必须亲自来对我下跪道歉，否则，我立即走人。”

    “这……”

    郝淑怡犹豫了片刻，最终咬牙：“好，叶先生，我答应你。”

    随后，她便扭身回房去了。

    至于叶枫和林志刚，则在外面等候。

    此时，房内。

    郝小川正在洋洋得意地向母亲罗莉吹嘘：“妈，你就别生闷气了，就算那小子有点本事，他又能厉害到什么地方去？再厉害的医学天才，在古田一大师面前，都不值一提。”

    罗莉叹了口气，毕竟，事已至此，她还能说什么，只好让古田一给自己丈夫瞧瞧。

    古田一随后开始搭脉把脉，随后又检查了郝大伟的眼睛和口舌，沉吟许久后，他最终深吸一口气：“恕老夫无能为力。”

    郝小川一脸懵，而柯少则是一脸尬。

    正所谓，期望越大，失望越大。

    他们万万没有想到，久负盛名的“赛华佗”古田一，竟然也会吃瘪！

