    在刘安的庄园遭遇贼寇袭击的时候，甄逸刘备两人筹备了近十日的拍卖会，终于在都城洛阳召开了。

    举办地点在甄逸的宅子里，他将自家好几处连着的房子合并，腾出一处极大的房屋。

    并在房间四边摆了近百案桌，用以招待参会的贵客。

    中间则空了出来，用来展示拍卖品。

    甄逸作为天下首屈一指的巨商，和洛阳许多权贵多少都保持着或近或远的联系。

    此次拍卖会甄逸共递送邀请帖48份，邀请48名世家大族之人参会。

    当然，甄逸也没自大到自己送了邀请帖，人家就一定会参加，因此在递送邀请帖的时候，他还特意每人送了两块水果糖，以此乃拍卖品奇物之一吸引众人参加。

    光是邀人参会，就消耗了5罐水果糖，其中另外两块则在刘安给甄逸介绍水果糖的时候吃掉了。

    当然，以水果糖作为抛砖引玉之物邀请世家之事，甄逸是与刘备商议过的，刘备对此也深以为然，便答应了。

    刘安让刘备带自己全权处理此次拍卖之事，因此刘备是有权利代为答应的。

    拍卖会开始时间定于巳时三刻，也就是现代的十一点左右。

    选择这个时间，则是刘备的注意。

    刘安之前曾将拍卖细节交代给刘备，刘备知晓拍卖中的奶茶方便面皆为香味四溢之物，大多数人巳时都未食午餐，届时以香味诱之，或能卖出更高价。

    说是巳时三刻开始，但巳时之前便已有多人来到了甄逸宅院。

    这个时间豪门子弟，尤其是年轻未出仕之人，多半无事，与其游手好闲不如提前来参观一下这亘古未有的拍卖盛会。

    他们中许多人其实是那48名收了水果糖的大族之人叫来的，那些人尝到水果糖的甘美之后，甚为惊奇，于是竞相传颂，赞美水果糖口味绝佳，广邀友人，一并参加拍卖会。

    及至巳时三刻，厅内已高朋满座，甚至还有些人站在座位后面。

    甄逸无奈，只得临时在原来的案桌前方，又往里摆了一圈案桌，优先请大族之后坐于前排，空出来的座位自有人补上。

    即便如此，依然有无座之人，但厅内已摆不下案桌，甄逸也没有办法了。

    巳时三刻已过，来得早的人已等的不耐烦，甄逸便开始了此次拍卖会。

    主持拍卖会的人自然是甄逸，他站在大厅中央，让下人从后院拿来早已备好的一罐水果糖。

    “诸君，在下甄逸，字谦信，在此有礼了。”

    说完甄逸分别对着四个方面作揖，才拿起放在案桌上的水果糖罐道：

    “相信诸君中已有不少人品尝过此物，在下便不多做介绍了，立刻开始竞价，起拍价一万钱，每次加价不得低于千钱，价高者得！”

    “我出一万一千！”甄逸话音刚落，便有人出价了。

    甄逸向声音传来之处望去，见竟是袁术袁公路，便道：“袁君出价一万一千钱，有无更高者？”

    “一万两千。”又有一人出价，说完那人还站起身朝袁术拱手道：“公路兄勿怪，在下对这水果糖亦是留恋不已。”

    “无碍，本就是价高者得嘛！”袁术似笑非笑的对那人拱了拱手，接着又道：“一万五千钱！”

    “一万六千钱”那人紧跟着提了价。

    不待袁术有所动作，又有一声音尖细的白面无须郎君加入进来：“我出两万钱！”

    众人纷纷望去，想看一看这出手豪爽之人是谁，一看之下却个个面面相觑，竟是无一人认出此乃何人。

    甄逸见场上无人再出价，便高声道：“这位……贵人出价两万，有无更高者？”他也没认出来这无须郎君乃是何人。

    袁术爱极了这甘美的水果糖，前些日子甄逸送到他那两块，其中一块因袁术小心谨慎之故，给了仆人，见那仆人吃完无事后才敢品尝。

    自那之后，便时常回味水果糖那极致的甘甜，更是悔恨如此奇物竟浪费在了一个仆人嘴中，这次他对这水果糖是势在必得。

    咬咬牙，袁术干脆道：“两万五千钱！”

    “三万！”那白面郎君不为所动，淡然提价。

    “三万五千钱！”袁术又道，之前与袁术竞价那人却已悄悄退出了两人的斗争。

    而其他人，虽然也有喜欢水果糖的，却无人敢与四世三公的袁公路争锋。

    那无须郎君似是被袁术激起了脾气，尖细的声音直接喊道：“十万！”

    “……”袁术沉默了，十万钱他虽看不上，但就为买一罐糖，不说传出去他脸面不好看，就是自家宗族长辈怕也不会饶他。

    而且近几年来自家那庶子隐居洛阳，名声越来越大，已快超过他这嫡子，他需得注意些才行了。

    当然，此处的‘已快超过他这嫡子’，不过是袁术自己以为的而已。

    甄逸站出来问有无更高者，连问三次，皆无人应答，这一罐水果糖便以十万的高价被那不知姓名的无须郎君得到。

    拍卖继续，这次甄逸让人取来两包抽纸，其中一包当场拆开，给在场之人每人拿了一张，让其自行感受。

    抽纸起拍价五千，每次加价不得低于五百，最终以九千钱的价格被一耽于享受的王姓子弟拍得。

    接着便是奶茶，甄逸当场冲泡了两杯，给每人案桌上的耳杯皆倒了一杯，让其品味。

    奶茶起拍价两千，每次加价不得低于一百，最终被袁术以一万钱的价格拍得。

    实际上袁术对这奶茶只是稍感兴趣，但见那与自己争夺水果糖的无须郎君想要，袁术便故意抬价。

    只是没想到价格提的太高，到一万钱时那人竟直接放弃了。

    对此，刚下定决心注意言行的袁术暗自郁闷不已。

    方便面甄逸只拆了一包，泡好之后，令自己家仆当众将其吃下。

    那家仆从未吃过如此好吃之物，又得自己主人之命，吃香要尽量表现的酣畅淋漓。

    那家仆自然是放开了吃，狼吞虎咽的模样，看的在场没吃午食的世家子弟眼馋不已，闻着空中散发出的浓香气味，几乎所有人都想把那仆从宰了，好取而代之。

    于是刘备的计划成功令方便面的价格提到一万钱一桶。

    午餐肉甄逸则一罐也没有拆，只说此物味绝不在前者之下，且若不开封能保存三年之久，两罐一起拍卖，起拍价五千，每次加价不得低于五百。

    最终，两罐午餐肉因未拆封，众人好奇心被勾了起来，竟是被抬到了四万钱的高价。

    接着，甄逸又将自己从刘安那花钱买来的琉璃瓷瓶和酱料也拿了出来。

    这两样东西，此前甄逸已经卖给过洛阳某些人，所以对于此两物的品质、价格皆心中有数。

    琉璃瓷瓶和酱料分别以十万及两万的价格拍卖掉。

    宝刀作为压轴之物，一经出现，便吸引了在场所有人的目光。

    在甄逸将宝刀展示一番，又拿出百炼钢刀用宝刀一击斩断后，全场尽皆骇然。

    起拍价二十万，每次加价不得低于一万。

    在这不论宝马还是宝刀皆有价无市的时代，能一击斩断百炼钢刀的宝刀起拍价二十万，绝对不算高。

    尤其是在世族豪门云集的洛阳，他们缺的并非钱，而是能够让他们满足虚荣心，拿出去炫耀，或能在关键时刻拿来保命的宝物。

    宝刀的拍卖，将此次拍卖会的氛围引至高峰，也成为了全场最为激烈的竞价。

    最终，袁术以一百一十万的价格拍得此宝刀。

    在他看来，将如此珍贵的一把刀买下，并不丢家族脸面，反而应是引以为豪之事。

    当然，事实也确实如此，此刀用来作为传世之物都不在话下，有钱都买不到甚至可能连见都见不到的宝刀，的确拥有这个价值。

