
“你为何要给文基定下这门娃娃亲？文基是我的，她既然与文基定亲，她就得死！”九天愤怒道，“我知道你这个和尚道行不一般，才没有在谭府里找你麻烦，但如果你要多管闲事，我九天也不会怕你！”

“呵呵呵呵……小道友，算你还有点见识。”僧人呵笑道，“你说文基是你的，但你可曾与他定亲？”

“不曾定亲！”

“既然不曾定亲，那便是你一厢情愿，当不得真，贫僧这个媒却是保定了的。你如果识趣，就趁早离开去，以后切莫再来打扰，否则贫僧把你打回原形，岂不是枉费了你的一番修行？”僧人劝说道。

“哈哈哈哈……啊哈哈哈……”九天双手叉着小腰，昂首挺胸，发出一阵与年龄极不相符的清笑。

忽而，她收住笑声，恶狠狠地道：“我千辛万苦费了好多功夫才找到了他，如果要我离开，除非我死！和尚！不打你一场，料你也不会轻易罢手，那就让你见识见识我九天的厉害吧！”

话音落处，九天飞身扑来，迎面击出一掌。

僧人身影一晃，已起在空中：  “呵呵……小道友，你既然不听贫僧相劝，就休怪贫僧手下无情了。”

僧人话未了，左臂怀里依旧抱着燕灵，右臂突然袍袖一拂，便有十把利剑凭空而出，分成“品”字阵，直朝九天飞来。

九天嘿嘿冷笑，手结法印，猛喝一声：“飞花逐月！万里廓清！祭！”

就见她肩后突然飞起一道白光，直射入剑阵，飞来飞去，势如穿梭。

一阵叮叮当当乱响，光芒飞泻，闪动苍穹，十把利剑纷纷折断，消失，化为飞烟。

九天收回那道白光，不无得意道：“和尚！你就这点儿本领，也来与我九天斗宝！”

“小妖女：贫僧只是试试你的手段而已，若真要斗宝，只怕你即刻化为齑粉。”僧人见九天轻易破了他的剑阵，又遭她小觑，因此有些恼火，便把那称呼也换作“小妖女”了。

“哈哈哈哈……和尚，少要大言不惭！有本事你就尽管使出来，我九天才不怕呢！”

“天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！你这小妖女既然不听相劝，自寻死路，就休怪贫僧了！”僧人说过，喝一声，“起！”

便见僧人头顶顿起万道金光，金光之中升起一座莲台，圆桌大小，莲台之中有五根柱子，莲台转动，那五根柱子也紧跟着转动，并且越转越快，金光飞闪不绝，犹如屋檐滴水倒射。

忽然

莲台倒翻，直罩向九天！

那宝贝现形，犹如莲台，九天恍惚之间似有记忆，但模糊不清哩，见那宝贝忽然罩将下来，忙清喝一声：“君临九霄！万魔伏退！祭！”

嗖！

嗖！

嗖嗖嗖！

只见九天肩后飞出五道白光，化成五行之阵，顶住了那座莲台，在空中盘旋，翻滚，纠缠，而那座莲台硬是落不下来哩。

僧人见状，大惊失色：虽然知道九天变化成小女孩的模样只不过是故意玄虚而已，但不料她竟然有这等高深的道行，居然能顶得住大罗金仙的法宝！

“小妖女，贫僧倒要看看你究竟是何方神圣！”僧人说罢，单手结降魔印，口中念念有词起来。

那莲台陡然旋转如陀螺，越转越快，越转越小，恰若钵盂，金光籍盛，直罩将下来。

顿时，五道白光瑟瑟发抖，光芒暗淡，已然招架不住。

“和尚，文基是我的，任何人都抢不走他！今日算你狠，但我九天还会回来杀她的……”九天自知法力不敌，咬牙切齿说过，抖身收了五道光华，卷一道黑雾匆匆遁去。

僧人见逃了九天，遂捻决收了莲台，冉冉落在马车前，却见四处血迹斑斑，不见了徐掌柜夫妇。正值无措，忽见道旁草科里簌簌摇动不停，便箭步过去，低眼看，原是车把式在草科里打颤发抖哩。

“徐掌柜夫妇哪里去了？”僧人急问道。

“徐掌柜夫妇……已叫……已叫那小妖女给害了。”车把式结结巴巴回答道。

“遗体何在？”

“哪里还有什么遗体，连骨头渣子都没有了。”

“啊吔……好狠毒的小妖女啊。这该如何是好？这燕灵娃儿岂不变成了孤儿了？”僧人惊忧不定道，“看来，我还要再去谭府一趟了。”

僧人说罢，转身已然不见。

车把式魂魄未定，跌足懊恼不已，寻思着回谭家庄，上谭府讨要车钱去哩。

******

僧人急冲冲返回谭府，与公映夫妇见了礼，复落了座，遂就将徐掌柜夫妇遇害之事详细说了一遍。

公映夫妇闻说消息，惊骇不已，伤感万分。

周夫人抱过燕灵，搂紧在怀里，垂泪道：“可怜我儿，无缘无故竟然遭了这么大的灾祸。”

文基早已挣脱公映的怀抱，直走到泪眼汪汪的燕灵面前，一边为她轻轻的拭擦泪水，一边安慰道：“燕灵妹妹，不哭噢，基基哥哥一定会为你报仇的！”

“基基哥哥……呜呜呜……”燕灵抱住文基呜呜大哭，好不伤心。

僧人见此景，伤叹道：“真是祸从天降啊，要说起来，这也都是贫僧惹下的祸啊。”

“高僧：这话从何说起？”公映茫然一片。

“那小妖女九天口口声声说文基是她的，贫僧给文基和燕灵作了这娃娃媒，不知如何被她知道，便要来杀了燕灵。徐掌柜夫妇护犊心切，不曾想都遭了她的毒手，尸骨无存。幸亏燕灵有那块龙佩护身，才得以安然无恙。”僧人缓缓道，“不知那小妖女九天是什么来头，与文基又有什么瓜葛？”

“那九天是什么来头，我们实在不知道，不过自文基出世后，她就隔三差五地来家中玩耍，对文基也很好。我们都以为是邻村的孩子，从来也没有仔细问过她。”周夫人回忆道。

“村里的孩子多，来来去去，去去来来，我们做大人的也不曾在意，不曾想这九天竟然是个小妖女，这日后可怎么安生？”公映惶惶不安道。

“听你二人说来，那小妖女倒也不会祸害府上，只是这燕灵娃儿，她却是不肯放过啊。”僧人忧愁道。

“那该如何是好？”公映问道。

僧人沉思片刻，忽然道：“罢了！此事由贫僧引起，还是由贫僧来解决吧。”

“如何解决！”公映急问道。

“那小妖女道行非同一般，她若要加害燕灵，便是天涯海角也能找到，为今之计，贫僧只有将燕灵带离此地。”僧人拿定主意。

“将燕灵带离此地？高僧要把燕灵带到哪里去？”周氏慌忙问道。

“天涯海角，总有去处。”

“那……高僧什么时候把燕灵送回来？”周氏追问了一句。

“十五年以后。”僧人思考片刻道。

十五年以后！

公映夫妇闻说此话，心中吃惊，面面相觑，一时说不出话来。

其实公映夫妇二人心中十分纠结：一来燕灵年幼懵懂，甚不经事；二来不愿轻易将燕灵托付给这位仅有一面之缘的游方僧人。

僧人好似猜透了公映夫妇的心思，于是迫不得已道：“贤夫妇莫要猜疑，实不相瞒：我乃五台山文殊广法天尊，特奉灵山佛祖之命送经而来。若贤夫妇不信贫僧，两位且看……”

话音未落，僧人忽然化出真身来。

只见他身高一丈有六，额广颐圆，两耳垂肩，五髻戴顶，毫光万千，正是佛家曼殊师利法王子，阐教十二金仙大智士——文殊广法天尊，别号：文殊菩萨是也。

公映夫妇平日就吃斋念佛，时常去鳌祥公立地证道的雪峰山朝天洞龙泉寺焚香膜拜，对佛家众圣贤多怀敬仰，猛然见那僧人化出菩萨庄/严/威仪相来，惊喜万分，哪敢多言，双双跪拜在地，行五体投地之礼。

“贤夫妇莫要多礼，燕灵就暂交给贫僧吧，十五年后，自会完璧归赵，遣她回来。”文殊广法天尊说罢，抱起燕灵，脚起祥云，已然穿厅而去。

公映夫妇见得如此神迹，深为信服，也就打消了疑虑。

事后，夫妇二人商量，决定由公映亲自去芜湖徐家一趟，传报徐掌柜夫妇意外身亡的消息。

商量妥当，当日公映就携带了些盘缠和换洗衣物，乘坐马车，离府而去。

******

书中暗表：当年诺那佛祖避难灵山，欲借灵元转世修身，因此牟尼佛祖在灵鹫山玉笔锋起造了一座浮屠塔，供奉诺那佛祖的金身。那塔共九层，每层分六檐，共悬挂五十四盏琉璃灯，一盏寓示一份功德，等五十四盏琉璃灯全亮之时，便是诺那佛祖功德圆满，证回金身之日。之后诺那佛祖转世投身，普贤大士入山海界应劫护法。

此时诺那佛祖已转世为周夫人，早已行够三十六份功德，那浮屠塔的琉璃灯也已亮了三十六盏。普贤大士在平定钟山之乱回灵山交旨后，便来投身谭府，为诺那佛祖护法。

因此文殊广法天尊奉牟尼佛祖法旨，前来谭府，一是探看周夫人（诺那佛祖转世之身），二是为文础（普贤大士转世之身）开光送经，助他早日证道归位，以应十八年之誓，即十八年后，解开封印，放麒麟和白象出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816761"  chaptername="第四章  五道光华  一座莲台">加入书签</a>
</div>
