    塔林镇的人终于发现不对，这会儿兽潮已经接近尾声。零星的魔兽已经无法对塔林镇造成威胁。

    布鲁斯不在，于是在塞伊的支持下，雷奥站出来接掌了军队的指挥权。

    在他一道道的命令下，城门被打开了，一部分部队开到城外，少部分精锐开始组织起来，攻击那个依然在吟唱咒语的祭祀，其他人则继续围猎魔兽。

    雷奥在亲眼目睹了兽潮的恐怖，以及布鲁斯强大的战力之后，原本傲慢，不服的心态彻底变了。

    短短一天时间，就变得沉稳了许多。一个个命令下得有条不紊，不再轻敌冒进，看起来已经有了一个合格将领的样子了。

    而城下，在塞伊的带领下，精锐小队开始对黑袍祭祀发动攻击，一出手就是全力，诸多职业技能撸上去，看起来猛烈无比，打完才发觉，根本无法对他造成一丝一毫的伤害。

    这时候众人才发现，这个祭祀身上笼罩着一个深色的能量罩，将所有攻击挡在外面。

    “你们都让开，让我来！”

    一个声音在城头响起，众人抬头一看，原来是布鲁斯到了！

    以布鲁斯这会儿在他们心中的威信，自然没有二话，众人纷纷避开，让出一片较大的区域。

    也就在这时，布鲁斯听到了“叮——”的一声。

    他关注了下系统界面，发现兽潮任务终于完成了！

    他站在城头往远处眺望，一眼看过去都是无尽魔兽的尸体，剩下的要么正在被雷奥带人围剿，要么已经回头往森林里跑去了。

    “是否结算任务？”

    “是！”

    于是整整100万经验，5600积分，8点职业技能点入账。另外包括守夜人传说度+3，让他的守夜人传说度从c+直接涨到b+，这个传说度给他带来了体质增加20点的属性增强！

    此外还有魅力，幸运双双增加4点，总的来说这个任务的奖励还是可以的！

    而这个任务完成的时机实在太好了，也给了布鲁斯一个机会。原本他传奇级的箭雨术虽然群攻厉害，但毕竟是群攻，单体伤害就乏善可称了。

    布鲁斯弓系天赋刚刚升到ss-，破甲箭提升到传奇级只需要8点职业技能点！

    原本只剩下1点，如今有了8点的进账，布鲁斯毫不犹豫将破甲箭也提升到了传奇级！

    接着他搭弓拉箭，对准黑袍祭祀，传奇级的穿甲箭带动着轻微的天地之力，发动时众人只觉得一股淡淡地天地威压浮现，一支金色的驱邪附魔箭已经出现，化作一道金光绝尘而去。

    “轰——”

    剧烈的爆炸声响起，升腾起一股高达数十米的尘土。地面强烈的震动下，周围的人甚至都有些站立不稳。

    “好！”

    看到这恐怖的攻击，精锐小队成员震撼之余，都纷纷叫好！

    然而——，黑袍祭祀的咒语吟唱依然没有停止！

    布鲁斯脸色终于变了，一阵风吹过，待尘土散去，果然，对方身上的能量罩没有丝毫变化！

    事情似乎正在向着一个难以挽回的方向发展！布鲁斯心中第一次生出一种无力感。这奇特的能量罩如此坚固，怕是只有真正的英雄技才能打破，可他距离英雄还差的远！

    这会儿脑海里涌现出来的想法有很多，但没有一条是好的。

    他有一种预感，到现在为止，他所做的任务还没有一件是失败的，这一次看来要破戒了！

    也不知道这种主线任务若是失败了会有怎样的惩罚，当然，惩罚如何先不提，这个世界一旦被入侵，他就得考虑跑路的事情了。

    很大概率是没办法带上斯蒂芬妮和塞伊这两个弟子了，至于他自己能不能逃过这一劫，还得看邪神大军彻底占领神弃之地之前，他能否晋级英雄。

    他瞥了眼系统面板，经验值52%，还差不少，若是经常有这种规模的兽潮倒也不错，但那是不可能的！

    布鲁斯不死心，待技能CD，他又开弓射了一箭，依然没有用。看来邪神这会儿是铁了心要入侵，不惜花费血本了。

    他皱起眉头，现在只能就这么看着？不！应该还能做点什么！他们一定有弱点的！只是我没有发现而已！那么做什么呢？

    地面上的尸体正在以肉眼可见的速度飞快消失，而布鲁斯他们只能眼睁睁看着一个巨大的传送门逐渐从虚影开始凝实。

    “哈哈哈哈——凡人！我终于成功了！我伟大的主宰——魔主萨隆达即将降临！他将亲自打开传送之门，带领他的军队主宰这个世界！”

    黑袍祭祀尖细的声音突然传来：

    “来吧！萨隆达大人！您卑微的奴仆恳求您的虚影降临！让这个世界的生物在您的统治下瑟瑟发抖吧——”

    黑袍祭祀手中法杖猛然一挥，最后大片的尸体陡然消失，紧接着一个足有上千米高的庞大虚影突然出现在了塔林镇上空。

    依然是那个章鱼模样，只是这一次并不是毫无生命气息的雕刻，而是一个真实的，活生生的邪神！

    哦不！邪神——魔主萨隆达的虚影！

    神是无法进入中低端世界的，能够降临的只能是他们的分身，达到这个世界所能允许的最高实力的分身！

    仅仅一个虚影分身给人的压力就犹如实质，布鲁斯只觉得自己全身上下正在被一股无形的庞大气势压迫着，随着萨隆达的虚影越来越凝实，他发现自己连呼吸都开始急促起来。

    邪神也是神，神之威果真不可力敌，尤其是他这种连英雄都还不是的职业者，完全就不起一个数量级的！

    我该走了！

    布鲁斯一跃跳下垛口，正要找个地方偷偷使用回城券，就被到身后一声尖锐的嘶鸣声吸引。

    他回头一看，脸色顿时巨变，短短几秒钟，那个邪神虚影已然出现，它漂浮在空中，硕大的脑袋上，一共九只眼睛闪着贪婪的目光望着这个世界。

    通过这声嘶鸣声，布鲁斯能够感受到这只章鱼此刻狂喜的心情。也许征服这么一个世界对它来说有着无穷的好处吧？

    神的世界他不懂，但是布鲁斯明白，这一次，邪神入侵这个任务怕是要失败了。

    这次的失败也让他再次吸取了一个惨痛教训，不能将重要的事情指望别人！指望别人还不如指望自己！

    没有人是百分之百靠得住的，即便心靠得住，对方也有实力不允许的时候啊！

    刚刚降临的邪神并没有将注意力放在脚底的一些小虫子身上，祂目光看向传送门，手一挥，一股浓郁的带着腐蚀气息的绿色魔光从体内涌出，射向传送门。

    随着绿色魔光的出现，天地陡然失色，原本晴朗的碧蓝天空眨眼间变得一片血红，整片天空电闪雷鸣，轰鸣声炸得布鲁斯耳朵嗡嗡作响。

    他甚至感受到了一股模糊的意志在脑海中一闪而逝，虽然极为短暂，但布鲁斯也理解到了里面的意思：

    邪神入侵！

    不知为何，虽然他从未听说过，也从未遇到过，但他的第一反应就觉得这是世界意志在求援！

    布鲁斯相信这一刻，本世界所有达到一定层次的强者，都能接受到世界意志传播的消息，其中英雄应该是最强烈的！

    而这一刻，传送门开启了，无数魔物从巨大的传送门中喷涌而出。看那传送门另一边，无尽的魔物大军从门前一路蔓延到天边。

    数量之多，与之前的兽潮相比简直小巫见大巫！

    在那无尽的大军之中，萨隆达的王座摆在中心位置，其真身端坐王座，目光却直直透过传送门看向这边。而在他身边，簇拥着至少三百多位身上闪烁着黑光，一看就不是普通生命的高阶魔物。

    不用说，布鲁斯也猜得出来，能够有资格站在邪神身边的，那些肯定都是英雄级魔物！足足三百多个英雄级魔物，怎么挡？

    反正神弃之地是别想了！

    神弃之地所有英雄全部加起来恐怕都不到60个，这还是所有种族加起来的数量！也就差不多相当于对方的一个零头罢了。

    其中还有许多种族世代为敌，能不能结盟共同战斗都是问题。

    “来吧！征服你们眼前的一切——，我的大军！！”

    萨隆达大吼着，祂的语言虽然听不懂，但是祂的意思布鲁斯出人意料的都能领会到。

    此地不可久留，还是赶紧逃命要紧！布鲁斯正要转身，却愕然看到原本被他夺取指挥权，却依然参加了这一战的雷奥。

    只见他高高举起手中双手剑，高声叫道：

    “为了奥拉王国！战——！”

    “战——！战——！！战——！！！”

    声音在整个现场中显得尤为刺耳，但他们飙升的战意，无畏的行动却让布鲁斯有些惭愧。

    这个世界的贵族有时候会有高傲，会有贪婪，甚至会有阴险，但在需要他们出手扞卫荣耀的时候，许多人即便明知必死也毫不犹豫。

    雷奥身边的军队迅速以他为核心摆阵，边敲打着盾牌，边口中高声应和着：

    “战——！战——！！战——！！！”

    还在城内的正规军也在各自千人将的指挥下，迅速集结，向城外赶去。

    结阵的雷奥领着两个千人队一马当先，义无反顾得向着魔物大军开去，双方刚一接触就有数十人被魔物撕碎，但阵型后方的弓手迅速还以颜色，大批魔物被射杀，战斗一时间处于焦灼状态。

    萨隆达这一次终于低下头看了一眼，轻蔑地笑了一声：

    “虫子！”

