
天际一声雷动，人间两雄相逢！

马夫自是没有把区区的华雄放在眼里，回想魂穿前所看，那关羽温酒斩华雄，今日他如若不能用更短的时间取了华雄的首级，岂不是意味着他不如关羽！

嚓……嚓……嚓……

两杆长枪刺耳的碰撞声牵动着阵前两军士兵的神经。

但见马夫和华雄从一处打到另一处，从阵前打到阵后，此时虽狂风肆虐，但是两军战士无不把内心提到了嗓门眼前。

汜水关外，除了冷兵器磨蹭所产生的跳跃性音符之外，就是那前来助阵的狂风了。

站在关上的汜水关守将赵岑本就是胆小如鼠之辈，如今见到这般难得一见的打斗，他竟然是紧闭双眼，连看都不敢看！

战了十来个回合，马夫突然勒马，血驰猛一调转身躯，马夫突来一枪，竟然直接刺中了华雄的心窝。

华雄此时依然是满脸杀气地看着马夫，马夫猛得抽回长枪，又来一枪，直接去了其项上人头，绑于马侧。

华雄所带来的士兵一见主将被杀纷纷向汜水关逃去，而一直紧闭着双眼的赵岑听到铺天盖地的叩关声之后才意识到华雄已经被杀。

他赶紧下令开关迎回众兵。

尹奉本欲率兵追赶，马夫连忙制止道：“听本太守命令，回酸枣！”

尹奉立即指着汜水关道：“这汜水关就在眼前，唾手可得，为什么要回酸枣！”

马夫此时正在询问赵昂伤情如何，听他这么问，他用眼神示意了一下云鹰，云鹰会意，一双冰冷到极点的双眼看着尹奉：“去吧，我们不奉陪了！”

说罢，云鹰侧身上马，而马夫也下令退军！

尹奉虽心中有怨气，但将令不可违，也只得板着一张死人的面孔跟在大军的后面。

而赵岑看到马夫退军后，简直不敢相信自己的眼睛，他手下有人进言道：“马夫如此急退，定有急事，将军不若下令直追，定可大败其军，也好给死去的三位将军报仇！”

赵岑怒瞪他一眼道：“你知道什么？他这是故布疑阵，引我们上钩而已！传我将令，任何人不得擅自出关。本将军会立即派人向董相禀明这里的情况，一切听他定夺！”

那人听赵岑这么说后，自是无可奈何。

话说马夫手提华雄人头回到酸枣之后，各路诸侯夹道欢迎。

而袁绍更是亲自迎于帐外，握着马夫的手道：“马太守不费一兵一卒即可打败贼军，并斩得敌军首将项上人头，真是大功一件呀。”

马夫笑了笑，十分谦虚地对袁绍道:“袁盟主过奖了，赖各路诸侯戮力合作，袁盟主指挥得当！”

在得知尹奉和赵昂分别杀了胡轸和杨定，而赵昂还被华雄所伤之时，袁绍厚赏他们二人，并嘱咐军中良医好生给杨定医治。

当天，袁绍摆下庆功宴给马夫、尹奉、赵昂等人庆功。

酒过三巡之后，一直对马夫很不满的张杨突然道：“马太守既然杀了华雄，为何不趁机夺了汜水关？莫非你不知时不我待的道理？”

马太守见他有问罪的意味，笑道：“本太守夺了汜水关又如何？那董贼必定带着吕布猛扑！以我之见，此战必定给那董贼一个下马威，各路诸侯可齐聚汜水关，与那董贼大战一场！只要各路诸侯同心合力，我军一定不会输于贼军。”

张杨道：“荒唐！满口胡言！马太守虽勇，但是你觉得你能战得过吕布吗？那吕布可是有万夫莫当之勇，张某奉劝马太守，切勿因斩了华雄这样的小角色而沾沾自喜！”

马夫此时也懒得和他争论，而是拿起酒杯转身对坐在自己上位的马腾道：“侯爷，请！”

马腾拿起酒杯一饮而尽后道：“各位，如此国家多难，我们切不可因一己之怨而伤了各路诸侯之间的和气！”

袁绍笑道：“侯爷言之有理。只是不知下次出战，谁愿前往？如没有人毛遂自荐的话，本盟主可就默认为大家都首推马太守出战了！”

张飞听到袁绍这话，立即扔下手中的鸡腿，起身道：“袁盟主，俺张飞愿去会一会那三姓家奴！”

刘备见张飞如此鲁莽，赶紧拉其坐下，但是张飞哪里肯坐。

袁绍抚须而笑道：“此是何人？”

刘备赶紧起身道：“此乃备三弟张飞！”

“现任何职？”

“公孙将军麾下一步弓手。”刘备从容应对，并不在乎诸位诸侯如何看待。

公孙瓒道：“刘备、关羽、张飞三兄弟皆是人中豪杰，只是未曾遇到好的机会，如果袁盟主肯给他们这个机会的话，倒也可以让他们放手一搏，如有任何闪失，本将军愿负全责！”

刘备见公孙瓒如此信任他们三兄弟，自是感恩不尽。

袁绍道：“既然公孙将军这样说了，本盟主焉有不答应的道理。”

但是袁绍话音刚落，袁术就第一个站出来反对：“如果让此无名之辈去战吕布，那董贼定会笑诸侯们无人，岂不贻笑大方？以术之间，孙将军勇猛异常，号为‘江东猛虎’，可与那吕布一战！”

黄盖见机会来了，亦趁机道：“我家主公亦有万夫莫当之勇，丝毫不逊于马太守，只愿袁盟主肯让我江东子弟出战吕布！”

袁绍没想到他们个个争战，心情顿时大好。

而曹孟德则是打趣道：“既然如此，袁盟主不如让他们依次去会会那吕布，曹某认为那吕布即使不是累死，也是被气死！吕布既死，再灭董贼就容易多了。”

袁绍举起酒杯敬了一下诸位群雄之后道：“孟德之言倒也有理！不如就这么办！我们十八路诸侯尽起麾下之兵前往汜水关去会会那吕布……”

袁绍还没说完，早有流星马探得消息，急速报入袁绍大寨来。

在袁绍得知董卓率领二十万大军，兵分两路，一路由李傕和郭汜率领前往汜水关，而另一路则是由他亲自率领屯守虎牢关之时，袁绍道：“来得正好！既然如此，我们就直扑虎牢关！”

曹操道：“以曹某之见，各路诸侯还是兵分两路为妙。那李傕和郭汜二将虽然不成气候，但是手中握有重兵，如果背后偷袭我们，则大势不好！不若分几路诸侯到汜水关去牵制他二人！如此可保无虞……”

袁绍觉得曹操说得有理，当即问谁愿前往。

张杨、韩馥、孔伷、袁遗、张超、张邈等人并不想正面对抗董卓，遂先后表示愿意到汜水关牵制李郭二将。

袁绍欣然答应后则亲自率领十二路诸侯浩浩荡荡地杀向虎牢关。

一场惊天动地的大战即将上演……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856380"  chaptername="第54回：马太守力斩华雄  袁本初分兵抗贼">加入书签</a>
</div>
