
第103章张逸凡出院

林倩见萧峰刑讯逼供，仅是不满地冷哼了一声便转头看向了另外的几人。

对于这种事情，林倩显然是见多了。

何况对方这一次来显然是心存要萧峰的命。林倩自然就更加不会插手了。

躺在地上的男子，一阵惨叫后，狰狞着脸，瞠红着血目怒视着萧峰。

“去你码的，老子就是不说！”

“不说！好啊！我让你不说！”

萧峰闻言，当即神色一狠。

抓着男子的食指猛地一折。

咔嚓一声！

接着地上的男子又再一次忍不住惨叫了起来！

“说还还是不说！”

“码的，老子不说！”

咔嚓！

“说不说？”

“啊……老子不说！”

咔嚓！

“再问你一遍说还是不说！”

咔嚓！

这一次，萧峰直接掰断了在男子三根手指头，直疼的男子全身直打颤！

“啊……我说……我说！”

“是龙哥，让我们做了你！是龙哥啊！”

在萧峰摧残折磨下，男子终于坚持不住，凄惨地连忙尖叫道。

“码的早说不就得了。真是贱骨头！”

“龙哥又是谁？”

萧峰接着再一次问道。

“龙哥，叫周海龙，乃是曹氏集团的保安队长！”

萧峰话尚未落音，男子便慌忙将龙哥的名字报了出来。

“周海龙！”

萧峰闻言不禁冷笑了一声，当然萧峰知道，真正幕后的黑手应该是曹氏集团，周海龙不过是执行者而已。

林倩见萧峰得知了幕后的指使者后，冷冷地说道，“行了，我的人马上就要到了。一切等回了警局在说吧！”

“OK！”萧峰闻言点了点头，“不过那个周海龙！”

“意图指使他人行凶，我们带人去拘捕他的！”

林倩自然知道萧峰是什么意思。

萧峰当即笑道，“我跟你一起去！”

“你当警察办案是过家家？”

林倩听了，不禁给了萧峰一个白眼。

这时一阵急促的警鸣声也已经传了过来。

稍许两辆警车，一前一后地开了过来。

“队长！”

匆匆赶来的几个警察，一看林倩穿着一身便服，跟一名青年男子站在一起，两眼珠子差点没惊蹦出来。

“卧槽，这是什么节奏啊！莫非我们36D大胸警花恋爱了？”

一时间两人，在看着萧峰的眼神，都不禁透着几丝的嫉妒与羡慕。

见几人一脸惊诧的样子，林倩不满地冷哼了一声。

“把这几个意图伤人的混蛋，全部带回分局，一切等我回来再处理！”

“是，队长！”

领头的警察闻言瞬间惊醒了过来，招呼着手下便朝五个倒霉的家伙扑了过去。

“码的，老实点！”

“快，给老子跟上！”

伴随着一阵警鸣声，五个家伙转眼间全被带走了。

只是，让林倩愤怒的是，当她与萧峰分开，返回警察局的时候，竟然得知被抓回来的五人，被市局的人给连夜带走了。

得知这一消息，林倩整张玉脸瞬间都阴沉了下来。

没想到曹氏集团的动作竟然如此之快，连夜动用关系将人给带走了。

一想到萧峰还在等着收拾曹氏集团的人，林倩心中不禁轻叹了一声。

“等明晚见到他再将这个消息告诉他吧！希望他不要怪我！”

…………

整整在医院折磨了一个多月，今天终于到了解放的日子。

上午快要接近十点的时候，医护人员在对张逸凡进行了一番仔细的检查后，这才在出院单上签了字。

只是让萧峰郁闷的是，秦可欣并没有跟周丽一起前来。

而且周丽一见到萧峰就没有好脸色。

甚至毫不给脸地直接冷嘲萧峰，有眼无珠，骂萧峰是陈世美。

萧峰是一脸郁闷地看着周丽问道，“喂，我说周大美女，你骂我总该有个理由吧！”

“你自己做的破事，还有脸要我说不出来。”

“真没有想到你竟然会是这样的人。我真为可欣感到不值！”

面对着周丽的讥讽，萧峰就更加的一头雾水了。

“尼玛，这都是什么事啊！”

“怎么搞的想我做出了什么对不起秦可欣的事情一样！”

周丽见萧峰到这个时候还在装，看着萧峰的眼神就更加的鄙夷不屑了。

李锐、张逸凡还有刘大柱三人见了也是一脸的疑惑。

“周丽，到底发生了什么事？萧峰怎么了？”

正在气头的周丽听后，也是没好气地给了张逸凡一个白眼。

“男人没一个是好东西！你也一样！”

“我……”

看着愤怒的周丽，张逸凡也是满脸的苦笑。

不过，最终周丽还是狠狠得瞪了萧峰一眼道，“昨晚你做什么了什么，你自己清楚！别以为没人有看见，就装作什么都没有发生！不好意思，昨晚我与可欣回来的时候可是看的清清楚楚！”

满脸疑惑的萧峰，一听周丽这话，顿时瞬间恍然。

“昨晚？昨晚我在陪警局的林队长办案啊！”

“林队长！”

周丽听了却是不屑冷笑一声，“办案有像你们那样办案的嘛？要是，那当警察也太幸福了。再说你又不是警察，你办的是哪门子案！”

面对着周丽的讥讽，萧峰不禁一阵的苦笑。

显然是没有想到昨晚自己与林倩在一起的场景，竟然让周丽与秦可欣两人看见了。

当下，萧峰只得满脸郁闷地将林倩邀请自己协助她，假装在校情侣一事，说了出来。

周丽闻言虽然脸色不再像之前那样气愤，但是看着萧峰还是带着几分不满。

“照你说的，你们昨晚仅是在做戏了？”

“当然，千真万确，我们真得是在做戏，为的便是引蛇出洞！”

“你要是不信，我可以把林队长叫出来！”

萧峰忙点头说道。

“是嘛！那林队长为什么要找你？难道警察局就没有其他男的警察！”

周丽听后不屑冷笑了一声道，“我警告萧峰，不要以为我们女人好骗。我们不是傻子！等晚上的时候，你跟可欣去解释吧！看她是否相信你的鬼话！”

“我们走！”

周丽说着便拉着张逸凡朝学院走去。

李锐与刘大柱两人看着萧峰的眼神无不是充满了钦佩。

“卧槽，你牛逼啊，竟然连36D警花都给泡上手了！”

“可不是嘛！连我听了都感到嫉妒！”

“滚一边去，我真的是在陪林队长办案！”

听着两个损友的讥讽，萧峰没好气地怒骂道。

“是，你们是在办案！”

李锐忍不住嘿嘿笑道，“不过，办着办着就办到了床上去了！”

“滚蛋，你想死是不是！”

听着李锐的讥讽，萧峰都有想掐死这混蛋的冲动。

傍晚时分，萧峰这才再一次见到了秦可欣。

看着神色有些憔悴的秦可欣，萧峰心中不免有几分愧疚。

忙走上前，对秦可欣说道，“对不起，我没有想到会引起你的误会。我昨晚真的是在陪林队长办案！”

不想，秦可欣听了仅是冷冷的回了一句，“我们之间也没什么关系，你不用向我道歉。就算你们之间有什么关系，那也是你的事情。与我没有任何的关系！”

面对着秦可欣的冰冷，萧峰心中不禁一疼，道，“我真的没有骗你！”

但是秦可欣似乎根本就不想听萧峰解释，走上去挽着周丽手臂道，“我们走吧！”

身后萧峰看着秦可欣的身影，张了张嘴愣是将到口的话给咽了下去。

张逸凡见了，只得表示无比的同情。

“兄弟，你自己看着办吧！”

“你傻啊！她不听你解释，你就不去解释了？”李锐狠狠给了萧峰捶。

猛然一惊的萧峰这才惊醒过来，匆忙追了上去

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988630"  chaptername="第103章  张逸凡出院">加入书签</a>
</div>
