    第910章先婚后爱（49）

    云焱头也不回，还是那句：“滚！”

    整个人就像是炸了毛的狮子，暴躁得不行。

    云姒沉默了一下，“因为刚才我凶了你？”

    不得不说，历练让她的心思变得敏锐了很多。

    只在脑海中细想了一下，就大概能猜测出来什么。

    云焱没有吭声，背影冰冷。

    云姒无奈，“如果是因为我刚才凶了你的缘故，那我向你道歉，你别生气了，好不好？”

    “......”他怎么可能不生气！？

    她居然为了那个男人而凶他！

    云焱都快被气疯了。

    伤口都被气疼得厉害。

    他狠狠地锤了一下床铺，分外用力，像是在宣示着他此刻有多愤怒。

    云姒静然看着他。

    “云焱，我凶你，是不想让你和他对上，你明白么？”

    “......怎么？就这么怕我伤了他？”

    他冷笑。

    “在你心里，他就这么宝贝？”

    云姒：“......我不是怕他受伤。”

    “云焱，你到底明不明白，你跟他打，根本就没有赢的可能。”

    她放轻了声线，“你现在受了伤，本来就妖力薄弱，他又是神，你有没有想过，万一你死了怎么办？”

    “你辛辛苦苦修炼得到的一切，就会一瞬间都没有了，你知道么？”

    她在耐心和他解释，“我凶你，的确是我的不对，我跟你道歉，但是我还是希望你——”

    “打不过，就不打了么？”他倏然出声，莫名平静。

    云姒的话一滞。

    他微微侧过了脸，那张苍白又过分妖冶的容貌，在光线昏暗下，如同尸体般，死气沉沉。

    他的眸生来便是赤色的，是被死人血浸染的颜色，那双冷寂的眸里，毫无情绪。

    唇角弧度轻扯，无比凄凉和讽刺。

    “打不过，大不了就是一条烂命罢了，反正没有人在乎，不是么？”

    云姒皱眉，“云焱，你别这么说，我——”

    “不过，死就死了，无所谓。”

    他依旧是打断她的话，语气随意得可怕。

    “哪怕是我死，我也会让你看明白，那个男人不值得。”

    他不值得你对他这么好。

    一点，都不值得。

    “......”云姒怔怔看他，“云焱......”

    “云姒，我可以为你去死。而他，可以么？”

    他面色平静，语气嘲讽。

    “我只是希望你知道，别一片痴心付错了人，到最后弄伤了自己。”

    伤了自己，最后心疼的，也只是在乎她的人。

    他低下头，不说话了。

    高高大大的男人，背影却像是个赌气的孩子一样。

    云姒沉默了良久。

    垂眸，很安静。

    好半响，

    她吸了吸发酸的鼻子，笑了一声，抬手拍他的脑袋。

    “傻子！不会让你死的，你给我好好活着，不需要为我想这些。”

    他又一下拍掉她的手，冷脸，“我要做什么，关你屁事！”

    依旧很凶，凶得仿佛下一秒就会咬过来。

    云姒扬唇，起身，走到他旁边，坐下。

    和他一样盘腿而坐，然后肩膀推了他一下。

    “不过，说真的，他并没有对我不好。”

    “为什么你总觉得他对我不好？”

    “......大家都这么说！”

    (本章完)

