    眼看通天塔穿过狠狠压制汹涌的瀑布之流，即将镇压那血煞九转伞。

    那伞骤然间闪避，与此同时，黑色的河流挡在了它的身前，汹涌至极，阻挡了它进一步的动作。

    就是这个时候！

    血罗精准出手，袭击向九转伞，那伞恰好避过那只手，拒绝了被收回。

    “霍嚓——”

    几道闪电劈来，血罗的身体摇摇晃晃，竟然有点招架不住的感觉。

    众人心头惊了惊，其实换做是他们，只要小心些，避开是没有问题的，但这血罗竟然差点被躲开来，这就叫人疑惑了。毕竟方才此妖可凭借一己之力挡下他们四人。

    究竟怎么回事？

    几番交手下来，血罗已经吃不消了，是个明眼人都能看出来。额头的冷汗、不稳的身形也好，苍白的面容、咬牙的支撑也罢，总之，一眼过去，他看起来快顶不住了。

    庄元心道：“这算什么，自作自受吗？现在似乎控制不住了。”

    突然，血罗忽然狠狠撕开了他手臂的衣服，右手大刀对着自己手臂一划，顿时鲜血淋漓。

    怎么回事？

    众人惊讶不已，他这是在自残？

    不，不大可能。谁会犯傻呢。

    事情果真不是那么简单，下一秒，一直沉浸在‘猫捉老鼠’游戏中的血煞九转伞终于不躲了，而是主动出现，靠近血罗。

    他贴上了血罗的身体！

    不，更准确地说，是贴着他这流血的手臂！

    张开的红色伞顶迎着血罗前伸的手臂，血流滴落而下，落到伞身上，那伞身红光缠绕，将滴滴殷红的血液吸收，还很享受似的小幅度不断收缩、撑开伞。

    以血喂伞！

    众人心惊不已。

    血罗的神经始终没有放松，紧紧注意这伞，像是一只蛰伏的狮子，等待着扑杀猎物的时刻。

    终于。

    在九转伞有一次收缩伞面之时，他猝然出手，手精准钳制在手臂粗的伞柄之上，竭力将这伞收回。

    “嗡嗡嗡——”

    伞蓦然反应过来，就快全部收回时剧烈挣扎，“啪啦啪啦”，一击击雷电招呼在血罗的身上，留下无数焦黑的痕迹，可他没有迟疑。

    再迟疑，他就没有机会了！

    他不遗余力，伞骨一点点靠近伞柄，就差一点点，这脱离了他掌控的血煞九转伞，就能重新收回！

    就差一点点！

    伞的拒绝之意如此明显，一个要收，一个要张，两相僵持，苦苦对峙。

    血罗冷汗直流，已经快绷不住了，手臂青筋暴起，血管似乎即将冲破苍白的肌肤。

    他大口喘气，仅剩的全部魔气都冲出身体，只为压制九转伞！

    “咔嚓咔嚓——”

    似乎什么东西被压碎了，就在众人疑心是伞骨在这争夺之下被折断之时。

    伞忽然闭合了起来！

    收服了！

    不，不对！

    血罗忽然全身贴到了伞身之上，身体环抱着这伞身，只是身体动作怪异极了，四肢都贴着伞身，密不可分。

    而天空中的黑色瀑布也并没有消失！

    众人心头疑窦未解，不过须臾功夫，血罗健硕的身体猛然瘦了一大圈，身体变得清癯干瘦，皮紧紧绷着，依稀可见内里骨头的形状。

    那伞转了个圈，于是眼尖的众人发现，血罗竟然是闭着眼睛的！

    不是他控制了血煞九转伞！

    转了几圈之后，血罗的手脚便骤然松开，仰面朝天，如同断了线的风筝，飘飘荡荡而下。

    血罗死了！

    他竟被吸成了干尸！

    这血煞九转伞，怎么这么阴邪！

    没了扰人的血罗，九转伞彻底放开了手脚，伞疯狂张开，从无数伞骨之中，冲出无数红色煞气，与缠绕在伞身的黑色魔气交缠，一如加入黑色的瀑布之中，誓要压制这金身通天塔！

    殷南华道：“糟了，我们去帮忙！”

    四人面面相觑，皆是点头。

    魏天身后，骤然出现四人。

    吴渊道：“前辈，我们来帮你了。”

    魏天点头：“好。”

    四人的灵力汇集到魏天一人身上，通天塔骤然力量暴增，和九转伞斗了起来。

    九转伞不甘示弱，在空中晃晃荡荡，冲入黑瀑之中欢呼。

    这从天际而下，仿佛源源不断的黑色瀑布，集聚的乌云，劈下的闪电，给人一种面临末世的感觉。

    而他们，竟然是这‘末世’的拯救者。

    血煞九转伞在黑色洪流之中防翻滚，如鱼得水一般，畅快至极，在它翻滚中，几乎发出欢快的咯咯声，好似孩子般天真。可随着它的动作，这邪气的黑色瀑布阵势陡然加大，隐隐有失控的架势。

    “嗡——”

    众人一咬牙，又加了一把力。

    通天塔大肆搅拌着黑色的河流，黑水晃荡，冲向天际，又快速下落。

    众人背后都是冷汗，角逐的一炷香功夫，背后的热汗，已经浸透了衣衫。

    灵力的巨大消耗，让每个人都很疲倦。

    但他们不能停下！

    若是停下，扬城就彻底毁了！

    他们不能！

    再坚守一会，也许还有转机！

    背后四个辅助的人身体非常难受，只能时不时用身上带着的灵药做补充，简直把要当饭吃。

    只是，这样下去也不是办法。

    魏天也道：“想不到难得出来一回，竟然遇到这么个棘手的东西。你们接下来听我号令。”

    “是！”

    魏天道：“如果再过一柱香还压制不了血煞九转伞，我们就得想方设法挑衅它，把它引到混沌峰去。”

    “是！！”

    身体中的灵力并非取之不尽用之不竭，庄元感觉越来越吃力，而通天塔和九转伞的角逐还没有出结果。

    半柱香的时间很快就要过去了。

    就在众人看着这惊险刺激的决斗之时，忽然，天空之中黑色瀑布流瞬间消失，而九转伞，也随着洪流飘荡不止。

    不知何时竟然已经收起伞了。

    庄元大为不解，发生了什么，刚才还在斗的，怎么九转伞忽然收手了？瞬间胜负已分。

    那伞随着洪流飘在城中，飘飘浮浮，也不知要被剩下的水流冲到哪里去。

    扬城的排水系统很不错，到现在整个城竟然没有被完全淹没，简直是一桩奇迹，也不知这排水布设究竟是出自哪些能工巧匠之手。

    一见红伞战败，魏天也收回了通天塔。

    他飞身而下，就要冲去捞起那红伞，庄元喊道：“前辈，小心有诈！这伞怪得很，不知为何忽然就落败！”

