    『PS：不能写肉戏，别想了。另外，我想了想，觉得上章标题还是‘闲冬’更合适，可惜不能改了，所以这章标题改一下。』

    ————以下正文————

    初尝禁果、食髓知味。

    待等静女最后那一声亢奋的喘息逐渐归于平寂时，一缕微光渗透入窗户纸，使得屋内也渐渐有了几丝昏暗的光亮。

    天……亮了？

    两双眼睛面面相觑，目光都有些呆懵。

    在相视一眼后，二人不约而同地笑了起来，区别仅在于赵虞是‘呵呵’的尬笑，而静女则是‘嗤嗤’的轻笑。

    肌肤尚且紧贴，胴体依旧滚烫，唯独对渴望彼此的那种欲望，逐渐消退。

    呃姆……大概是真的有些倦了。

    “呼。”

    微吐一口气，赵虞调整了一下睡姿，仰躺在床榻上。

    静女扭动着滚烫的身躯配合着，旋即，她亦调整了睡姿，以一个在她感觉很舒服的姿势，枕着她少主的胳膊侧卧，一双美丽的眸子，微微弯成幸福的月牙，满是溺爱地看着身边人的侧脸。

    从一开始，她就是他的人，而现如今，她终于成为了他的人。

    静女的内心填得满满的，被那说不完、道不尽的满足与高兴——这大概就是幸福，大概就是美满。

    尽管身子已经很倦了，甚至某个地方还隐隐作痛，但心中的甜蜜却促使静女想对身边人使使坏。

    她从被窝中伸出手，用手指的指肚轻轻磨蹭着身边人的面颊。

    “别闹，痒。”

    “嘻嘻……”

    几次说教不听，赵虞只好抓住了静女的手，却不曾想静女毫无认错之意，即便右手又被赵虞逮回被中，她仍旧用手指的指肚轻轻磨蹭着身边人的掌心，磨蹭地赵虞掌心发痒，心中也有些痒痒的。

    “说了别闹了，怎么不听话了？”

    “嘻嘻……”

    看着静女嗤嗤笑着，忽而她咬着嘴唇，不经意地露出几许女子的媚态，赵虞又好气又好笑，遂于静女十指相扣。

    静女这才安静下来，深情地看着自家少主，她那尚未彻底褪去潮红的脸庞上，充斥着甜蜜与满足。

    『这样真好……』

    她心满意足地想道。

    其实她也很倦了，但她却不想闭眼歇息，生怕昨晚二人的激烈只是一场梦境——事实上她都不敢确信所经历的究竟是真实还是梦境。

    可能是注意到了静女的疲态，也可能是以己度人，赵虞轻声说道：“趁着天色尚未大亮，先睡会吧……”

    “嗯。”

    静女应了一声，旋即带着几许不安问道：“少主呢？”

    “我？我当然也要睡会，我也困了，昨晚太累了……”

    “少主……”静女羞涩地抱怨了一句。

    平心而论，睡觉还是自己一个人躺着舒服，像此刻床榻上二人，相拥而眠、十指相扣，这睡姿其实并不利于睡眠，但偏偏少男少女都喜欢这一套，比如此刻与赵虞紧紧扣握着的静女。

    她一点都不觉得此刻的睡姿有什么不舒服，满怀着甜蜜，不多会就睡熟了，微微渗汗的口鼻处传出一声声轻微的鼾声。

    反倒是赵虞，虽然感到疲倦，但一时间却睡不着。

    一来肩膀位置被静女枕着，一时间有些不能适应，二来他的右手与静女的左手紧紧相扣着，若非担心惊醒已睡熟的静女，他其实很想偷偷抽出来——无关乎感情，只是真的有点不适。

    至于第三个原因，大概就是他冷静下来之后，忽然有点后悔了。

    这个后悔，当然不是说后悔破了静女的身子，毕竟他二人虽然没有媒妁之言，但却有父母之命，况且二人对彼此都有感情，走到这一步不过是水到渠成罢了，赵虞的后悔，是有点后悔操之过急了。

    虽然静女的名分是他的妾室，但赵虞并不觉得以他如今的处境，日后是否还会去找什么正室，况且他也不在意那所谓妻室、妾室的名分，既然静女跟了他，那么他自然要给予后者应有的礼数。

    而这个礼数，即是婚事。

    这个婚事不必弄得很大，弄得人人皆知，哪怕就只有他二人应该也无所谓，但最起码得有。

    让静女穿上嫁衣，然后他与她叩跪于彼此父母的灵位前，向九泉下的亲人祈告这件事，应有的步骤就应该得有，怎么能像昨晚那般草率呢？

    『色令智昏呐……』

    赵虞微微叹了口气。

    不过事到如今，再想这些显然是晚了，他唯一能做的，就是等静女睡醒之后，与她商量看看，二人补个婚事什么的——最起码别让静女感到委屈。

    想着想着，赵虞也撑不住了，袭上心头的困意，促使他亦陷入了睡眠。

    睡地朦朦胧胧之际，他隐约听到有人叫喊：“哎哟。”

    似乎是牛横吃痛的声音。

    随后，便再次变得安静下来。

    等到赵虞再次睁开眼睛时，他看到已穿好了衣物的静女，正趴在床榻上，用双手拄着下巴，目不转睛地看着他。

    四目交接，屋内的气氛微微有些尴尬。

    “早，静女。”赵虞打了声招呼，试图冲淡这份尴尬。

    “少主也早。”

    静女红着脸小声回应着，旋即像往常那样说道：“我来侍候少主更衣。”

    赵虞也不推辞，在静女的帮衬与服侍下穿好衣物。

    此时他忽然注意到，在凌乱的被子下，在素白的被单上，有诸如星星点点般的暗红。

    他下意识地看了一眼静女，发现静女的脸一下子烧得火红，面红耳赤扑到那床榻上，装模作样地整理床铺，口中带着几分急切说道：“少主，你……你先去屋外洗漱吧，我……我整理一下……”

    看了眼静女那仿佛红得仿佛要滴下汁来的脸，赵虞很识趣地装作啥也不知道的样子，点点头走出了屋外。

    走出屋外，从屋外一侧的水缸里抄起水瓢，赵虞舀了一瓢水，用手沾着水抹了抹脸，旋即又舀了一勺，喝了一口漱了漱口。

    就在这时，他忽然听到有人用刻意压抑的声音低声喊他：“阿虎，阿虎。”

    “唔？”

    赵虞转过头一瞧，旋即便看到牛横带着两名黑虎众站在院子的竹栅栏处，朝着他招手。

    于是他便朝着牛横走了过去。

    没走几步，他忽然看到地上有一物，遂将其捡了起来。

    那是一个剑鞘，倘若赵虞没记错的话，这应该是静女随身所带那柄剑的剑鞘。

    下意识回头看了一眼东房，他此时才注意到，他与静女居住的东面房间，窗户上的糊纸不知为何破了一个大洞，记得昨晚还好好的……

    看看手中的剑鞘，看看那有破洞的窗户，再看看在远处小心翼翼招呼他的牛横，赵虞忽然想起今日凌晨后，在他睡下后，他隐约有听到牛横发出‘哎哟’一声的痛嚎……

    不用猜也知道，肯定是牛横见他与静女迟迟没有起身，于是偷偷摸摸来到东房外，想要向屋内窥视，结果却被静女察觉到动静，丢出剑鞘将牛横几人给赶走了。

    哭笑不得的他，微微摇了摇头，迈步朝着牛横走了过去。

    其实牛横也没啥要紧事，在唤来赵虞后，他就隔着那一道竹栅栏冲着赵虞直乐，嘿嘿嘿地坏笑。

    赵虞也看着牛横直乐，因为牛横脑门上顶着一个肿包。

    此时，巷街外走过几名附近的街坊，一个个表情古怪地看着赵虞与牛横等人，快步离开。

    咳嗽一声，赵虞赶紧打开院门，将牛横几名请了进来，免得这几人站在院外，徒增怀疑。

    看得出来，牛横几人肯定是经历过什么，因为他们走进院子的时候十分小心，目光时不时地往主屋那边瞟，甚至于，牛横还低声问他：“阿虎，阿静哩？醒了没？”

    “醒了。”

    赵虞点点头，旋即好奇问牛横道：“牛大哥，昨晚你睡在哪？”

    牛横很随意地说道：“没睡，在附近的巷子里守了一宿。”

    赵虞一愣，惊愕问道：“守了一宿？你们干嘛不回白记客栈？”

    牛横理所当然地说道：“我怎么放心让你俩单独在外？”

    听到这朴素而诚恳的一句话，赵虞心中着实感动，感动之余，亦忍不住嘀咕牛横的憨直。

    他并不觉得他与静女单独居住在此会有什么危险，毕竟又没有人知晓他们的确切身份。

    更何况大半个昆阳县都在他们黑虎众的控制下，哪怕县衙里像石原那等与他们不对付的捕头将他俩捉了去，陈才、马弘、张奉几名头目，也必然会立刻收到风声，将他们捞出来。

    但这些话，他并没有对牛横解释。

    他只要记住，这位牛大哥是真的把他与静女当弟弟、妹妹就足够了。

    想到这里，赵虞当即笑着说道：“辛苦牛大哥了，牛大哥先到屋内歇一会，待会我与阿静上街去，给牛大哥烧几个不曾吃过的菜，再弄点酒……”

    “不曾吃过的菜？”

    牛横颇感兴趣地咽了咽唾沫，当即就答应下来。

    带着牛横几人走入堂屋，正巧静女从东房走出来。

    乍一看到静女，两名黑虎众扭头就逃出了屋外，而牛横则是下意识将背贴在了门板上此时的他，脑海中立刻就浮现出静女用被子裹着身体，手持利剑站在窗口内，那一脸羞恼的模样。

    回想起当时静女那羞恼、羞怒的眼神，牛横就不自觉地缩了缩脖子。

    他这妹子，那可是杀过人的……冷下脸来忒吓人了。

    “阿静，早。”

    他一脸憨厚，讪讪地挥手与静女打着招呼。

    “牛大哥早。”

    静女十分平静，一如既往地与牛横打着招呼，仿佛什么事都不曾发生过似的，直到赵虞随手将那柄剑鞘递给她，她才忽然脸红了一下，赶紧将那剑鞘藏到身后。

    赵虞将牛横的事与静女说了一遍，得知牛横几人昨晚一宿没睡，在附近守了他们一宿，静女亦是十分吃惊，毕竟眼下可是寒冬腊月。

    想到这里，她立刻道歉道：“对不住，牛大哥。”

    “没事。”牛横摆摆手说道：“俺身体壮，扛得住。不过……”

    他看了一眼静女，讪讪说道：“阿静下次可别那么吓人……”

    静女轻啐一声，带着几分羞怒说道：“也请牛大哥下次莫要窥视……”

    “嘿嘿。”

    见赵虞愕然看了过来，牛横挠挠头干笑了两声。

    好吧，他当时确实是想看看这两个弟弟妹妹究竟在干嘛，是否是像他想的那样，于是就蹑手蹑脚地来到东房外，结果……

    显然过程惊险了些，但倒也不坏，至少整个山寨里，他是最先知道这件事的。

    郭达那家伙还不知情嘞！

    看了眼挠头憨笑的牛横，赵虞翻着白眼摇了摇头。

    论勇猛，整个黑虎众就属这位牛横大哥最勇猛，就连陈陌恐怕也得用取巧的方式才能将其击败，但平日里嘛，这位牛横大哥就跟少根筋似的，这也是赵虞不敢将他像陈陌那样安置在重要职位的原因。

    留在牛横几人在屋内歇息，赵虞带着静女上了街。

    他本意并不想带上静女，毕竟……对吧？

    但静女却执意要跟着赵虞去。

    事实证明，尽管静女口口声声表示不碍事，但她走起路来，确实有些怪异，还时不时地露出不适之色。

    以静女外柔内刚的性格，她若露出不适之色，可见已经有些痛苦了，只是她不说罢了。

    见此，赵虞不但放慢了脚步，还主动伸出了手。

    看着街道上来往的行人，静女略有些犹豫，但最终，她还是握住了赵虞的手，十指相扣。

    踏着街上的积雪，赵虞与静女二人缓缓走着，来往的行人不乏有人惊讶地看看他们。

    好巧不巧，昆阳县的县尉马盖带着一队从远处走了过来。

    “少主……”

    静女有些慌乱。

    毕竟她与赵虞此刻都没有带着面具。

    “别慌。”赵虞握了握静女的手，低声说道：“没有人知道咱们是谁。”

    静女这才放心下来。

    果不其然，马盖并没有认出赵虞与静女。

    在马盖眼里，赵虞与静女只是一对估计刚成婚的小夫妻罢了，不过有一说一，这对小夫妻胆子很大，居然敢在大庭广众之下牵着手。

    “人心不古啊……”

    马县尉笑着发出了感慨。

    随后，赵虞、静女也陆续遇到石原、陈贵、杨敢等县衙的捕头。

    有了之前的经验，赵虞与静女自然不会慌乱，反而朝着那一行捕头与县卒颔首示意。

    跟马盖类似，这几名县衙的捕头，自然也没有认出赵虞，只是对这对‘小夫妻’的胆大略感惊讶。

    见那对小夫妻朝自己等人点头示意，石原很高兴，亦点点头作为回应。

    大概是注意到了赵虞与静女脸上的笑容，他感慨地对陈贵与杨敢说道：“真是不错的笑容……或许这就是我想留在昆阳的原因吧，我绝不会容许黑虎贼在昆阳肆意妄为！”

    陈贵亦郑重地点了点头，旋即与石原、杨敢等人一同带着县卒走远了。

    “嘻……”

    静女忽然笑了出声。

    “怎么了？”赵虞好奇问道。

    “很奇怪的感觉……”

    静女仰头看了一眼天空，旋即又看看四下，对赵虞小声说道：“虽然街上来来往往有许多人，但他们都不知我们的身份，就好像……这条街上就只有少主与我……”

    赵虞愣了愣，旋即立刻就会意过来。

    的确，相比较街上来来往往的人，唯独他与静女格格不入，因为他俩是在传闻中已经死去的人，没有多少人知道他们还活着，有种站在暗处、窥视明处的感觉。

    这是值得高兴的事么？

    未必！

    但这种说不清、道不明的处境，或许也促进了赵虞与静女对彼此的感情。

    其实这会儿二人间的气氛，着实适合谈一谈昨晚——确切地说今早赵虞所考虑的事，但可惜街上来往行人不少，着实不是一个交谈的场所。

    来到市集，买了些蔬菜，买了点酒肉，赵虞与静女回到家中。

    在准备烧制酒菜的时候，赵虞终于向静女提起了这件事。

    “补办婚事？”在听到赵虞的话后，静女吃了一惊。

    “嗯。”

    赵虞与静女一同坐在厨房的门槛上，一起洗着菜，口中说道：“昨晚……唔，我也有些冲动，事后想想，我觉得那样对你过于委屈了……”

    听到‘冲动’二字，静女忽然笑了一下，带着几分羞涩与骄傲。

    毕竟在她看来，这个词是对她最好的赞美。

    不过待听到委屈二字时，她立刻就摇头说道：“少主，静女一点也不觉得委屈，静女是少主的人，这是夫人的意思，也是静女的愿望，昨晚……我已经很满足了。”

    顿了顿，她羞红着脸说道：“不对不对，是……能做少主的女人，静女已经很满足了。”

    她有些不敢看赵虞的目光。

    赵虞当然猜不到静女心中所想，不解地问道：“你就不想穿上嫁衣么？”

    “嫁衣？”

    静女愣了一下，原本因为动情而变得莫名柔和的目色，这才重新汇聚于焦点。

    半晌，她咬着嘴唇摇摇头说道：“少主，静女是少主的妾室，按照世俗的规矩，纳妾是不办婚礼的……”

    “不管那些。我只问你，你想么？”

    “我……”静女欲言又止。

    “想吗？”赵虞一眼就看出静女其实很心动。

    果然，静女久久的犹豫后，终于微微点了点头，弱弱地应了一声：“……嗯。”

    “那不就行了？”赵虞笑了笑，旋即正色说道：“眼下的处境，咱们没办法大肆操办，但私下还是可以的……”

    “只有少主与我么？”静女忽然问道

    “唔？”赵虞愣了下，不解地看向静女：“你希望那样？”

    “……嗯。”

    静女点点头说道：“只有少主与我，不请任何人……”

    说着，她看了一眼赵虞，在略一犹豫后又说道：“牛横大哥可以……我不知他昨晚在附近的小巷里守了一宿，今早对他……确实有些过分了。其余其他人……”

    她欲言又止。

    赵虞微微点了点头。

    不得不说，静女一直以来都对黑虎寨的‘山贼’身份心存抵触，纵观整个黑虎寨，与静女关系还算不错的，估计也就只有牛横、郭达、陈陌、朱旺、徐奋，以及邓柏、邓松兄弟与小宁娘了。

    大概她都还未真正接受黑虎众这个身份，仅仅只是看在赵虞的面子上；不像赵虞，不管是否是出于笼络的目的，他与黑虎众的一干大小头目都关系不错，唯独对刘黑目抱持更大的戒心。

    “好，那就只有你我，客人的话，就请牛横大哥……”

    “嗯！”

    虽然商量出了结果，但很可惜，这婚事并不能立即就办，毕竟静女需要时间自己缝制嫁衣——这是世俗。

    因为这是二人的秘密，二人谁也没有透露，哪怕是唯一被邀请的宾客牛横，也暂时被二人瞒着。

    毕竟赵虞也不想弄得人尽皆知。

    他毫不怀疑，只要他透露出去，黑虎寨里肯定会大肆操办的，至少郭达绝对会如此。

    而如此一来，势必会影响到昆阳县，这不利于赵虞与静女藏匿身份。

    待用罢午饭后，酒足饭饱的牛横大摇大摆地准备离开。

    赵虞问他道：“牛横大哥，你今晚不会还准备在附近的小巷守一宿吧？你没在这附近准备住处么？”

    “没有。”牛横很坦率地说道。

    赵虞当即就气乐了。

    要说牛横憨吧，其实他有时挺机灵的，要说他机灵吧，那可真的憨！

    倘若换做郭达、陈才、马弘等人，恐怕早就已经把隔壁的民宅买下来了。

    “……”

    无语地摇摇头，赵虞转头看向静女。

    静女当然能猜到赵虞的想法，无奈说道：“牛横大哥不介意的话，你就住在西房吧。”

    “行啊。”

    牛横随口应了下来。

    有牛横在旁，就不怎么需要其余黑虎众了，赵虞遂将他们打发到陈才那边。

    但不得不说，有牛横在场，小两口想要做某些事，就不得不小心翼翼了。

    比如当晚，食髓知味的二人烧了一桌菜，但却简单扒了两口就默契地离座，一起到了东房内。

    旋即，独自在堂屋内吃酒吃菜的牛横，就听到东房传来了静女有意压制的喘息声。

    手中筷子一顿，牛横歪着头看了一眼东房。

    “啊，这酒菜真不错，我端到西房慢慢享用……”

    扯着嗓子喊了句，他咬住酒碗，一双大手端着四五个菜盆，稳稳地站起身，朝着西房走去。

    此时在东房屋内的榻上，相拥在被中的赵虞与静女二人相视一眼。

    “继续？”

    “嗯！”

    旋即，东房再次响起压抑的喘息声，而在西房，牛横则赤着膀子，没心没肺般地喝酒吃菜，大快朵颐。

    日子一天天过去，转眼便到了次年。

    而这一年，注定会是动乱的一年。

    