    曲奇自从年前从江南回来之后，就没再去老丈人家。

    实际上曲奇并不怎么喜欢住在老丈人那里，哪怕赵云的天使轮稀释了曲奇大量的股份，曲奇依旧能轻易的养活自己一家人，去年之所以要待在江南，更多是为了天地精气稻谷的种植。

    经过去年一年的培育，这一方面曲奇已经搞得七七八八了，故而年末辞别姬氏，回了长安之后，就没再去江南。

    姬氏的小小姐嫁给曲奇之后，作为非常传统的女性，自然喜欢待在自己夫君的家里，故而两人现在就住在长安这边的曲氏别院。

    至于曲奇要保留的试验田，一部分在长安城外，另一部分则在上林苑，毕竟上林苑种田是农家保留的娱乐节目，不服不要玩。

    对于这一点，长安诸卿大臣全都当做看不到，曲奇也基本不走未央宫正门，而是从另一侧的宫墙绕进去，据说那片地方是曲奇十多年前开垦的农田，算是历史保留节目。

    更重要的是，曲奇能找到大量的证人，证明自己以前确实是在那片地方种过田，为此苦了华雄的儿子，最近都没时间去上课，天天去给曲奇垦荒，华雄家的护院也同样都被曲奇逮去垦荒去了。

    毕竟当年给曲奇套麻袋的就是华雄，曲奇也在路上表示过，迟早报复回来这种话，而父债子偿这种行为，在古代属于完全合法的行为。

    当然华泰之前也哔哔过，我要听淮阴侯和卫大将军讲课，不想去垦荒，然后看在每天一桶大米饭，加一大块炙烤好的牛排，外加半个白菜的份上，种田就种田吧，我家祖上是农民，种田是一把好手。

    从某一方面讲，这确实是一个好工作，绝大多数想要干这活的人，没有曲奇点头，都没资格来承包。

    “啊，又是白菜啊，婶婶，我要吃牛肉！”华泰扛着锄头对着姬雪说道，“白菜我根本吸收不了，太浪费了，咱们把白菜喂了牛，让我吃牛吧，这半斤白菜，给我换半斤牛里脊啊。”

    “这是你家叔父定的，给我说是没用的。”姬雪双手叉腰，看着比自己还高一头的华泰笑着说道，“你家曲叔父表示，你下午再垦两亩，明天就可以去听课了。”

    “啊，这就结束了？”华泰左右看了看自己在上林苑里面垦荒出来的一百多亩土地，有些不开心的说道，就算他是华雄之子，而且华雄就他一个儿子，他也没可能天天吃这种带天地精气的米饭，更别说一天一大块蕴含天地精气的牛肉了。

    “再多的话，你叔父就管理不过来了，毕竟是需要亲自巡视的，太大了的话，也就不可能查的太仔细，就算有人帮忙，作为核心的这片地方也有些太多了。”姬雪笑着说道。

    曲奇有很多的学生，还有正在玩命学的曲家子弟，当然里面最聪明的应该属于来自于罗马的安纳乌斯。

    对于这个家伙，曲奇的心态是很复杂的，对方在农业种植方面，可谓是一点就通，而且经常是举一反三，对于很多经济作物的异常点有着极其敏感的分析能力。

    可以说在曲奇遇到的这群人里面，如果要选择一个人做弟子，传承衣钵的话，安纳乌斯其实是最适合的，比自家曲氏的子弟还合适。

    然而安纳乌斯是个罗马人，好吧，罗马人其实也没什么，毕竟现在在汉室混的罗马人也不少，但安纳乌斯是罗马三巨头安东尼的后人，这种人，就算是曲奇也没有办法留在中原的。

    毕竟安纳乌斯在罗马有着清楚明确的晋升通道，亲爹阿里乌斯·安东尼虽说死掉了，可后爹尼格尔还活着，而自己又是安东尼家族最后一人，罗马帝国现在看起来又特别拽，这种人怎么可能会加入汉室。

    在这个时代，有爱国主义教育的两个国家，也就罗马和汉室了，而且大多数还都是贵族阶级才会接受的。

    故而曲奇对于安纳乌斯的心态颇有些复杂，好在之前陈曦对曲奇明确说了，让安纳乌斯去学，除了最核心的那些技术明确告诉安纳乌斯不能学以外，其他的资料互通有无。

    曲奇也就和安纳乌斯开诚布公的谈了一遍，而安纳乌斯对此不仅没有怨愤，反倒颇为理解。

    自此称曲奇为老师，曲奇也就有啥教啥，核心技术他就算是想教安纳乌斯，没有个类精神天赋，安纳乌斯就算想学也没得学。

    “这片田不错啊。”刘桐穿着碧绿色金丝网线的半臂襦裙跑到曲奇让人开垦的新田处，原本打算找曲奇帮忙弄点靠谱的花生种子，结果看到那阡陌纵横的嫩绿小白菜，食欲大振。

    曲奇毕竟是在人家刘桐家的花园里面种田，刘桐还能真不知道？只是以前花园太大，刘桐又懒得管，就当不知道，而现在到了需要曲奇帮忙的时候，刘桐就冒头出来找人帮忙了。

    “长得真好啊。”丝娘看着这些展现出勃勃生机的蔬菜，有些想要动口，种田种的这么好，让普通的蔬菜都有些像花一般漂亮的，丝娘这辈子也就见过曲奇一个人了。

    “是啊，长得真好啊。”张春华颇为感慨的说道，苍侯在上林苑种田这件事她也是知道的，毕竟这也算是一个段子了。

    “这么多菜，苍侯大概也吃不完。”刘桐笑眯眯的说道，大长秋詹士赶紧记上这句话，接下来要做的就是找太官去交涉了，毕竟相比于太官掌管的皇庄之中出产的蔬菜，明显是苍侯这边长的更好啊。

    “见过公主殿下，见过淑妃。”姬雪毕竟是曲奇的老婆，虽说也有娇贵的一面，但在自己夫君种的试验田里面找菜这种行为倒是能做出来，曲奇的试验田经常被姬雪吃掉一部分，故而正在闲转，找适合的东西带回去的姬雪就看到带着护卫出现在道口的刘桐和丝娘。

    刘桐对着姬雪点了点头，算是回礼，然后左右看了看，“苍侯今日有事未曾前来吗？”

    “夫君去渭水那边的田地去了。”姬雪谨慎的回答道，她和刘桐不太熟，虽说是曲奇的老婆，基本没见过几次刘桐。

    “还真是繁忙啊。”刘桐长叹了一口气，也不好意思找姬雪谈这件事了，只能表示来日前往苍侯府邸。

    毕竟刘桐和曲奇相对熟一些，就算有些什么要求，直言就是了，和姬雪，说实话，别看这是姬湘的亲妹妹，可刘桐是真不熟。

    渭水河畔，曲奇在教安纳乌斯种植菌类，目前曲奇会种植的菌类已经有好几种了，当然由于是野生搜集菌种，难免会种出来一些奇怪的东西，故而也没少被运到华佗那边去。

    以至于最近曲奇倒是不怎么敢吃这些菌子了，毕竟菌类这种东西，有毒没毒，有时候不仅仅看种类，还看种植的地方。

    有些菌子在某些地方长出来的就是没毒的，而在另一些地方长出来那就是有毒的，更糟心的在于，有时候，十个人一起吃某一种菌子，九个人没事，一个人被抬走。

    这种奇葩的事情也不是没有出现过，然而吃菌子这种事情，却拦都拦不住，为了这种玩意儿，每年都有人被抬走。

    就曲奇在哀牢国、南蛮这些地方厮混得出来的结论，吃野山菌最核心的一点在于，甭管你认识还是不认识这个东西，首先你要吃的是熟食，第二条，也就是最重要的一条，你的隔壁要是医院。

    自从医科院的院正换成姬湘之后，曲奇就再无神农氏尝百草的想法了，本来这个时间点，再往后一点点就到了每年吃这个东西的时候了，可今年，曲奇算是放弃了。

    他家大姨子什么医学水平他还是知道的，水平极高，但曲奇要是吃菌子中毒被送过去了，他家大姨子绝对给他一个难忘的教训。

    和华佗、张仲景那种鄙视曲奇作死，但只要送过来，先救活，再教训的方式完全不同，他家大姨子可是真正意义上的没人性。

    “真好啊，居然还可以种这些东西。”安纳乌斯非常敬服的看着曲奇说道，这边的大棚种植园，让安纳乌斯见到了很多奇怪的东西。

    罗马人也吃蘑菇这类东西，但欧洲的菌类种植历史大概得等到一千五百年后才能出现，而中国这边就神奇的多了，先秦的时候列子和吕氏春秋都有过种蘑菇的记载，然后两者最后都只留下几句话。

    简单点讲就是失传了，这一失传就过去了八百年。

    等到贾思勰出世，一口气爆了出来好几种食用菌种植法，而到隋唐的时候，有一些食用菌的种植技术已经有了非常详细的记载，顺带一提，原始金针菇的配制也大致是在唐宋之间就搞出来了。

    总之不扯其他的东西，只说吃的话，中国人在这一方面确实是非常厉害，故而安纳乌斯看着培植出来的真菌颇为感慨。

    相比于在山野寻觅采摘，种植永远是一种进步，而罗马作为同等的大吃货帝国，也很需要这种进步。

