    白骨方士脚步匆匆，不多时已经来到正殿门前，可惜为时已晚，那怪巨骷髅吟罢一首怪诗溃散不见，残余的黑烟宛如无数飞升的幽魂一般直冲上空。回首望去，麻灵与丽姜仍在激战，所过之处俱是瓦砾废墟。原本华美壮观的天母道场俨然一片狼藉。

    方士左右顾盼，最后只得长叹了一声。

    ……

    “我说，你闯了祸，和我又什么关系，我明明提醒了你。话说你刚才拿了什么来着。”

    李阎出了大殿，也不理圣沃森。他片刻不敢停留，身子一摇卷起波光，无数宫阁楼宇从他眼前飞掠而过，约莫十个呼吸的功夫，眼前突地闪过一颗晶莹剔透的月色桂树，树下有立个素衫方士，背着脸儿呜呜哭泣，声貌凄惨。

    李阎眼皮狂跳，他装作没看见那方士，脚下却加了速度，简直化作一道虹光，不多时，二人来到一口朱漆色的古井前，井上仍坐着这素衫方士，仍旧捂着脸痛哭流涕。

    一连几次，李阎始终甩不脱这怪方士，这才停下脚步。

    他仰头见到大海的粼粼波光，此刻还在海底，没有云彩，驾九州的遁法施展不开。又看方士哭得碎人心脾，犹豫一会儿，明白准没好话，还是硬着头皮上去打招呼：“老先生为何拗哭啊？”

    那方士转过头来，一双漆黑的眼眶直勾勾地盯着李阎，两点黄豆大小的幽幽火焰不住抖动，他抽噎着回答李阎：“我家主人远游未归，叫我守护家业。这些年勉力维持，总算相安无事，谁料今天来了两位恶客，把家里搅得七零八落，就不告而别。我自感对不住主人的托付。想上吊自尽，腰带却够不着，想投井，又怕这井深又干枯，跳下去摔不死白白受罪，这番丑态叫您看见，希望您不要笑话我。”

    李阎脸皮多厚啊，一点不当回事，好像听不出来人家的弦外之音似的，谈笑自若道：“我虽然和这家主人素昧平生，但听说天下人都感念她的仁爱慈悲，就算有狂悖之徒冒犯，也绝不会因此责难，这样的人怎么会怪罪给你呢？我看老先生不必自杀。还是快回去收拾家当，或许还有挽救的余地。”

    “……”

    白骨方士沉默一会儿，才勉强应声：“主人虽然宽厚，可那恶客捅的篓子实在太大，他做出这样骇人听闻的恶行，我却没有及时阻止，怎么能不以死谢罪呢？”

    李阎干咳两声：“我看那客人也不是故意，他与你家主人有亲故渊源，我听说你家主人要把整个家当都托付给他，此间种种，或许正应了你家主人的心意呢？”

    老头白了李阎一眼：“两位客人当中是有一个与我主家有亲故渊源，可从来没有什么托付家当的说法！你是从哪儿听来？他来做客，讨两杯水酒，拿几件宝物，我绝无二话，千不该万不该大闹一番，把家当砸的砸，毁的毁。还放跑了盖世的魔头，只怕将来天下都要生灵涂炭，”

    李阎砸吧砸吧嘴，终于摆出一副光棍相：“老先生莫要与我兜圈子了！是我俩失手打碎了天母的降魔瓶不假，可瓶子上面可没写着一揭遇我而开，生灵涂炭这堂皇帽子实在太大，我俩承担不起。若能补救，请先生指点迷津。只是大闹天母道场的是麻灵和丽姜。我最多是个诱因，不能把过错都怪到我俩头上。”

    他一口一个我俩，圣沃森的汉语功夫不到家，也没反驳。

    紧跟着，李阎把自己如何被丽姜抓来，猪婆龙王如何勾引群魔乱斗，麻灵和丽姜又如何翻脸厮杀的事一并说了。一番机缘巧合，听得白骨方士下颔格格颤动。

    白骨方士若有所思：“我猜你那猪婆龙是偷嚼了麻灵的果子，才激得向来性情和顺的它与丽姜厮杀。天母曾说，麻灵受天地钟爱，生来九变，只要自然生长便可飞升。它头上藤果成熟缔落，麻灵吞了以后陷入假死，再苏醒算作一变圆满，法力精进无。数数日子，麻灵第七变就快成熟，没想到被一条小龙摘去，只怕从此再无精进可能，难怪老实人也要发怒。”

    “这么说，我那猪婆龙的下属没死？”

    李阎眼前一亮，他为杨子楚收尸是应尽之义。当时连他自己也没想到，平时狡猾贪婪的猪婆龙王为了救自己，真的冒大风险却引动群魔，乃至重伤致死。所以李阎慌忙逃命之际，顾不上对他更有价值的深渊异种，也要把杨子楚的尸体带走。

    白骨方士这一番解释，倒让李阎茅塞顿开。听白骨方士的意思，杨子楚非但没死，还是得了天大的造化。

    “倒也未必，麻灵吃了果子能添一变之法力，小小的猪婆龙却未必有这样的造化。”

    看李阎肯认账，白骨方士也不再阴阳怪气，只是兴师问罪的意思还是有的，先冲两人作了个揖：“未请教二位尊姓大名？”

    他与李阎其实有过一面之缘，一入南洋时，李阎的红旗舰队遭遇天母过海，还见证了白骨方士和丽姜的十杯之约，但是白骨方士自己不记得了。

    “天保仔。”

    李阎杵了圣沃森一下，老头儿才嘬着牙花子回答：“马丁，圣沃森·杜威·马丁。”

    白骨颔首：“老夫名叫捧日。”

    他说完，李阎的眼前才跳出一串文字。

    捧日先生

    南宋时有“捧日”美誉的名臣，其溺亡尸骨受天母点化，幻化而成的妖精。

    “又来一个……”

    捧日止住话头：“我看麻灵和丽姜还有得打，我们还是躲远些。”

    说着，天际驶来一艘黑色楼船，落到三人头顶，

    “二位随我来。”

    说罢，方士脚下的泥土中托起一朵莲花，李阎也没犹豫，也上了莲花，圣沃森低头打量了这莲花一会儿，才在李阎的催促下跳了上去。

    那莲花继而飞长，托着三人上了楼船才萎缩消失不见，捧日迎着李沃进了船舱，不见他如何招呼，便有三盏水杯自个儿飞来，又有茶壶烧水，茶叶叮叮当当飞入水杯，开水沏灌，不多时便是三杯热气腾腾的热茶。

    “请，请。”

    捧日端起茶杯，才徐徐说道：“我说那走脱魔头要害人间生灵涂炭，绝非危言耸听。你可知道它的跟脚？”

    “难不成比丽姜和麻灵的来历还大，法力还高么？”

    捧日摇摇头：“此妖诨名九斗教主，若论法力，绝非麻灵丽姜的对手，可它狡猾残忍。罪孽之重，业报之深，只怕十个麻灵和丽姜也比不上他！”

    说道此处，一直表现的儒雅斯文的捧日先生居然咬牙切齿，眼眶中的萤火高涨，恼恨之情溢于言表。

    “这话怎讲？”

    -------------------------------------

    湄洲岛礁，弃船上。

    “麻灵妖怪，乌贼丽姜，真是光怪陆离，像《罗摩衍那》一样。”

    鲁奇卡赞叹道，少年人的好奇心让他忍不住发问：“那个九斗教主，又是怎么回事呢？”

    黑牙汉子剥开土墙上摇摇欲坠的绘纸，标有九斗教主四个红色篆字的画纸上，是个衣冠庄严，仙风道骨的道士。

    黑牙汉子道：“天母道场中囚禁的恶类甚多，但经天母教化，总有悔改，罪孽不太深重的，甚至可以牧于四下，安养生息。可总有些血债累累，无可饶恕的大魔，才封进天乙伏魔瓶，年深日久炼成脓血永不超生。九斗便是其中的代表。他害死生民何止百万之巨，连天母也不肯宽恕他。”

    “他做了什么？”

    “九斗教主有千万化身，只要有一个逃脱就杀不死他，在七百多年前的宋朝，他取名叫林灵素，自称聪明神仙，迷惑当时的宋朝皇帝，各种供奉神仙的苛捐杂税叫百姓苦不堪言，赵宋国力每日愈下，后来天母降临驱了他，他又化名郭京，号称可以引天兵天将，抵抗北方入侵的异族，皇帝听信了他的花言巧语，赐给他许多金银，还封他做将军，结果几十万大军杀到，他和他的天兵天将逃之夭夭，北宋就此灭亡，两个皇帝也被俘虏，史书叫这段历史是靖康耻。后来天母捉住他，把他封进瓶子里，估计早就化成脓血了。”

    “这都是真的么？”

    鲁奇卡嘴上不信，回想起那一天海上雄浑瑰丽的异像，心里已经信了七八分。

    黑牙汉子拿起桌上的食盘，张口吐出一口黑乎乎的槟榔，他拿手背擦了擦嘴：“我已经履行了承诺，把所有关于天母过海的秘密和盘托出。信不信是你自己的事。如果没别的事儿，我可要下逐客令了。”

    “请等一等。”

    鲁奇卡有点沉不住气：“你有办法到天母的神殿里去么？”

    黑牙汉子眼皮一眯：“我就知道东印度公司是觊觎天母道场的宝贝。”

    “你误会了。”鲁奇卡急忙辩解：“我的老师沃森可能是被那只叫晏公的巨大乌贼抓走了，哪怕只有万一的可能，我也想把他救回来，如果你有办法帮我，我愿意支付丰厚的报酬。”

    黑牙汉子瞥了一眼土墙正中央位置张牙舞爪的乌贼画纸，摇了摇头：“如果真是晏公出手，你那个老师多半已经葬身鱼腹了。”

    “不会的，圣沃森老师一定还活着。”

    鲁奇卡的神色十分坚定。

    “就算他没死，听了我刚才的话，你以为你还有救出他的希望么？那可是货真价实的魔窟。”

    “我相信圣沃森老师，只要我和珍珍的策应，他一定能逃出生天。”

    黑牙汉子不以为然。

    鲁奇卡犹豫了一会儿才说：“如果实在不行，我只能去求助小黑斯汀先生，他的傲慢之船或许可以有办法探索天母的神殿。”

    黑牙汉子沉吟了一会儿，才说：“天母过海的出现从来没有固定的历法和天气可以遵循，更要有日月同辉的异像，可遇不可求。”

    “除了运气，没有一点办法么？”

    “如果你不想在海上转悠七八年的话……或许可以去婆罗洲以西碰碰运气。”

    鲁奇卡眼前一亮。

    “婆罗洲？”

    黑牙汉子掏出一份崭新的海图，拿朱笔往上面勾了一笔，又画出几条航向线，拿手指往上一戳：“我统计过近百年来发生过天母过海的地点和大概范围，这几个位置最是频繁，不过天母过海的危险性很高，你可要做好全军覆没的心理准备。”

    鲁奇卡皱起眉头：“可我听说，只要在天母过海时不动火器，一般是不会碰到危险的。”

    黑牙汉子面不改色：“动火器必定船毁人亡这不假，不动也未必安全，天母道场妖魔齐聚，怎么可能没有危险？”

    鲁奇卡闻言收起海图，向黑牙汉子脱帽致意：“谢谢你，我代表黑斯汀先生和圣学会向你表达诚挚的谢意。”

    “拿人钱财，替人消灾而已。”

    黑牙汉子笑眯眯的回应。

    拿到了营救圣沃森的情报，鲁奇卡再没耽误，急匆匆离开了。

    黑牙汉子目送鲁奇卡的身影消失在葱葱郁郁的灌木丛中，终于忍不住发出的桀桀怪笑：“小小红头鬼也想觊觎我天母珍宝？婆罗洲孤悬海外，正值夏秋交际，海上黑茶潮猖獗，遇者无救。你带着你那黑斯汀送死去吧！”

    黑牙汉子笑，满船水手和妓女们也跟着笑。一时间船上充满了男女的欢声。

