    也就在此时，南江市第一人民医院。

    南江市第一人民医院的正院长，已经紧急赶回了南江。

    他在与楚家交流之后，在后怕之中，也极度的震怒！

    此时，楚老爷子的病情，已经稳定。

    他在楚家的要求之下，也正带着一江医院的一众人和楚家的人，朝着萧叶住的地方赶！

    楚家要南江第一人民医院，给萧叶一个交代！

    同时，楚家也要表达，对萧叶的谢意和报酬。

    ……

    旧城区，破旧的青年大街尽头，一个出租屋前。

    嗡嗡嗡！

    一辆破旧的面包车，小心翼翼的驶入了小区之中。

    王虎开着车，按照萧叶的吩咐，脸上的血迹已经洗干净了，虽然脸还肿着，但是勉强还是能认出他的。

    “快看，王虎又来了！”

    面包车进入小区，小区里，有很多人不由从窗户上，探出了头，朝着已经停车，从车上走下的王虎看了过去。

    “唉，萧家恐怕要真的完了！”

    “我听说，萧叶他妈以前还是燕京一个大户人家的闺女，可惜了，后来未婚先孕，被逐出了家族，现在没想到，又落到了这个地步。”

    小区里，有人知道一些内幕，见状不由叹息。

    出租屋门前，一个约莫二十来岁，披肩发，长的颇为好看的女孩，在面包车开进来的时候，她也刚走进小区，她看着王虎眉头不由一皱。

    王虎长的明显就不像是好人，再加上他脸上肿着，血迹还没有完全洗干净，怎么看都显得有些狞烈。

    “萧叶现在就住在这种地方吗？这么乌烟瘴气吗？”那女孩借着路灯，四周看了一眼，眼中不由流露出了一抹嫌弃。

    吱吖！

    也就在此时，在一片目光之中，王虎和两个小弟，小心翼翼的打开了车门。

    “不，不要杀我！”

    “这和我们没有关系，我们跟他们家，早已经断绝了关系！我求你，真不要杀我啊……”

    噗通！

    门刚打开，大伯母噗通一声就跪在了面包车上，她一边开口，一边磕头，整个人的身体都如同颤动的筛子！

    王虎猛地看到这一幕，吓的差点没有摔倒！

    这不是要命啊！

    这要是让萧叶看到这一幕，自己还活不活了？

    王虎恐惧的赶紧闪开！

    “这件事情和他们没有关系，要杀要剐，冲着我来。”

    周岳芳在路上，也已经被大伯母用牙撕掉了胶带，此时脸色苍白的她，眼神之中流露出了一抹果断！

    “我，我可以替他们先换一部分，我们家还有点存款，至于其他的钱，我们可以再凑，你们再给我们点时间！”萧敬山也在此时结巴开口，他的封口胶带，也被大伯母用牙撕掉了。

    “你们在干什么？！”

    “欠你们的钱，你们也不能绑人啊！”

    也就在此时，之前刚走到小区的那个披肩发，二十来岁的女孩，赫然看清了车上人的模样，她不由愣了一下。

    随后，她往前走了一步，直接大声开口。

    “这是十万！你们先拿着！钱可以慢慢还，你们要是再敢动手，我就报警了啊！”

    “我给你们说，我爸是公安局的副局座！”

    那女孩对王虎倒是不怎么害怕！

    因为在南江市，王虎这种人，对她爸从来都是极为恭敬的，她从小也见习惯了。

    她爸和萧叶的父亲，是战友，曾经一起当过兵。

    后来在一次执行任务的时候，萧叶的父亲为了救她爸，肺部被子弹打穿了，留了病根，不得不退役。

    再后来，她爸立了一些功劳，转业到了警局，再加上家里的关系，一步步坐到了公安局副局座的位置。

    在萧叶家没落之前，她们家和萧叶家是有一些联系的，她和萧叶还是高中同学。

    甚至，双方家里，还曾想着撮合他们两个。

    只不过，后来她出国，再加上萧叶家没落，她又比较喜欢有能力，有地位的男人，和萧叶几乎就没有什么联系了。

    在听说高利贷的人，今天来这里闹事，她爸又因为有任务在外地，就先让她来给萧叶家，紧急送十万块钱。

    没想到，她刚来，就看到了这一幕。

    虽然她并不怎么能看得起做医生的萧叶，但是看在两家交情的面子上，她还是直接站出来开口了！

    “明岚，这不管你的事，你先走！”

    周岳芳见宋明岚竟然也出现在了这里，她爸又没有来，眼神之中不由一片焦急。

    噗通！

    “我，我不是要钱啊！”

    “我是来送你们了，高，高利贷已经还清了，这是借条！”

    王虎看到这一幕，也吓蒙了！

    他想起了之前坟场里那恐怖一幕，他双腿一软，干脆直接跪在了面包车上前。

    他颤抖的快速将手中的借条，递到了周岳芳的身前。

    咔！

    王虎这一跪，出租屋前，不由猛地安静了一下。

    整个小区很多人看到这一幕，也都不由猛地一片安静。

    “这是什么情况？王虎怎么又跪了？”

    “之前那个开劳斯莱斯的人，不是萧叶请的托吗，王虎不就是因为被吓唬住了，之前才跪的，后来明白了之后，又恼羞成怒，把萧叶的妈抓走了吗？”

    小区里，有人头伸出了窗户，看到这一幕不由有些发懵。

    之前的赵辰，是萧叶请来的托，故意吓王虎的消息，也不知道是谁传出去的，现在很多人都知道了。

    但是，眼前的这一幕，却让已经知道的人，眼中一片茫然和惊惑。

    “你，你说什么？高利贷已经还清了？”周岳芳更加惊惑。

    “啪！”

    王虎狠狠抽了自己一个耳光，开口道：“对，萧医生之前救了一个大人物，那个大人物付给了萧叶一笔钱，他拿钱还清了我们的贷款！”

    接着他又道：“你们快起来吧，这都是我的错，吓着你们了！”

    王虎小心翼翼的，按照萧叶教给他说的话快速开口。

    他不认为萧叶救了什么大人物。

    因为萧叶本人就是恐怖的大人物啊！

    “什么，萧叶把钱还清了？还救了一个大人物？”大伯萧敬山不由愣了一下。

    “这不可能！萧叶就是一个杀人庸医啊！我来的时候，已经调查清楚了！”

    宋明岚也在此时，不由直接开口！

    她从国外回来之后，特意还通过她爸的关系，查了一下萧叶的状况，在她查到的消息之中，萧叶可是一个杀人庸医！

