    如果张晨没有记错，现在的唐王叫朱聿（yu）键。

    历史上朱由检上吊后，大明灭亡，后来朱聿键被郑芝龙等人扶起来的隆武皇帝。

    朱聿键倒还算是一个人才，积极性高，还有点小野心。

    只不过南明局面实在太烂，郑芝龙又是个标准的大军阀，手握实力对不等，他怎么可能玩得过郑芝龙这种海上枭雄呢？

    崇祯倒是忽然觉得，唐王还是可以好好利用利用的。

    他看了一眼李岩，说道：“先由他们去，到时候他们不去也得去。”

    “对了，李岩，温体仁从四川上报回来的名单，你看了吗？”

    “陛下说笑了，微臣哪有那个权力看温大人的奏疏。”

    “哦，现在成都府在做大清查，他提名了几个人到四川承宣布政司衙门去做官，这些人分别是郫县知县王贺，彭县知县张远贵，汉州知州何宁元，简州知州赵志清。”

    李岩对这些人没有什么概念，大明朝的知县一千多个，他哪里会知道这些人。

    崇祯继续说道：“前段时间，蜀王在昭狱招的名单，可是有这些人的。”

    李岩一听，立刻就觉得这件事不简单。

    温体仁是礼部尚书，皇帝的心腹，皇帝派他去四川调查蜀王，他和孙传庭一起，把蜀王给端了，并且拿到了京师。

    这是一件大功。

    但是，现在温体仁居然推荐起蜀王招的名单里的人来，温体仁这是在四川收了多少钱？

    之前不是传闻温体仁是个清官的么？

    崇祯问道：“这件事，你怎么看？”

    李岩心思飞快转动，他的目光不着痕迹在皇帝脸上扫过，然后沉声说道：“陛下，臣不在成都，臣不知道成都目前的状况如何，不过依臣来看，温大人这样做，并不一定是错的。”

    “你仔细说说看。”

    “按照目前的局势来看，楚王和襄王的溃败，也打醒了其他亲王的白日梦，不会再有亲王认为自己可以用地方招募的士兵来威胁朝廷了。”

    “然而，自古消灭容易，重建难，万历年间的朝政弊端，便是官员空额太多，地方职能崩坏，眼下新学刚建立，新学人才有限。”

    “若严惩稍微牵涉的官员，必然会引起大规模的朝政动荡，造成地方官员空额再次出现。”

    李岩在说这些话的时候，长袖下的手在微微颤抖。

    这话说出来肯定是有风险的，毕竟现在地方官跟亲王眉来眼去，有造反的嫌疑。

    “所以，臣认为，温大人推荐这些人，可能是处于这一点考虑。”

    崇祯说道：“你说的也不无道理。”

    听皇帝这么一说，李岩心中立刻舒缓了一口气。

    李岩接着说道：“陛下完全可以先将事情平息下来，新学官员在官场历练几年，再做打算。”

    “好，那就按照你说的办，朕先暂时不动那些人。”

    也不是完全不动，而是抓典型出来，改砍的一个不放过，倒是不准备上下大清楚，那样的确会造成地方权力真空。

    在新学人才储备，尚未成规模的时候，确实不易在各地上演大清洗。

    而且还有一个很棘手的大问题，目前崇祯虽然取得了对蒙古的主动权，但皇太极绝对不会善罢甘休。

    如果没有记错，历史上皇太极第二次大规模的军事行动就是在崇祯七年，也就是明年。

    历史上的这一次军事行动，直接撕开了大同和宣府两个军镇的防御，打到了山西中部和北直隶的西北部。

    皇太极之所以敢在崇祯七年再次大举进攻，是因为他他登基八年多以来，后金内部矛盾已经初步被他消化。

    当时的代善、多铎等人的权力已经大大削弱，皇太极还推行了一系列新政缓和了辽东民族矛盾，并且改制了内阁、六部等衙门。

    将军权、财政权、人事权逐渐掌握在了自己手中。

    从一个松散的部落联盟式汗国，向一个完整的官僚体制帝国转变。

    与此同时，蒙古诸部也都投靠了皇太极。

    皇太极本身对待明朝的态度是：砍而不伐。

    也就是只砍明朝这颗大树，不将他伐倒，不和明朝拼尽全力打，利用自己的机动性，快速来打一波，抢一波，然后走人，绝不念战。

    这就是历史上皇太极著名的“疲明”战略。

    眼下虽然蒙古诸部暂时站在了大明这一边，但谁能保证他们不会反水呢？

    这个世界有一条真理：世界永远在改变。

    所以，要提前做好准备。

    在提前准备明年边防的事情的时候，必须快速消化内部的矛盾，至少要平息下来。

    毕竟明年可能是一场打仗，切不可两线作战。

    李岩又呈递上来一份名单，是今年从国立北京大学卒业的新生任职的名单，经过一个多月的商议，户部、内阁，将这一届卒业生全部分配了下去。

    崇祯看到工科那一栏，其中不少人分配到天津造船厂，以及清江督造船厂。

    还有极少几个学生，被格物院要走了。

    大多数农学院的学生，走马上任到新村官。

    在上任之前，还做了专门的培训。

    也就是徐正清在辛店村整的那一套，那一套的效果非常明显，辛店村今年的农业产量，比去年翻了一倍。

    这种模板被他们拿到各地，再根据各地的不同情况因地制宜。

    这倒是好事。

    “新村官制度的铺开，就靠这届刚从北大出来的学生了，只要他们做的好，出了成绩，其他人就没有什么好说的，各地也没有利用不再执行了。”

    “还是陛下圣明，新农政以目前来看，慢慢在理顺，待亲王问题解决后，各地能落实的会更多。”

    “你的新学，要给朕加快速度，朕要不拘一格，唯才是用！”

    “陛下放心，朕已经在北直隶、山西省、陕西省、山东省、南直隶、河南省、湖广省、四川省，这几个省的省府，率先推出新学。”

    从皇宫里出来后，李岩忽然发现，其实皇帝也是一个很好说话的人，只要道理通了，皇帝一般都会答应。

    皇帝绝不会情绪化地认为一件事，只要是顺应大局的，都可以谈。

    在之前，李岩对张晨并不了解，他只知道皇帝经常发飙，一发飙就要砍人脑袋。

    现在看来，其实也并没有那么难沟通。

    不知不觉，君臣二人，倒是有一些默契了。

    “王承恩。”

    “奴婢在。”

    “准备一下，朕要去南京一趟。”

