　　李承乾见老货终于憋不出，开始谈正事，嘴角不由轻轻挑起，露出一个胜利者才有的微笑：“郑老先生，互市这种龌龊事在这里说起来怕是要污了几位的耳朵，不提也罢，不提也罢。”

　　“太子殿下，还是说说吧，圣人云：朝闻道，夕死可也！吾辈虽然饱读诗书，但也不是不食人间烟火，这互市了解一下也是好的。”崔家的老家伙极无耻的说道。

　　“哦，原来是这样，不瞒几位老先生，高明对互市之事也不大了解，不如下次找人专门与几位说说如何？”崔家老货准备立牌坊，李承乾这种坏水满肚子的家伙怎么可能那么老实的就上当，随意的找了一个借口就把话题岔到了一边。

　　不过李承乾明显是低估了这几个老头子，崔家老头子被顶回去之后，一直没有说话的王家老头子却跳了出来，而且语气十分不客气的说道：“太子殿下如此敷衍，莫非是看不起我们五姓七望不成？”

　　“看的起又如何？看不起又如何？还请王老先生教我！”李承乾也不是惯人毛病的人，和王家的仇反正已经结下，就算是他现在任其摆布，也只能是让对方得寸进尺，对他现在的处境没有任何好处。

　　两个‘又如何’把王家老货顶了回去，等于把看起看不起的问题重新抛了回去，让老头子来帮他选择立场，这样一来不管将来的情况如何，都不会把责任归到李承乾的头上，只能说一切都是老头子们自己选择的。

　　“好了，莫要争了，大家坐到这里就是为了家族而来，这个时候还管什么面子不面子。”卢家的老家伙总算是说了一句比较有意义的话，将话题扯回到正轨上来。

　　“不错，大家都是为了家族，还是莫要伤了和气的好。”崔家老头子再次开口。

　　崔家与李承乾之间的愁怨并不大，或者说两者之间只是有些误会，解开了也就算了。卢家也同样如此，以前只是迫于形势帮着王家说了几句话，并没有和李承乾结下什么仇怨，谈起话来也要平和许多。

　　而郑家其实也是因为联姻的关系和李承乾有了些龌龊，真要说起来那王文召也只是一个外姓人，对于郑家来说可有可无，完全没有任何用处，所以郑家和李承乾之间的关系也是有缓和的余地。

　　至于李家，这就没什么说的了，李承乾的老头子就是李家族长，谁和李承乾作对李家也不会和他作对。

　　所以五姓之中，只有王家与李承乾之间的仇是解不开的，当然，这也是在老家主还活着的情况下。只要这老头子挂了或者卸任家族，其他人上来之后，和李承乾的关系到底如何还很不好说。

　　“好吧，那您老几位就说说吧，今天找本宫来到底所为何事？”话题回到正轨，李承乾也不再装傻。

　　几个老头子沉默了一会，最后还是崔家老头子说道：“吾等就是想知道，这羊毛制品，我们几家是否可以插上一脚。”

　　“不行！”李承乾摇摇头：“漠北那边的互市本宫记得早就已经交给了你们，你们可不要告诉本宫这里面不赚钱。”

　　说起当年建立起来的互市，卢家老头苦笑着说道：“太子殿下，以前的互市主要是和突厥交易，现在突厥内迁，整个北方草原都空了出来，却是让吾等和谁交易去。”

　　“总不至于一点不赚吧？”李承乾把玩着桌上的酒樽，目光在几个老头子的脸上扫来扫去：“莫非五姓改成以商传家了？”

　　“太子殿下莫要总是话中带刺，要知道大唐若是没有我们五姓之人支撑，怕是立时就会乱起来。”王家老货被李承乾的话刺激，拍了桌子。

　　“是么？你的意思五姓准备让大唐乱一下？”李承乾眼中寒光一闪，转瞬间又恢复了笑意盈盈的表情。

　　“王家主喝的有些多了，殿下不要与他一般见识。”崔家老头一面在心中抱怨着不应该找王家老头来，一面插在中间作和事佬。

　　“殿下，五姓七望发展到今天，早已经不是当初的五姓，没有一定的产业怕是好多族人都要活不下去，是以还望殿下垂怜。”卢家老头子看来硬的不行，便开始玩起了苦肉计。

　　“几位，你们还是不要白费心思了，关于羊毛制品的事情，本宫不会让你们参与进来，如果你们真想要另谋一些出路，那就给本宫一些时间，一个月后本宫给你们一个准确答复如何？”

　　李承乾见四个老家伙黑脸、白脸、红脸轮翻上阵，也有些烦了，轻轻一敲桌子，给他们划下了最后的低限。

　　“一个月后，可以！”

　　“还望殿下莫要诓骗老夫！”

　　“哼……”。

　　面对老家伙们各式各样的答复，李承乾笑着站起来，轻摇着手中折扇：“几位老先生，按理说本宫并不欠你们什么，有生意，分给你们是仁义，不分给你们是本份，所以希望你们能摆正自己的位置。”

　　最讨厌世家这种好像天下人都欠他们一样的作事方式，不管是吃像还是扮相都是那么难看。

　　他李承乾有能力不错，但这份能力是他自己的，想自己发财也好，指点别人发财也好，这都和任何人没有关系，没道理非要告诉某些人发财的办法。

　　可是这些世家却把他看成了摇钱树一样，无时无刻不想着从他身上占些便宜，而且他还必须按照那些世家说的去办，否则就像是对不起天下人一样。

　　这还是李承乾有太子的身份在，可想而知那些没有身份的人面对世家时会遭遇到什么样的情形。

　　正是基于这一点，李承乾才十分厌恶世家，厌恶世家的贪婪，厌恶世家的无耻，也厌恶世家的行事方事。

　　所以李承乾正在着手准备给世家一个大大的教训，反正现在这段时间也没有什么事情，就拿他们练练手，给自己找点活儿干吧。

　　在吐蕃没有搞定之前，西域的事情无法进行，北面现在被李二吓的连家养的兔子都不敢放过阴山来，而南面现在被‘海狼’整治的整个南海堪比大唐的澡盆，至于东面……那是很久以后的事情了。

(本章完)

