    “额，老妈，看我干嘛，我又没有老哥那么变态，我很正常的。”看着老妈一脸审视的看着自己，艾伦不由得后怕着开口道。

    毕竟这可是一个糟糕的印象，要是真的被老妈给坐实或者是怀疑的话，那么自己以后估计连男同学都不可能有了。

    “但愿吧，反正艾伦你不准和你老哥学。”听到艾伦的澄清，梅妈不由得心下一松，然后便是觉得自己可能真的有点反应过度了，毕竟自家孩子才四岁呢，怎么可能有这种错觉，不过梅妈还是带着气汹汹的怒气开口道。

    毕竟这可是梅的禁区，本来自己和本就因为身体原因没有子女也就算了，要是自己的孩子们明明有那个身体条件却还是不去要孩子的话，那估计梅都会气的和他断绝母子关系。

    “好了，最后在高速大家一个好消息，那就是，昨晚因为巨大怪物所造成的巨大破坏，今天也已经在总统的批准下，斥巨资开始重建，并且斯塔克集团、奥斯本工业还有兰德集团均表示对于本次的灾难表示深深的同情，并且相继宣布对此次灾难捐赠两千万至四千万美元不等，而且每家公司也已经开始派驻进当地的负责团队，开始对本次受灾群众数量的统计，在完成后会对每家每户发放。”

    说到这的时候，电视屏幕上，也相继放映着灾难后那一幕幕的照片，哪怕已经经过了政府部门一夜的清理和对建筑物的抢修，但是第二天当记者的相机对准在那些一个个巨大的坑洞，还有那已经清理过，但依旧是暗红色的道路时，其种种恐怖的画面，也不言而喻，让哪怕是隔着一道屏幕站在电视机前观看的人们都不由得一阵发憷。

    听到主持人的发言，这个时候正在开家庭会议的本一家，也都不由得将目光转到了电视前，看着街道上那些临时扎好的营帐，那些哪怕是经历过了清洗却也依旧是灰头土脸的人们，哪怕是看过不少生死离别场景的本，都不由得一阵难受。

    将心比心，如果那个怪物出现在皇后区的话，估计他们的家也会变成电视上的那个样子吧，就算他们可能会没事，但是周围的这些熟识的亲朋好友估计也很难幸免于难。

    所以说在庆幸之余的同时，本又是不由得对这些人的一阵同情，总之就是一种五味杂陈的情绪在心底泛滥着。

    看到这一幕的本一家，原本还因为超级英雄打败了怪物的喜悦激动和对超级英雄的敬佩之情，全都一瞬间被这突如其来的压抑的感觉给淹没了。

    在灾难面前，人类还是太过的脆弱了，脆弱到哪怕不是憎恶有意的想要杀死一些人群，但是因为战斗亦或者是奔跑的余波，都可能将一个乃至许多个无辜的路人给波及致死又或者是四肢残废。

    一旁的艾伦看着这一幕同样也是心里略带着压抑，毕竟不管怎么样，在这里死的都是自己的同胞，他们和那些艾伦亲手或者是间接杀死、弄死的罪大恶极、穷凶极恶的恶人来说不一样。

    他们每个人都只不过准点上班准点下班，享受着自己温馨而惬意的家庭的平凡人罢了，甚至有些还只是学生而已，懵懵懂懂花一样的年华，还没等绽放就已经凋落了，实在是……哎。

    “本爸，你们以后也要随时将手镯带上了，如果真发生了什么的话，那么带着它，至少你也可以自己当超级英雄，就算对手在强大，也完全够你们撑到我这个大超人来救你们。”

    在回过神后，艾伦又对着本爸他们说道。

    毕竟屏幕中那些死去的人们，因为不幸弱小，死也就死了，他们没有足够的能力来改变自己的命运，这怪不到谁，命运对于所有人来说都是一样的，当他要你死的时候，如果你没有能力去改变自己的命运，那就是你自己的无能。

    而艾伦不一样，他完全有着足够的能力和力量去改变这一切，所以他不希望看到自己的家人在某一天如电视上那样，出现在死亡名单，又或者是电视上播放，触动着大家心底里仅仅只那么几秒的悲伤同情，然后又开始正常的生活。

    对于艾伦来说，这种没有任何意义的同情，没有任何的必要和意义，他只要掌握好现在就对了。

    “放心吧，艾伦，在经历了这次的事件过后，怕是我们以后想要把这个小东西取下来都不可能了，而且更不用说这东西还这么漂亮。”听到宝贝儿子的关心，一旁的梅妈不由得开心的说道，一边还拨弄着手腕上那在生产时经过精心设计过的手镯。

    很明显，因为考虑到女性爱美的原因，老国王在设计这款手镯的时候都是按照这皇室成员标准来做的。

    “嗯，很漂亮，但是还是感觉有点太奢侈了，毕竟几个亿的东西，就这样带在手上，总感觉提心吊胆的。”听到爱人的话的本，也举起手臂看着手上那个手镯，此时本只感觉自己的手沉甸甸的，随后便不由得开口说道。

    如果艾伦不说这个东西的价值的话，可能他还会当做普通的手镯一样，带出去也就带出去了，反正没啥大事，丢了也不会太过的心疼。

    但是现在在艾伦说了之后，这可是几个亿美元啊，这辈子如果只看自己的话，本自己都没见过这么多钱，要是丢了的话，估计他会当场撞墙的。

    只不过现在为了自己的生命安全的情况下，还是只有忍着心中的战栗强行带上了，毕竟是自家儿子对自己关心送的礼物，那么当老爸的带上不久理所当然了嘛。

    “放心吧，本爸，只要你们自身没事，就算是再贵的东西，对我来说都无所谓，钱没了可以再赚，再挣，只要人不死，总能卷土重来，但是人要是没了，就真的什么都没了，所以看开点，这些身外之物都无所谓的。”看着老爸那一幅将手镯当成宝贝心肝的样子，艾伦不由得开口劝慰着说道。

    这要是不说出这句话的话，艾伦估计本爸可能会把这东西当成个传家宝到死也不敢用。

