
　　“你知道视频是谁发的？”

　　林瑜看到他的表情，知道他心中有了想法，直接问道。

　　顾云深道：“这个视频是经过剪辑的，你认真看就能看出来，这个视频的侧重点是什么？”

　　林瑜拿着手机，又看了一遍视频，才发现桃桃大闹医院，说沈月西没有医德的部分被弱化了，这个视频更突出的竟然是……

　　沈月西勾引顾云泽的部分？！！！！

　　“这个视频几乎全程都在讲，西西勾引顾云泽，还有桃桃带节奏，让患者看好老公的部分？”林瑜有些纳闷了，小三这种事情和医疗事故之人终生不孕相比，显然是有些轻的。

　　这个视频却专门强调了说西西勾引顾云泽，这不太合理。

　　林瑜还在等着他回答，突然听见手机震动了一下，低头看见又一条消息被顶上了热搜。

　　看到消息内容，她脸色大变，抬头看向顾云深。

　　眼神特别奇怪。

　　顾云深偏了偏头，林瑜连忙将手机递上去，他看了一眼，漆黑的眼神阴沉沉的，浑身的气息更加冷冽了。

　　这条热搜上讲，沈月西和顾云深的婚姻，也是她费尽心机，插足别人的恋情得来的。

　　有个自称是顾云深高中同学的人，现身说法，讲述当年顾云深和吴静雅的恋情，说两人都是彼此的初恋，直到吴静雅出国后，两人才分开。

　　除此之外，那人还爆出了吴静雅高中时候的照片。

　　当时那条桃桃大闹医院的视频中沈月西也露了脸，她和吴静雅长得有多像，只要有眼睛的人都能看出来。

　　吴静雅的照片被爆出后，又有人说是顾氏生意上的伙伴，见过顾总对吴静雅温柔体贴的样子。

　　综合上面几条信息，就有人编造出了一个完整的故事。

　　说吴静雅出国后，沈月西利用和吴静雅相似的容貌接近顾云深，从而上位成功，成为顾少夫人，现在人家正主回来了，顾总和吴静雅再续前缘，沈月西这个心机婊还赖在顾家不走。

　　那条热搜下面的评论，几乎是一边倒地都在骂沈月西。

　　“那个视频里，我看她就长得一副绿茶婊的模样，装得可怜兮兮的，这种女人最喜欢勾引比如的男朋友。”

　　“人家正主都回来了，还赖着不走，脸皮可真厚。”

　　“顾总对他初恋那么好，迟早要和姓沈的绿茶离婚。”

　　“勾引完哥哥，再勾引弟弟，这女人口味可真重！”

　　……

　　“真是一派胡言！”林瑜被这些人的言论气得满脸通红：“西西才不是这样的人，明明是沈家人设计她过去的，那时候你昏迷着，她怎么勾引你，怎么上位！”

　　顾云深声音冰冷：“我原来只是猜测，现在这条热搜出来，我才更加确定……”

　　“视频是吴静雅让人发的！”

　　之前那条视频就是让网友对沈月西初印象变差，然后借机带节奏，引出她和顾云深的所谓陈年恋情，让网友更加坚信沈月西插足两人之间的感情。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴静雅这女人心思太毒，竟然在顾云泽背后偷偷来了这么一手，估计顾云泽也没想到吧！

　　骤然听到他说话，林瑜猛然抬起头，狐疑地看向他：“顾云深，你到底是什么个意思，你喜欢西西，还是喜欢吴静雅那个女人！”

　　想到那些肆无忌惮骂沈月西的网友，林瑜不免对他有些迁怒。

　　“顾总，你要是喜欢西西，就尽快澄清这些谣言，不要让西西受伤。要是喜欢吴静雅，你就和西西离婚，放过她，外面喜欢我们西西的人那么多，你不要阻碍她的幸福。”

　　这话一出，顾云深猛然看向她，眼神阴戾冰冷：“我喜欢的是西西，所以我绝对不会和她离婚。”

　　说着他把自己跟吴静雅的交易告诉了林瑜。

　　林瑜真的不知道说什么好：“顾总，您可真有想法……西西恐怕宁愿自己受伤，也不想看见你对吴静雅好！”

　　顾云深有些不自在，以前他对感情一窍不通，根本没有顾虑到沈月西的感受。

　　林瑜仔细盯着他看了很久，才确认他没有说谎，这句话给她打了一剂强心剂。

　　既然他喜欢的是西西，那就好办了，只要他不维护吴静雅，这件事就相对容易解决了。

　　林瑜想着，拿起手机：“我找一下我媒体界的朋友，看看能不能……”

　　话还没说完，被顾云深打断了：“这件事不用你操心，我已经联系了公司的公关部门，他们现在已经行动了。”

　　顾云深说完，瞥了她一眼：“你现在主要的任务是，瞒住西西，等我解决这些事情，在此之前，我不希望她看到网上这些不堪的评论。”

　　林瑜郑重地点头，她低头刷新了一下，发现热搜已经撤下去了，之前那条视频已经不见了。

　　“你们顾氏……这动作也太快了！”林瑜有些惊讶，果然资本介入后，事情就会变得很简单，这才过了几分钟。

　　但是她同时又有些顾虑：“我们撤掉这些，会不会被网友认定是心虚啊，万一引起他们反弹怎么办？”

　　“心虚什么！”顾云深冷笑了一声：“这些本来就是污蔑，就是胡言乱语，发布这些消息的人，我会一一发律师函警告，谁都别想伤害她！”

　　说完这些，他深深地朝沈月西的病房方向看了一眼，转身离开了。

　　林瑜看着他的背影，被他倒是有一些改观，西西之前受了太多的苦，她真的不希望西西未来会有什么风浪，就现在看来，顾云深能给西西很好的保护。

　　她松了口气，转身对上了许子潇的眼睛。

　　林瑜突然有些心虚，之前她还信誓旦旦说，她看好许子潇……

　　许子潇手上拿着病历，定定站在她身后，看着她回过头，眼神下意思躲闪了一下，他也不知道自己为什么会下意识做出这种举动。

　　昨天西西受伤的时候，他看到林瑜崩溃哭泣的样子，自从两人认识，他见到的林瑜一直是冷静勇敢的女人，她突然显露出来的脆弱，让他竟然有几分心疼还有……心动。

　　这种感觉让他很慌，他一直觉得自己很喜欢沈月西，怎么会对林瑜产生心动的感觉！

　　“许师兄，你拿的是江伯母的病历吗？”林瑜问道，她上前一步，刚想靠近他，许子潇突然像是受惊了一样，猛地往后退了一步。

　　林瑜有些懵，她有这么可怕吗？

　　许子潇反应过来自己做了什么后，斯文的脸上慌乱了一瞬：“啊，不是……这是之前那个网红桃桃地手术记录，还有当时参与手术的护士的证词和签名。”

　　林瑜一直紧绷的脸上露出笑容：“许师兄，原来你刚刚没有跟过来是去做这件事了，太好了，我看看！”

　　她刚刚还在担忧视频撤了之后，会不会引起网友地猜忌和恶意，现在证据就来了，许师兄真是帮了大忙了。

　　林瑜脸上笑容放松，因为心情真的高兴，没有平时的成熟和强硬，许子潇有些恍惚，反应过来后，慌乱地将东西塞进她手里。

　　“我还要去伯母那里复诊，你待我向西西问好。”

　　说完便准备离开。

　　林瑜想起顾云深交待的事情，连忙拉住他的胳膊：“许师兄，你去的时候，一定要瞒着伯母，告诉照顾伯母的护工和护士，什么都不要说。”

　　江云与世隔绝了十年，没有看手机电子设备的习惯，她不会上网，只要周围的人不透露，这边一定能瞒住。

　　许子潇感觉自己被捉住的那只手臂都开始灼烧起来，耳根通红，声音沙哑地应了一声，头也不回地离开了。

　　林瑜看着他怪异的姿势有些纳闷。

　　今天许师兄怎么怪怪的。

　　握着手里的这些证据，她没时间想太多，连忙将这些全部都拍了下来，比较幸运的是，当时沈月西给桃桃做手术的时候，留了一个心眼。

　　她得知桃桃流产过很多次后，怕手术有风险，或者桃桃事后反悔怪罪，特意让她签署了一份证明。

　　当时桃桃急于做手术，可能她自己都忘了曾经签过这份证明，才这么有恃无恐。

　　拍好照片后，林瑜找了个名声还可以的网红，直接将这些证据发布了出去。

　　昨晚这些后，她关上手机，眼神幽冷。

　　网上又一轮血雨腥风开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第56章 你到底喜欢谁免费阅读。https://xs.23sk.com 