 清风寨！

    剩下的武者，通通留在了清风寨之中。他

    们不敢离去，心中又十分忐忑，谁也不知道，这个面具魔头什么时候回将他们杀了。

    众人心头也是一阵憋屈，唯一过得比较好的，便是这一只没有叛变的胖子了。

    他胆子最小，随意在叶欢的威压之下，一只战战兢兢，不敢动手。现

    在，反而是过得最好的了。一

    时间，清风寨剩下的武者，对胖子倒是十分嫉恨。恨

    不得直接将这个投降懦弱的家伙宰杀了。

    不过，在叶欢的威严之下，还真没有人敢对这个胖子出手。“

    哼，王冲已经完全对那个面具魔头臣服了，鞍前马后，帮他搜刮了我们清风寨的财富，真想一剑杀了他！”

    “可是，现在他和面具男子的关系最后，如果是伤了他，只怕面具男子，不会善罢甘休的！”

    “那个大魔头，冷血无情，等到寨主回来，肯定会将他斩杀的！”

    剩下的武者，偷偷地议论纷纷。

    在偶尔胖子路过众人身边的时候，他们都会投去一个冷冽的目光。

    恨不得杀了这个胖子。

    胖子也是身躯一颤，他知道，一旦面具男子离开，死的就会是自己了。

    “前辈，这几日，我们寨主恐怕也要回来了，你赶快离开吧！”

    这天，在叶欢修炼完毕之后，胖子忍不住开口说道。

    “两块下品灵石，已经被我全部吸收了，的确是该离开了。”叶欢点头。胖

    子一喜，连忙说道：“前辈，我愿意追随你身后。”

    “你想太多了。”

    叶欢摇头，这种小角色，他怎么可能看得上。胖

    子脸色一阵黯然。他

    知道，一旦寨主回来，自己必死无疑。

    “原本我还想等你们寨主回来，一起杀了，现在看来，我没有时间再等他了。”叶欢平静地摇摇头。

    为了一个区区寨主，浪费时间，实在是不值得。

    就在这时，天空之中，一个身影，横贯而来。

    “发生什么了？”

    这人影直接飞入了清风寨之中，下面，还有一群人，纷纷朝着清风寨赶来。“

    是寨主，寨主回来了！”“

    太好了，寨主终于回来了，我们有救了！”

    “这一下，面具魔头，终于要被斩杀了，还有那胖子，要一起处决！”清

    风寨的众人，顿时喜悦起来，纷纷惊喜地叫道，十分地高兴。“

    到底发生了什么？”寨

    主看上去是一个中年人模样，独臂，脸色冷漠。“

    寨主，有人闯到我们清风寨打劫，其他几位老大，都已经被他斩杀了！”有人立刻说道。“

    什么？”

    寨主顿时暴怒起来，全是的内力都在翻涌，惊天的气势，冲天而起。

    “是谁，给我滚出来！”寨主暴喝。“

    完了，是寨主回来了，前辈，怎么办？”

    听到这一声怒吼，胖子身躯一颤，急忙看向叶欢。

    “杀了他便是。”叶欢面色平静。“

    前辈，他可是先天三层的强者啊，功法也十分厉害，恐怕……”胖子十分担忧。

    寨主的强大，在清风寨，已经深入人心。“

    先天三层……一剑，我便可以杀他！”叶欢面色平静，直接腾空而起。在

    看到这个面具男子的时候，清风寨寨主顿时瞳孔一缩。不

    用说。

    众人口中的魔头，定然就是这个面具男子了。

    “是你，杀了我们清风寨的人？跑到我们清风寨来打劫，你真是有种！”清风寨的寨主面色冷冽。

    “等了你几天了，再不回来，我就要走了。还好，你没浪费我的时间。”叶欢平静地点头。

    这几天，他正好疗伤吸收灵石。“

    等我？”

    清风寨的寨主顿时露出了冷笑，死死地盯住面具男子。“

    你以为，你当真可以在我们清风寨放肆，还是说，你自以为可以杀掉我？”

    “杀你，犹如屠狗一般简单。”叶

    欢轻轻摇头，一步踏出。“

    大言不惭，找死！”清

    风寨寨主怒了，内力爆发，浑厚的内力，汹涌澎湃，风云都是一震翻滚。“

    剑。”玄

    炎剑祭出，火红色的长剑，熊熊燃烧。“

    他竟敢和寨主一战，找死！”“

    寨主已经是先天三层的强者了，甚至，已经触碰到先天四层了，他哪里来的自信！”

    “嗯哼，他这是在找死！”众

    人坚信，寨主才是最强大了。这

    个面具男子，必死无疑！与

    此同时。之

    前和寨主一行回来的一行人，在其中，还关押了几人，被捆绑着，是几个年轻人。一

    共三人。

    两男一女。“

    早知道就不出来剿匪了，没想到清风寨的寨主亲自出手了，我们这下完蛋了。”其中一人痛苦地说道。

    另外两人也是微微一叹，她们哪里知道，斩杀几个土匪，竟然引起了清风寨寨主的愤怒。“

    清风寨，好像发生什么震动了？”直

    到叶欢出现，看着天空之中的面具男子，三人还有些发愣。

    “那人是谁？他也是来剿匪的吗？”

    “他竟然要和清风寨寨主一战，这可是先天三层的强者啊，在我们宗门之中，也有内门长老的实力，这人打得过吗？”“

    要是他胜了，我们也获救了，希望他可以吧！”

    三人顿时充满了希望的目光。

    虽然觉得有些困难，但终究是唯一的希望了。

    “去死！”

    清风寨的寨主，一掌劈来，携带着滚滚内力，澎湃地劈向叶欢。先

    天三层的实力，全力爆发，刚猛无比。

    “斩！”

    叶欢一剑斩出，灵力爆发，冰冷的剑意，顿时绽放。

    叶欢的剑道，孤傲，冷冽，摧枯拉朽。“

    好厉害的剑！”三

    个被抓来的年轻人，顿时心头一惊。

    “唰！”

    剑芒斩落，清风寨寨主的身躯，竟然直接被这一道剑芒，劈成了两边，身躯分开，鲜血狂涌。

    一剑，清风寨寨主，死！众

    人愣住了，这就死了？

    先天三层的高手，他们的寨主，竟然连一剑也没有挡住？

    “不，不可能，寨主，怎么会！！”众人不敢相信，厉声叫道。“

    不信么？那就……陪他一起吧！”

    霎时间，玄炎剑暴涨，火焰滚滚，猛然从空中落下。顿

    时，犹如导弹炸开一般。 