    “十年、二十年后，你别无对手可寻时，一定会觉得很寂寞，很难受……”

    这是霍天青对玉连城的诅咒，也是对他的报复。

    当玉连城回想这句话时，他已经觉得很寂寞、很难受了……

    对手难寻，高处不胜寒，的确是一种难以言喻的感觉。

    或许他现在还达不到这种境界，但再过五年、十年，只怕他就真的找不到对手了。

    玉连城在武学一途的进步太快了，仅仅五年时间，他就成了武功练到顶尖的一小撮人，绝顶高手。

    而真正让他感到忌惮的只有玉罗刹、小老头两人。

    但这两人，也都已算是老人。

    玉连城还远没到巅峰时刻，就算现在不是他们的对手，可随着时间推移，他的修为会越来越高。

    相反，玉罗刹和小老头在岁月的洗礼下，心和肉体却会衰老。总有一日，他会胜过这两人。

    这一天，并不会太晚。

    而一旦真正天下无敌，岂不就只剩下无尽的萧索和寂寞。

    玉连城忽的想起来石门。

    石门既然能将他带来这方世界，又是否能将他带去其他世界，亦或者回归现实世界中？

    他心念一动，一方厚重古朴，透着苍老气息的门户就悬挂在他的意识中。

    意识如潮水，涌向石门，“嘎吱”一声，他忽然发现自己竟能将石门推开一些。

    在以前，玉连城也曾有过不少次的尝试，但石门却波澜不动，几能撼动半点。

    石门的缝隙是白茫茫一片，看不真切。

    顿时，他的心情有些激动。

    或许将石门完全推开，他就能前往另一个世界。

    不过，为什么石门忽然就能推动了？

    是实力提升？还是其他什么缘故？

    现在知道的信息不够，玉连城也不能妄下判断。

    意识回归，玉连城将大门推开，门外有三人正看着他，除了上官姐妹外，公孙兰也来了。

    公孙兰看到了霍天青的尸体，轻轻叹了一声：“实际上，霍天青是一个很有用的人才，你完全可以将他掌握在手中。”

    玉连城淡淡道“你是说利用上官飞燕控制他，任我驱使？”

    公孙兰点了点头道：“不错。”

    “像霍天青这样的人，不可能完全听令一个女人。他是一只鹰，搏击长空，可我并没有这么多时间去熬鹰。”玉连城摇头道：“对了，让你打听到的消息怎么样了？”

    公孙兰道：“已经打听到霍休的消息了。”

    ……

    珠光宝气阁后面有一座山，山并不高，山势却很挺秀。

    山林中带着初春木叶的清香，风中的寒意虽重，但天地间却是和平而宁静的。

    没有人，没有声音。红尘中的喧嚣和烦恼，似已完全被隔绝在青山之外。

    树林中忽然飘入一道人影。

    这是一个老头。

    他矮小、干劲、硬朗，看就像是被风干了的硬壳果。

    他就是霍休。

    江湖中但凡有见识的人都知道，地产最多的，是江南花家，珠宝最多的，是关中阎家，但真正最富有的人，只怕算是霍休。

    霍休是一个极富有传奇性的人，赤手空拳的闯天下，忽然奇迹般的成了天下第一富豪。

    实际上，在中原几十年里，他不但成了天下第一富豪，而且还组织了庞大的“青衣一百零八楼”，自任总瓢把子。

    非但财力和势力，都已大得可怕，自己又有一门身深不可测的武功。

    做人做到他这一步，也是应该满足了。

    但知足的人，是没办法做到这一步的。

    于是，霍休策划了金鹏王朝一案。

    在他看来，这计划虽非天衣无缝，却也差不多了。

    一切情况都按他计划的进行，陆小凤入局，请出西门吹雪，杀死阎铁珊……

    可随后的情况，却渐渐脱离了他的掌控。

    独孤一鹤没死、霍天青遭遇不测、上官飞燕消失不见……

    一切的事，仿佛笼罩在迷雾中。哪怕他亲自动手调查，也没有得出结果。

    他感觉冥冥中仿佛有一只无形大手，在背后操控着一切。

    而最终的目标，很可能就是他。

    穿过树林，霍休已经来到了一座小楼前。

    实际上，这一座小楼就是青衣第一楼，青衣楼的总舵。

    从某个方面来说，这里就是霍休的家。

    他喜欢待在第一楼中，这里藏有无数美酒，还有数不清的机关暗器，没有人能在这座楼里伤害他，这里已安全到了极点。

    霍休进入小楼中。

    小楼只是遮掩，实际山腹已经被挖空。沿着石阶，仿佛通向地底。

    霍休轻车熟路的来到一条甬道中，甬道的尽头有一扇门。还未等他将门推开，房间里有声音传出。

    “我听说你和西门吹雪动过手。”

    这是一个女人的声音，有着说不出的悦耳动听。

    “不错。”又一把清朗的男声传出。

    “你们谁赢了？”女声说道。

    “当然是我赢了。”男声平淡得很，仿佛击败这样一个名闻天下的剑客，对他来说只如吃饭喝水般简单。

    “你赢西门吹雪用了多少招？”女声又说道。

    “不清楚了，大概一两百招吧。”男声淡淡说道。

    “我的剑法比西门吹雪怎么样？”女声道。

    “差一些，但也差不了太多。”男声道。

    “可是……你一剑就击败了我。”女声似乎带着不甘。

    男声沉默了片刻：“只因你的剑还有破绽，破绽只有一点，但对于真正的剑道高手来说，一点足矣。”

    “一点破绽……一点破绽……”女声似乎在呢喃，若非霍休内功深厚，耳朵很灵，是绝对听不清楚的。

    男声忽然道：“飞燕，你了解霍休吗？”

    “他是一个怪人，我也不能说有多了解。”又是另一个女人的声音响起，甜腻妩媚。霍休听得出来，这是上官飞燕的声音。

    男声道：“哦？展开说说。”

    上官飞燕道：“他是个很孤僻，很古怪的人。他讨厌应酬，也讨厌女人，所以到现在还是孤家寡人。”

    男声道：“可是一个人多多少少总该有些嗜好。”

    上官飞燕道：“他唯一的嗜好就是喝酒，不但喜欢喝，而且还喜欢收藏天下各地，各式各样的美酒。”

    男声忽然笑了笑，声音也变大了一些：“外面姓霍的客人进来吧，我这里别的不管，酒却管够。”

    ……

