    而在湖泊庭园这边，慕容月向秦王发起了挑战。

    在坐的群雄无不惊叹的眼神看着慕容月，又望了望淡然自若如谪仙的君子谦。

    慕容月提着剑，火红的身影走到人群里，来到君子谦跟前。

    她笑着拱手：“今日甚是难得，可在此地遇到秦王，本小姐岂能错过呢。慕容月想请教秦王一二，还请不吝赐教。”

    慕容月是个剑痴，从不关注那些风花雪月的事情，所以对四女夺美的游戏一点都不感兴趣。

    之所以会来这离芳阁，主要原因是听说战神秦王也会来。

    早早就听说秦王君子谦剑法极好，在战场上战无不胜。

    甚至纵横江湖，鲜少有对手。

    这多年来，慕容月一直很想领教一下，今日终于有了机会，她一点都不想错过。

    她看了一眼座位上的君子谦，玉冠月袍，临风卓然而立，那是谪仙的出尘与静雅。

    即便是她，也被眼前男人完美的容貌给看痴了。

    直到君子谦一双空濛的眸子遥遥看来，幽深不见底。

    慕容月倏的回神，眼神清明，眸光清亮，凛然：“秦王？”

    园内一片寂静。

    就在所有人都在觉得秦王会拒绝时。

    君子谦转着手中杯，缓缓送至唇边，然后又缓缓放下，道：“可。”

    众人惊了！

    秦王竟然答应了

    慕容月面上一喜，也以为他不会答应。

    但是下一刻，慕容月刚勾起的唇角瞬间僵住了。

    只见君子谦抬手轻施内劲一勾，就有一支树枝飞到他手上。

    他这是要用树枝与她打？

    太侮辱人了！

    简直就跟那个可恶的女刺客一样！

    气死人了！

    慕容月脸色沉了沉，咬牙！

    君子谦挑眉：“不愿意？”

    一边的莫竹看傻子一样看慕容月。

    主子是不愿伤人，才用树枝，这慕容月一脸不情愿是什么鬼？

    主子要真用剑，她三招就惨败了。

    慕容月咬牙：“好！”

    二人对决，园内众人却是激动非常。

    他们也有机会看战神秦王出手了，而且是用剑法的。

    从来他们只见过秦王以玉扇为武器，从没见过他用剑。

    但在不久前，有人亲眼目睹秦王用剑，回来后传得是惊为天人。

    所有人都在想，秦王的剑法有那么好吗？

    所以在最近，秦王的剑法，被列为江湖最神秘的十大事件之一。

    而此时此刻，慕容月发起的挑战，秦王也应战了。

    这怎能不令人好奇、激动呢！

    慕容月算见江湖上难得一见的高手，剑法一绝，无人否定。

    不知道对上秦王，二人能斗上多久。

    高手过招，总免不了一番风云浩瀚热血沸腾。

    一时间，紫霄宗、神风氏、碎星阙、天极门都盯紧了。

    甚至是所有人都全神贯注。

    而君子谦只是从座位走出来，站在那里，雅声淡然道：“请。”

    慕容月怔，就在这？

    虽然场地也空旷，但慕容月觉得碍于发挥。

    她心中愤怒，竟敢小瞧自己！可恶！

    出剑！

    剑光一闪，如银虹贯天，凌厉得能将人斩成几段。

    可君子谦淡然对之，一派从容优雅。

    众人盯紧之际，忽然漫天红色的花瓣飘飞而来，像被龙卷风吹来一样，遮住了所有人的视线。

