    道主百里尘为何要说你们呢？

    因为前后出手之人不是同一个人。

    顾恒生一人引动天下风云，成为了世间最为瞩目的星光。

    有人希望顾恒生可以变强，重现十万年前没有完成的那件事情。

    自然而然，也有人不希望顾恒生走到更高的层次。

    “现在道主和佛子等人都出现了，暗中之人应该不会在出手了吧！”

    世人遥望着星海，多么希望有朝一日自己也能够凌立于天巅。

    “当年佛子以灵魂证道，便再也没有显露过实力了。

    若是真打起来，佛子可否与帝一战？”

    这个问题，想必无数人都想知道。

    “九先生没有合道，好像是在推演剑法。”

    不久后，顾恒生再一次推演到了红尘九极剑法的第七式——芳华。

    忽而，举世灵气涌向了星空的彼岸花海。

    世人能够清晰的感觉到一股浩瀚的剑气扑面而来，令人窒息。

    嗡嗡嗡——无数的寒芒自世间各地出现，惊扰了天下生灵。

    “出什么事情了？”

    世人仰头望着天空，胆颤惊呼。

    一柄柄利剑自动飞向了云端，盘旋飞舞，发出嗡鸣的剑吟声。

    无数柄利剑脱离了自身主人的控制，随着顾恒生的舞剑而有规律的舞动着。

    “万剑朝宗，此乃剑之大道。”

    天底下的诸多剑修心潮澎湃，这一幕万年难得一见。

    “天地五州显化异象，皆是因为九先生吗？

    九先生到底在推演什么？”

    能够让引起诸多异象，顾恒生推演的东西肯定极为不凡。

    星空中，独孤殇不禁转头看了一眼顾恒生，像是感知到了什么，眼神中闪过一道异色。

    到了独孤殇这种剑道层次的人物，或多或少可以猜到顾恒生的打算和图谋。

    永恒极致的剑意，一个流传的千百万年的传说。

    大世星空的尽头，七师兄楚逍遥似乎知道了顾恒生的打算，难以置信：“小九这是要推演极致剑意之路吗？

    用前世道果为引，捕捉到天地间的那一丝契机。”

    “小师弟的路，已经超出了我们所有人的预料。”

    “说真的，要是小师弟走红尘道的话，三世合一，未来的成就甚至可以与师尊相提并论。”

    “双道合一，走到极致，不知会变成什么样子。”

    浮生墓众人感慨良多，没想到自家小师弟已经走到这个地步了。

    “也不知道小八现在怎么样了，怪想他的。”

    楚逍遥隔空望了一眼远处无声的古棺，喃喃道。

    同样，被镇压于星空尽头的北宫昕，因为此事而苏醒了。

    北宫昕一念可笼罩整个天下，看到了顾恒生推演剑法的模样，眼中荡漾出了一丝难言的情绪。

    北宫昕为了推演出永恒极致的剑意，花费了上百万年的时间，才勉强算是摸到了极致剑意的门槛。

    其中之艰辛，根本没法用言语来形容。

    大世星空，顾恒生推演到了第七式芳华一剑，他感觉自己的压力倍增。

    冥冥之中，似有一股未知的力量压迫着顾恒生，不让顾恒生继续推演了。

    前世之躯已经有一大半泛黑了，失去了灵性和光泽。

    顾恒生要的不是合道，而是合道过程中触摸大道契机的机会。

    只有这样，顾恒生才能全身心的推演剑术，有机会触摸到那一缕缥缈虚无的契机。

    嘭！顾恒生用红尘剑意挥斩出了第七式芳华，身体“嘭”的一声，爆出了一朵血花。

    很显然，顾恒生似乎触碰到了某种禁忌，遭到了强烈的反噬。

    越是这样，顾恒生越是坚定。

    因为这证明了自己的推演方向没有错，只要坚持下去，一定可以看到永恒极致剑意的大门。

    世人沉默，皆看着顾恒生喋血星海的画面。

    一朵朵彼岸花开始凋零，失去了光泽。

    随之，顾恒生发现自己怎么也施展不出第八式——轮回。

    顾恒生停顿了，他觉得红尘九极剑第八式，似乎有很大的瑕疵。

    要是和以往一样挥出，可能会导致断了自己后续的推演之路。

    “从一开始，这一剑就错了吗？”

    若非以一世道果为代价，顾恒生不可能发现这一点。

    顾恒生看着双手紧握的长恨剑，始终都不知该怎么斩出这一剑。

    “九先生这是怎么了？”

    众生发现顾恒生如同一个雕塑般一动不动，不禁发出了疑声。

    “推演剑法遇到了瓶颈，是继续下去，还是放弃呢？”

    要是放弃的话，顾恒生还有机会红尘合道。

    不过，一旦顾恒生合道了，所付出的一切都白费了，红尘剑意更是不可能再进半寸。

    道不同，选择了一，便不可有二。

    红尘道与红尘剑道，只能选择一个。

    要是真走红尘道的话，顾恒生也没有必要布局到今天了。

    他要走出一条前无古人之路，唯有如此，未来才有无限的可能。

    这时候，正当世人都松懈恍惚之时，一道帝器之威撕裂了虚空，轰向了顾恒生。

    “该死！”

    这一击似乎谋划了很久，一直等待着机会，让独孤殇等人难以察觉。

    独孤殇等人心念一动，化作一道光芒冲向了顾恒生，想要在帝器一击落下之前挡在顾恒生的前方。

    只是，暗中出手之人的实力超出了仙台的范畴。

    再加上是偷袭，独孤殇等人很难防守。

    “阿弥陀佛。”

    当独孤殇和道主等人以为要出大事了的时候，佛子不知从何时出现到了顾恒生的身前，将帝器的恐怖一击挡住了。

    一切，都发生在刹那之间，世间无数人都还来不及反应。

    “单手接帝器，我的天哪！”

    这下子，诸多老家伙疯狂了。

    他们看到了什么？

    佛子一指点在了帝器之上，将恐怖的帝器一击全都接下来了，不曾倒退半步，风轻云淡。

    更可怕的是，暗中之人想要将帝器收回，却发现帝器暂时被佛子给控制住了。

    一个呼吸以后，帝器才重新归于了黑暗，不见踪影。

    对于佛子等人而言，一个呼吸已经很漫长了，足够让他们找到帝器而来的源头了。

    “墨竹林！”

    独孤殇等人捕捉到了哪一闪而逝的气息。

    

