    

    这样的我，比被紫薇天火灼烧还要痛苦太多太多。”

    死亡是死者的解脱，却是生者余生的枷锁。

    婉妍对着面前的人声泪俱焚地哭诉着，把这近二十日的郁结在心中的痛苦全部喊了出来。

    说完婉妍不顾一切地抓住了面前之人的手，紧紧攥着不放。

    太好了！

    婉妍心中感激极了。

    在梦里，蘅笠的手还是热的，还是热的。

    感情与命理永远是对立的。

    命理中，活的久的，就是赢家。

    可在感情中，活的越久，就越痛苦。

    从你不在的那一日起，我每活着一日，不过是背负着沉而甜的回忆，再多苟延残喘一日罢了。

    时间非但没能带走这些回忆，反而用点点滴滴不经意的经历，让这些回忆的细节愈加清晰。

    清晰地刻骨铭心。

    而记忆越甜越难忘，就把现实映射地越苦，越难熬。

    婉妍哭得越来越难过，可面前的人却再没说一句话，身影也越来越淡，越来越模糊。

    最后彻底消失不见，只留下一片漆黑。

    此时婉妍已经醒来，但还是趴在床边没有睁眼，任凭眼泪从眼角滚落，顺着脸庞留在胳膊上。

    婉妍不想睁眼，一睁眼，就又是一次痛心的失望。

    从裴老给蘅笠煮四季四叶汤到今天，已经整整七日了，可蘅笠还是没有醒来，像是赖床的小孩子一样。

    任凭大人如何着急，他只是贪睡。

    这七日婉妍一直守在蘅笠的床边，就是睡觉也是趴在他的身边，生怕自己不能赶上他醒来的第一瞬间。

    这七天，她所做的每一个梦，都和他有关。

    从她第一次在翰林院门口目不斜视的蘅笠，武考校场上与自己较量、轻轻将自己踢出边界的蘅笠，朝堂之上默默支撑着自己的蘅笠，马车上轻轻抱着自己的蘅笠，靠在窗棂上一夜未眠的蘅笠，握着她的手为她戴上羊血玉镯的蘅笠，山间小路上背着光着小脚的她的蘅笠，溶洞中面对炎炎烈火将她推出去的蘅笠，以及最后，在漫天七彩花火之中，把她护在身后，缓缓坠落的蘅笠。

    每一个场景都原封不动地出现在婉妍的梦里，细节都清晰，清晰得她能看见蘅笠眼中的笑意。

    每一个场景，都让她已经碎成灰烬的心，死得更透彻些。

    婉妍静静趴在蘅笠的手边，肩膀无声地颤抖着。

    “丫头，出来吃饭了！”

    这时，门外传来裴老的声音，略带沙哑却洪亮。

    醒了许久的婉妍这才睁开眼爬了起来，使劲把脸上的泪水擦干净。

    婉妍又轻咳了几声让被泪水浸泡得沙哑的声音恢复常态，才对着门外朗声回道：“来了，前辈！”

    婉妍起身后，忍不住又看了一眼蘅笠。

    七日了，他还是那样苍白，那样冰冷，呼吸还是那样细若游丝，好像下一秒就要消失了一样。

    会醒的，蘅大人一定会醒的。

    婉妍在心里喃喃着，这才发现方才自己趴着的地方，已经被泪水打得湿透。

    婉妍没有坐到桌边，而是先去厨房帮前辈一起端饭菜出来。

    这段时间住在裴老家，婉妍虽然不会做饭，却也总跟着裴老打下手。

    闲的时候，也帮着裴老一起整理药草或整理古籍，有时也和裴老手谈几局。

    婉妍时常暗自庆幸，这段难熬的时光还好有裴老作伴，不然她都不知道自己是否能撑过来。

    等婉妍和裴老一起坐到了桌边，婉妍先给裴老倒了杯茶放在手边，才拿起筷子。

    “他还没醒？”裴老抿了口茶，瞟了一眼身后的屋门问道。

    “嗯……”婉妍咬着筷子点了点头，眉宇间的低落掩盖不住。

    “你且放宽心，这药又不是耗子药，治愈总得有点时间。”

    裴老耐心地安慰道，看着女孩苍白的嘴唇，心中发酸。

    其实随着时间一点一点流失，蘅笠能不能救活，裴磬心中也开始怀疑。

    “嗯嗯！”婉妍重重点了点头，勉强挤出一丝微笑来。

    她无条件地相信面前这个亲切的老爷爷。

    裴老夹了一块菜放在婉妍碗中，似是不经意间问起。

    “对了丫头，你想不想听我讲个故事。”

    “故事？”婉妍闻言抬起头来，连连点头道：“好啊。”

    “这个故事啊，是这样的。”

    裴老把手中的碗筷放下，目光突然飘向了远方，好似在回忆。

    “我这一生呢，就只有一个亲人，当然现在是两个了。

    而这个故事呢，就是关于我女儿的故事。”

    女儿？裴老前辈居然还有女儿？

    婉妍心中疑惑了一下。

    她看七大圣族史的时候，看到鹓鶵族的当代族长裴磬，明明是终生未娶的。

    这妻子都没有，女儿又是哪里来的？

    婉妍心中奇怪，但没有打断裴老，继续听了下去。

    “我女儿啊，真是一个非常好的孩子。

    她聪明，善良，开朗，对世间的一切都抱有浓烈的兴趣，与最真挚的善意。

    她就像是一轮太阳一样，带着永不熄灭的光芒，不论多么黑暗的地方，都能被她照得明亮。

    因为种种原因，这原因我就不和你这小孩子讲了，反正我就只能将她藏在家里，不能让世人知道她。

    可她自己偏偏最是一个向往自由，向往外面大千世界的人，所以她经常趁我不在的时候偷偷跑出去。

    我虽然担心她有危险，但是也不忍心让她一辈子都待在囚笼一般的家里，于是我只能尽可能保证她的安全。

    然后有一天，她认识了两个少年。”

    说到这里，裴老的目光微微一颤，似是不停顿一下便无法接着说下去。

    “这两个少年都是放眼全大陆数一数二的优秀，尤其是其中的一个。

    从那个少年出生起，我就是看着他长大的。

    他真是十几年如一日的优秀得异常。

    在他之后，我再也没见过这样优秀的少年。”

    “就是屋里那位，是叫蘅笠是吧。他少年英雄的美名我也早有耳闻，但要我说，”裴老看了一眼婉妍身后的屋门，才继续说道：“他不及那人十分之一的优秀。”

