    “那么援朝呢，这个名字，你觉得怎么样？”

    夏尔仍然在孜孜不倦的逗弄着蛇怪。

    后者不想说话，如果不是打不过夏尔，它其实也想让夏尔闭嘴，这家伙的声音简直比公鸡还要烦人。

    就连德拉科也有些无法忍受，他在床上翻了个身，试图让自己入睡。

    夏尔注意到了德拉科的小情绪。

    “你的父亲最近仍然没有举办舞会的打算吗？”

    他问道。

    “没有！”

    “我说过了！”

    德拉科把杂志改在自己脸上，杂志中的爱尔兰队球员很嫌弃这张靠近它们的大脸，用飞天扫帚狠狠的抽打着纸面。

    “你或许对纯血有什么误解。”

    他没好气的说道。

    夏尔耸耸肩。

    “好吧，或许。”

    德拉科不知道夏尔吃错了什么魔药，这段时间以来，他就不断缠着询问最近有哪个纯血家族的下代继承人过生日，又或者马尔福家是不是要举行什么宴会之类的。

    见了皮皮鬼了。

    夏尔口中那些宴会当然是不存在的，他们终究是巫师，不是真正的贵族，就连德拉科在进入霍格沃茨前的那个生日，老马尔福也不过请了几位关系很好的朋友罢了。

    或许在以前，纯血巫师们会经常在一起联络感情，德拉科也听说过，可现在，他们风光不再。

    也没有谁，有大笔的资金可以做这样奢侈的事情，包括马尔福。

    夏尔颇为遗憾的，有一搭没一搭的摸着蛇怪的脑袋。

    他需要统合纯血们的力量，除了邓布利多和他的凤凰社，以及魔法部，纯血巫师是整个英伦魔法界最大的力量。

    剩下的巫师，基本都是散人。

    现在邓布利多明显已经不是问题，魔法部从来都不是问题，那么剩下的，就是凤凰社成员以及纯血们。

    夏尔决定先解决纯血，毕竟他人在斯莱特林，有天然优势，而且凤凰社现在只剩下大猫小猫三两只，不重要。

    统合纯血巫师的方式其实很简单。

    展现出足够的武力即可。

    听上去很不可思议，但在魔法界，这的确不是不能做到的事情。

    反抗，死亡，对抗，死亡，不从，还是死亡。

    简单而又明确。

    如果是为了打出威名，成为三代黑魔王，夏尔并不介意采取这样的手段，可他起码要为以后的战争保留一些力量，那么..杀戮多少也可以少一些。

    拉拢一批人，打压一批人，这种方式更有效。

    伏地魔时期保持中立的纯血是可以争取的，像马尔福家这样，并非纯粹的疯子，而同样是为了利益的纯血们也是可以争取的。

    那么，可以牺牲的，便是那些食死徒，那些顽固的疯子们了。

    夏尔决定选一个机会。

    能够一网打尽是最好的，这样可以避免这些不可一世的纯血巫师们，在被杀怕了之前拖着魔法部与其他中立的混血巫师，一起搞臭夏尔。

    他需要一个正面的身份，而不是下一代的黑魔王。

    当然，如果这个机会实在没有，那么..很遗憾，夏尔也只能野蛮一些了。

    长鸣仿佛流星滑落天际。

    湛蓝色的身影突然出现在宿舍的窗外，德拉科一个轱辘从床上坐了起来。

    “那是..”

    机会来了。

    夏尔把蛇怪随手一丢。

    “就是那个那是。”

    上前两步，夏尔打开窗户。

    窗外的东西是凤凰，准确的来说，是邓布利多的守护神，大部分巫师的守护神便是他终极变形术阿尼马格斯的形态。

    但魔法生物是不能成为阿尼马格斯的，尤其是凤凰，所以邓布利多的阿尼马格斯究竟是什么..夏尔也不知道。

    他从未使用过。

    守护神凤凰丢给了夏尔一个信封，然后化作闪闪星光消散在空中，夏尔打开信封，抽出信件快速扫了一眼。

    “是个好消息。”

    他对眼巴巴看着自己的德拉科笑了笑。

    德拉科没有吭声。

    最近他的脑袋也灵光了很多，没有以前那么蠢，虽然仍然喜欢天天我爸爸我爸爸如何如何什么的，碰到哈利仍然上头，可也终于学会了动脑子。

    他当然知道有传言夏尔与邓布利多有关系这件事。

    但普威特家族的处理问题，都是老一代纯血巫师，他们的父辈去做的，就像麻瓜的家长不喜欢和孩子们多说一样，他们也没有把具体的事情告诉自己的孩子们。

    就算是德拉科，对这个消息也只是略有耳闻，有所猜测。

    可现在，这件事情应该可以被证实了。

    或许，他可以给自己的父亲去一封信？

    ………………

    夏尔一直询问马尔福是否有举办舞会的想法，这是因为他比较期待纯血巫师们听话的汇聚一堂。

    这样省事。

    可显然现在的纯血世家们混的都不怎么样，大家勒紧了裤腰带度日，就算是对外表现的最有钱的马尔福家，也不愿意铺场浪费。

    当然，更有可能是怂。

    他们怕被魔法部盯上，马尔福家可是还有着无数黑魔法物品的呢，虽然他花了大笔的金加隆脱罪，却并不意味着魔法部不会找他们的麻烦。

    尤其是那些该死的傲罗..凤凰社..

    所以指望这些蠢货八成是没戏了，就当夏尔已经决定使用一些粗暴的手段时，邓布利多却是给他带来了一个大惊喜。

    夏尔得承认，现在他有点喜欢这个邓布利多了。

    ………………

    马尔福家。

    “都送出去了吗。”

    奇威坐在椅子上，像是要把自己卷缩进去，低声问道。

    “送出去了。”

    卢修斯听着多比战战兢兢的汇报，点了点头。

    就像计划的那样，俩人为夏尔不存在的巫师母亲拟出了一个极其富有的家族，在黑魔王时期全家失踪，负责买卖魔杖原料的卡佩家族的小女儿，柏莎卡佩，就是一个非常诱人的目标。

    他们想要利用这一点，吸引来一些贪婪的家伙。

    卢修斯负责担保，奇威作为复仇者也是发起者，俩人花了一下午的时间，联络了任何他们觉得有可能会同意的纯血世家们。

    但是很可惜，给出明确回应的却是寥寥无几。

    大部分的纯血世家回信都是顾左右而言他，模模糊糊，说不到重点，而熟知纯血们作风的俩人自然知道，他们是不想参与这件事情。

    “人数有些少。”

    奇威放下手中的回信，蹙眉说道。

