    很多人都围在了他们四周，关心的看着自己的首领，而苏黎则提着红月龙斩，朝着岸边走去。

    唐云姗和朱武平等人都被斩杀了，那些诡异恐怖的寄生虫也都被毁了，不过跟随着他们一起来的这些人并没有离开。

    他们都聚集在岸边和那些木筏上。

    苏黎打开了“窥视符纹”，正在观察，以防其中又有变故。

    “你们的首领都死了，你们愿意加入龙丘古城吗？”

    苏黎的声音远远传开，现在人类都是稀有资源，那有问题的三四十人都死了，余下的这六百多人，在他的“窥视符纹”观察下，目前没有看到有问题，应该都是正常的。

    如果其中还有被寄生的，随着那唐云姗死亡，这些人体内的寄生虫失去控制，也会疯癫，这一点，是无法隐藏的。

    看这些人脸上和眼里的惊骇神色，刚刚这发生的一切，包括他们都感觉到了震惊和意外。

    “我愿意。”听着苏黎的话，立刻就有一个男子主动走了出来，他两手空空，早将之前拿在手里的武器放了下来，表示愿意臣服。

    有人带头，立刻，便见一个个的人纷纷放下武器上前，表示愿意加入龙丘古城，愿意臣服。

    这一次，他们愿意臣服苏黎，并不是形势所迫，也不是被武力震慑，更多的人是真心愿意归顺，想要留在古城，至少，这是个安身立命之地，暂时不用再四处飘泊，不用时刻处于危险之中。

    相比起那利用寄生虫控制身边人的唐云姗，苏黎将她斩杀，可以说是大快人心。

    而且对于苏黎的强大，众人有目共睹，跟着这样的强者，才能获得庇护，众人才能安心。

    几乎没有任何意外，这余下的六百多人，尽数表示臣服，愿意归顺。

    苏黎点点头，收起了右手提着的红月龙斩，然后将这些人交给了徐海水来处理。

    对于接纳新人，徐海水早就驾轻就熟，自有自己的一套方案。

    苏黎回身去看望葛安等人，发觉他们也都在慢慢恢复，不过看他们气虚力弱的样子，只怕还需要休息大半天才能恢复过来。

    接下来就是整合和接纳这六百多名新人，包括登记姓名，记录他们所掌握着的各种能力，安排居住地方等等事宜，这些事自然有具体的人去负责，苏黎则准备去看看他将其停放在了不远处的浮岛。

    登上浮岛，苏黎发觉那两头唐云姗和朱武平五人骑来的海蟒鲨并没有离去，而是尾随着他，摇头摆尾，状若撒娇。

    宫晓、丁龙云、蒋水珏几人也跟着苏黎身后，看到这里，都啧啧称奇。

    水麟兽更是跳了出来，奔到了这两头海蟒鲨的面前。

    苏黎注意到了它四脚踩踏到了水面，水面波动，竟然只淹到了它的膝盖，这让他心头微微一动，立刻想到了当日那能踏浪而行的水麒麟。

    现在，进化为幼兽状态的水麟兽，也开始领悟掌握这种能力。

    苏黎明白，水麟兽领悟了控水之术，它能够让水淹不过膝，是因为这控水之术的原因。

    见水麟兽来到了面前，这两头海蟒鲨对于它有明显的畏惧，顿时不敢上前。

    “有意思，苏黎，它们难道看上了你？”丁龙云大感惊异。

    苏黎想到了之前窥视到了这两只海蟒鲨的资料，道：“它们不像鳄齿龟专一，它们很善变，如果自己的主人被人杀了，它们就会愿意臣服这杀了自己主人的人，看来……它们这是愿意跟着我了。”

    苏黎笑了笑，想到了这海蟒鲨崇尚强者，谁赢了就会跟谁，性格和专一甚至能够殉主的鳄齿龟完全不同。

    他和宫晓的坐骑，两只鳄齿龟此刻也出现了，从水里升起，爬上了浮岛。

    鳄齿龟不像水麟兽，它们不喜欢长时间待在岸上，更喜欢待在水里，所以苏黎和宫晓进入古城，它们则留在了浮岛边，并没有进入古城。

    此刻感应到了主人，立刻从水中浮了出来。

    “既然你们愿意跟随我，那就留在这里，如果有用得到你们，我会召唤你们。”

    苏黎见两只海蟒鲨不愿离去，便决定收下它们。

    处于这到处都是洪水的世界，多两只坐骑，总会派上用场。

    海蟒鲨和鳄齿龟一样，能够感应人类心意，近乎通灵，就像听得懂苏黎的话，那鲨鱼般的脑袋，立刻微微抬起，如同人类般的点头，表示明白了。

    “不错，又多了两个坐骑，以后我们外出就方便多了。”丁龙云嘿嘿一笑，他虽然晕船，但是骑在这鳄齿龟背上却不会晕，只是有时候人多，轮不到他骑，现在又多了两条海蟒鲨，他最是兴奋。

    苏黎上了浮岛，先是感应血晶地母，然后查看上面那些地浆果树。

    现在这几百株的地浆果树，都已经生长得近两米高，开始出现大量的花骨朵，看来距离开花结果已经快了。

    “有点麻烦啊，现在待在这古城里，这浮岛却带不上去，只能暂时留在这里，实在很不方便，最主要就是血晶地母和这些地浆果树。”

    苏黎露出沉思神色。

    昨天来到了观月峰，这浮岛被他留在了靠近观月峰的地方，只是现在人都聚集在了古城里，这浮岛上无人把守，他有些不放心。

    “苏哥，你在想什么。”蒋水珏有些好奇，见苏黎看着这些已经长出了花骨朵的地浆果树，露出了沉思神色。

    苏黎正在思考“蜃界”。

    他的“幻蜃项链”，除了增强力量和防御外，还有一种特殊能力，那便是可以打开一个“蜃界”。

    这蜃界，相当于一个独立的小型空间，和之前他们进入过的“海市蜃楼”有些相似，而幻蜃项链的作用就相当于是贝壳内的洞穴，可以通过幻蜃项链的特殊能力，进入这个蜃界。

    苏黎此刻想到的便是能不能将这血晶兽，弄进“蜃界”。

    只是这血晶兽足有一个正规的足球场那么巨大，形如一座浮岛，苏黎也不知道能不能将其装进蜃界。

    他感应过蜃界，根据他的观察，这蜃界的空间，只怕极限也就和浮岛差不多大，就算真能将其装进去，也会将整个蜃界空间填满，甚至会撑爆。

    叹了口气，苏黎微摇头，否定了这个想法。

    最重要的就是蜃界里没有时间流逝的概念，就算真将血晶地母装了进去，那一切都会停止，这地浆果树也永远不会开花结果。

    “大概率来说，这蜃界只能装物品，有生命的血晶兽和地母，应该是不行的。”

    苏黎暗叫可惜，如果能够装进活着的生命，他完全可以将鳄齿龟和海蟒鲨都装进蜃界，需要使用的时候再召唤出来，那就方便多了，可惜的是这蜃界只能装进没有生命的物体。

    “走吧，回去了。”苏黎看了看浮岛，然后转身离去，至于鳄齿龟和海蟒兽都留在了浮岛周边。

    眼下暂时只能将浮岛放在这里。

    好在这浮岛接近观月峰，远远看来就像是连着观月峰，是其山体的一部分，倒也并不显眼。

    下了浮岛，新来的六百多人，已经带着他们随身携带来着的物资，陆续进入了古城，此刻尽数聚集到了古城广场中心处。

    葛安等几位首领的脸色也好了一些，恢复了一些力气。

    见苏黎返回，葛安几人立刻就迎了上来。

    “苏兄，刚刚多亏了你，否则我们……”葛安说到这里摇摇头，一脸感慨道：“多余的话我就不说了，总之这份恩情我葛安记住了。”

    夏芷含、张伟等人也纷纷开口道谢。

    苏黎笑道：“谢我什么，我只能算是自救，还好我之前击杀一只首领怪物领悟了一种特殊能力，正好可以克制这寄生虫，否则今天我们就都惨了，看来以后再碰到类似的情况，我们还真不能太靠近对方，需得小心提防。”

    葛安叹道：“看来这能力真是千奇百怪，什么能力都有，有时候真是令人防不胜防。”

    众人想到刚刚的惊险，依旧心有余悸。

    这时徐海水走了上来，将一份名单交给了他，正是关于这些新人的详细资料的统计。

    徐海水道：“苏哥，都统计好了，这批人一共677人，愿意战斗的人员439人，愿意负责后勤工作的238人。”

    苏黎嗯了一声，道：“愿意战斗的439人，留下一半，补充到猛虎大队，将原本十支中队的八十名战斗人员都补充到100人，另一半战斗人员补充到葛兄的雄狮大队。”

    葛安忙着摇头道：“不可不可，这次的事可以说全都是你的功劳，这些人都该归入你的猛虎大队。”

    “葛兄，你的雄狮大队昨晚战斗也损失了不少人吧，也需要人员补充，不用客气。”

    葛安笑道：“我们兄弟之间还客气什么？虽然雄狮大队昨晚损失了七八十人，但我还有两支后备中队补充，你的猛虎大队人数的确有些少，连原本的千人编制都没有，这些人正好补充上，多出来的那两百人编成两支后备中队，以备随时补充。我真不是跟你客气，如果我真缺人了，我肯定会找你开口的。”

    听葛安这么说了，苏黎便点点头，没有再推脱。

    虽然他们“南江联盟”的总人数不比葛安的人少，但因为“格林小镇”“天华楼”和“帝都”三方势力脱离，并没有加入“猛虎大队”，导致他们现在的人数的确有些少，现在这四百多人补充进来，才正好与葛安的“雄狮大队”相当。

    随着这四百多人合并进来，现在“猛虎大队”相当于总人数达到了一千三百人左右，其中十支中队的成员都由原本的八十人增加到了一百人，另增设了两支后备中队，相当于现在的“猛虎大队”有一支虎卫，十支正规中队，两支后备中队。

    至于那些负责后勤工作的人，都与古城原本负责后勤工作的人合并在了一起，随着人员增加，各项后勤工作的任务量重了，各个单位的人员编制都在增加。

    苏黎将那工程师闫放推荐给了葛安，葛安知道后，又惊又喜，对闫放十分尊重，更是将整个科技组都交给了闫放来负责。

    现在整个古城的总人数已经达到了四千人，但科研方面的人才依旧稀缺，可以说，每一个人都十分珍贵。

    文鹰看着手底下百名战士，感觉到了满足，自己这步棋算是走对了。

    他现在也算是看了出来，总之以后不论发生什么事，跟着苏黎后面走就对了。

    自己手底下原本就余下七十九名战斗人员，这才半天时间，就增加到了百人，而且，自己还是这“猛虎大队”四大副千卫长之一。

    至于选择未遵守苏黎提议，而独立出去的“林格小镇”“帝都”“天华楼”三方势力。

    这些人现在心里越来越不是滋味，他们就像被彻底的孤立了起来，不论是葛安一方还是苏黎一方，两方势力都没有人理会他们，也没有安排他们负责任何事务，突然间，他们就像变成了一群闲人。

    看似清闲，什么事都不用做，但是在这样的世界中，哪里会养闲人？

    越想越觉得不对劲，一种不安的情绪开始在这三方势力众人心里漫延开来，令他们渐渐变得有些惶恐不安。

    因为人员增多，食堂扩增，当然，负责厨房和食堂这一块的人数也增加了两倍。

    苏黎叫来了宫晓、丁龙云、徐雪慧、徐海水、齐梦雨等心腹，将他们缺少的灵源防具分配给他们。

    之后根据关系亲疏，将近七十件多余出来的灵源装备都分配了出来。

    这些人绝大多数都是虎卫的人，可以说这支虎卫的实力，至少提升了一半。

    这些得到装备的虎卫，都是真心感激苏黎，将他视为了唯一首领，愿意忠心追随。

    随着天色渐黑，广场中心灯塔上的太阳球慢慢亮了起来，散发着柔和的灯光。

    众人都明白，晚饭之后，稍作休息，便将要迎接怪物攻城。

    谁也不知道，这一次，又有谁会死亡，又有谁会变得更强大。

    所以，每一次的晚餐，战斗人员，都格外珍惜，特别是关系好的，都会聚集在一起。

