    防，肯定是要防的，毕竟她大学还没毕业呢，“当然要防，事情到这儿还没完呢，我小叔家没钱这心思会围着我们打一圈，直到把我借给大伯的几万块钱弄到手后，他才应该会停止的。”

    这个应该还取决于她这笔钱弄过去后够不够用，要不够用只怕亲戚们他还不会放过的。

    ……

    但这不是巧了嘛，梅永富还真是这么想的，可毕竟这钱也不在梅梦珍的手里，一时间也不太好弄的到手，所以最开始打的还是家里亲戚的主意。

    “那你怎么办呢。”

    “暂时先防着呗，肯定不能让她们知道我有钱，不然以后的日子都不会消停，好在这点我和我家梦承哥家也达成了同一战线。”根据这么长时间的观察，梅梦承也不是个多嘴的人，况且自己家里经历了那么多事儿他对这些人也是避之不及的，他就更不会再帮着这几些人了，所以她暂时还是安全的，至于能安全多久，她不知道，反正拖到毕业后就最好了。

    不过说到这儿，贺颐然道：“等等，梁笑的这本小说高中之前都是以你们的经历来写的，小说的进度已经到了大学，那么后面的内容应该都是杜撰的才对，那为什么男女主的设定是计算机系的学生和律师呢，这设定很早了。”

    这点不由的就让她想到了梅梦珍和裴律师，难道在那个时候俩人就……。

    “这点我是真要解释，这个设定完全就是巧合，当初梁笑要写的时候，哦，我那个时候已经认识裴律师了，但我们好像只见过一次吧，所以不可能给梁笑提这样的建议，这个设定还真是她自己想出来的，她说黑客和律师写起来会比较带感，和我没有关系。”

    贺颐然也学着她的样子喝了杯酒，然后淡淡的道：“我就随便问问，你不用这么紧张，解释那么多干嘛。”

    解释就是掩饰，掩饰的她有点儿不好意思，虽然就真是巧合，那个时候的她真对裴律师没有半点儿心思，“这真是巧合，我总不能干预梁笑的小说吧。”

    “我也没说什么，你别那么紧张。”

    “我没紧张。”

    梅梦珍抚了抚额头，她是没紧张，但有些心虚，许是因为裴律师的确很优秀，许是因为一不小心听到了裴爷爷的话，许是因为她之前做的那些关于裴律师的梦，总之是她莫名其妙的还真对裴律师有了些好感，“好，咱去吃午饭吧。”

    将这个话题就此打住，最好以后都不要提起来了。

    贺颐然瘪笑，只道：“走吧。”

    梅梦珍这头正尴尬着呢，那边出了包间迎面就撞见了过来寻她的裴律师，梅梦珍陡然吓了一跳，裴律师不知所以，赶紧问道：“怎么了这是。”

    贺颐然的笑本来就是瘪着在，这会儿再也瘪不住直接笑出了声儿，“她没事儿，我们刚才讲鬼故事呢，许是吓着了。”

    裴子煜皱眉，他下午还约了梅梦珍去鬼屋玩呢，这会儿听个鬼故事就吓着了，下午还能玩吗？他贴心的地道：“你怕鬼吗？你要是怕的话，那咱下午玩别的也行。”

    梅梦珍和贺颐然均是一愣，没想到裴子煜这么贴心，生怕梅梦珍拒绝，她可不想自己的口误毁了两人的约会，“没事儿，就是因为怕所以才嘚多吓吓，吓着吓着就好了。”

    贺颐然说完就把空间还给这俩人了，自己跟着贺家人去吃午饭了。

    梅梦珍有些尴尬的问道：“裴大哥，你吃午饭了吗？”

    “还没有。”裴子煜就是赶着过来和梅梦珍一块儿吃午饭的。

    “那咱去吃午饭吧，员工餐怎么样。”

    “可以，员工餐已经很好吃了。”他本身就不挑食。

    俩人来到后厨这里，员工餐已经安排上了，员工们换着班排着队吃着自己的那份午饭，喷香。

    梅梦珍和裴子煜也一样，吃过了午饭，俩人都休息了一会儿后这才来到了鬼屋门口。

    裴子煜当时说鬼屋离她们玺园不远的时候，梅梦珍是相信的，毕竟年乡园就那么大，一圈逛完步子走快一点儿，也就20分钟就能结束了，而当裴子煜带她来到鬼屋这里时，梅梦珍是真愣了半天的神，因为这鬼屋和她们玺园中间也就隔了一栋楼的距离而已，“这么近，我居然完全不知道。”

    裴子煜笑道：“我那天陪着爷爷在这里逛了一圈才知道的。”裴子煜给她解释道：“这里建筑独特，不仅能做鬼屋，之前还办过画展，摄影展一类的，之前我倒是来过几次，鬼屋还真是头一次。”

    年乡园里的建筑大小不一，她们面前这栋鬼屋的建筑类似于现在的教堂的感觉，两层独栋小楼，因为楼顶做的三角的样子，所以显的这栋楼很高。

    最要紧的是，门口站了很多鬼屋的工作人员，有满身带血的护士，有画着诡异妆容的医生，有穿着旗袍手持扇子的女人，也有穿着普通衣服的老百姓，这些信息都能告诉她们，这个鬼屋的主题应该是民国时期。

    至于为什么都站在门口，因为人家还在吃午饭呢，无论什么妆容，无论什么造型，到了午饭的点儿，人家该吃还嘚吃。

    这可不是人工作人员耍大牌让顾客等着，而是她们鬼屋本来就是下午才营业，这会儿还没开始呢。

    哪怕是开业第一天，鬼屋门口已经排起了小队，梅梦珍小声嘀咕道：“还挺多人呢。”

    “新鲜嘛，出来了一个新玩意儿，大家都爱跟着瞧瞧。”

    裴子煜说的这点是没有错，可至于跟着瞧倒没有后世的人那么疯狂，后世网络发达，有点儿什么新玩意儿立刻就会有人发在短视频上，看到的人就会跟风过去体验，那排起的长队可不是现在的这些人能比拟的。

    但，这里的人也是真不少。

    说着话时间差不多就到了，工作人员进去就位后，前面就有几名女生交了票进了鬼屋。

    不过吃完了就开始工作又是在这种环境下，真不会消化不良吗？

    但她也就是瞎操心，人家会不会消化不良关她什么事儿。

