
“刚刚顾总那边传来消息，说已经全部准备好了。”

漆黑的双眸微闪，陈明也同样是低声回答。

“好，我知道了，现在已经准备的差不多了，你就直接将宋氏集团的事情交给唐柯吧，反正也没用了。”

眼看着现在时机都已经成熟，唐宴也根本懒得再和唐柯去周旋了。

“好，我知道了。”

听到唐宴的话，陈明微微点头，便转身离开了。

从唐宴的办公室出来，果真，陈明就见到了一直等在外面的唐柯。

“陈明，唐总那边有没有什么事情需要吩咐给我的？”

已经来到了唐宴身边快半个月了，可唐柯依旧只能在办公室外面做一些杂活，这样急于表现和立功的他来说，无异于煎熬。

所以，在每次看到陈明从唐宴的办公室出来的时候，唐柯都会上前询问，就期盼着自己能够接触到一些更加私密的事情。

果然，皇天不负有心人，就在唐柯的话音才刚刚落下，陈明便已经开了口。

“唐总说了，让你跟紧宋氏集团接下来的合作。”

“什么？让我跟进？”

唐柯是怎么也没想到，晾了自己这么久的唐宴，竟然会突然给自己这么大一个活，瞬间他就激动的不行了。

不过，即便是心里再激动，唐柯也十分谨记低调做人这四个字，他努力的控制好自己的情绪，强忍着心中的欢喜，用力的点了点头。

“好，我知道了，你放心吧，我肯定不会辜负唐总的信任的！”

陈明面无表情的站在那里，看着唐柯这幅明明十分开心，却又极力隐忍的样子，只是闪了闪眸，并没有说话就离开了。

等看到陈明离开，一直隐忍的唐柯，才敢大声的笑了出来。

“老天终于开眼，我唐柯奋起的日子，终于到了！”

紧紧的握着双拳，唐柯死死的盯着唐宴的办公室，暗暗的发誓，“唐宴，你给我等着，等我掌握了公司的大权，我第一个就把你给踹出去！”

华清大学

因为下午没课，所以凌夏就想早点离开。

但是，就在她才刚刚出了学校，就突然被一个熟悉的声音给喊住了。

“凌夏，你放学了！”

见着凌夏从学校出来，一直等候在外面的江淮，赶紧从车上下来，跑到了她的身边。

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇站在那里，看着站在自己面前的江淮，不由的吸了吸鼻子。

“你很早就来了？”

“啊，你，你怎么知道？我本来还准备和你来场偶遇的。”

有些尴尬的抓了抓头，江淮扯着嘴角站在那里，小声的说道。

“因为你身上有很浓重的烟味，如果不是因为你早就等在这里，烟味不可能这么重。”

看着江淮这幅样子，凌夏无奈的扯了扯嘴角，皱着眉道。

“啊，你是不是不喜欢烟味？对不起，我，我不应该抽烟的。”

还以为凌夏讨厌自己身上的烟味，江淮一边道歉，一边赶紧往后退了两步。

……

没想到平时看着精明沉稳的江淮，竟然也会有这么孩童气的一面，凌夏无奈的摇了摇头，缓缓开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70491311"  chaptername="第一千零二十七章激动的要上天了！">加入书签</a>
</div>
