

               钟经理在听到了大老板这几个字后。

    整个人宛如晴天霹雳，遭受到了巨大的雷击。

    他不可置信的望着苏启，整个人哑了一样。

    半天喉咙耸动了一下，脸通红的望着苏启：“苏……总。”

    羞耻，丢人，恨不得找个地缝钻进去。

    前一秒，他洋洋得意都致富经，这一刻成了他在苏启面前过不去的坎。

    苏启望着他笑了下说：“钟首富，你觉得现在我该把你怎么办好？”

    刘新民旁边气愤的说：“还能怎么办！自己卷铺盖滚蛋！”

    苏启打断了他：“刘总，让他自己说吧。”

    “我想听听他自己对自己的看法。”

    钟经理被压抑的气氛压的实在受不了，心里一横！

    妈的。大不了走人就是了，反正自己这边主导的设计方案已经被你们给否决，也不可能还会有抽成一说了。

    老子换个地方，继续过着悠哉的生活，有我哥哥在，哪里都是爷的自留地！

    咬了咬牙说：“我愿意接受公司任何处罚。”

    “也恳请公司给我一个机会，以前犯过的错，我会一一找到相关人道歉。”

    “还希望苏总能看在我哥哥的面子上，让我继续在这边呆下去。”

    提到他哥哥，刘新民马上闭嘴不语。

    他是老益海地产的人，现在新益海地产也是独立的。所以他并不知道启程地产的做事风格。

    这事儿诺放在启程地产的人身上，管你皇亲国戚，我正规操作，就可以谁都不给自己面子。

    你诺让我给面子，可以，先去找咱大苏总，他会让上头的人来告诉你这个面子该不该给你。

    以前他在老益海地产的时候，也经常看这种人的眼色。

    所以习惯性的没了声音。

    苏启抬头望着钟经理良久，笑了下说：“你这不是在恳求我，而是在威胁我。”

    “很抱歉，我不知道你哥哥是谁，麻烦你自我介绍下。”

    刘新民有些慌张的走到了苏启面前，面部急切到想要在苏启面前说钟经理哥哥的身份。

    但是被苏启打断：“刘总，我没有让你回答，是让他回答。”

    钟经理心里阴沉了下来，很显然对方这是连他哥哥也不放在眼里了。

    作为老益海地产的老板，不可能不知道他哥哥是谁。

    阴沉着说：“苏总，做人留一线，你这样做，迟早有一天会断了自己的前程！”

    苏启望着他平淡的说：“抱歉，我的前程，还轮不到你一个在我手下打工的人来指点。”

    “收拾你的东西，然后在家里准备接受我们的报案吧。”

    “这事情，你得给我们整个老益海地产的人一个交代，他们恨不得吃你肉，喝你血。”

    “我作为他们的领头人，得让他们感觉这里是他们待的舒服的地方。”

    钟经理突然怒极反笑的说：“姓苏的！你给我记着！”

    “你们这工地如果能够顺利开工，我跟你姓！”

    说完就冲出了办公室。

    外面已经围满了人，在看到钟经理冲出去后个个见鬼一样的逃开。

    平日里看惯了他的脸色，现在他们的大老板终于为他们出头了。

    昔日那种愤怒，憋屈一下子就爆发出来了。

    当然了，也没有人动手，只是后面各种口水，各种骂娘。

    让这个钟经理非常狼狈的离开了这里。

    等到他走后，办公室内的刘新民吞了吞口水说：“苏总，现在我们这个项目还有一些审批手续在他哥哥的手里，过不过全看他哥哥一句话。”

    “这事情，你说要是他哥哥不点头，我们该怎么办？”

    神情急切，一点都不淡定的样子，让去死对这个刘新民开始不满。

    一个企业的领头人，如此唯唯诺诺怕事，那真的就不适合做这个企业的领头人。

    果然验证了一句话，一个公司员工出现问题。肯定不是员工的问题，而是管理层的问题。

    新益海地产，苏启理想的领头人是丁庆凡，对内对外，加上他现在的改变。绝对再合适不过了

    可是丁庆凡在底层磨励还不够，不然他真要马上换了这个刘新民。

    倒不是说他犯错了什么，而是不适合做领头人。

    叹了口气说：“刘总，我觉得你的管理也很有问题，我知道你也非常辛苦，也听他们说了，你每天都在工地上亲力亲为。”

    “但是这种关系户，我希望以后你不要再考虑任免了。”

    刘新民心里一个咯噔，赶紧说：“苏总，用人方面这是我的错……”

    “不用跟我解释这个了，新益海地产还是不能完全从大正集团独立出来。”

    “从今天开始，人事培训这块，也要纳入到大正集团的系统里面。”

    “包括你身边的任何一个人，必须要经过大正集团的培训学院，以及人事部面试考核。”

    刘新民苦涩的说：“是，苏总。”

    “苏总……你真的不认识钟经理的哥哥是谁吗？”

    苏启望着他“你刚不是说了吗？我们项目有几处内容需要他哥哥拍板，建筑局的吧？”

    刘新民点了点头：“正是建筑局的。”

    苏启笑了下：“刘总，我请你以后明白一点，我们所有一切都合法合规，任何人想要从中做梗的话，我不介意也让他不痛快下。”

    “也请你明白，大正集团能够走到今天，也并不是外人想象的那般轻松。”

    “你接下来的工作是，马上在员工当中收集证据，把这个钟经理给送进去呆几年。”

    “你若不做，以后这个头开了，谁都以为我们这边好混日子！”

    刘新民还是有些担忧：“苏总，他哥哥真的是局……”

    苏启皱着眉头大声说了一句“想要跟我拼背景是吧，你让他尽管朝我来！”

    “刘总，我郑重警告你一次，你再这么碍手碍脚，妨碍公司发展的话，我也可以当场就炒了你！”

    刘新民吓到浑身一震，额头豆大的汗珠滚落。

    但，门外那些如同员工们，在听到这话后各种叫好，各种掌声！

    苏启用他犀利的处事态度，让他们对公司重新找回了信心。