
　　冥都。

　　就在白泽打开冥都之时，一道道裂痕出现在冥都的天空上。对于这种现象，冥都的魔神们已不陌生。

　　他们早就知道这世上有些奇怪的物种，喜欢往冥都中丢一些稀奇古怪的神魔或者其他什么东西。

　　他们有时候会在冥都开启时，看到裂缝的另一端是一张被冥都的魔光映照着略微显得有些严肃有森然的羊脸，只是与其他羊不同的是，这些羊往往是独角。

　　想要打开冥都并不容易。

　　正常途径，都是仙界有命，命令通过祭坛的方式传达到冥都，冥都大帝接旨之后，从内部打开冥都，迎接仙使和犯人。

　　这一路上，会经历重重验证，验明正身后才能进入下一层冥都，待来到十七层冥都，恐怕已经过去了数年之久，可见冥都的森严。

　　倘若有急事要事，便简单一些，但从仙界到冥都第十七层，一套流程走下来也需要数月时间。

　　比如邪帝性灵脱困这件事，尽管事关重大，冥都上报仙廷，仙廷派人下来查看，但也是用了两三个月才来到冥都。

　　至于更为要紧的帝倏之脑逃脱事件，也耗时良久，迫使仙帝丰不得不亲自出马，前去镇压帝倏之脑，以至于错过了最佳时机，被帝倏之脑逃脱。

　　谁能想到，这世上居然有这么一群白泽，却不知怎么地便掌握了一种奇特的神通，竟然能一下子将冥都十八层统统开启！

　　他们让冥都这个无比封闭无比神秘无比阴暗的地方，成了他们丢废弃物的场所，那些得罪他们或者他们打不过的“好朋友”，都被他们丢了下来。

　　并且，就是这些奇怪的看起来人畜无害的白泽引起了邪帝性灵脱、帝倏之脑逃脱等各种让冥都魔神抓狂的事件！

　　不过，冥都魔神还是发现了白泽们开启冥都时的迹象，比如说，冥都的火焰都是魔火，比较昏暗，在天空出现裂缝的时候，会有明亮的光从天空中照下，很是显眼。

　　只要见到明亮的光，便可以发现白泽在打开冥都。然而，这只是针对冥都第一层的魔神而言，对于第二层以及之后的十几层冥都魔神而言，这条规律并不存在。因为现实世界的光根本不可能找到其他几层！

　　对于这几层的魔神而言，观察是否有白泽打开冥都，便须得仔细观察天空，当天空中突然有昏暗不明的符文闪烁，结成一个个奇特的阵势时，多半便是白泽在施法，打开冥都了。

　　当然，冥都的天空实在太大，观察天空需要很多的人手。

　　这一日，第一层的冥都魔神正在观测天空，只见天空被魔火映照得猩红。天空中到处都是火焰的灰烬在飞舞。就在此时，突然一道明亮的光芒透射下来！

　　那是来自现实世界的光！

　　一尊尊冥都魔神仰天咆哮，迎着那道光芒杀去！

　　他们乃是太古时代的旧神，昔日宇宙的统治者，是混沌大帝迈出混沌海时，身上洒落的水滴，实力生就强大无边！

　　若非仙道体系确立，他们还将统治宇宙乾坤不知多少万年。

　　“轰！”

　　冥都第一层传来天崩地裂的巨响，一尊更加伟岸的神祇从火焰弥漫的海洋中冉冉升起，发出惊天动地的怒吼，吼声让冥都的空间不断震荡，破灭，大手迎着突破一尊尊冥都魔神封锁的青铜符节抓去！

　　只见这尊从火海汪洋中站起的古老魔神，周身泛着奇异的金属光泽，遍体烙印着奇异的旧神符文，那是混沌符文的解，代表着他对混沌的理解。

　　这尊魔神便是冥都第一层的圣王，唤做重楼，之所以是这个名字，是因为这尊冥都圣王的头顶生长着一座金属的六角高楼，共计十二重！

　　这十二重楼乃是他肉身结成的法宝，威力无穷！

　　伴随着他一声怒吼，那十二重楼顿时层层亮起，楼中燃起混沌火，火焰熊熊！

　　帝倏站在青铜符节的入口处，苏云控制着符节急速穿行，避开一尊尊冥都魔神的围杀，那些冥都魔神伟岸无比，倘若出现在元朔，恐怕一脚便可以跨过东海，来到西土！

　　如此庞大的魔神，从四面八方杀来，筋躯狰狞，当真是恐怖无比！

　　好在青铜符节的速度天下无双，穿梭于一尊尊冥都魔神身边，他们根本来不及攻向苏云等人，符节便已经将他们远远甩开！

　　青铜符节是循着白泽的神通而去。

　　白泽的流放神通，是将冥都的一层又一层世界剥开，第一层的光芒投影到第一层的大地上，让大地裂开，同时，这光芒会投影到第二层的天幕上。

　　因此第二层的魔神便会发现天幕上出现奇怪的符文烙印。

　　苏云催动符节，正是循着这道光芒而去，只见冥都第一层的大地，已经在光芒的映照下出现一千五百二十种奇特的烙印！

　　大地像是听到了号令，正自离开！

　　就在此时，重楼的大手迎着符节抓来！

　　熊熊混沌圣火从十二重楼中的涌出，顺着他面部五官流淌下来，沿着岩石山脉般的手臂飞速流动，在他的手心中燃烧！

　　在那混沌火的灼烧下，青铜符节四周的空间扭曲，青铜符节不由得向重楼的手心中坠落！

　　突然，帝倏的灵力爆发，一只大手从天而降，与重楼的手掌重重碰撞！

　　重楼闷哼一声，五指扭曲，崩断，那巨神被打得踉跄后退，猛地一甩头，头顶生长的十二重楼飞起，旋转着向青铜符节镇压而下！

　　苏云仰头看去，漫天都是混沌火海！

　　那火海一层又一层，厚重无匹！

　　如此凶悍的法宝，与仙人的仙兵不同，没有仙兵花哨的功能，粗狂而强大，只是单纯的运用狂野的力量来杀人！

　　帝倏见状，也有些忌惮。

　　重楼圣王是镇守冥都第一层，实力强大无比，他的战力在十六圣王可以位列前三。

　　帝倏自然可以将他拿下，不过他的十二重楼乃是他肉身中长出的一件异宝，尚未诞生之时便从混沌海中收取了原始圣火，圣火极为厉害，无物不化。

　　帝倏须得留下一部分力量对付其他各层的圣王，不能在这里浪费自身的力量，于是沉声道：“圣王不念及往日情面了吗？”

　　冥都圣王重楼听闻此言，有些迟疑。

　　帝倏灵力爆发，制造一层层时空，挡住十二重楼。

　　十二重楼轰然压下，焚尽时空，却见青铜符节已经钻入大地，消失不见。

　　重楼圣王收起自己的宝物，那十二重楼依旧生长在他的头顶，与他气血相连。

　　冥都第一层的诸多魔神杀来，便要跳入大地之中，顺着白泽打出的通道进入第二层。

　　重楼圣王抬手挡住众人，道：“冥都各层，早已布下天罗地网，只等帝倏此獠自投罗网。我们若是在第一层便把帝倏困住，将他擒拿，势必死伤惨重。况且，仙界派来天君，摆明了是来捞功劳的，咱们抢了他的功劳，还不被穿小鞋？”

　　各路魔神纷纷称是，道：“那就由他去罢，不能自乱阵脚。”

　　青铜符节从冥都第二层的天幕上冲出，白泽虽然身在符节之中，但他的神通却是早已发出，此时正是他的神通穿过冥都第二层天空，照耀向第二层的大地！

　　青铜符节，正是在跟着他的神通跑！

　　他亲眼见到这一幕，也不禁自得：“我的神通居然这么厉害！”

　　冥都第二层也有不少魔神在时时刻刻关注着天空，只是第二层的天空更为昏暗，难以观察。

　　等到他们发现天空中亮起的符文阵列时，青铜符节已经穿出，顺着符文洒下的光芒从死寂的世界中穿过，直奔地面而去！

　　眼看青铜符节便要来到地面，突然只见群山剧烈抖动起来，一个个熔岩旧神从地面轰隆隆站起！

　　那大地剧烈晃动，一个更为恐怖的庞然大物正努力的爬起身来！

　　只见那些熔岩旧神，竟然长在他身上，可见巨神是何等庞大！

　　这尊旧神乃是镇守第二层的旧神圣王，叫做泥垣，身上也长有一件法宝，乃是一面大印，长在心口，上面有混沌符文，撰写的是“受命于天”！

　　不料，泥垣圣王还未站起身来，帝倏便已经抬手，撕裂天空，将一段北冕长城拉来，压在他的身上！

　　泥垣圣王怒吼，身上大大小小的旧神也纷纷抬起手臂，托起那段北冕长城。

　　帝倏抬手一挥，一段又一段北冕长城出现，压在泥垣圣王身上，将那圣王和诸多魔神压得挣扎不脱。

　　苏云松了口气，连忙催动青铜符节从被镇压的泥垣圣王旁边飞过。

　　突然，一面混沌大印从北冕长城下飞出，迎面打来！

　　帝倏抬手硬撼，手掌轻轻一颤，便见掌纹越来越大！

　　那混沌印也自微微震荡，印下的鸟篆虫文顿时化作一道道混沌山脉，力压下来！

　　帝倏掌心纹理也自越来越广，迎上那枚方印，那方印已经方方正正，如同一片四方四正的天地，与他的手掌轻轻一触！天籁小说网

　　那混沌山脉与帝倏掌纹相扣，碰撞之处宛如一派末日景象，然而威能却丝毫未曾外泄。

　　这混沌印与帝倏手掌一触即收，没有再打下去。

　　苏云趁机催动青铜符节，跟着白泽的神通来到冥都第三层，迎面便见一尊顶天立地的旧神圣王站在天地之间，背后插着一面面大旗，宛如元朔戏台上的老将军！

　　这尊圣王叫做辟雍，那些大旗，便是他肉身中生出的法宝！

　　————28号到下月7号，都是双倍月票，投出一张，系统默认两张。临渊行，恳求大家月票支援呀~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百七十五章 冥都圣王免费阅读。https://xs.23sk.com 