    第307章拒绝

    大半夜地避开人，明天早上就能宣布奖励了。

    已经明晃晃地告诉人，这就是来摘桃子的，也是看中了s.j.m的人气。

    亭曈就有些纳闷，他们组合真的火了吗，怎么感觉成了香饽饽呢？

    陈霖擦了擦头上的汗，吭哧吭哧了半天，好一会才说道：“这是邵子真，你们应该能谈得拢的。”

    邵？

    亭曈打量了一下邵子真！

    让陈霖没办法把人挡回去，那肯定是节目的赞助商。

    邵氏铁具，他们用的铁锅和铁锹，应该是邵家的。

    哦，这又是一个富二代啊！

    亭曈来这个世界有一段日子了，但她想不通，为什么这些有钱人家的孩子喜欢往娱乐圈里扎堆玩呢？

    大概是享受被人瞩目的快乐！

    可别人瞩目了，就有被瞩目的坏处，挣这份钱就得任由人指指点点，如果这算是工伤的话，那就是必受的工伤。

    亭曈看了一眼自己手底下这几个孩子，到时候网络上的言论，恐怕……

    邵子真一脸和善地跟几人打招呼，“你们好，我是邵子真。”

    几人根本没有搭理他，低头看地，抬头看房顶，侧头看墙壁，总之就是没有一个看他的。

    邵子真一脸尴尬又闪过一丝压抑的怒气，亭曈笑着对邵子真说道：“你好，我是亭曈，是s.j.m的制作人。”

    “亭制作，你好，我一直都在关注你。”邵子真立刻打蛇棍上，跟亭曈寒暄起来。

    屋里几个人就看着他们两人寒暄。

    亭曈问道：“这么晚找我们有什么事吗？”

    邵子有些不好意思，又说道：“亭制作，我想加入你们组合？”

    亭曈：“为什么呢？”

    邵子真几乎是对答如流道：“我看了你们的直播，觉得你们组合气氛特别好，互帮互助，我是独生子女，就特别羡慕这样的气氛，大家像兄弟一样相处。”

    s.j.m：……

    这应聘一样虚伪又客气，隐藏着真实目的，满嘴高大上的回答，真是让人无语。

    江离直接翻个白眼，队伍里已经有一个少年，这个人来跟他风格相撞了，所以，最不喜欢这个什么子真。

    亭曈也像hr一般问道：“为什么要离开之前的组合，那组合也是不弱的呀，第一名呢。”

    抛弃了第一名，跑来他们这个第六名。

    那就说，六组的身上有什么他图的东西。

    邵子真只是说道：“我更喜欢第六组的氛围。”

    他说话低着头，看样子有点委屈，大约是在那边受了什么委屈吧。

    受委屈，不怎么可能！

    毕竟连导演都无法拒绝他的要求，其他队员还能给他委屈受。

    大约就是一个富二代玩票性质跳来跳去，那个队伍话题多，流量高，就在哪个队伍中。

    亭曈叹气道：“这太遗憾了，我们很想收纳你进入我们的队伍，可队伍里情况非常复杂，你来了恐怕也融入不了，而且第一名的队伍是我们羡慕都羡慕不来的。”

    这就是拒绝了。

    邵子真抬起头看着他们，“不行吗？”

    几人齐刷刷地摇头。

    不行！

    绝对不行！

    (本章完)

