    六个人以不变应万变，一开始都没有动，直到看到了出场的，将要和他们对打的，心里彻底凉了。

    “你不说这个东西是摆件么？”金月盈问黄酷，虽然她没有亲眼看到了，但是从黄酷的描述中也知道这个东西的很骇人，不好对付指数百万级。

    “你们看他的眼睛。”林意远发现这个怪物和在别的星球看的眼睛不一样，很亮，像是按了一个电灯泡。

    “我想就是灯泡眼赐予了他生命。”施元滔说道。

    “既然它来到了这里，那我们是不是就可以去看那个星球上一会出现一会消失的东西是什么了？”姜小米突然说道。

    其余人疑惑的看向姜小米，似乎这句话挺有道理的，不过那个东西他们知道和不知道有什么关系么？

    “开始吧，地球上的战士们，让我们见识一下你们卓越的战斗力，能通过前四关来到这里，我们已经久仰大名很久了！”汤姆又说道。

    “原来是他们！”

    “我们看好你们！”

    “看看是你们离开，还是这上古和高科技产物厉害！”

    “战斗吧！地球人！”

    林意远摇摇头，翻了一个白眼，“他们好中二啊。”

    “现在不是管他们中二不中二的事情，你们看它的那双翅膀，随时可以把我们懒腰截断。”黄酷说道，“你们要小心。”

    “现在后悔是不是来不及了。”姜小米真实有点腿软，因为那怪物已经把翅膀挥动起来，锋利的刀刃闪着的寒光似乎能冻死一个人。

    “你说呢。”黄酷第一个冲了上去，他不冲，金月盈就会第一个冲，所以还是他来吧。

    金月盈紧跟着冲了上去，和黄酷配合的不错，但是两个人只是普通的人类体质，无论如何也不是太空高科技生物的对手，几个回合下来没有受伤就已经让观众席鸦雀无声了。

    汤姆在高空处悬着，微微低头俯视着下面的一切，打了一千响指，那怪物的翅膀一扇，虽然金月盈和黄酷都躲过去了，但是还是被扇出了好远，重重的摔在了地上，一时间无法起身。

    那怪物朝着其余的四个人走过去，动作慢悠悠的好像是面前的四个人是空中鸟，根本无法跑掉一样。

    怪物根本没有怎么动，就把四个人掀翻在地，并且每个人都受了伤，被翅膀刀划破了很多地方，躺在地上一动不能动。

    金月盈皱紧了眉头，她站了起来，身体的疼痛感不算什么，她好像生下来就是保护别人一样，容不得同伴在她面洽受伤。

    “她站起来！”

    “那个女人站起来了！”

    “果然像传说中的那么勇猛！”

    “你们看那个男人也站起来！”

    “好戏就要开始了！”汤姆始终保持着王者的姿势，他喜欢勇者和勇者的战斗，那样看起来才激烈，才值得一看。

    “它战斗力太强了，我们该怎么办？”黄酷小声问金月盈，显然一个人是无法战胜的，两个人也是没有胜算的，但是如果他们两个合作无间的话，或许还有百分之一的胜算。

    “和怪物打架也没有计谋啊。”金月盈擦了擦嘴角的鲜血，“按照你原来说的，它是个摆件，只有接近的时候才会发出攻击，但是现在会主动攻击，是不是因为她有了那双发光的眼睛。”

    “应该是。”黄酷说道。

    “那我们想办法弄瞎它的眼睛。万事小心。”金月盈说完就往前冲，好像不要命了一样。

    黄酷跟在后面，心想如果现在是在古代就好了，他要废了金月盈的武功，那样就不会总是不要命的往前冲了，但是他知道金月盈这不是出头，而是下蛊保护她想保护的人。

    金月盈往前助跑，和怪物迎着面对面，怪物的翅膀扇出来的刺痛感隔着好远都感觉皮肤痛，金月盈快到跟前的时候，一个跃起，但是怪物却张开了嘴，金月盈没想到怪物会张嘴嘴，她现在根本没有办法往回去，本来是想抓着下颚的毛发离着眼睛近一些，现在可好了，这是送自己入怪物口。

    金月盈顷刻间想了无数的办法，再加上怪物翅膀扇出来的风速和翅膀扇动的速度，她不是进嘴里，就是要被翅膀绞死了。

    突然怪物在金月盈就要进到嘴里的时候扬起头颅狂吼了一声，金月盈撞到了它的下颚，趁机抓住了它的毛发，但是因为怪物是在是非常的暴躁，好像是经历了什么痛苦事情一样，金月盈拽着毛发被摔的不能控制自己的动作，甚至好几次几乎就在翅膀刀的边缘划过，能感受到那种刺骨的锋利。

    “快下来。”黄酷在后面又打出了一枪，他们不用武器是不可能赢得，而且也没有规定他们不许用武器，刚才他一枪打中了怪物的眼睛，但是发现虽然能怪物都疼痛感，但是却丝毫起不到让它瞎了了目的。

    金月盈也觉得目前太危险了，只好看准机会从怪物身上下来，抬手冲着怪物的下颚开了一枪之后，趁着吃翅膀扇动的陡然减速，离开了怪物，滚到了黄酷的身边。

    黄酷捞起金月盈，担忧的看了她一眼，“你能不能顾着点自己！”

    “有你在，我知道我是安全的。”

    “他们在调情！”

    “地球人的爱情真叫人感动。”

    “他们爱情会在生死面前一文不值。”

    “你撒谎，你以为谁都和你一样不负责。”

    “我对你还不好么！”

    观众席上有人吵了起来，甚至开始大打出手。

    林意远躺在地上，旁边血流成河，分不清是自己的还是另外三个人的，但是他有点想笑，黄酷和金月盈无时不刻的调情终于被宇宙发现了。

    “你笑什么。”姜小米有些虚弱，她的伤口在肚子上。

    “别说了，留着力气活着吧。”林意远说道。

    “比赛停止！”汤姆突然说道。

    那怪兽本来正在暴怒，但是听到汤姆的话瞬间温顺成了小猫咪，原地趴下，那双发亮的眼睛也变得暗淡了。

    金月盈和黄酷搞不懂汤姆的做法，抬头看着他，但是也看不懂，因为没有五官，所以怎么能从表情上分析呢。

    “我很欣赏你们两个，要不要留下来，做我的子民。”汤姆抬起胳膊往后指了一下，“就如他们一样。”

    “他们都是地球人？”金月盈并不想留下来，但是并不耽误她问问题。

    “不是。”汤姆回答道，同时让自己从高空中降下来，但是仍旧没有落地，而是悬浮着，“他们都来自不同的星球，是各个星球的佼佼者，本来是想出来自己立山为王，但是到了这里，见识到了我的强大能力后，他们愿意臣服与我。”

    黄酷觉得汤姆肯定是在吹牛，人，尤其佼佼者，怎么会愿意屈服在别人的脚下，还不是因为害怕死亡或者被威胁了。

    “你刚才不是说他们只是来客么？”金月盈问道。

    “所有的来客都是子民，因为只要来到了这里，就没有办法走了。”汤姆似乎很有耐性，并没有对金月盈的质疑生气。

    “那你说的放我们走是真心的，还是只是想看一场决斗而已？”金月盈又问道。

    “你们认为可以打败眼前的这个小家伙么？”汤姆笑了，“你们知道它多少岁了么，你们知道它有多么的强大么，最总要的是你们知道它根本不会死么？”

    “什么？”金月盈皱眉，“你这分明就死耍我们！”

    “我这叫考试，你们地球不是喜欢考试么，不要以为什么都可以在我的国土生存，至少他们四个就不可以，因为考试没有及格，并且没有补考的机会。”汤姆指着躺在地上的林意远，姜小米，施元滔，施元清说道。

    “我们是不会丢下我们的同伴的，同时我们也不会留下的。”黄酷说道。

    “好有志气啊。”汤姆哈哈大笑起来，漂浮到黄酷的面前，“让我看看你有什么本事。”

    黄酷不明白汤姆什么意思，但是两个人离着太近了，虽然不刺眼，但是和敌人离着太近总归是没有安全感的。

    汤姆没有给黄酷掏枪或者往后退的机会，一只手按住他的脑袋，金月盈见状上去想要帮忙却也被按住了脑袋，并且一时间就不能动了。

    黄酷和金月盈都感觉自己浑身充满了电流，但不是那种可以电死人的电流，俄式那种苏苏麻麻的电流，脑袋中有什么好想被传送出去了，这种感觉持续了越有一分钟，然后两个人脱力的跌坐在地上，喘着粗气。

    “怎么样？”汤姆看着地上的黄酷和金月盈，“知道我的力量了么？”

    “什么力量？”金月盈确实除了浑身无力什么都没有感觉到，也没有害怕恐惧的感觉。

    汤姆笑了，并不生气，透明脑袋中的发光体转了一下，突然像一个投影仪一样在空中透射出一段影像，那是金月盈从出身到现在的一些片段，很多都是她就算是黄酷知道，但是也愿意装聋作哑的事情。

    “你！”金月盈脸色有些红，但是又不知道该说什么。

    黄酷看着那些画面，其实并没有什么，这些他都知道，但是他和金月盈从来没有摊开来说过，所以现在播放出来，显着气氛稍微有一点点的尴尬。

    “我不光知道你们的过去，我还能预知你们的未来。”汤姆说道，“想知道么？”

    “不想知道。”黄酷说道，“知道未来还有什么乐趣。”

    “也许你的眼前的女人骗了呢，比如孙甜是怎么死的。”汤姆不急不缓的说道。

    黄酷笑了，他感觉身体好一些，过去把金月盈扶起来，看着汤姆，“我想你们信任一说，所以想出这种方式。”

    汤姆似乎有些意外，没有人可以抵挡住挑拨离间这个手段，包括坐在观众席的那些各个星球的佼佼者。

    “所以我们要是打赢了，你就放我们走如何？”黄酷又说道。

    “好。”汤姆重新唤醒了怪物，又升到了高处，变成了王者的样子，俯视着整个赛场。没有表情，却感觉因阴冷无比，似乎场中的人就算是赢了，也无法离开这个地方了，死亡或者伏低做小，只能选择一样。

    怪物被唤醒后，非常的暴躁，每一下攻击都能让金月盈或者黄酷受伤，两个人不到一会儿机会就变成了一个血人，虽然伤口都不信，但是同时那么多的伤口都在流血，他们只是普通人，后果可想而知。

    在怪兽逼近他们的同时，发亮的眼睛又暗淡了下去，就那么温顺的趴在了两个人的面前，距离非常近，好像想要两个人的抚摸一样。

    “怎么样？”汤姆这次没有降下来，声调也没有刚才那么平和，里面待着浓重的蔑视，好像笃定金月盈和黄酷在吃了大苦头之后就不会那么嘴硬，改变想法一样。

    “先救我们的朋友。”金月盈说道。

    汤姆并没有多说，只是手一挥，姜小米，林意远，施元滔和施元青就都站起来了，身体恢复的完好如初，只是身上多了刺眼的绳子。

    “你还怕他们跑了不成？”黄酷看到汤姆的做法问道。

    “我的耐性是有限的，我很欣赏两位的勇往直前，我的王国扩大，需要这样的人，勇敢的心，无谓的精神，对友人绝对的忠诚，你们比这些人都有用！”汤姆说道。

    观众席上开始有人不满，但是又忌惮汤姆的能力，敢怒不敢言，不过他们似乎都把怒气发到了金月盈和黄酷的身上。

    “跟他们费什么话！”

    “然怪物杀死他们！”

    “他们不会真想你帮你的！

    “他们只是毫无超能力的地球人！”

    几束火焰霎时间燃烧了起来，那几个叫嚣的人瞬间化为了灰烬。

    “只要你们归顺于我，我可以消灭你们任何的敌人，想得到什么，也只是顺金的事情。”汤姆再一次的利诱道。

    “我觉得那些人说的很对，我们只是地球人，没有任何超能力，在宇宙总根本和他们无法相比。”黄酷说道，“不如你另请高明，或者从这些愿意为你做事情的人中重点培养几个？”

    “你接受就代表你们选择死亡。”汤姆说完不在废话，又升到了半空，甚至没有告知金月盈和林意远，就把怪兽复活了。

    一场恶斗是难免的，在不对等的基础上，并且没有任何的协助，人类是很难打赢一个怪物的，这个怪物和以前的那些还不一样，以前那些就算是巨大，但是他们只要没有死透，回到草坪上就可以立刻复原，而且上一个死后身上的某物就是下一个怪物的克星。但是面前的这个不一样，巨大的体型，锋利的翅膀和速度，一切都是让他们望而生畏，说百分之一的胜算率都是吹牛的。

    “似乎枪也对付不了他们。”黄酷和金月盈靠在一起，两人已经喘气不止，这个怪物根本不给两人歇息的时间，进攻的非常迅猛，要不是两个人是常年的练把式，估计早就被弄死了。

    “我们可能走不了了。”金月盈苦笑了一下，看着他们逼近，已经慢下来的怪物，可能它觉得眼前的两个人是到嘴的食物了，不需要怎么去争取了。

    “那就提前我们的黄泉之路吧。”黄酷笑了一下，额头上有血流下来。

    “你们快走吧。”金月盈和黄酷给汤姆治好的四个小伙伴做了一个手势，让他们快点离开，不要再这里等死了。但是四个小伙伴怎么可能轻易的离开呢，所以他们纷纷把枪掏出来，朝着那个怪物开始射击。

    怪物似乎对于打开身体上的枪子并没有感觉，依旧照着原来的步伐，一点点的迈进。

    金月盈和黄酷都观察到了这点，两个人想起，开始黄酷用枪打怪兽的眼睛，虽然没有受伤，但是可以让他暂时停下脚步，感受疼痛，所以如果多打几枪的话，怪兽的眼睛没有了，是不是攻击就停下了。

    “哈哈哈哈。”笑声来的如此的突兀，以至于怪兽都停下来看笑声的来源。

    金月盈和黄酷抬头看过去，汤姆似乎在上面笑的前仰后合，“你们地球人真的是非常热爱生命。”

    “你要是不热爱生命为什么不自焚？”姜小米在远处大声说道。

    汤姆并没有理会姜小米，因为在他的眼里看来，姜小米是不值得一提的，在他心中背叛过友人的人都是死刑的。

    “你们可以尽管试试刚才的想法，你看怪兽是会停下来还是会更狂躁，我给了它眼睛，它就是永生了，眼睛瞎了也还是活生生的，和你们在别的地方看到的不同。”汤姆说道。

    “你一直都在耍我们，你既然知道我们的想法， 还跟我们说这些干什么？”金月盈有些恼怒，现在外太空的人都这么无聊么，以至于这么先进的科技下还有这么野蛮的观赏模式。

    “我最后说一遍，你们入选了我想要精英部队，我想要留下你们，你们活。”汤姆说着抬手指着林意远他们四个人，“他们就活。”

    金月盈和黄酷并没有说话，因为两个人从始至终都没有想要答应的欲望，何况汤姆能看到别人的内心，这话就不用说了。

    “你们在前四次的冒险中不是一直都以能把伙伴安全的带离为荣耀么，为什么现在却要拒绝我，置他们于水火之中。”汤姆有些不解。

    “他们死，我们也死，所以并没有不忠义。”黄酷说道，“别那么多废话了，我们是不会为你们效劳的，要杀要剐随便吧。”黄酷不是贪生怕死之人，但是也不是逆来顺受之人，嘴上这么说，但是心里还在想着怎么突破重围，不过这一切都逃不出汤姆的掌握。“你是个心口不一的人。”

    “不想废话了，暴躁就暴躁吧。”金月盈感觉说多也没有用，要不然就妥协，要不然就死拼，反正没有折中的办法，更没有救世主，那就来吧。手枪拿起来，分秒不停的射进怪物的眼中。

    黄酷也不在废话，和金月盈一样把枪对准了怪物的另外一只眼睛。

    怪物脆弱的地方受到了袭击，疼痛的仰天狂吼，并且毫无章法的满场乱跑，导致好多观众席的让你也受了伤。

    汤姆无动于衷，始终在高处看着眼下的生命，那些人从别的星期赶回来，不就是为了看这怪物的么，但是不管做什么都是要付出代价的，就像是他想复活这只怪物，也要付出身体上的能量，但是这只是引诱那些人回来的一个契机，谁让他突然就想战争了。

    怪物还在无休止的蹦跑，毫无章法，观众席的人因为太多了，而无法一时间全部撤离，所以受伤的人越来越多。

    突然这座屋子的大门被敞开了，外面很黑，但是能听到一些细小的生意，好像是机器运行的声音。

    怪物似乎也听到这边的声音从观众席一跃而下朝这边扑了过来。只听轰的一声，腾空而起的怪物就那么的变成了一堆灰烬，从天空中扬扬散散的落下来。而门外面黑暗中来到的访客也终于出现了。

    那个人脚下踩着一个圆盘，他站在上面，长相高眉深目，很是英俊。“我叫卡萨。”

    “什么他就是卡萨？”金月盈和黄酷对视一眼，他们一直想要找到的人就是眼前的这位，不过他的行为可不像是操控他们的人。

    “你来这里干什么，莫非也想要加入我？”汤姆还是居高临习的站在那里，因为没有五官，所以只能从声音听情绪，但是丝毫没有波动，好像刚才死掉的怪兽不是他的一样。

    “我来的目的还不明显么？”卡萨又往前移动了，到了金月盈和黄酷的身边，看了两人一眼，丢下了一瓶东西，然后继续说道。“来的都是客，你怎么这么对待客人。”

    “哈哈。”汤姆仰天大笑，而又阴狠狠的说道，“不要糊弄客人了，你是什么人，在这里的人谁不知道。你没有家园，你只是一个星际流浪的狗杂种而已。”汤姆说完降下自己，和卡萨面对面，“你最好离开我的地盘，要不然我让你吃不了兜着走。”

    卡萨四惠并没有被汤姆的话激怒，而是依旧温和的说道，“你是怕我把这里抢走么，大家都知道我的本事，只要我想要的就没有得不到的。”卡萨转头脑袋看了看周围，“可惜我看不上这里，太破了。”

    “那你还不快走。”汤姆哼道道。

    “外太空的人抢地盘都这么幼稚的么？”姜小米问旁边的林意远，“怎么跟地球上的中二少年一样？”

    “哎呀，哪里有那么大高大上，没有直接开大，就算是文明的进步了。”林意远说道。

    姜小米若有所思的点了点头。

    施元滔撞了撞姜小米，“你真的知道他的意思么？”

    “感觉他好像是在讽刺。”姜小米耸耸肩膀。

    施元滔点了点头，觉得姜小米似乎脑袋灵光了很多。

    “这些人我要带走。”萨卡随后指了一下，但是谁都直达他说的是谁。

    “好东西你都想要，你真的以为你是整个宇宙的主了，那你的儿子就不会有病要死了。”汤姆嘲讽的说道。

    卡萨依旧很平静，并没有因为汤姆的湖有一丝的动容，“我已经跟你很客气了。”说完他竟然转身走了。

    金月盈和黄酷愣了下，这家伙不是说要带他们走么，怎么自己走了，难道就是来吹个牛，装个逼？

    “眼前的东西喝了。”卡萨到了门口停了下来，整个人陷入在黑暗中。

    金月盈和黄酷想了一下，觉得最惨的结局不过就是死，那总比死在怪物的撕扯中要好，两个人分了卡萨丢下来的那瓶东西，然后感觉身体突然很热，周身在速度惊人的情况下开始好转。

    金月盈和黄酷的身体复原后站起来，突然脚下一轻，仿佛被人托了起来，谁知是脚下不知道什么时候有了卡萨脚下的圆盘，紧接着圆盘移动到了卡萨的身边，林意远他们四个人也跟着上来。

    汤姆并没有阻止这一切的发生，只是冷眼看着，一动不动，直到金月盈他们认为安全了之后，汤姆才说道，“你们的选择是错误的，迟早会回来找我的，因为只有我才可以帮助你们回到想要去的地方。”

    汤姆这个时候说什么都有马后炮，想要挽留的意思，金月盈他们自然不会相信，但是看汤姆没有阻拦，也觉得可能是卡萨这个人非常的厉害，搞不好是什么宇宙之神，反正现在他们要找的也是这个人，现在碰到了，这不是得来全不费工夫么？

    卡萨带着金月盈六人非常顺畅的出来了，并且让他们上了他的飞船。

    金月盈几人一开始没有说话， 他们都在等卡萨说，但是时间似乎过了好久，他们都飞离汤姆的星球很久了，但是仍旧没有说话，只是看着一望无际的宇宙，不是天天都在这里，难道还没有看够，到底在看些什么呢？

    “我等了你们好久了。”卡萨终于出声了。“你们终于来了，不枉我为了你们做的一切。”

