    张维远只是在一旁生着闷气，他没有想到一向看上去沉默寡言的叶城真要说起话来竟然如此对伶牙俐齿，说的他竟然哑口无言。

    不过，这场比赛是一定要打的，只不过，他绝对不可能像叶城说的那样当中鞠躬道歉，否则他就太丢面子了。

    沉默良久他终于说道，“我的挑战，你到底接不接受，接受的话又哪里来的这么多条件，你叶城好歹也是曾经的全国冠军，刚刚又获得了省里拳赛的冠军。没想到跟你比赛，你还这么墨迹。磨磨唧唧的像个娘们。”

    叶城也不恼，也不怒，仿佛张维远所说的话没有一句能入得了他的耳，触得了他的心。

    “墨迹的一直是你，我也仅仅是有这一个条件而已，你接受我们就比，你不接受，完全可以离开。”

    “这里是辽省，容不得你放肆。”叶城的声音依旧冰冷。

    张维远听着叶城的不善言辞，很想要打发雷霆，不过他还是忍住了。

    叶城越是触怒与他，他就越是要跟叶城打这场拳赛，他相信凭借自己的实力，一定能够把叶城打的满地找牙。

    只要叶城接受他的挑战，跟他比赛。

    他就可以把叶城打的鼻青脸肿，毫无还手之力。

    让叶城这个省级拳坛霸主在自己的地盘上丢尽颜面，也好出一出他心中的一口恶气。

    “叶城，你如果是怂了，就直说 不用给我油嘴滑舌。”

    “有本事你就直接接受我的挑战，我们拳脚上见分晓。”

    “你也甭给我整那么多条件做挡箭牌。”

    张维远双眼狠狠瞪着叶城。

    他可以拿出五百万，但是他无论如何都不可能当众道歉。

    叶城听见张维远这样说，便直接走了。

    看这架势这场拳赛两个人是打不起来了。

    张维远看着叶城渐行渐远的背影，气的牙痒痒。

    “叶城，你就是一个缩头乌龟，装什么清高。”

    “叶城你个渣渣，怂包。”

    然而没有声音回应他，叶城没有停下离去的脚步，甚至连头都不回一下。

    这是将张维远赤裸裸的无视了。

    观众们看这场比赛打不起来，也打算一哄而散了。

    “我接受你的条件。”张维远急忙大叫道。

    听到这句话，观众们满脸的不可思议。

    “张维远竟然同意给我们道歉了？”

    “叶城也真是厉害，动一动嘴皮子就让张维远低头了。”

    “不亏是拳王，说两句话，就留住我们省级拳坛的荣誉了。”

    “毕竟是当年获得过全国冠军的人，见过大场面，轻轻松松就制住张维远了。”

    ……

    观众席边，满是对叶城的称赞。

    叶城听见张维远这句话也停下了离去的脚步，他并没有回头。他也并没有一丝一毫的惊愣。

    他很清楚，张维远这样爱面子的人，根本不可能轻易答应自己的条件，张维远一定也会有他自己的条件。

    果然，在看见叶城停下脚步后，张维远继续说道，“如果你能够战胜我，我可以同意当众鞠躬道歉。”

    “如果你作为今年的辽省冠军，作为辽省拳坛的最强者都无法打败我的话，那就说明你们辽省拳坛的拳手，确实都是一些垃圾，这样的话，我也不算是折辱你们，自然也没有必要道歉。”

    全场省内的观众眼中都充斥着怒火，因为在他们看来，叶城根本是战胜不了张维远的。

    而张维远这样说话的话，叶城又不得不跟张维远一战。

    叶城跟张维远作战输掉比赛，会让整个辽省的拳手被冠上垃圾的称号，而叶城如果退却只会更加助长张维远的气焰，让外界更加看不起辽省的拳手。

    反正不管是怎么做，辽省拳坛的拳手好像都是一定要受辱了。

    “张维远简直太卑鄙了。”

    “这下可怎么办啊，叶城好像真的不是张维远的对手。”

    “闭嘴，不准长他人志气，灭自己威风。”

    “就是，没准叶城能赢呢。”

    “打一个张维远而已，叶城绝对不会怕他。”

    “可恶的张维远，竟然敢如此叫嚣。等叶城再次拥有全国冠军的实力后，让叶城天天去他们川省的拳坛，天天虐他，骂他是垃圾。”

    “叶城，这次一定要赢啊。”

    ……

    风暴拳馆众人都将心提了起来。

    本来叶城夺得省级拳赛冠军是一件令人振奋的事情。

    可以使得他们拳馆的威望瞬间提高。

    可要是此刻叶城跟张维远交手输掉比赛的话。

    不仅仅是叶城自己丢人，整个辽省的拳坛都会因此受到折辱。

    叶城这个省级冠军的影响力将会大大减弱。

    大小姐也是深深地叹了一口气。

    叶城觉得此刻跟张维远交手也是恰到好处。

    张维远此刻明显已经被他逼急了，如果在继续逼迫的话，张维远这样的人真的可能会为了自己的名声而放弃跟自己挑战。

    这就不是叶城想要看到了的。

    不过叶城在等待一个人。

    刚才，在叶城走上前来跟张维远对峙的时候偷偷派出去了他的一个保镖。

    叶城假意离开，也是为了看看自己的保镖回没回来。

    恰巧在这个时候，一身黑西装，带着黑墨镜的高大帅气的保镖回来了。

    叶城没有先回张维远的话，而是先招呼他的保镖。

    “动作很快，非常好。”

    张维远见叶城先跟他的保镖说话，完全没有理会自己，被气的满脸通红，难道在叶城的眼里，自己的地位还比不上他的一个破保镖？

    “赶紧接受我的挑战吧，别跟你的破保镖说话，浪费大家的时间了，只要你战胜我，我就给你辽省的所有拳手郑重鞠躬道歉，让你好好做一回英雄。”

    叶城从保镖手里结果一份文件和一个红泥印。

    还是背对着张维远，“你急什么？空口无凭，快点儿过来签字画押。”

    ‘什么？’张维远立刻走下擂台到了叶城眼前。

    叶城把刚才从保镖那里取来的文件递给他。

    张维远淡淡看了一眼。

    原来一切都是叶城刻意安排好的，在他说出叶城赢下比赛自己就道歉之后，合同就立刻准备好了。

    不过叶城真的有机会赢吗？

    张维远脸上露出阴狠的笑，在文件上签上了字，按上了手印。

