    “所以对于曹操我的评价是窝里横。”陈曦蔑视的神情足以说明太多的问题。

    “对于北方我们太纵容了，就算我们不需要大草原，不需要那块不能种田的地方，那里也必须是我们的后花园，我们可以允许牧民在我们的花园之中修枝剪叶，但是大肆破坏，甚至攻击我们的子民，那么花肥才是他们的归宿！”陈曦这次的话中已经不再掩盖自己的杀意了。

    “我们击溃匈奴是为了什么，为了给鲜卑腾出地方？为了让他们壮大起来继续给我们添乱？”陈曦冷笑着说道，“御敌于国门之外本身就是兵法之中最重要的一策，你们连最基本的兵法都不懂吗？”

    “区区只有安息四五分之一战争潜力的外族，就能让站立在最顶层的你们如此谨慎，那我们身侧的安息呢？”陈曦冷笑着说道，他发现他好像吓住了这群人。

    “如果用世家来比喻我们，我们现在最应该的是默默重振家族，然后消弭掉那些在我们内乱时候掣肘我们，并且想占便宜的家族，静静的发展，然后等待时机一鸣惊人。”李优倒是非常淡定，话说当年的他就是如此。

    “也就是说我们现在要做的应该是先统一中原。”李优这个时候也不在说是天下了，毕竟天下的广大他已经见识到了，那可真不是说统一就能统一的，“不光是和我们争锋的势力，还有地方势力，我们需要彻底的统一。”

    李优话中的意思很清楚了，这一次他要将所有能回收的势力统统收回到国家，甚至那些遥远的藩属国，但凡有任何不同意见的也都要收复。

    “之后扫平旁边所有势力。”说着李优指着西域三十六国，还有北方的鲜卑，乌丸，羌胡，匈奴。三韩等等势力，“将这些势力统统拿下，但凡有一丝反复的想法直接灭国，株连血洗！”

    陈曦心下笑了笑。不愧是李优，一旦反应过来，下死手绝对不会有丝毫的犹豫。

    “在这之前我们需要让他们明白我们的决心。”李优伸手指着靠近三韩的地区缓缓地说道，“屠掉三韩之一或者乌丸作为震慑吧，这样灭掉的人不算多。”

    这次陈曦直接感觉到后背的寒意了。李优的狠辣简直让他无比的震惊。

    “这样太极端了，搞不好适得其反。”陈曦张口说道，结果开口之后，陈曦就彻底明白了，李优的目的根本不是臣服，而是死亡！

    对面的敌人强大到了让李优明白不能出现任何错误的程度，那么在那之前李优宁可拼着一定伤亡彻底断掉错误出现的可能！

    “在这种级数的战争之中，不同于我们这种小打小闹，说实话我宁可单靠着一国的实力，也不愿意组成什么貌合神离的联盟。吞了联盟加强自己，在表面上可能不如联盟强大，但是胜在稳定。”李优近乎冷漠的说道。

    现在的李优是真的在思考如何去应对这种程度的战争，这种一旦发生对于国家各个方面都会出现巨大影响的战争，甚至单说粮草压力都足够拖垮刘备当前这个层次的势力了。

    不得不说陈曦给的谎言太过于真实，太过于强大了，强大到这些人都不得不谨慎的应对。

    “我觉得从现在开始，尽可能的减少对于曹操和孙策的局部战争，尽最大努力保留下孙策和曹操完整的文武官员体系。”贾诩毕竟是老谋深算，很快就找到了潜在的最强队友。

    贾诩的话让所有的人皱起了眉头。而陈曦则是心下乐开了花，他想说话的终于逼得这群人说了出来，曹操和孙策才是最大的臂助，三家加起来可是真真正正能拼出两套文官武将体系的！

    “不管你们怎么想。在我看来战争潜力，也就是人口我们并不弱，而如果要真的和帝国级别的对手作战的话，我们的官员体系必须要够强。”贾诩也不管其他人的表情自顾自地解释道。

    “在我看来，不管是谋略政略上让我们无比头疼的荀彧，荀攸。程昱，周瑜，庞统；还是统兵军事乃至武力上让我们能看过眼的吕布，张辽，孙策，蒋钦，夏侯渊，张绣等人，实际上都是中原的瑰宝。”贾诩用了一个瑰宝作为比喻，所有人都很明白是什么意思。

    “准确的说，在座的诸位也都属于中原的瑰宝，而帝国的战争虽说没有接触过，但是帝国浑厚的根基粮草都注定了最后决定胜负的必然是这些瑰宝。”贾诩缓缓地说道，他的智略在眼界扩大的同时也得到了升华。

    可以说这种看事物眼光的变化，已经注定了贾诩在面对中原曹氏的智者有着碾压性的优势，双方在层次上已经出现了不同。

    “帝国之间的碰撞既然是这些瑰宝之间的碰撞，我们岂能为一己之私毁掉这些珍宝。”贾诩涩然的声音之中居然也出现了一丝激昂。

    “以前我们说服不了他们，而现在，他们的志向太渺小了，凡鸟从来不会拒绝凤凰的施舍。”贾诩这一刻居然一扫那种颓然之色，变得锋芒毕露了起来，不过也对，天下如此之大，展现出自己的一切去追逐都是如此困难，更何况是有所保留！

    这一刻贾诩一扫之前的颓然，整个人身上流淌出一种奋发向上的气质，而那不断敛起变化的精神量已经足够说明贾诩现在的内心变化。

    “我们的对手如此之强大，强邻在侧，国岂能安？我们不打对方的注意，对方难道不会趁我们现在内乱分一杯羹，可能因为地缘他们还没有察觉，但是当他们偶然发现了呢？奢求对方的仁慈？”刘晔喟然长叹道。

    很明显刘晔明摆着支持不管什么原因都要动手了，国家的行为没有卑劣一说啊！

    “曹操，孙策麾下的每一位能臣悍将，都是我们需要的力量，让我们击溃他们，然后告诉他们天下之广大，他们和我们一样太过于渺小了。”郭嘉点了点头也附和道，在那种道路上，这些当前的敌人都是可以信任的。(未完待续。)

    PS：  我还是继续求票吧，大量的求月票，看看能不能反杀……

