    王根生起身离座，刘大军紧接着也跟了出来。

    “小师叔，小慧年纪还小，若是惹你生气了，你千万别跟她计较。”刘大军始终显得有些卑微，忘记了自己是王根生的未来岳父。

    卑微的表面，往往是掩饰着一颗变态，甚至蠢蠢欲动的心。

    王根生淡淡一笑：“算了，刘家还只有小慧是一个明白人，若不是她求情，我真想让你回炉一次。”

    “是，是，小师叔说得对。”刘大军又是连连点头。

    “你有时间，好好琢磨一下涅槃十三针的精髓，别以为掌握了一个皮毛就了不起。”王根生无奈地一笑。

    刘大军只是不停地点头，王根生所说的话一点也不为过。

    王根生回到了村部，推开院门，走了进去。

    厨房里面冷火冷灶的，李婉茹坐在小客厅的桌子面前，正在泡面，那泡面浓浓的味道，有些熏人。

    “婉茹姐，你就用这个对付午餐啊？”王根生一脸惊讶地问道。

    “命苦啊，又没有人做，你当然是吃得饱饱的。”李婉茹自怨自艾的样子，幽幽道。

    “你打电话给我，我回来给你做呀。”王根生说道，过去将桌上的方便面给拂到了垃圾篓里面。

    “王根生，你干什么？不做午饭也就算了，还把我的午餐给扔了。”李婉茹这个气，恨不得狠狠掐王根生几下。

    “方便面没有营养，你以后还要跟我生宝宝呢！”王根生煞有其事地说道，那叫一个认真。

    “生宝宝也是以后的事情呀，再说了，现在温饱都没有解决，还谈什么生宝宝？”李婉茹白了王根生一眼，越发显得无奈。

    “呵呵，你的意思是说，等你温饱解决了，就愿意跟我生宝宝了？”王根生笑着问道，仍然是一脸认真。

    “昨天晚上就跑出去了，到现在才回来，我还是泡方便面稳妥一些。”说着话，李婉茹又去拿了一包泡面。

    “你跟方便面有仇啊，我现在就去做，不把你喂得白白胖胖的，决不罢休。”王根生一把抢过了方便面，扔到了一边。

    “你把我喂胖了，就开心了吗？”李婉茹叹气道。

    “哈哈哈……”看着李婉茹一副忧心忡忡的样子，王根生反而大笑了起来。

    “你笑什么？”

    “生活处处是坎坷，笑到最后是大哥，婉茹姐，你到底还是离不开我吧！”王根生越发得意地笑了起来。

    笑归笑，他做饭的手艺和速度，却是无与伦比。

    不到半个小时的时间，三个菜，包括米饭已经做好。

    李婉茹好似饿死鬼投胎一样，那一个大口吃，完全就没有一点淑女的形象。

    “慢点吃，血狼犬上山去了，没人跟你抢。”王根生只是笑，坏坏的样子。

    李婉茹大口吃着，很快便辨出味来：“王根生，血狼犬只会跟你抢，不会跟我抢的，再者，这也不怨我。”

    “怨谁？”王根生看着李婉茹，笑着问。

    “当然是你了，你做得这么好吃，这吃一顿就少一顿了，所以我更加不能浪费。”

    李婉茹总能给自己大吃大喝找一个冠冕堂皇的理由，不怨我，只怨你做得太好吃了。

    王根生却大吃一惊，一把抓住了李婉茹的手：“婉茹姐，你是不是得了重病，怎么说吃一餐，少一餐呢？”

    “我怎么会病，别胡思乱想。”白了王根生一眼，李婉茹显得是妩媚至极。

    “那是不是你不想当村支书，想离开桃园村？”王根生连声问道。

    刚才他捏着李婉茹的脉搏，也并没有发现什么异常。

    不过之前听李婉茹说过，她爸妈催着她回去，不想她在一个穷山村当村官。

    以免耽误了她的前程。

    “我当支书当得好好的，怎么会突然走，你快松手吧，我要吃饭了。”李婉茹无奈地说道。

    “你不跟我说清楚，我就不松手。”王根生近似于耍赖起来。

    “根生，我的意思是你以后搬出了村部，我就很难吃到你做的饭了。”李婉茹忍不住笑了起来。

    不过她心里也是暖暖的，王根生刚才那么紧张的样子，只能证明王根生是那么地喜欢她。

    吃了饭，李婉茹打着饱嗝，收拾碗筷。

    王根生却抢着将碗筷收拾了，送进了厨房洗了。

    没想到，李婉茹还真会享受，直接进屋躺在床上，大腿压着二腿，看着手机。

    王根生敲了敲门，走了进去：“婉茹姐，你这是在养膘吗？”

    “啥意思啊？”李婉茹瞪了王根生一眼，她自我感觉身体完美，胖瘦适中。

    “吃了饭，躺一躺，不长半斤长四两，你不养生，却只养膘，气人不？”王根生狡黠地一笑。

    “根生，我胖我乐意啊！”李婉茹成心跟王根生斗气似的，又是啐了一句。

    “你乐意，我不乐意，你长得膘肥肉厚的，日后我抱你，需要费多大劲啊！”王根生好似苦不堪言的样子。

    “我服了你了，那你说我该怎么办？”李婉茹放下了手机，一脸认真地看着王根生。

    “饭后百步走，活到九十九。”王根生摇头晃脑，好似一个老学究。

    “这么大太阳，你想把我晒黑呀，你不是说一白遮三丑，一黑毁所有吗？”想想屋外恶毒的太阳，李婉茹就害怕。

    “我的意思，就是吃饭后，要适当的运动，比如说床上双人运动，效果最佳。”王根生一脸怪笑地看着李婉茹。

    床上双人运动？

    李婉茹心里一愣，瞬间明白过来：“根生，你说啥呢，不知道那件事情运动量太大，刚吃完饭对胃不好吗？”

    “婉茹姐，你说的那件事，是什么事情呀？”轮到王根生是一脸诧异了。

    “你就装吧，那天在山上，要不是我大姨妈来了，你还不把我那个了。”李婉茹说着话，脸忽地红得跟柿子一样。

    “婉茹姐，你还真是提醒了我，我正好吃完饭热热身。”说着话，王根生往外走去。

    “妈呀，终于走了。”李婉茹长长地吁了一口气。

    转眼，却看到了一脸坏笑的王根生站在门口。

