    “连长！我们有没有撤离这里？”

    “鬼子的炮击越来越凶猛了，我们这一边顶不住了！”

    “我们这一边的炮队成员，已经伤亡过半了，再这样打下去，恐怕会全部阵亡在这里了！”

    就在刘飞洋郁闷着自己脑海里的系统，给与的迟来的奖励之际，东北军老炮手孙耀明却是突然大声的喊道。

    “不能够现在撤，我们还差一点就可以击败对面那个日军的炮兵大队了！”

    “就算要全部阵亡，也给老子炸掉对面这些该死的鬼子炮队！”

    “为了我们那些死去的炮队成员报仇雪恨！”

    只是已经开始打红了眼睛的刘飞洋，却是想也不想就马上拒绝道。

    因为他也是看到自己指挥的炮队虽然伤亡很惨重，但是对面的日军炮兵大队也是好不了多少。

    也就是说他们现在就是在拼谁先挺不住败下阵来，

    或则是停止炮击。

    “可是日军的野炮联队也已经参加战斗了，而且还多了一支炮兵大队来协助作战！”

    东北军老炮手孙耀明心痛的看着自己身边不远处那些被日军的炮弹，给炸死的兄弟们，十分难受的继续劝说道。

    “不用多说了！”

    “你再多废话的话，我就按照动摇军心来处理，把你一枪毙掉！”

    “我的主意已决，我们现在就和对面这一个日军炮兵大队拼到底直到最后一兵一卒为止！”

    “干掉了他们，我们就马上撤离！”

    刘飞洋打定主意，坚定不移道。

    “这......”

    “哎！”

    面对已经准备死战到底的刘飞洋，东北军老炮手孙耀明一时间也是哑口无言，无可奈何了。

    最后他无奈的叹息了一声。

    然后也是目光一冷，打定主意，和鬼子死拼了。

    “狗日的鬼子，老子也和你们死拼到底了！”

    接着东北军老炮手孙耀明也是怒吼一声道。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一阵阵撼天震地的爆炸声再次不断的接连响起，

    日军的凶猛炮火覆盖再次炮击到了刘飞洋的炮队阵地上，

    一刹那间到处都是飞沙走石，尘土飞扬，惨嚎连连。

    “狗日的鬼子，给我去死！”

    当日军的炮击过后，当东北军老炮手孙耀明亲眼目睹着自己的好战友雷明被炮弹给炸死在战场上的时候，他顿时仿佛疯了似的，怒不可歇的咆哮道。

    接着他就迅速的给刘飞洋递着高爆弹，准备反击鬼子的炮队。

    “给我全部炸死他们，这些狗日的鬼子！”

    与此同时，刘飞洋也是飞快的装填着高爆弹，迅速的锁定日军的炮兵大队进行着炮击。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊啊啊啊！”

    随着刘飞洋那一连串的密集的炮击反击，以及刘飞洋那边残余的炮队的拼命反击，同样也是伤亡惨重的日军第3炮兵大队，即指柴田炮兵大队也是被轰炸的硝烟四起，尸横遍野着。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！给我杀给给！”

    “炮击！”

    “炮击！”

    “我要对面的支那军全部死滴死滴！”

    柴田炮兵大队的指挥官唐泽一雄也是杀红了眼睛，暴跳如雷的咆哮道。

    同时他也是协助着自己已经快要被打残的炮兵大队的残余成员，进行着发射炮弹进行反击刘飞洋的炮队。

    只是刘飞洋操纵的PP93式60毫米远程迫击炮的远程炮击，却是比柴田炮兵大队的指挥官唐泽一雄所操纵的70毫米九二步兵炮，要来势凶猛许多，以及炮击精准许多。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    刘飞洋操纵的PP93式60毫米远程迫击炮的远程炮击，在柴田炮兵大队的指挥官唐泽一雄所操纵的70毫米九二步兵炮，还没有进行反击的时刻，

    刘飞洋就已经飞快的进行了报复性的密集炮击，而且还是第二轮的密集型炮击了。

    “......”

    “八嘎呀路！”

    对此，刚刚锁定了刘飞洋所在的炮兵阵地的方位的指挥官唐泽一雄，还有他的副炮手顿时傻眼了。

    惊骇的眼睁睁的看着那迅速无比的，朝着自己这一边位置凶猛的飞炸下来的高爆弹群，在呆愣了一下之后，就满面惊恐无比的惊呼道。

    面对如此凶猛而来的炮火覆盖，

    还没有等指挥官唐泽一雄，还有他的副炮手惊恐多久，就被直接炸成为了断肢残臂，死的不能够再死了。

    甚至被炸死之前，连多惨嚎一声，也没有惨嚎到出来。

    “嘶嘶嘶！”

    看着自己的炮兵大队长唐泽一雄，还有他的副炮手就这样迅速的被刘飞洋所操纵的PP93式60毫米远程迫击炮，给炸死在眼前的所有残余日军炮兵，均是惊惧不已的倒抽了几大口凉气。

    然后一时间军心慌乱了起来。

    但是就在刘飞洋再次操纵PP93式60毫米远程迫击炮的远程炮击，炸死了一名日军炮兵大队长之后，

    他脑海里的系统提示声音，也是再次不断的响彻起来着。

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵大队长一名，爆出SdKfz 2半履带装甲车一台！SdKfz251半履带装甲车一台，RSO轻型装甲车一台！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵一名，爆出Torn.Fu.d型背负式无线电五台，外加更小巧轻便的Kl.Fu，Spr.D单兵无线电十台！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵大队长一名，爆出哈雷戴维森WLA军用摩托车三辆，10w-40六桶，冬季使用10W-50八桶！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出AK47步枪100支，弹药十八箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵一名，爆出冷冻鸡肉一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵一名，爆出益力多十二箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵一名，爆出乌冬粉一箱，农夫山泉矿泉水十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵一名，爆出尚品电动车一台。还有两组锂电池！”

    ……

    听着再次突而其来的系统奖励，刘飞洋满头黑线了一下，

    然后他就摇了摇头，继续集中自己的所有精力，对着日军炮兵大队进行着最后的毁灭性炮击。

