    般弱这个小色批还真敢。

    但是她的人设不允许呀！

    她就像是被吓着了一样,小鹿眼瞪得圆溜溜的，张嘴就是，“哥哥——”

    薄妄扯下T恤,眼疾手快给她叉了块芒果，堵住祖宗的嘴。

    般弱咽下芒果，“我要告诉哥哥——”

    薄妄又给她塞了块。

    手法快准狠。

    般弱吞得喉咙发疼,被喂得没脾气了。

    他慢条斯理地问，“还吃吗？”

    小绿茶被治了一轮，她气哼哼甩开马尾小黑卷,捡起中性笔,老老实实做起了全国一卷的数学真题试卷。

    不就是做题吗，谁怕谁啊。

    又二十分钟后,她交卷了。

    令她惊奇的是,男主这个海王哥哥竟然在她边上待了整整一个小时,没有去撩小姐姐！

    般弱：这究竟是海王的失格还是欲罢不能的监考魅力？！

    监考官懒散翘着二郎腿，歪着身体玩手机,见她放下笔，目光第一时间巡视过来。

    “做完了？不再检查一遍？”

    监考官标准发言。

    薄妄滑下腿，弯下腰身，拎起她完成的数学卷子细细扫视，般弱则是跨越千山万水,终于抓到了一包牛肉干，她刚撕开一角包装,对边的女生就过来了，走路带风,姿势很美,带着一点勾引的眼波,坐在薄妄的身边。

    般弱：哦豁。

    她终于有机会观看《海王撩妹现场教学直播版》了吗！

    鸡冻！

    就在这时，齐小薇也移动过来了。

    般弱：卧槽！《海王撩妹现场教学直播版》要进化成《海王大型翻车实录》？！

    她还不用给钱就能看的。

    般弱更鸡冻了，嚼动牛肉干，内心发起疯狂呐喊。

    冲啊姐妹们！

    齐小薇咬着唇，想得有点乱七八糟。

    虽然她刚来不久，但是关于嘉和哥这个朋友的恶劣性子，她感觉自己了解得比较清楚——仗着自己的优势，以玩弄小妹妹的身心为乐趣！

    这种又帅又渣的男生，在感情界里有个通俗的称呼，叫海王。

    齐小薇宿舍里也有一个打扮得时髦精致的女生，每天来接她的男生都是不一样的。

    齐小薇觉得这个女生也是海王，还有可能是级别比较高的那种，一脚踏几个船都不会翻。

    她很同情那些被她蒙蔽的男生。

    大家表面发出羡慕的赞叹，心里对这种妖艳贱货是非常不屑的。

    有一次这个女生晚上没回来，其他女生蒙着被子，在宿舍里大肆谈论她的经历，她隔壁床的女生很兴奋地说她是被轮流包养了，不然那一身名牌，她一个还没毕业的女大学生怎么穿得起啊？

    还有人有板有眼地说她肯定很早就有夜生活了，那走路的姿势都不太对，不然你看小薇，一看就是个雏！

    齐小薇听得满脸羞红，夹紧自己的腿。

    女生们笑闹做一团。

    像这种背地里说人坏话的，齐小薇觉得不是很好，不过女生们说的也是事实，也不算诋毁她吧。

    有了宿舍的例子在前，齐小薇迅速辨别出了海王的特性。

    般弱妹妹是未成年，齐小薇哪怕是不太喜欢这个胡闹鬼，可是后爸对她很好，就冲着这个，齐小薇也不能眼睁睁看着她被海王玩弄！

    说不定薄妄把般弱妹妹当成幌子，真正想要下手的目标是已经成年的自己！

    什么辅导功课，还不是故意诱她过去。

    纵然是个陷阱，但为了般弱妹妹的清白，齐小薇还是上钩了。

    她心想，只要我不给他，他能拿我怎么办？

    现在可是法治社会，他要是敢硬来，我就送他去警察局！

    胆子小的齐小薇给自己做了一大堆的心理建设，深吸一口气，抬腿走过去。

    “鹿般弱。”

    海王哥哥拧紧眉头，板起面孔，口吻格外凌厉。

    齐小薇还没听过薄妄这种冷漠到刻薄的语气，被吓得停在了半路。

    那女生也被他喊得一抖。

    “你过来。”

    般弱一个激灵，下意识想跑，被薄妄熟练拎住猫儿的后颈肉，捏了捏，推回了卷子前，他笔尖一转，指着大题，“你看这道题，你到底是有多懒，只写答案？步骤呢？被你吃掉了？重写，把步骤填上。”

    般弱心梗。

    她委委屈屈重做了遍。

    “嗯？写得这么潦草？你是觉得监考官会看你长得可爱，就会放你一马，是吗？”

    “我难道不可爱？”般弱反问。

    小绿茶向来是自信心爆棚。

    薄妄皮笑肉不笑。

    “可不可爱我是不知道，但你这题能拿到一半的分，哥哥就把脑袋拧下来，给你当皮球踢。”

    “我又没有这么变态爱好。”

    薄妄勾了勾嘴角，“我有啊，特别是粗心大意的小孩，脑袋一定很坚固，踢起来不更加带感吗？怎么，你想要试试？”

    “……”

    谢谢，她并不想。

    别说般弱吃不消了，坐在他旁边的女生脸色也开始变得害怕，明明是一个帅气温柔的小哥哥，怎么辅导功课这么血腥啊！

    般弱用胶布粘走了错处，重新誊写。

    她边写还边问，“是不是这样的？”

    薄妄低下头去看。

    般弱趁机拽住他的衣领，小声地说，“别凶我了，你要把小姐姐凶走了。”

    只要对象不是女主，她欢迎极了。

    那细细的热流扑簌到耳廓。

    薄妄心想，真没料到，这小家伙也许是个优秀的吹枕头风选手呢。

    他心思歪了一瞬，立刻凛然，男生勾回了腰，指节弯曲，用力敲了下般弱的脑袋，“年纪小小，不学好。”

    般弱：“？”

    她好心提醒他还打她？

    神经病！

    薄妄从笔袋里拿出红笔，飞快勾勒她的得分点，由于技能过度熟练，般弱很怀疑他是干家教这一行，她双手撑着脸颊，好奇地问，“你是不是给其他学生补课了？”浑身上下散发着一种恐怖冷漠的教导主任的气息。

    对方睨了她一眼，“怎么，有了你还不够，哥哥是吃饱了撑的，还给小学生改试卷？”

    薄妄嗤笑，“哥哥还想多活几年！”

    被熊孩子气到医院的案例还不少吗？

    他可不想以受害者的身份上社会新闻的头条。

    旁边的女生噗嗤一下笑了。

    “……嗯？”

    薄妄的桃花眼斜斜挑过去。

    也许是之前沾染了烈酒，哪怕吃了醒酒药，这人仍旧处在一种微醺的状态，眼神微微迷离，看谁都是深爱多年的白月光。

    那女孩心脏扑通狂跳，好在玩家的本能让她找回了理智，给他倒了杯果汁，巧笑嫣然地说，“薄老师，辛苦了，喝点甜的吧。”

    薄妄善解人意，也善懂风情。

    他唇边荡漾笑意，不动声色回撩，“那就恭敬不如从命了。”

    他伸手去握杯子，那女生递给他的同时，小指装作不经意掠过他的手背。

    薄妄一顿，撩开眼皮。

    男女气场顿时不一样了。

    空气中都透着一股焦灼的张力。

    般弱：“！！！”

    高手啊！！！

    她之前一直走的是娇气可爱的小绿茶路线，没怎么练习魅惑技能，现在看来可以提上日程了！

    薄妄喝了几口果汁，润了下嘶哑的喉咙，偏过头，随意问道，“小姐姐也是播音系？”

    女生笑着，“我是大她们一届的，今年大四了，对主持更感兴趣，我听你们的舍长说，你之前当过外景主持人，经历肯定很精彩，有时间你可得好好传授我一招，毕竟咱俩宿舍也算联姻了。”

    很会活跃场子。

    “没问题。”

    薄妄嗓音压低，如一根羽毛挠过心窝，“随时欢迎姐姐来首都大学讨教。”

    女生心跳加速，脸都红了。

    “那……”她的眼妆妩媚多情，“不知道今晚弟弟方不方便呢？”

    般弱：我靠靠靠高手过招这才几分钟啊车就上高速了！！！

    一个字，绝！！！

    她拿小本子先记下来，这可都是她日后的技能！

    薄妄更绝，他既没同意，也没直接拒绝，只是笑着给她剥了颗花生，温柔地问，“姐姐吃吗？”

    女生眼神挑逗，“你喂我吗？”

    这边的俩人渐入佳境，附近观战的兄弟们表示很欣慰。

    [策马奔腾：我就说了吧，薄总喜欢这款热情妖艳]

    [我的名字叫无敌：老大，那个女生喜欢钓凯子，薄总没问题吗]

    [苦逼考研党：你放心吧，谁玩谁还不一定呢，你看薄总吃亏过吗]

    [我的名字叫无敌：也是，阿薄老玩家了，除了被妹妹敲竹杠敲了六位数有点傻哈哈哈哈哈]

    众人放肆嘲笑。

    [苦逼考研党：这大概是小祖宗克海王吧！人渣值得！！！]

    [我的名字叫无敌：不过今晚这一把，哥还是很心疼鹿爷的小灯泡妹妹的]

    [苦逼考研党：hhh妹妹实惨，被逼着做卷子也就算了，还要面对成年人的恶意]

    [策马奔腾：卧槽？？？我他妈？？？]

    群里的人纷纷茫然。

    这又是怎么了？

    [策马奔腾：我觉得我们活不到明天早上了]

    [策马奔腾：鹿爷绝对会把我们五马分尸的]

    [我的名字叫无敌：？？？]

    [苦逼考研党：？？？]

    怎么着的呢？

    当薄妄跟主持系的小姐姐打得火热的同时，般弱也没闲着，抓了路过的小哥哥下锅，啊，不是，是给她讲题。

    那小哥哥长得清秀俊逸，显然也是第一次来清吧，对于方向很茫然，不知道往哪里走。

    他突然被小妹妹抓住，表情更加紧张了，还有点害羞。

    然而一看，那小妹妹穿着长袖长裤，图案还是个超萌的大眼睛小鹿，配合她稚嫩可爱的脸庞，胎毛蓬松，声线超奶，他一下子就放下了戒心，蹲下来给般弱看题。

    薄妄瞥了一眼，嗯，很没攻击性的男孩子，在他眼里跟小孩差不多，就没放在心上。

    海王哥哥却低估了般弱的攻击性。

    在小哥哥给她讲题的时候，般弱摸清大致底细，首都大学的新生，清纯钓系的男孩，今年十八岁，因为太宅了，朋友都看不过去了，把他拖出来嗨。不用应付那些蝴蝶般的热情女孩子，他难得松了口气，也更加爱待在般弱身边了。

    ——恨不得给她讲题到酒吧打烊天荒地老！

    般弱的小脸趴在桌上，“哇，哥哥讲得很好哦，我一听就懂了呢。”

    薄妄耳听八方，心道，她怎么逮住个人都叫哥哥的，而且还不用改口费！

    呵。

    这小祖宗就只会逮住他薅羊毛。

    男孩子极为不好意思挠了下脸，“嗯，我当过家教，知道怎么更合适讲解知识点。”

    般弱无敌捧场，又是吹了一波彩虹屁。

    小哥哥不怎么健谈的样子，又说了那么多题，喉咙沙哑起来，他一边腼腆笑着，一边捂着脖子咳嗽了声。

    般弱准备贴心给他倒了杯果汁。

    由于果汁在另一个女生的手边，距离太远，她够不着，手指落空了好几次。

    薄妄：“啧。”

    嘲笑意味很浓。

    般弱瞪了他一眼。

    那女生就说，“妹妹，我拿给你。”

    薄妄开口，“不用，让她自力更生，都这么大人了，怎么连拿个东西——”

    他的腿上多了个人。

    薄妄的眼梢微动。

    她不听话，要她穿“最厚的衣服”，表面是长袖长裤，符合“哥哥检查标准”，然而她这一趴下来，他才发现那是薄款网纱冰丝运动裤，侧腿则是镂空网格的，从脚腕蜿蜒到了腿根，雪白皮肤若隐若现。

    她一伸手，衣摆上滑，小腰也暴露了。

    薄妄太阳穴一跳。

    般弱浑然不觉，她拽到了果汁瓶，按照流程给小哥哥倒了一杯。

    “哥哥，辛苦啦，请你喝橙汁儿！”

    小哥哥害羞说了谢谢。

    当他举起手来接杯子，般弱突然get到了自己新学的技能，尾指不经意扫过小哥哥的白皙手背。

    嗨呀看她现学现卖！

    他的耳根登时红得透了。

    看得一清二楚的薄妄：“？？？？？？”

    她给他表演《梅.开.二.度》呢？！

    小绿茶就像是被打通了任督二脉，接着就问，“哥哥是学什么专业的？”

    薄妄：我他妈怎么感觉这基操越来越熟悉。

    男孩轻咳了声，“我国际金融的。”

    般弱“哇”了一声，“学金融好厉害的，我就不行了，我数学不好，不会算数。”

    嘿嘿她骗人的。

    小哥哥毫不犹豫地说，“我加你微微吧，有什么问题你可以尽管找我。”

    当着薄妄的面，般弱胆大包天把自己的二维码给了出去。

    她甚至还甜甜地说——

    “那哥哥，你今晚有空吗？”

