    第2277章景家余孽

    楚凡跪得腿都有些麻了，心里不住的想这个要求过分的地方，就在她想要退一步时，皇帝终于开了口。

    “你的要求，朕可以应你。”

    楚凡绷紧的脊背一松。

    还好还好，皇帝还是有良心的。

    皇帝目光一直落在楚凡身上，见此，嘴角翘了翘，到底还是小姑娘。

    “你起身吧。”

    “民女多谢皇上。”

    楚凡恭敬地道了谢这才起身。

    皇帝这次是忍不住失笑，打趣道：“赏赐都要了，这还规矩起来了。”

    楚凡也抿嘴笑，“得了便宜还卖个乖。”

    皇帝：“……哈哈，哈哈，你还是那个小姑娘。”

    楚凡心想，她自然一直是那个单纯善良又天真可爱的小姑娘啦，变的从来都只有复杂人的心。

    “你这般实诚，那朕也实诚地问你一个问题。”皇帝顿了顿，“景家余孽在哪里？”

    楚凡的心猛地提到了嗓子眼儿。

    他知道了？

    他都知道多少？

    脑海中乍然冲出一番嚣张的话。

    “一朝天子一朝臣，伴君如伴虎，本宫说过，本宫若是不好过，你也别想好过，哈哈，本宫就算今日杀不了你，他日，你也必死无疑，黄泉路上，本宫等你！”

    是那个老妖妃，是当初逃掉的那个黑衣人首领。

    他们一直等着，没想到会等到新皇，这可真是最坏的一个结果。

    这个秘密不应当伴着皇帝和妖妃的死永远的沉溺下去吗？

    沉默，沉默是此刻的楚凡。

    “你认识景家人对不对，亦或者，景家人就在你们楚家，会是谁呢？”

    皇帝目光如炬。

    原本他还不敢肯定的，但刚才，楚凡要的恩赏让他肯定下来自己的猜测。

    楚凡还真没想到会搬起石头砸了自己的脚，这就叫帝王心术，难以捉摸。

    你哪知道人家那句话就是个坑在等着里往里跳。

    皇帝太奸诈！

    随着时间的推移，楚凡手心里慢慢沁出了汗水。

    说，她害怕皇帝会把老头抓走。

    不说，那便是欺君。

    白禹尘今儿刚进了考场，连个捞她的人都没有。

    等等，皇帝莫不是就是故意等到今天才宣她进宫的。

    奸诈！真奸诈！

    楚凡又毫不客气地在心里骂了一句皇帝。

    皇帝：“……”

    终于皇帝没忍住。

    “阿嚏！”

    静得落针可闻的大殿突然传来一声响亮的喷嚏声，楚凡的小身子都忍不住颤了颤。

    皇帝揉揉鼻子，少了两分威严道：“说吧，难不成朕还会要了你的小命，但，你不说，可是要吃一番苦头，欺君是大罪。”

    楚凡深呼吸了两口气，总算下定了决心，抬起头，看向皇帝。

    “皇上要找景家人是想要黑药粉的方子吧。”

    “你果然知道。”

    “是，我知道一些，但我打算把它烂在肚子里的。”楚凡丧气的耷拉着小肩膀，一副没能如愿的沮丧模样。

    皇帝因楚凡刚才的话又紧张起来的心又慢慢放松了下去。

    楚凡和皇帝单独在养心殿里谈了足足半个时辰。

    谁也不知道两人到底说了什么，陈元喜只看见，楚凡从养心殿出来时，神色萎靡，一副被抽空了精力的模样。

    (本章完)

