    “感应忍者？那他怎么会在这里？”佑介诧异。

    “你忘了我们此行的任务是什么了？叛忍的实力很强，警觉性也很高，感应忍者应该会跟踪他。”

    “但他死在了这里。”

    “有可能被发现了。”照美冥从忍者的怀里摸出一排小竹管，也就一根手指的长度，但却很细，“他们会将情报塞进竹管里，封印之后，传递出去。卷轴太贵，不是哪名感应忍者都能经常使用。”

    说着，照美冥打开竹管，从里面倒出一个小纸条。

    佑介倍感意外，照美冥则连忙打开纸条，看到上面的内容，瞬间沮丧。

    “怎么了？”

    照美冥随手将纸条丢给了佑介，空白纸条。

    “这也太不顺了吧？”佑介没想到他的第一次任务，会经历这么多曲折。

    “更糟糕的是，叛忍已经知道他的存在，也就是说，我们之前得到的情报废掉了。”照美冥无奈地看着佑介，“如果他还在岛上，我们还有找到他的可能，万一离开了这座岛，我们的同伴，还有他，就都白死了。”

    水之国并不是只有一座岛，周围还有一些零星的小岛，有些岛上还有村落。

    叛忍一旦跑到小岛上去，想要再追上，基本不可能。

    佑介又看向带路的村民，“离这里最近的是什么岛？”

    那个村民连忙摇头，“什么岛都没用。”

    “为什么？”

    “我们村只有小渔船，出不了海。”

    这个消息倒让佑介有些意外。

    没船出海？

    岂不是说，叛忍想要不被发现，只能前往岛上的其他区域？

    不，如果他想过逃跑，为什么要躲在这里？

    “叛忍，可能依然躲在某一个山洞里。”佑介说道。

    “你怎么知道？”照美冥不解道。

    “水之国的面积并不算小，想找一个拥有出海船只的村子，也并不是难事。但他选择了这里，说明他离开水之国的愿望并不迫切，因此依然有可能在附近。”佑介回答，之后，神色又露出无奈，“就算他暂时不想离开，也不意味着他喜欢坐以待毙。之前的情报算是没用了。”

    “就算你说的是真的，我们也没办法找到叛忍。我们不会感应忍术。”照美冥皱起眉头。

    感应忍术的作用是可以调查范围内的查克拉，快速定位拥有高强度查克拉的人，这样一来，无论是秋水，还是叛忍，都能清晰地知道他们的位置。

    现在嘛……

    佑介倍感无奈，下意识地看向那名村民。

    村民低着头，有意躲开佑介的视线。

    “你是不是知道点什么？”佑介突然问道。

    照美冥的视线也被吸引了过去，盯着村民。

    “我……我什么都不知道……”

    村民转身撒腿就跑，照美冥随即跟上，也就两三秒钟的功夫，就把村民丢回洞里。

    “你到底知道什么？这对我们很重要。”照美冥耐心说道。

    村民直摇头，不说话。

    佑介翻着白眼，照美冥这么和人“商量”怎么可能问得出来？

    这几个人说的好听点是村民，难听点是“刁民”，其实就是地痞流氓。

    对付地痞，要用对应的方法。

    “你刚才应该已经知道，我的职业是医疗忍者，对吧？”佑介问道。

    村民咽了口唾液，没出声。

    “你知道人身体有多少块骨头吗？”佑介从地上站起。

    村民警惕地看着佑介，他总觉得面前这个少年有些吓人，比身边的女忍者还要恐怖。

    “206块。我一直想做一个实验，就是把部分骨头拆掉，再重新装上，是否还能完好如初……要不试试？”佑介拔出一支苦无，“美中不足的是，没有麻药……怎么办？”

    “……”

    “BT。”照美冥小声嘟囔。

    佑介瞪了一眼照美冥，他想这样吗？不还是为了从这个地痞口中套出话吗？

    如果地痞不说，佑介当然不会把他怎么样，但问题是……佑介敢赌，但他敢吗？

    村民看着带着笑容的佑介，脑海中却浮现出五个人被他暴打的场面，当下腿软，蹲坐在地上。

    “我真什么都不知道，只是他身上挂着‘苍头’……附近也只有一个地方有这种植物。”

    佑介没听过这种植物，不知道是否是这里所特有的。

    他回过头，再次检查那名感应忍者的衣服，果然有小拇指大的小球附着在裤腿上。

    由于不知道这种植物是否有毒，佑介没有贸然拿下。

    “在什么地方可以找到这种植物？”

    这是唯一的线索，就算知道希望渺茫，他也要尝试一番。

    “我……你们能放了我吗？”村民问道。

    “你把我们领到地方，可以离开。你没有讨价还价的余地。”

    这附近的山这么多，没人领路，他们两个人要找到猴年马月？

    村民又看向照美冥，见她也点下了头，这才稍微放下心。

    在他看来，照美冥比佑介稍微好说话，至少没说把他的骨头给拆了。

    说来也是倒霉，本来只是见那小子年纪轻，想敲一笔，结果却越陷越深。

    村民只能重重地叹了口气。

    “苍头”生长的地方离洞穴比较远，要翻过一个山头，在山腰处找了半天，才停了下来。

    在佑介与照美冥弯下身子，刚发现了一滩血液，村民便偷偷逃了。

    两个人也没心思去追。

    村民的价值都已经被榨干了，再留下也没意义，倒不如放他离开，他们更不可能护送他回去。

    相较之下，两个人更多关注地上留下的血迹。

    “这是那名感应忍者的？”

    照美冥用手指触碰血液，血液早已经干了。

    “应该吧。不知道再往前走，是否会遇到叛忍。”佑介眉头紧蹙，并不感到轻松。

    越往前走越危险，佑介竖起耳朵，聆听四周。

    便在这时，佑介突然感到身后的空气流动加速，猛然回头，一个身影以极快的速度朝他移动，转眼间便来到他面前。

    “你是……”

    佑介瞪大眼睛，看着来人，映入眼帘的便是一个带有水滴的面具。

    暗部？秋水？

    佑介的脑海中闪现出这个名字，刀光却紧随而至，砍向他的颈部。

