    第1411章不做炮灰小卒（10）

    尚书夫人确实被气得够呛，偏偏对方句句没有什么错。

    杜祈萱这回被气得眼睛都红了：“千雁，你为何要如此为难尚书府？尚书府平日里对你也不薄。要不是有尚书府，你我早就饿死在街头。”

    “这样？你我是卖身进府，签的是活契，说白了就是出力给尚书府打工。自打进府以来，我虽不及你能讨人喜欢，在做事上从未有过马虎。要说哪里出了差错，那便是你成了尚书小姐后，我们依旧以姐妹相称，而我也是当了真，惹得一些人不快。”

    “今日，我被人如此诬陷，尚书府轻易断案，不得不让人怀疑其中深意，究竟是觉得我就是这样的人，还是认为可以借此将我处置了。”千雁这话一出，尚书夫人和杨禹丞脸色都微微一变。

    杜祈萱红着眼眶，藏在袖子里的手却是握紧了，这蠢货什么时候这样聪明了？

    “夫人，放不放我出府，你给个准话，不行我们就上官府。”千雁眼神无畏地望着尚书夫人。

    若非对方如此爱惜名声，今日，她也不会选择以这样的方式离去。

    爱名声，爱脸面，完全没有问题，可也容易被人当作利器。

    尚书夫人笑容不变地说：“既然你心意已决，那我便不留你，只是今日出了尚书府，今后就不能进来了。”

    “自然，我没有想过回来。”

    尚书夫人掐住手心，说话果然是难听极了，像块又臭又硬的骨头。

    千雁最终拿着尚书夫人给的补偿和一份手写的财物证明离去，首饰她没拿，还是让杜祈萱欠着杜家的情吧。

    她可以身无分文离去，赚银子对她来说并不难。

    然而能走时恶心一波尚书府的人，何乐而不为？

    杜祈萱像是气急了，这次也没追上来与她说话，只用失望的目光看着她。

    但千雁一个眼神都没有给，差点把杜祈萱气昏。

    出府之后，千雁察觉被跟踪。

    本来她还想回之前的小院落脚，知道有人跟踪她便去了郊外。

    很快把小尾巴甩掉后，她选了一家客栈住下。

    救太后这件事，她还是要去做，被太后收为孙女，她的身份可以一步登天。

    太后身边人，还是郡主身份，弄死皇帝那就比较容易了。

    原主觉得上次太便宜了皇帝，意思应该是希望皇帝死得痛苦一点，死得慢一些，最好死不瞑目。

    她得好好想想，挑个死法给皇帝。

    在她的眼里，皇帝已经是一个死人了。

    除了杨禹丞，皇帝的子嗣就一个太子。

    避免天下大乱，弄死皇帝之前，她需要扶一个人上位稳定局势。

    她是不愿意看着天下大乱的，吃苦的还是底层的老百姓，这样的结果对她来说也没有任何好处。

    世界意识即便无法将她怎样，估计也会天天在她耳边骂娘。

    太子后来一直想搞死皇帝和杨禹丞等，她觉得是一个可以合作的伙伴。

    按照原主的记忆，这位太子其实才华横溢，能耐不错，一开始储君的位置很稳。

    是杨禹丞回来后，皇帝的心思就变了。

    原本能耐不错的太子，脾气愈发暴躁，为人逐渐狠辣，经常安排刺客去搞杨禹丞那边的人，后来甚至做出逼宫的事。

    姑且看看吧，如果太子不行，她就在宗室里挑选一个推上位。

    次日，千雁去往白雾寺。

    原主捡到太后是在白雾寺的山坡下，不是有人害太后，而是她自己有心事，遣散周围的人，在白雾寺山上的小树林散心，结果被一条蛇吓得滚下了山坡。

    当时原主烦闷，拜过佛之后在白雾寺山下四周行走，思考着接下来要怎么办，猛然听到草丛中有微弱的呼救声。

    若非她及时将太后背上白雾寺，上面的人不一定会发现太后从小树林滚落下山坡。

    千雁按照原主的路线走，掐点到达捡到太后的地方，果然听到微弱的呼救声，拨开草丛见到了卷缩在草丛里的身影。

    太后保养得不错，然而此时脸上都是被草划出来的伤痕。

    千雁伸手将人扶了起来：“老夫人怎么样了？”

    “小姑娘，麻烦你将我送到山上的白雾寺，上面有我的人，我会重谢你的。”太后见是一个十来岁的漂亮小姑娘，心里一松。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

