    “很好！”不是亲眼所见，真的很难相信在这里还有这种水准的食物。

    17号误以为他这是对这里的服务标准很满意，所以她也放下心的笑起来。

    楚衡却是愤怒这种秘密避难所原来是这样，他却没有浪费这些食物。

    他是在17号服侍他沐浴更衣完毕以后，他从浴池里出来，就是大口朵颐的坐到餐车前狼吞虎咽着这种最高水准安排的美食。

    吃完以后，对17号摆摆手，让她出去，对她说了一句：“我困了。”

    打发她离开这间贵宾休息房间，不管她现在可以称得上诧异的表情。

    不过17号很懂事，或者说在常年的洗脑训练下她根本不会去多问一个为什么。

    所以她现在连一句“不需要我陪同吗”都没有问，很直接的恭敬退出了这间休息室，把空间留给他在这里休息。

    楚衡没有立即做自己打算做的事。

    他是反而很随意的在这间最少有六十平米以上的贵宾休息间里胡乱转了转。

    他这么做的目的也不是为了欣赏这里的奢侈豪华布置，他是在找。

    找藏匿在这里的隐藏摄像头。

    他不相信按照这里的安保水平，像这种贵宾休息间里不会布置摄像头用来掌控他们眼中贵宾的实时安全情况。

    “不过想要摘除这些隐藏的监控摄像头还有点麻烦。”楚衡在转悠了几圈以后马上确认了在这个贵宾休息室里一共具有六个摄像头。

    这些摄像头两两相对，所以使这间贵宾休息室里没有任何监视死角。

    再因为他现在身份，所以他能够肯定在摄像头的另外一边肯定有一个以上的安保人员在监控着这里的动静。

    他也可以肯定他现在巡查摄像头的举动落在他们眼里肯定成为了初到陌生地点的‘局促不安’。

    事实上他为了不想引起这些人的疑心，所以也让自己的表现往这个方向表演。

    “不过还是有死角的。”

    他在脑海里自动补全了这些摄像头的监控范围。

    发现这六个摄像头的交界位置还是存在一个死角，这个位置也正是他在这间贵宾休息室的床头位置。

    可能因为没有任何人喜欢自己睡觉时候被摄像头对准自己的脸。

    因此这些隐藏起来的摄像头布置位置也若有若无的故意偏离了床头，使这里出现了一片不到四个平方分米的死角区域。

    “有死角就好办。”楚衡神秘微笑的知道这些摄像头马上都要给他报废。

    他也假装要睡了，老老实实的上床让被子只露出一张脸。

    他也侧卧在床上，当着这些摄像头的镜头合上自己的眼，使他们能够看到的最后画面是他已经【睡下】的事实。

    不过躺上床的他可是没有真正睡下。

    他是在被窝里将物品栏里的一个物品具现化在手里，然后用防狼电击枪电击在这个物品上面。

    刹那间，整个贵宾休息室里的电器都失灵，自然包括了时刻监控他的摄像头。

    在另外一头的监控室里也发现这个贵宾休息室的六个摄像头全部故障熄灭了，惊得他们赶紧上报这件事要立即处理。

    他们的管事人也第一次时间赶到了监控室，却从最后画面看见了这位新来的五星金钻的贵宾已经睡下的事实。

    所以他们立即决定不打扰，只是加强门外的安保力量。

    决定在这位贵宾睡醒以后再来处理好这件事情。

    楚衡却是心满意足的从床上起来，手里还拿着一根灵魂狩猎者的触须。

    他必须承认这种异兽的一些力量还是很好用的，尤其对付这种传统的电子电器设备。

    “先领个补给再考虑接下来怎么办。”楚衡看了一眼空投补给箱的冷却时间，发现他正好又可以在这里领上一批空投物资增强自己。

    也因为现在面临的情况，他也希望能够从里面得到一些比较强大还有适合现在情况的补给物资，可以让他在这里的行动更加顺利一点。

    由于这里铺有厚实的驼绒地毯，所以不用担心空投补给箱落地的声音太大。

    他也因为已经把【空投补给】这个技能提升到了4级，所以他现在召唤出来的空投补给箱不再是普通的绿皮箱子，而是成为了白银箱子，使里面出产的物品更加高级。

    “火箭筒？好东西，破门可以用。”

    “高蛋白能量罐头？这个也不错，吃一罐子可以三天不吃东西，只用考虑喝水。”

    “应急饮水过滤器？这东西也不错。可以把污水过滤成为饮用水。只是可惜只能用三次，创造十升饮水量。”

    楚衡发现因为空投补给箱升级了，所以里面提供的补给物资果然更加实用和高效。

    他还在里面找到了一瓶【紧急疗伤喷雾】，可以说是【治疗药剂】的升级版。一样能够瞬间恢复肢体，但这个只用一喷就可以完成，可以在战斗中瞬间使用。

    不过他最在意的还是里面会白送的技能结晶和源力装备。

    这一次补给箱没有给他源力装备，让他知道源力装备这种顶级战力装备果然不是那么容易获得。

    可是这一次给了他一块紫色技能结晶。

    他通过读取属性知道了它是【攀爬3级】。

    发现这个东西马马虎虎，但正好可以帮助他眼下要行动的事。

    “还好现在拥有的技能不多，不用担心互相顶替。”楚衡立即掌握了这个【攀爬3级】，顶替了【网络幽灵】，让自己第二技能槽成功装填上新技能。

    他也瞬间可以像个壁虎一样轻松在墙壁上攀爬甚至奔跑。

    轻轻松松就进入了天花板上的通风管道里。

    还因为激活了隐匿，使他在里面的行动是悄无声息。

    他也在里面放出了四翼无人机，利用这个飞行小东西帮他在前面探路。

    使这里的地形情况都反馈到他这里，不仅仅可以获取到第一时间视野，还让升级后的系统自动描绘出这里的地形图情况，帮他把本来处于未知的地图探索点亮，使他不用在这里抓瞎的胡乱前进。

    他也发现他因为身处最下面的核心层，所以距离来往于魔都中心的VIP地铁很近。

    不过他通过四翼无人机的探索发现了一个更好的东西，使他眼睛一亮的惊喜：“战斗机甲停机库？”他赫然看见四翼无人机通过一个通风窗口反馈回来的画面正是一个停歇了大量战斗机甲的大型地下停机库。他在里面不仅仅看见了最开始安全通道里的普通战斗机甲，还看见了那个黑色‘大块头’！

