    离子推进项目的进展，令罗佳感到高兴，他在亲自测试过性能之后，便动身前往卫古岛，而曹原则直接北上内蒙，与公司二号项目的负责人步漠北汇合，进一步完善离子推进器，在星舰项目中的实际应用。

    唰~

    当飞机降落在卫古岛的时候，热浪滔天，罗佳感觉快要被点燃了，他解开衬衣扣子，大口喘着粗气。

    由于卫古岛属于境外租借地，并非华夏国土，所以没有空中公交系统，罗佳不得不在三亚换乘喷气式飞机。

    常言道，由俭入奢易，由奢入俭难，现在的地球上，有两套截然不同的交通体系，习惯空中公交的快捷之后，两个多小时的航程令罗佳感到难以忍受，要不是没有办法，他现在一点也不想出国。

    你说他懒也罢，说他缺乏浪漫主义情趣也好，反正一出国，罗佳就浑身不舒服，交通不便，买东西还要拿现金找零，手里握着一把脏兮兮的钞票，罗佳感觉自己好像回到了原始社会，以物易物的年代。

    “你现在是越来越娇气了呢。”安然带着一顶巴拿马草帽，笑嘻嘻迎上来，他见罗佳一脸无奈的表情，忍不住开口调笑。

    罗佳白了他一眼，又抬手看了下腕表上显示的气温，“地面温度接近四十度，这他喵的外星人也受不了啊，而且大数据也是支持我的。”

    “怕热就说怕热，和大数据有什么关系？”安然嘀咕，随手也递给罗佳一顶巴拿马草帽，这东西虽然名字洋气，却是地道的广州货，帽檐很宽，遮阳透气。

    华夏对流体力学的深入研究，已经贯穿方方面面，这帽子就是用星辰工业软件优化过的改良版，气流会在帽子内部生成微循环，带走多余的热量。

    罗佳微微一笑，“这你就有所不知了，社科院最近在搞大规模调查，发现自从星辰公交普及后，华夏人就变的越来越不愿意出国了，去往欧洲和美洲旅行的人数直线暴跌，就算真想出去旅行，大家也多是挑距离比较近的地方，霓虹和韩国由于东亚一体化飞快推进，加上文化相似，很受国人欢迎，其次是东南亚国家。”

    “大数据说明，现在不仅我受不了糟糕的交通，讨厌出国旅行，全国人民都在变的越来越挑剔，更愿意留在发达便利的国内度假。”

    安然道：“这不正是你的目标吗？大力发展国内旅游，省的大家都往外面跑，如今在国内旅行不仅交通便利，而且价格低廉，服务的都是一群机器人，敬业又可爱。”

    “要我说，这样挺好的，以前咱们死乞白赖的跑到人家那里旅行，花钱不说，还遭人家白眼，多憋屈啊，现在好了，请我们都不去了。”

    两个人说话间已经进了航站楼，航站楼冷气开的很足，使人惬意，加之旅途疲劳，有些口渴，罗佳决定先喝杯果汁再去基地。

    他们来到一楼咖啡馆，罗佳点了冰镇椰子汁，安然则点了百香果，两人找个角落，聊起了最近这两年的变化。

    科技改变世界，星辰大海之路，这类话题才是罗佳和安然最感兴趣的存在，至于华夏人现在不喜欢去泰国旅游，泰妹很受伤等等，其实都只是他们茶余饭后的消遣。

    “有一个问题我们必须注意。”安然忽然话锋一转，非常认真的说道：“现在已经十一月了，卫古岛的温度，依旧热的让人难以忍受，而寒冷地区温度又低到可怕，澳洲大火还在肆虐，火山还在到处喷发，地震越来越频繁，一切数据都在告诉我们，地球妈妈又在发飙呢。”

    “是啊。”罗佳不禁感叹，“大自然的恐怖，就在于它不可预测，有人说地球变暖，但同时还有科学家预测，地球将进入寒冷的冰河纪，而在地质学家眼里，频繁的地震和火山喷发，似乎又带着板块运动加剧的暗示。”

    “所有预研似乎都有道理，但没有谁能做出真正准确的判断，大家都只是在猜测，包括我们，也不知道未来的事情，相比大自然这个对手，北美和西方只能算小儿科呢。”

    安然摊开双臂，做出无奈的样子，“人类这点力量面对大自然，依旧还很渺小，或许你说的对，这并非我们要不要改变自然的问题，而是我们如果无法改变自然，就会灭亡的问题，人类之前所有统治地球的生物，例如恐龙，他们都有一个共同的特点，那就是，全都死了。”

    罗佳和安然就这样聊着，都是些和大自然，或者人类命运有关的话题，喝完各自杯中的饮料，他们便驱车前往一号基地。

    数不清粗壮的缆绳，将地球和太空连接，其根基，就在卫古岛最高的那座山中，山体早已挖空，内部便是一号基地的所在。

    军方，当局，再加上星辰科技的团队，共同运营着这座神秘的地下基地，迄今为止，这里从未对任何人开放，毕竟太空电梯这个项目，真的太重要了，说它开天辟地，亦不为过。

    假设你坐过火车的话，就会对太空电梯的运行方式有所了解，缆绳由石墨烯纳米管和碳纳米管混编而成，轻而坚韧，就像铁轨，它们唯一的任务，是把地球和零号空间站拴在一起，真正执行运输任务的的，是自升降太空电梯，以及电梯内部的大功率超声波马达。

    电梯自带动力，沿轨道不断爬升，快轨需要十二个小时抵达零号太空站，货运慢轨则需要七十二个小时，电梯运行期间，人类吃喝拉撒都在内部解决，真的好像一列火车，唯一不同在于，火车向前开，太空电梯向上开。

    “嗯，还挺舒服的。”罗佳坐在客运快轨宽大的座椅上，用力拍了拍，感叹道：“真希望能早点坐这东西，去咱们的太空站看看啊。”

    安然表示严重的赞同，他们其实做梦都想上去看看。

    然而他们不能去，因为太空是人类禁区，假设罗佳和安然跑到同步轨道站，那绝不是给机器人工程团帮忙，而是给他们添麻烦。

    毕竟机器人即不需要氧气，也不需要吃饭洗澡上厕所，目前疯狂建设中的零号空间站，一切都以施工速度为最高准则，没有水，没有氧气，没有烤鸭和啤酒，没有防辐射涂层，环境非常恶劣，只有什么都不怕的机器人，才能在那里生存。

    这就好比盖房子，大厦在封顶前，显然不适合居住，而要是一边建设一边装修住人，效率又太低了。

    等大厦完工，装修和水暖才会进场，装修水暖完工，冰箱通了电，床上放了被褥，人类才能入住，这是必要的流程。

    那么零号空间站如今，建造到了何种程度呢？

    如果以大厦来举例的话，三天内，零号空间站就会封顶，完成所有工程建设的程度。

    罗佳和安然来了卫古岛，明后天，还有更多国家队和公司的人要来，都是为了庆祝零号空间站封顶的。

    封顶后，还有四十五天的装修和试运行，明年一月一号，第一批太空居民就将入驻空间站，从现在开始算的话，就是四十八天后，零号空间站就要开门接客了。

    “这里没什么问题，咱们去看看货梯。”安然说道。

    于是罗佳和他一起，去往那几台大型货运电梯，小型高速电梯一共两台，除了速度快之外，无论载人还是装货，小型电梯的容量都十分有限，计划中真正的主力，还是这些巨无霸。

    货运电梯要负责运送水和食物，将来要运送星舰模块，进入太空船坞组装，如果星际采矿进展顺利，电梯还要负责将太空里的珍贵矿石，运回地球。

    反正这座太空电梯，就是人类连接宇宙的桥梁，它或许不是人类迈向星辰大海的第一步，却绝对是最重要的一步。

    当马斯克还在拼命向天上释放火箭的时候，星辰科技就已经完成了对火箭这个物种的淘汰，位于华夏酒泉的航天基地，今后将主要承担研究和教育工作，带学生们回顾历史，怀念往昔什么的，不再搞火箭发射了。

    从烟台产的葡萄酒，到舟山的带鱼罐头，再到广西的螺蛳粉，罗佳看着即将升空的货运电梯，真切感受到太空时代的脚步越来越近了，基地已经再为四十八天后人类进驻，准备足够的食物和淡水。

    另外，他也深深感慨直男们的口味，把螺蛳粉这种东西拿到空间站吃，绝非一般人能想到的，幸好不是榴莲…

    按照星辰科技一贯的传统，除了吃的，各种稀奇古怪的东西也有不少，安然盯着一只四点五米高，钢铁侠的模型，那是首批入驻团队特意要求送上去的，钢铁直男们的吉祥物之一。

    “你怎么看？”安然问罗佳。

    “不怎么看，等完成了核聚变微型化，我们造真的。”罗佳相当笃定说道。

    安然微微一怔，轻轻颔首，把科幻变成现实，钢铁直男们的好日子，或许真的就要来了，野心之大，地球已经容不下他们了。

    唰~

    目睹货运电梯以惊人的速度越变越小，最终消失在头顶那一片蔚蓝，罗佳忍不住感慨，马桶都送上去了，距离空间站交房的日子，又怎么会远呢。

    轰隆隆~

    就在罗佳对未来浮想联翩的时候，他忽然感觉脚下有些摇晃，持续过程很短，也就几秒钟。

    “好像在晃唉，不会是地震了吧？”安然在一旁嘟囔。

