    ?    “全军听令！”刘危安猛然提高声音，震的所有人耳膜嗡嗡作响。

    “在！”平安战队齐声大喝，热血沸腾。鲜血和死亡是最佳的鸡血，平安战队是从鲜血中走过来的，鲜血能够让他们感受活着的激情。

    “目标蛇口道，拿下它，我为尔等庆功！”刘危安指着蛇口道的方向，声音如惊雷炸响。

    “拿下蛇口道！”众人齐声爆喝。

    “第一队向后——转，出发！”大象大吼。

    刘危安他们搞出那么大的动静，蛇口道早就得到消息，抚州道陈崂山只剩下大约五分之一的地盘了，大部分都被平安战队打下来了，平安战队驶过这个区域的时候，却发现空无一人。

    “继续前进！”尤梦寿的声音远远地传递出去，换作他也会这样做，如今平安战队气势如虹，抚州道没有防御力量，碰上平安战队本就战斗力稍弱的陈崂山会被瞬间碾压，最佳的做法就是集中所有力量，依靠蛇口道的城墙设防。

    虽然知道了结果，平安战队还是不敢丝毫大意，天空有蝙蝠无死角盯梢，地面上有透明人小胖子查看，地底有三寸钉和穿山甲，保证不至于中了蛇口道的陷阱。

    事实证明，陈崂山并未完全放弃从抚州道到蛇口道的这段路程，一路上埋伏了不少地雷、狙击手还有火箭炮，可惜遇上了更加可怕的刘危安。一枪一个，全部秒杀，不管是狙击手还是火箭炮，完全没有开枪的机会。

    地雷则被穿山甲一个不剩全部挖出来了。

    平安战队没有受到任何阻碍出现在蛇口道的城门前。蛇口道没有城墙，利用的是建筑充当城墙，城门是临时搭建，高度12米，这种高度在末日之前，是很有防御效果的，但是如今，很多怪物能够冲上去。

    城门以及两侧的建筑站满了密密麻麻的人，红着眼睛，满脸杀气看着每一个平安战队的人，如果眼神可以杀人，平安战队已经是千疮百孔了。

    死亡的八万俘虏里面，全部是他们的亲朋好友，刘危安很理解他们的想法，所以他为了不让这些让痛苦难过伤心，打算送这些人下地狱和他们的亲朋好友团聚。

    “老大，你看！”大象指着城门上的一个人。

    “刘教授，我自问待你不薄，为何要背叛我，背叛平安战队？”刘危安的声音很平静，听不出怒气。城门上最中央站着两个人，一个是年过花甲的老者，人虽苍老，腰背挺直，目光清明，散发着浓郁的书卷气息，只是此刻满脸悲伤，不问可知他就是陈崂山，在陈崂山的边上，站着的是不知何时离开的刘如今。

    “残暴不得人心，你并非良主，总有一天会被人民审判的。”刘如今正义凛然道。

    “敢问刘教授，何为残暴？”刘危安问。

    “你杀了陈博涵。”刘如今大喝，直到现在，他依然为这件事耿耿于怀。

    “陈博涵杀了我平安战队数十个兄弟。”刘危安道。

    “你却杀了八万俘虏，你这样的人，应该下地狱。”刘如今指

    着刘危安，表情有些狰狞，在他的身后，蛇口道的人沉穆的情绪被调动起来，杀气冲天。

    “原来如此，我懂了。”刘危安抱拳道了一声谢，然后面朝所有的平安战队成员，“兄弟们，我们都是一样，都是粗人，没读过多少书，见识少，比不上知识渊博的刘如今教授，按照他的意思就是人家杀我们是可以的，是正义的，我们报仇就是错误的，是残暴的，是不允许的，难道我们天生就应该被人杀死吗？我问大家服不服？”

    “不服！”怒气，从平安战队的心中升起，所有人齐声大吼。

    “我们是不是该死？”刘危安再问。

    “不该死？”众人大喝。

    “现在有人要杀我们，我们应该怎么办？”刘危安三问。

    “消灭他们！”众人齐声吼叫，战意彻底燃烧起来了。

    “陈崂山，受死！”刘危安发出一声穿云裂石的啸声，以迅雷不及掩耳之势拿出了白金弓一箭射出，银色的光芒闪电划过三百多米的空间，出现陈崂山面前的时候，破空声才响起，可想箭矢速度之快捷。

    “浩然正气！”陈崂山双手抱圆，一本黄色的书籍浮现，挡在了胸前。

    砰——

    箭矢射中书籍的时候发生可怕的爆炸。

    “爆裂符箭！”

    陈崂山闷哼一声，蹬蹬蹬连退七八步，地上留下深深的脚印，嘴角溢出一缕血迹，突然双眼爆睁，射出无法置信的光芒。

    僵硬的脖子缓缓低下，心脏部位，一个拇指大小的血洞汩汩喷射这鲜血，全身的离去潮水般褪去，缓缓倒下。

    一箭秒杀！

    “陈校长！”刘如今发出惊恐的叫声，扑上去接住了陈崂山，却只看见陈崂山迅速暗淡的眼神，陈崂山伸出了一只手，想要说什么，嘴唇张合了几下，最终没有发出任何声音，闭目长辞。连环箭不但洞穿了他的心脏，附带在箭矢上的可怕力道同时扯碎了五脏六腑，破坏了他的所有生机，大罗金仙来了也无力回天。

    “杀！”刘危安放下了弓箭，一声大喝，彻底燃爆了平安战队。

    子弹如雨，把空间切割成一条一条的线，炮弹如火，每一声爆炸都伴随着惨叫，双方的弹药都不要钱，很多时候连瞄准的机会都没有，以最快的速度把所有的弹药倾泻*出去，半个小时不到，双方的弹药就用的差不多了。

    “杀——”

    平安战队拔出兵器，发动冲锋，一个个如猛虎下山，从城门的左侧炸出的缺口冲进去，缺口处聚集了数十个蛇口道赶来阻拦的人，双方碰撞的一刹那就有二十多个人喋血倒地。

    大象一马当先，手持象鼻棍，用横扫千军的招式攻击，黄金级的高手都不敢直缨其锋，一棍子扫过，不管是黑铁、青铜还是白银高手，无不筋骨错裂，横飞出去，棍子的末梢划过墙壁，并未触碰到，水泥浇筑的墙壁出现一条深深的痕迹。

    大象的力量之大，已经超越了人体的极限。一条棍子上下纷飞，

    所向披靡。他发起疯来，平安战队的人都不愿意跟在他身边。蛇口道的人不怕死想要阻挡大象的脚步，结果是去多少是多少，尸体没有一具是完整的。

    蛇口道也是有黄金级高手的，但是冲出来一个，立马被平安战队的两个黄金级高手包围，以一敌二，节节败退。

    平安战队断断续续收拢的黄金级高手接近二十个了，是蛇口道的四倍，即使少了一个刘如今，在数量上依然占绝对的优势。

    地面炸开，一道瘦小的身影破土而出，电光石火之间一刀锋芒闪烁，残留在空间中的刀芒还未消散，身影重新钻入地底不见，狂奔中的黄金级高手的脖子上突然出现一条细微的血痕，血痕迅速扩大，嗤的一声，头颅从脖子上掉下来，身体依然前冲了十几米元方才倒地。

    尤梦寿和杨无疆苦笑停步，两个人联手，竟然被三寸钉摘了桃子，虽然有些取巧的成分，但是三寸钉这神出鬼没的本领，确实让人心悸。

    吼——

    一张地狱似得大嘴巴突然出现在，朝着地面一罩，嘴巴消失的时候，地面上的二十多个人也消失了。穿山甲迅速回到地底，利用大地的力量把所有的吞进肚子里的人挤死。

    距离大象右侧五十多米外的地方是一团耀眼的光芒，所过之处，留下一地的碎尸，他就是金属人，金属化之后，刀枪不入，全身上下无一不是兵器，被他瞄准的目标，就没有逃得过的。能够和他比拟的只有狼人了。

    狼人狼化了，半人半兽，他的狼化能力经过一众黄金级高手的调教已经有了很大的改进，但是依然不能完全控制，神志有时候还是昏沉的，所以，看见狼人进入狼化，大家都很自觉的远离，狼人的攻击性极强，哪里人多，就冲向哪里，而且，他会吃人肉，十分的残暴。

    ……

    一辆军用改装吉普嗤的一声停在刘危安不远处，一个平安战队的战士从车上下来，快速跑到眼前，敬礼。

    “报告道主，刘如今的家人已经抓回来了。”

    刘如今显然早就打算离开了，在刘危安下令前往钟塔广场的时候，他的家人已经被秘密安排离开，所以才会没有任何顾虑背叛，但是他低估了平安战队对于安吉道的控制力，一个小时不到，在抚州道和余新道交界的地方，平安战队把他的家人从一座大厦里面找出来了。

    刘如今是抚州道很有名望的教授，两个儿子三个女儿，丧尸之乱后，逃亡的过程中，被丧尸咬死了一个儿子两个女儿，老婆也死了，如今就剩下一儿一女，儿媳妇和女婿一个，三个孙子和两个孙女。靠着他觉醒的能力，孤儿寡女才能在乱世之中活到现在，知道遇上平安战队，才过生能够吃饱的日子，可惜最终走不到一块去。

    刘危安停止了射击，吐气扬声，声音压下了战场的声音。

    “刘如今，看看这是什么？”

    “快放了他们！”刘如今一刀砍死一个平安战士，听到有人叫自己，回头一看，顿时睚眦目裂。

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

