
　　能被科比称之为一生之敌的球员不多，在这份榜单上，竟有麦迪的名字，足以见得在球技上，科比是认可麦迪的。

　　两个同样伟大的球员，最后的命运却大相径庭。

　　麦迪生涯最光辉时刻，无疑是35秒13分。

　　而科比在个人荣誉上，显然要完爆麦迪。

　　这并不能代表什么，也无法说明什么。

　　只能说两个伟大的球星实力相当，命运改写了一切。

　　除此之外，在职业生涯早期，科比没有经受过特别惨烈的伤病，只是一些能克制的轻伤。

　　而麦迪由于天生性脊柱侧弯，让他生涯早期，饱受伤痛困扰。

　　当然还有最重要一点，性格决定命运。

　　麦迪生性洒脱，没有对荣誉的强烈追求。

　　而科比则不同，他为了胜利，为了总冠军，可以付出一切。

　　他偏执、他好战，他不惜一切代价带领球队获得总冠军。

　　这份恒心，很难在洒脱的麦迪身上看见。

　　所以林峰一直以来追梦科比，就是喜欢他作为职业运动员的那股韧劲。

　　这股韧劲，是传递给别人的一种精神力量！

　　而像这种难能可贵的精神力量，是麦迪这种生性洒脱之人，无法给予后辈和广大球迷的。

　　于是才有了科比传奇！

　　五届nba总冠军，两次fmvp、一届常规赛mvp，18次全明星，15次最佳阵容，两届得分王等等…

　　细数科比的个人荣誉，实在太多太多。

　　与此同时。

　　麦迪面对科比，抖肩虚晃+背转身，轻松让科比失位，然后中投打进两分。

　　科比那个来气，只要在球场碰到麦迪，总能激发出最好战的科比。

　　他立即示意林峰传球给他，这个回合，要在麦迪头上暴扣。

　　本场比赛解说员，火箭队很会来事儿，邀请来传奇解说迈克·布林。

　　另外一人，是球迷们绝逼想象不到的。

　　他竟是在当年嘲讽过姚明的巴克利，这大嘴巴来到现场进行解说，顿时活跃了气氛。

　　“宝贝们，我想说，无论何时何地，无论我变得高矮胖瘦，t-mac和kobe都没有可比性，我只知道kobe已经手握三枚总冠军戒指了，但是t-mac，至今好像都没有进过西部半决赛！”

　　大嘴巴克利的‘名嘴’，不止是说说而已，他动真格的。

　　这家伙从来不怕得罪人，该突突就突突啥。

　　坐镇丰田中心球馆，火箭队的主场，巴克利也不闲着，上来就吐槽麦迪没有科比戒指多，甚至还讽刺麦迪从未进过西部半决赛。

　　迈克·布林直接笑场：“噢！shit，技术台请帮我连线演播室，我申请换搭档，这家伙会害死我的，他在丰田中心吐槽t-mac，我的上帝！兄弟你放过我吧！”

　　迈克·布林也相当搞笑，其实两人就是在演，为了增强节目效果而已。

　　只有这样，比赛才更有话题，人们就越喜欢关注。

　　“迈克，你好像越来越怂了，难道我说的不对吗？”

　　巴克利看着迈克布林，贱笑道：“迈克，我们打个赌如何，这场比赛，我赌湖人获胜，t-mac和姚想战胜湖人，他们先挺进西部半决赛再说。”

　　“ok，我跟你赌，你押湖人，那我就押火箭了，我个人对火箭更有感情。”

　　“ok，一言为定，赌约我们不亲史密斯的屁股了，我们赌一场有趣的，如果这场比赛湖人赢了，你就去便利店给我们买甜甜圈吃，演播室里每人都要有份，如果是我输了，我愿意履行这项承诺。”

　　“哈哈哈…”

　　迈克·布林放声大笑，与巴克利做搭档，永远不会缺少笑料。

　　场上的麦迪自然听见巴克利在疯狂吐槽他，并没有介意。

　　就像当年这厮嘲讽姚明，能拿到19分，他就亲吻史密斯的屁股。

　　被啪啪打脸后，姚明也没有回击反讽，只是用姚氏幽默，轻松化解与巴克利之间的尴尬。

　　“好了，我们还是正经解说吧，要不然球迷们会投诉我们不务正业的。”

　　迈克·布林首先进入工作状态，调侃归调侃，正事还得继续做。

　　此刻场上形势瞬息万变，林峰持球进攻，防守他的球员是肖恩·巴蒂尔。

　　老球迷都知道，巴蒂尔防守很专注，是火箭防守端的绝对核心。

　　一直以来，巴蒂尔都负责盯防对方的超巨球星。

　　风靡联盟的‘遮眼大法’，便是巴蒂尔自创。

　　曾几何时，只要火箭碰到湖人，总能看见巴蒂尔在场上毫不保留；毫无怨言地盯防科比。

　　科比跑到哪，他就跟到哪，永远都是‘科比终结者’的最佳人选。

　　今晚麦迪和科比互怼一起，巴蒂尔无奈，只能委屈自己来防守林峰。

　　诚然他知道林峰刚在nba崛起，但在进攻端的威力，一点都不逊色于科比。

　　眼下单防林峰，巴蒂尔神情专注，摆好架势，就看林峰如何进行这波进攻。

　　大嘴巴克利：“现在是china林持球进攻，话说我一直很喜欢china林的红头发，如果我还有生长头发的能力，我一定模仿china林，也染一头骚气的红发。”

　　迈克布林：“你这辈子恐怕都没那个机会了，现在china林单打巴蒂尔，china林试图强突，巴蒂尔紧追上去！”

　　“噢！上帝啊！china林成功切入内线了，他在干什么？他在巴蒂尔和姚的面前，秀起了操作，我的天！那是梦幻脚步吗？”

　　“他竟然想通过梦幻脚步点飞姚？baby，你有点太自信了，姚不是kg，姚的大梦脚步，就是跟着前辈奥拉朱旺学习的，林居然在姚面前秀起这项技能，不得不说，你小子有点玩火自焚了！”

　　火箭队禁区，林峰是真滴胆肥，在姚明面前秀起了梦幻脚步。

　　莫非他不知道，火箭队为了迅速培养姚明，专门请来奥拉朱旺特训姚明。

　　别人请奥拉朱旺那都要花高价的，姚明跟着大梦学习脚步，早就把梦幻脚步的精髓研究透了。

　　而林峰强突巴蒂尔，到了禁区，竟在姚明面前秀起梦幻脚步？

　　这可真是鲁班门前弄大斧，关公面前耍大刀啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第91章 这可真是鲁班门前弄大斧免费阅读。https://xs.23sk.com 