    “来战！”

    祖巫形成的巨人对无名大吼一声，庞大的身躯遮天蔽日，上面流转着条条大道之力，

    一步踏出，环绕着规则之力的双手向道一拍来，每一掌拍出都伴随着微弱的混沌之力，似是吞噬万物生灵，湮灭同化一切道则。

    巫族虽然没有元神，但是天生执掌一条大道，举手投足间引动天地大道，

    由十二祖巫集结而出的神煞巨人自然也是这样，出手自带十二条大道法则，世界之力伴身。

    “好！”

    无名称赞一声，身影在虚空之中迅速穿梭，他虽然肉身之力也不差，但也不会傻的要和专门用大道淬炼肉身的祖巫硬碰硬。

    随着遮天巨手向他拍来，无名周身星辉浮现，接引无数星光坠落。

    这一刻，星域无数星光照耀在他身上，他为众星之主，

    太极图悬与他脚下，阴阳图录化作道袍披身，周天星辰图隐隐约约与星光共鸣，形成一个简易而玄妙的周天星辰大阵，日月金轮悬与背后，手持混沌钟发出阵阵钟鸣。

    玄奥的阴阳二道汇聚于无名手上，如天地之起始，万道之起源，

    巨大的阴阳色手掌正面直迎上了祖巫的遮天巨手，

    “轰！”

    洪荒道则震动，天地猛的一颤，

    神煞巨人直接被打飞了出去，跌落在虚空之上压出道道裂纹，空中隐隐有血红之色气息流向无名和众祖巫，

    这一刻，可谓是洪荒震动，

    毕竟无名亮出来的件件宝光可谓是闪瞎了洪荒所有先天神圣包括祖巫的脸，

    要不是眼见无名境界太高，打祖巫都只用一招，他们都有要打劫的心思了。

    无名甚至都不用怎么动，神煞巨人的一掌拍下都不一定能打破他的护身灵宝，

    但是这时把宝物亮出来也有这么一层用意，对洪荒大神通者亮一亮底牌，

    好告诉他们没事别惹我，不要境界一提升就飘了，哪怕战力与我持平，也要好好考虑考虑能不能惹得起我。

    不过道一也没有把全部底牌都亮出来，真有人摸清了道一底牌来找麻烦，混沌珠就砸上去了。

    洪荒看过无名和祖巫大战的人纷纷把道一与羲和列为不可招惹之人，同时巫族也能不接触就不接触。

    毕竟巫族的大阵现在除了道一和羲和以外还没有别人能够抵御。

    无名伸出手试图触摸那自天穹涌下的血色，却发现业力直接融入了他道一和羲和的身体里，元神之中蒙上了一层血色。

    幸亏他们元神之中金黄色的功德之气主动涌过来与业力相互抵消。

    但祖巫就没那么好运了，他们没有功德，自然只能看着业力融入他们体内，

    可惜业力并不多，并没有影响到大道感悟，使得没有引起祖巫的重视。

    “看来以后还是不能在洪荒大地大战啊！”

    无名自然知道业力的危害，只沾染一点时不重视，待影响到自己道途时就晚了。

    “道友好福泽，好道行啊！”

    神煞巨人被无名一击打败，十二祖巫受到反噬，阵法解体后的帝江神色复杂的说道，知道盘古正宗这一次他们是争不回来了。

    无论他们如何不甘，骂三清竟然请人帮忙，也只能无奈退去。

    “多谢道友了!”

    三清也见识到了道一和羲和的实力，恭维道，同时也把三人的盘古烙印递了上来，他们也不敢在这上面耍小心思。

    道一与羲和从无名道躯内走出，无名逐渐淡化再虚空，接过那三个玄奥的印记，两人感到头脑一阵清明。

    这个盘古印记可没法复制，三清现在已经失去了盘古印记，虽然他们已经把里面的传承都领悟完了，但谁知道盘古印记还会不会有其他玄妙呢，

    从道一的角度来看，这次可真是赚大了，但也许三清想着他们也不亏呢。

    总之，这次交易可谓是各取所需，皆大欢喜。

    聚集在不周山的伏羲、红云等先天神圣见识到如此恐怖的大战后，也渐渐散去，回到自己的洞天福地。

    但内心中对道行的渴望又多了一分，毕竟谁也不知道自己会不会面临这么强的敌人那。

    于是，几乎所有先天神圣都进入闭关之中，努力提升境界，迎接下一次鸿钧道祖的讲道。

    洪荒天地也难得的陷入安定之中，

    山中无老虎，猴子称霸王，

    新生的太乙金仙没有见过大罗，自然狂妄无知不听劝告，霸占了许多福地，在那里称王称霸，弄得乌烟瘴气。

    洪荒星域，太阴星上。

    道一心情畅快，这次三清的盘古烙印到手也是对他的道有很大帮助。

    他取出三道盘古烙印，对着羲和笑着说。

    “羲儿，如今可以感悟盘古大道，我们道行又可以更进一步了。”

    羲和与道一都双修了许多遍了，自然也不害羞，一条太阴长河自羲和身后浮现，正是她修的阴之大道。

    太阴长河向道一缓缓流淌而来，与道一的阳之大道在虚空中勾结在一起，彼此交融，形成一幅阴阳鱼的模样。

    太极图缓缓在虚空展开，太阴星和太阳星的星辉也缓缓落在他们身上，一阴一阳两条大道也变得玄妙莫测，不可直视。

    盘古印记里蕴含的道韵被他们吸收，发出的威势在节节攀升，

    时间长河缓缓流动，

    亿载岁月转眼即过，这一日，

    盘踞在星空之中，太阳星与太阴星之间的阴阳二气消散，化作两道人形。

    道一与羲和睁开眼眸，眼眸之中阴阳二道流转，身上气势笼罩星空，

    同时他们肉身气血如虹，恐怖血气把虚空笼罩成一片血色，蕴含着恐怖的生命元气。

    这次道一与羲和共同参悟了盘古烙印，虽然没有破镜，但也打下了雄厚的基础，看清了一些未来的方向，为证道增添了底蕴。

    毕竟道一和羲和走的是混沌神魔之道，洪荒已知证道会遭天罚，他们自然没那么头铁，

    但是在混沌证道的话迟早会对上阴阳魔神的，还是要多做准备，谨慎一些。

    并且借助盘古烙印悟道之时，由星辉淬体，道一顺便把九转玄功突破到了四转，羲和也突破到了三转，使之和自己的道行达到了同样的高度。

    如此自然也使得自己的战力增加了不止一点。

