        叶辰的不作答，致使东凰太心，也没了言语。

        缭绕的小竹林，瞬间宁寂。

        东凰太心是心怀愧疚了，堂堂昆仑神女、堂堂大楚守护神，货真价实的巅峰准帝，她对后辈的期望，显然是太重了，如当年天魔入侵，如此番洪荒开战，都太过依赖这个小圣体了，他仅是一个小小大圣，有些神话，是他谱写不了的。

        “尽力便好。”良久，竹林的宁静，才因东凰太心一笑被打破，面前这个后辈，肩负太多，已是承受不了。

        叶辰微笑，未有话语，缓缓转了身。

        归途，他之步伐放慢了不少，无数修士来大楚，致使大楚的天地，随处可见人影，每一座山头，都住上了人。

        而这些人中，自是有应劫人的，他望见了姜太虚和凤凰、酒剑仙和瑶池仙母、神将北林、帝姬、魔渊、剑非道.....。

        除了他们，还有太多太多。

        因即将到来的战火，应劫人多在阴差阳错的聚到了大楚，而此刻的玄荒和幽冥大陆，多半也是一样，这不算扰应劫。

        不过，无论大楚、玄荒，亦或幽冥大陆，都有一种默契的，绝不参与应劫事，纵隔壁山头住的是应劫的妻子，也只是静静凝望，不到最后一瞬，都不会主动去干扰应劫人。

        行走中，他之步伐不由加快，在大楚，转了一圈儿。

        可惜，他再未寻到转世人，至于应劫的人王，自也不在其中。

        至此，他都不知人王，究竟应劫到了哪，人皇的一缕残魂，身负周天演化，他的应劫最玄奥，谁都找不出。

        再回玉女峰，气氛是诡异的。

        所谓诡异，是指众女都出关了，而且，板板整整一圈儿，把女圣体给围了，上下的打量，眼神儿一个比一个的奇怪。

        “这会是女圣体？”上官女儿抠着嘴唇道。

        “嗯，货真价实的女圣体，咋返老还童了，修为竟也没了。”夕颜上前，用手戳了戳女圣体，嗯，手感不错。

        “这小丫头，长得真水灵。”楚灵意味深长道。

        “咱这般围着人家看，不好吧！”昊天诗月说道。

        众女颇有情调，竟围着女圣体聊起了天儿，画面毫不违和，把女圣体上上下下，里里外外，都给看了个通透。

        去瞧女圣体，生无可恋，面无表情。

        被这般当做猴儿看，她已习惯了，任谁看了，都会觉得新鲜，连她自己，也这般认为，谁会想到，昔年纵横天下的女圣体，竟落得如此田地，修为没了，还返老还童了。

        叶灵也在，就在不远处，嘻嘻直笑。

        别说，众位娘亲围着女圣体的画面，的确很养眼，她是唯恐天下不乱，可苦了女圣体，站在那，动都不敢动的。

        “哟，都在呢？”笑声响起，叶辰自天落下了。

        一眼扫过去，众媳妇都在，无一例外都出关了，看得出，此番闭关，都得了机缘，一个个的都气息隐晦。

        “相公，解释一下呗！”碧游扑闪了一下美眸。

        “这个，说来就话长了。”叶辰又掏出了烟袋，塞了烟丝，猛猛抽了一口，一口烟圈儿，吐的老长老长的。

        众女的动作，那叫出奇的一致，都双手怀抱胸.前，笑吟吟的看着叶大少，说，等你说的，别以为俺们都好糊弄。

        “咱家还有一间空房，闲着也是闲着。”众女的注视下，叶辰深沉的吐露了这么一句话，烟雾缭绕中，颇有意境。

        闻此话，众女皆被逗乐了，都摆好了架势，听你讲故事呢？没想到，你这般直白干脆，空了一间房，给女圣体呗！

        “一个个胸.大无脑，没见识。”叶辰撇嘴，自觉的收了烟袋，又自觉的去了灶台，难得媳妇出关，得做顿好吃的。

        众女本想发飙来者，但听闻胸.大无脑四字，火气都消了一半，最主要的是，叶辰把胸.大那俩字，说的特别重。

        这俩字，贼好使，把媳妇们哄的乐呵呵的。

        清晨的玉女峰，还是很温馨的，叶大少乃主厨，众女皆打下手的，欢声笑语不绝，听的路过的人，都不由挑了眉毛，很显然，叶大少的媳妇们，都出关了，要不，上来蹭顿饭？

        事实证明，玉女峰的饭，不是那般好蹭的，来了有多少，便被扔下去多少，一点儿眼力见都没，可不就得扔嘛！

        小叶凡和小杨岚也被接回了，在草地上玩耍，天真灿烂。

        不远处，女圣体坐在老树下，虽在刻木雕，却总在不经意间，抬眸望一眼，她眼中的画面，虽平平凡凡，却很温馨，看的她晃了神儿，她是战的太高，何曾食过人间烟火。

        “随时欢迎你加入哦！”叶灵凑来，嘿嘿一笑。

        晃神儿被打断，女圣体当即收眸，难掩慌张。

        早餐的香气，沁人心脾，比做饭的一幕更温馨。

        不过，这座位，就安排的不怎么和谐了，一众大人坐一排，仨小家伙坐一排，知道那是女圣体，不知道的，还以为那是仨孩子呢？

        尤属众女，顶有意思，也不吃饭，一个个都双手托着下巴，就盯着女圣体看，你说，好好一尊女圣体，咋就修为尽失、返老还童了呢？个头儿虽不大，但这饭量，着实惊人哪！

        唏嘘归唏嘘，众女也难免感慨。

        当年，因为叶辰的死，她们与女圣体还是仇敌，不死不休的那种，谁能料到，她们竟还能坐在一张桌上吃饭。

        怪只怪，世事无常，造化弄人。

        身为叶辰的妻，她们还是了解叶辰的，平日里吊儿郎当，净干不要脸的事，但对于情，却从不滥用，她们在场的哪一个，不是与他牵生死过来的，对女圣体，叶辰或许不是情爱，而是一种希冀，希冀这尊女圣体，也能成为诸天的一员。

        对面，女圣体捧着汤盆，满满灌了一盆，转身走了。

        这顿饭，吃的饱饱的，吃饱了就走，可不能在被这帮人盯着看，太特么尴尬了，瞪着人吃饭，都什么毛病。

        “她，为何助天魔。”见女圣体走远，楚萱问了一句，众女也纷纷侧首看叶辰，希望得到一个能接受的答案。

        “不知。”叶辰摇头一笑，这个疑惑，困扰了他轮回千年，至今也未想出，或许，女圣体是真有苦衷的。

        饭后，贤惠的妻子们，收拾了碗筷。

        其后，多是三三两两聚一块，或是陪孩子玩耍，或是缝织小衣服，其乐融融，洪荒即将开战，这样的平静，或许再难有。

        而叶辰，又上了山巅，每日必做的，便是悟道。

        除了这个，便是太初神火，期望能在洪荒开战前，将其与仙火融合，这场融合，将是他封位准帝的一个垫脚石。

        夜幕很快降临，待他再下山巅，眼见的乃众女，都围在了老树下，又是整整齐齐一圈儿，在看女圣体刻木雕，连叶凡、杨岚和叶灵，也都聚在那。

        可以得见，众人的神情，很是奇怪。

        “叶凡，她刻的是啥。”小杨岚开口，奶声奶气。

        “好似是个人呢？”叶凡声音稚嫩道。

        俩小家伙懵懵懂懂，不知避讳，可众女的笑，就很尴尬了，没错，女圣体刻的的确是个人，三分像人的那种。

        夜，逐渐深了。

        众女都回了闺房，至于叶大少，很可怜的说，就在闺房外逛游，总想进去聊聊天。

        可惜，房门都关的结结实实。

        “天谴的感觉，可好。”女圣体笑道，自看的出，叶辰之所以这般老实，皆因天谴，若无天谴，玉女峰必地动山摇，见叶辰如此纠结，就莫名的舒爽，一身邪火，都无处发泄。

        叶辰干咳，终是回了身。

        的确，天谴的感觉很扯淡，这么多漂亮媳妇，整日干看着，平常人都受不了，更何况他这尊血气方刚的圣体。

        对于女圣体幸灾乐祸的眼神儿，叶辰瞥了嘴，便又上了峰巅。

        月下，他祭出了一滴阎罗的血，尝试沟通冥界。

        奈何，人冥两界依旧隔绝。

        叶辰仰望了虚无，似能隔着缥缈，望到冥界的界冥山巅，他笃定帝荒和冥帝在看着诸天，可为何还不解开隔绝状态。

        对此，冥帝也无奈，解倒是可以解，但后果，却极为严重。

        两大至尊鞭长莫及，也只能等，等叶辰寻到契机，再封位准帝，他们会暂时撕开一道缝隙，让叶辰尝试通冥。

        不知何时，叶辰才收眸。

        这一夜，格外的宁静，可战火的阴霾，已渐渐浮现。

        诸天宁静，洪荒亦宁静。

        这或许，也是一种默契，气氛格外的压抑，双方都在等，洪荒等应劫人尽数归位，诸天等叶辰封位准帝。

        而战略的部署，都在暗自进行。

        诸天三方势力的统帅曾聚首，洪荒也一样。

        正如叶辰所料，他们第一个目标，便是幽冥大陆，比起玄荒和大楚，幽冥大陆更好打，这场大战，毫无悬念。

        如此，九日悄然而过。

        这九日来，已风起云涌，只因那应劫的仙光，一片接着一片，每一道仙光，都代表一个归位的应劫人，货真价实的巅峰准帝，如此庞大的数量，看的诸天准帝们，神色无比凝重，只因那些应劫归位的人，皆属洪荒族，根本就没诸天的。

        “未免太扯了。”天诛立于天虚山巅，忍不住大骂。

        “叶辰那兔崽子说的不错，这场所谓的应劫狂潮，以及这场应劫厄难，自一开始，便是一个阴谋，一个针对诸天的阴谋。”地灭冷哼道，“这么多准帝葬灭，归位的皆属洪荒人，哪有这么巧的，该死的诛仙剑，此番手段果是通天。”

        “我等该庆幸，它并不在巅峰状态，不然，会有更大浩劫。”天诛深吸一口气，难掩老眸杀机，难掩恐惧和忌惮。

        他的话，让地灭的脸色，冰冷了不少。

        可以这么说，每逢提起诛仙剑，便会不禁忆起万古前的事，那个黑暗的年代，才让人最绝望，世间仅存的那一缕光明，还是诛仙剑的七彩仙芒，比那末日的光，还更可怕。

        第十日到来，悟道的叶辰，自沉睡中醒来。

        哎！

        未有言语，便先听他一声叹息，九日的悟道，虽偶有所得，却仅是皮毛，不可能助他封位准帝，太艰难了。

        他的每一次醒来，都受多方关注，天玄门、禁区、冥界，都期望他能在战火燃起前，跨过那一步，一个准帝干系太大。

        无奈的摇了头，他抬脚下了山巅。

        贤惠的妻子们，已做好早餐，而三个小家伙，也都放在应放的位置，尤属女圣体显眼，可不管其他，坐下便吃，吃了便走。

        “我在想，两尊圣体结合，会是啥个血脉。”南冥玉漱笑道。

        “见她之前，我都未听过女圣体，双圣结合，史无前例。”众女目视下，叶辰耸了肩。

        “这个时代，或许可以造一个哦！”夕颜嘿嘿笑道。

        “放心，俺们不吃醋。”

        “男娃叫叶圣，女娃叫.....。”

        “来了。”众女话未说完，便见叶辰豁的起身，金眸微眯，神色凝重，死死盯着虚无，以周天神眼，拨开了一层层迷雾。

        可以得见，虚无之中，有一道道应劫仙光划过，许是数量太庞大，连成一片又一片，如似璀璨的仙海，掩天而过。

        叶辰之所以神色凝重，是因那一道道仙光，无一例外皆是洪荒的，最后一批应劫人归位了，也便是说，洪荒要开战了。

        反观诸天，却沉寂无比，哪有应劫归位的迹象，非但没有，反而还有陨落着，一块块元神玉牌，一块块的炸灭。

        该死！

        这等怒喝声，响彻大楚、响彻玄荒大陆、也响彻幽冥大陆，那是对苍天的怒斥，怨恨苍天的不公。

        轰！轰隆隆！

        虚无的雷鸣，应声响起，无上的威压，轰然呈现。

        那，并非是天劫征兆，而是天谴。

        怒骂声中，不知有多少人遭了天谴，又不知有多少人葬身天谴下，还未开战，便先染了一抹血色。

        伴着这抹血色，洪荒肆无忌惮的笑声，无限拓向四海八荒，随之便是滚滚的洪荒气，滔天翻滚，载着暴虐、载着嗜血，吞没着一片片星空，把世间最后一丝光明，都掩盖了。

