    “所以在这些在线上偷到的补给品的话，我是会选择线上用掉，来让自己在线上过得更加舒服的！像人家那些比较有实力的玩家肯定是不太需要这个东西的，但是像我们这种彩笔的话是真的挺需要这些对线消耗品来续航的……上单维克托谁用谁知道好吧，绝对是一个值得推荐和选择的上单英雄了，只可惜现在是早已经将那个偷钱天赋给删除掉了！”娃娃很惋惜地说道。

    “我之前也玩过上单维克托这个英雄，确实在上路的话，这个英雄是非常恶心的！因为大部分的上单英雄都是手比较短的英雄，维克托在打上路的时候遇到这些英雄是非常的舒服的，他们手短够不到对面的维克托，维克托却可以利用自己的q技能进行无伤的消耗和换血！最关键的是他的装备成型是非常快的！这个英雄一般第一件的话说会出冰拳这个装备的，而冰拳是非常的便宜，大概差不多是个两千七百块左右的样子！”

    “然后第二件一般还要出一个中娅沙漏这种装备，双护甲装备在手，坦度甚至是要比一些上路纯坦克的英雄还要高的！而出中娅沙漏这种装备，伤害上虽然有点偏低，但是这个打法就是玩的一手恶心，他又由于第一件装备是买冰拳的，而冰拳要合需要的那个小件，耀光的话是完全可以弥补维克托这个英雄在前中期伤害低的缺点的！有耀光在手，再配合q技能的两段伤害，是可以做到无伤换血的，这种装备可能你感觉伤害确实是不搞的，但是玩过的懂得都懂！他这种装备的伤害其实是蛮高的，而且后期其实就一直是打拉扯嘛，能够把对面拉扯的头皮发麻，真的！”

    “米勒老师有玩过这种上单偷钱英雄吗？”娃娃看着身边的米勒，问了一句。

    “嗯……这我肯定玩过的啊，这个英雄是在当时版本绝对的t1上单英雄，那热度可是非常高的，换句话说那个版本我想是没有人没玩过这个上单英雄的吧……这个英雄前期对线其实就很厉害的，那会儿因为有了这个偷钱天赋，让这个本来在后期才能够发力的英雄，现在在偷钱的加持下，经济往往是会比之前的积累的更加快速！这个英雄的后期打法也很变态，正好给观众们介绍一下这个英雄当时的正确玩法，可能很多的新加入联盟的召唤师玩家们不太清楚这个英雄后期到底要怎么玩？”

    “这个英雄在前中期的对线期，一般都是能够买出自己的冰拳这个装备的，后续第二件的中娅沙漏应该就算合不出来也应该是快了，如果偷钱给力点，偷得多的话，差不多是可以在十五分钟的时间里就两件套在手的！一般等到二十分钟差不多也是有三件套的了，最迟到二十二分钟，第三件一般就是出兰德里的折磨，这件装备是最大生命直的魔法伤害，基本上着三件装备正常发育做出来的话，无论是在单带还是在打团战当中，他的战斗力都是非常强的，又肉又有伤害！”

    “最后的两件套的话，其实是可以选择深渊面具或者是冰心，又或者是冰杖什么的，这个的话具体是要看情况的！看对面的阵容和一个对手的发育情况……而那个时候的上单维克托的话，差不多就有两种鞋子的做法，一个就算做护甲鞋，另外一个的话就是做水银鞋，没有第三种了！这个英雄打上单出cd鞋其实是有点不太合适的，太脆了！他这英雄在上路是非常怕控被抓的！当对面控多的话可以是做水银鞋的，而当对面是个菜刀队或者是偏物理伤害阵容的话，差不多应该是做布甲鞋，收益和性价比都是最高的！”

    “同时他还可以承担一个抗伤害的作用，又肉又有伤害！如果对面是纯菜刀队的情况下，真的是非常建议玩一手上单维克托的，简直是不要太爽了……手又长，伤害还怪高，真的是一个上分的不二选择啊，强烈推荐大家玩一下……现在的这个版本倒是也能玩，更新季前赛版本之后，出了一个叫什么先攻的天赋，是有点儿像之前的偷钱天赋，但是只能说是比不上行窃预兆这天赋的，无论是从偷钱的速度还是从对线的好勇程度来说都是要第一等的。这个英雄的强度确实是非常强的。”

    “而，另外一个在偷钱天赋当中收益的英雄就是ez了，之前带行窃预兆天赋的ez，绝对是偷钱最佳的英雄！他可以频繁通过自己的q技能，不断地偷东西，频率甚至是要比维克托这种英雄还要高！之前的ez，往往是能够在十五分钟的时间里，就两件套在手，外加一双cd鞋的……这个发育在现在来说的话完全是想都不敢想的，起码ez是要有人头，而且补刀也得多这才有机会做到十五分钟两件套的！”

    “那会儿的ez绝对是adc里面t0的存在，没有比他更强的ad选手了！发力期早，再配合冰拳的坦度，让这个英雄在中期变成了一个怪物一般的存在，几乎是在中期打不动的一个adc，最肉的射手了！而一般的adc又不可能会在那么早的时间里就做出自己的肉装，就是薇恩也是得等到了三件套或者最起码两件套之后才会选择出蓝盾或者反甲这种肉装的！但是，薇恩这个英雄大家也都是知道的，他前中期的作战能力确实是非常弱的！而且还有一个非常致命的缺点，那就是他的手是非常短的，这在打团的时候就是致命的缺陷！”

    “而ez就不一样了，那会儿的ez在很早的时候就可以做出冰拳加魔切的两件核心装备，在中期简直是一个无敌的存在，而且这个英雄其实是一个不怎么吃辅助的adc，团战更是因为有着e技能和闪现，可以做到非常的灵活！所以那个时候，比赛场上ez也是非ban必选的存在了，没有那一边敢把这个英雄再当做是混子英雄看待了！他在那个版本的carry能力还是非常强的！正是因为有着那个行窃预兆天赋，ez在短短十五分钟的时间里就可以做出自己的核心两件套了……中期制造伤害的能力也是非常恐怖的！”

    “还有一点比较值得注意的是，他们这一波团战，其实奥拉夫的战斗力也是很强的！奥拉夫现在也是打野刀和布甲鞋在手了，他在配合一个猫咪在身上，打起团战来直接硬着冲对面的后排女枪，甚至是加里奥都是可以冲的，打蓝色方这个阵容，其实确实是可以先手对面的加里奥的，让他飞不起来的话，后续蓝色方也就缺乏了一个可以提供反制和控制的手段了……你像别的位置，其实控制都不是那么足的！泰坦虽然算是一个比较稳点的控制，但是对面的人也很难被开到的，卡牌大师现在身上还有个秒表在身上，看样子他第二件应该是要做出自己的中娅沙漏的了……”

    “李哥还是你李哥啊，他现在的出装和打法都是比较稳健的了，跟以前的偏对线风格是一点都不像的，现在能够选出卡牌大师这就不是他之前的风格！李哥之前玩什么？玩的可都是一些线上压制力极强的英雄，一手中单锐雯当年也是叱咤职业赛场上……没有人敢在李哥的锐雯面前嚣张！还记得当年他的锐雯，在中路一波非常帅气的操作，极限反应成功是躲掉了对面中路蛇女的石化！讲道理，那个躲石化的角度真的是非常的刁钻啊，就一个很极限的反应，在对面石化的一个边缘角度直接躲了过去完成了反杀！”

    “嗯……那会儿的李哥还是比较偏像对线风格的选手！那会儿玩的英雄，什么锐雯啊，包括幸德拉、刀妹这种英雄，他玩的都是非常好的！李哥的英雄池真的是深不可测的！没有人会怀疑李哥的实力的！而现在李哥虽然没有像之前一样的偏对线打法，但他在现在偏团队的同时，他的对线能力也是不容置疑的，只不过是没有当年那么强，但是以李哥现在的对线水平来说的话，也绝对是世界顶尖选手之一的了！李哥这场玩个卡牌大师虽然是偏支援的英雄吧，但是线上的处理也是非常好的！总是能够在恰当的时间出现在恰当的位置，这才是一个优秀的中单选手该做到的事情的……”

    “是啊，李哥现在确实是更加偏向于团队的选手了！他实在是太团队了……这要是以前的李哥，估计直接就刀妹拿来打肉鸡这个加里奥了！不过，肉鸡一般的比赛上也是不会去选择加里奥这个英雄的，目前来说的话吗，世界上最为顶尖的中单选手肉鸡绝对是能排的进去前三的，而单论对线实力的话，我可以这么说，他绝对说是第一！这不是我在这儿吹，当时拳头官方做的排名，十大中单选手当中，肉鸡是排名第一的……而再往下有毒硬币、左手、许秀、臭味、还有bdd，这几个，李哥好像排名并不是很高，好像已经是快到十名左右的了！”

    “那先不说这么多了。看一下这波团战怎么说吧，先锋也已经刷了，两边下路双人组都在往过靠，而红色方的下路双人组又提前一步过来了，看样子的话他们蓝色方应该是要先空出这个大龙坑附近的视野的，不然很容易被对面ez和猫咪给消耗残的，他们这个阵容是没有什么回复能力的，基本上掉一格血就是一格血，根本回不上来！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    而此时，游戏当中。

    红色方下路双人组仗着自己是有着线权，直接先往上半区靠了过去。

    而此时，蓝色方下路双人组是被推线的状态，只能等这波兵线过来清掉之后，再往上半野区赶过去。

    红色方下路ez带着猫咪直接飞速来到了中路。

    先配合自家的卡牌大师在中路深推了一波兵线之后，三个人一起是往上班河道赶过去。

    而蓝色方这边，下路双人组只能是在将兵线送进去之后才往这边赶。

    红色方众人已经是集合到了上半区，辅助猫咪直接是附身在了奥拉夫的身上，开启扫描，将整个上半区龙坑的视野全都排查了干净。

    转手，四个人集合，直接准备强行入侵对面的野区。

    “噢……蓝色方这波可是一定要小心的啊！他们的女枪和泰坦是晚点才能过来的，而对面红色方是早就已经赶了过来，甚至是在中路帮自家中单卡牌大师一起再次深推了一波中路兵线之后，这才往上半区靠过来的！速度上其实是要领先了蓝色方下路不少的！那这段时间的话，蓝色方在上半野区可就要小心一点了……在我们上帝视角来看的话，他们红色方已经是将大龙坑的视野全部排查完毕了的，而且看样子还想继续在入侵对面的野区！而以蓝色方的视野来看的话，其实他们是完全没有对面红色方的任何视野的，必须是等到泰坦过来之后才能慢慢将自家上半野区和龙坑附近的视野点亮的！”米勒很冷静地说道。

    “嗯……看样子的话红色方确实是想要入侵对面的野区了，这波蓝色方一定是要小心一点的才行，不然很容易被对面的卡牌大师黄牌给控到，再接上ez的一套伤害，差不多是能够被击杀的！而蓝色方的下路双人组现在也是刚刚清完兵线之后赶到了中路，但是这个兵线的话……刚才红色方下路双人组在过来的第一时间就帮助自家卡牌大师给深推了一波的，现在反而是蓝色方中路的兵线感觉不太好啊，他们感觉首先得是先把中路的兵线给带过去之后才能进野区的，不然是非常危险的啊！而且卡牌大师这个英雄的抓机会能力很强，一不小心他们在中路清线的过程当中就被开到就完了！”

