    听到这样的质问，苏陌凉心中一震，知道焚天君对她的解释还存了怀疑。

    果然，想要忽悠他，还是不太容易啊。

    就在苏陌凉脑子高速运转，想着应对之策的时候，晏凌宇却是坦然的抱拳，回答道，“回焚天君，我看到纪小姐带着郡主偷偷摸摸进了围场，所以好奇跟了过来。”

    “本君可记得，拒绝了与郡主的婚事儿，跟平南王府闹得很不愉快，怎么会突然想起出手相救了？”凤墨邪微微挑眉，冷声追问。

    大伙儿听到这话，都是觉得有些奇怪，照理说晏家拒婚，平南王府敲诈了晏家一笔，上次还差点让焚天君要了晏凌宇的命，两家的关系可以说是水火不容。

    晏凌宇怎么会好心的救自己的仇人了？

    想到这里，大伙儿都是不解的望向了晏凌宇，等待他的回答。

    晏凌宇被问得一怔，脸上迅速闪过一丝别扭，僵硬了片刻后，才老实的回答，“因为——因为——我喜欢郡主！”

    众人听到这话，全都大吃一惊，一脸见了鬼的表情盯着晏凌宇。

    之前当众拒婚，给人难堪的是他，现在说喜欢人家的也是他。

    这晏凌宇到底在搞什么名堂？

    冷絮月和冷絮晴也没料到晏凌宇会说出这种话来，当场震地瞠目结舌，满脸布满不可思议。

    虽然她们最近的确看到晏凌宇和陆璃音走地比较近，但也只是猜测两人的关系，没有完全肯定，毕竟她们还是不太愿意相信晏凌宇会真的喜欢上一个出生卑贱，而且没有实力的丑女人。

    这实在说不通啊！

    所以，她们现在亲耳听到晏凌宇袒露心声，都是格外的震惊。

    别说她们，就连苏陌凉都被他的回答雷得外焦里嫩，颇为惊讶的看了他一眼，而后想到他可能是为了搪塞焚天君的问题，故意撒的谎，苏陌凉才渐渐淡定下来。

    苏陌凉还真看不出来，晏凌宇这么正直的一个人，应急能力却相当不错，撒起谎来面不红心不跳的，真像那么回事儿。

    而此时的焚天君，却是沉了面色，目光似冰的盯着晏凌宇，似乎并不满意这个回答。

    随后便是听到一声打雷般的怒吼猛地扬起，“哼，晏凌宇，好大的胆子，之前那么信誓旦旦的在本君面前拒婚，现在又说喜欢上了清音郡主，是在戏耍本君吗？”

    见焚天君发怒，晏凌宇骇得立马跪了下去，诚恳的请求道，“焚天君恕罪，我知道我之前拒婚罪该万死，所以为了弥补之前的错误，希望焚天君能再给我一次机会，把郡主重新赐给我，我一定好好对待郡主，不让郡主伤心。”

    苏陌凉听到这话，身形一颤，被雷地差点摔到地上。

    这个晏凌宇是疯了吗？

    演戏没必要演地这么真吧！

    其他人也是被晏凌宇突如其来的举措震地呆在原地，惊讶的盯着他，一时忘了反应。

    平南王和王妃同样一副状况之外的表情，愣了好一会儿，精神依然有些恍惚，不太确定是否是自己听错了。

    晏凌宇那么瞧不起他们的音儿，不惜抗旨，得罪焚天君也要拒婚，就可以看出，他对陆璃音讨厌到了什么地步。

    现在是什么情况？他这下子又要主动求娶音儿了？

    冷絮晴看到这一幕，则是无法接受的直摇头。

    她从小到大就一直喜欢晏凌宇，奈何晏凌宇喜欢的是她的姐姐冷絮月。

    冷絮月长得貌美如花，又是身份尊贵，受人追捧的炼丹天才，她虽然嫉妒她姐姐得到晏凌宇的心，但不得不承认，他们男才女貌，十分登对。

    以前她还想着讨好了冷絮月，冷絮月若是嫁到晏家，她还能跟着去当个小妾，现在晏凌宇不但不娶她姐姐了，反而要娶一个没用的丑女人。

    这焚血帝都优秀的女人那么多，为什么偏偏是陆璃音啊？

    以前她是觉得自己样样都不如冷絮月，所以才不敢跟她争，但现在一个废物都把她比了下去，简直就是耻辱啊！

    想到这里，冷絮晴面色难堪，不敢相信的追问道，“晏公子，是不是疯了？居然想娶陆璃音？我姐姐呢，不是喜欢我姐姐，一心想迎娶我姐过门的吗？”

    “我想的很清楚，脑子也很正常。曾经我的确是想迎娶姐姐，但姐姐并不喜欢我，俗话说强扭的瓜不甜，我和姐姐的事儿，就让他过去吧。”晏凌宇淡淡的回答道。

    就让他过去吧？

    这么一句轻巧的话就把她打发了？把她当成什么了？

    冷絮月听得这种话，顿时气得面色发青，直眉瞪眼。

    她怎么也没想到，她一个炼丹天才，居然会因为一个废物丑女，被男人当众拒绝，岂有此理！

    冷家姐妹是气得半死，而焚天君也好不到哪里去，直截了当的拒绝他的请求，生气的大喝，“混账！也不看看对方是什么身份！本君亲自册封的郡主，岂是想娶就娶，不想娶就不娶的！要是所有人都像这样，反反复复，举棋不定，本君的威严何在？”

    “本君上次已经看到郡主的面上饶了一命，不要再做出让自己后悔的事儿，不然谁都救不了！”凤墨邪冷着脸，阴鸷的警告，浑身散发出的煞气吓得周围的人都屏气凝神，不敢吭声。

    晏凌宇被一顿臭骂，抬不起头来，只有暂且忍下了自己的恳求，闭嘴了。

    凤墨邪骂完晏凌宇，便是抬眸看了苏陌凉和云乾一眼，目光稍许停顿后，大声命令，“摆驾，回营地！”

    焚天君的命令一下，分布在围场四周的士兵全都浩浩荡荡的往营地返回。

    回到营地，转眼就到了晚上。

    由于营地接近围场，空气中弥漫着一股混着植物气息的潮湿。

    抬头望去，黑漆漆的天空像是罩上了一层黑布，看不到什么星星，显得格外的低沉和压抑。

    昨天大家到围场狩猎，取得的成绩相当不错，所以今晚便是开起了篝火晚会，庆祝胜利。

    这时候的营地中央，已经堆起了柴火，其中一位将军，一个挥手将手里的火把扔进了柴堆里，刹那间，一股耀眼的火焰腾空而起，顿时点亮了整个营地。

    此时此刻，在那熊熊烈火的四周，早已坐满了人。

    焚血帝都里的各大家族和焚天君手下的将军们都在其列，大家围坐在一起，被火光映衬地通红的脸上都带着喜悦的笑容，说说笑笑的好不热闹。

    而此时的苏陌凉却是有些心神不宁——