
【天赋：无尽转化】

苏铮心念一动，面板上出现了功能介绍。

【功能一：可转移万物自带的属性点为己所用。】

【功能二：任何的攻击伤害都可转嫁给其他目标承受。】

【其他功能因级别不够，无法解锁。】

“真不错……”

苏铮看完功能介绍，不由得心情大好。

不愧是全球唯一的SSS级天赋。

吸纳别人的属性点，还能把攻击伤害转嫁出去。

这个天赋简直……牛笔大发了！

“喂，苏铮，你发什么呆呢？”

平时还算聊得来的同班徐强凑到近前，一脸兴奋。

“苏铮，我觉醒了E级天赋，无影潜行，哈哈……厉害吧！”

“恭喜！”

“你呢？快说说你觉醒了什么等级的天赋？”

徐强催问道。

不过还未等苏铮回应，就被不远处爆发的惊叫声打断。

“卧槽！不会吧！”

“周涛觉醒了D级天赋，金钟防御！”

“那可是D级啊！估计在咱们这个报名点都能排在前列了！”

“涛哥本身体质就强了我们一大截，再配上金钟防御，这次考试真的可以横着走了！”

“涛哥，咱们组队咋样？哥几个可以给你打下手！”

“涛哥，求带！”

报名广场人声鼎沸，不但是这里，其他地方也在响起惊呼声。

显然并不是只有周涛觉醒了D级天赋。

苏铮默默留心了下。

他们这处报名点大概有几十人觉醒了D级天赋，更有两人觉醒的天赋达到C级！

其中一个叫孙莹斐，是苏铮同一所中学的女生。

另一个男生不是同一所学校，但听四周人的谈论，叫程云。

“擦！人比人气死人，跟孙莹斐、周涛比起来，咱们这天赋级别瞬间不够看了。”

徐强一脸羡慕。

此时他想当然的以为苏铮和他一样，也觉醒了E级天赋。

“天赋只代表一方面，考试还是要看自身的综合实力，别灰心！”

苏铮淡然说着，随后推了一下拥挤过来的人。

他在实验自己的天赋能力。

至于那些觉醒了D级甚至是C级天赋的同学，一点都不能引起他的心理波动。

如果说那些人手里捏着一把还算不错的牌的话，那么他手里的就是……超级王炸！

【转移失败！】

看到结果，苏铮确定了自己的判断。

现阶段转移万物属性点的对象只能是物，而不能是活着的生灵。

“苏铮，你又发什么呆呢！”

徐强看到苏铮沉思，忍不住拍了下苏铮的肩膀。

苏铮心念一动，下意识发动了天赋能力。

“啪嗒！”

“特么谁拍我？”

不远处一个男生四下环顾，神色不爽。

苏铮眼神一亮。

果然可以！

他已经弄清楚了这项能力的使用方式。

只要精神力瞬间在目标身上种下锚点，便可以转嫁自身受到的伤害。

并且转嫁目标不限于物品和生命体！

【所有报名点考生天赋觉醒全部完毕！】

【剩余十分钟时间给你们领取装备！】

【现在开始！】

呼啦！

所有考生涌向装备领取点。

一把钢刀，一个简易背包。

苏铮没有跟着往前挤，轮到他领取的时候已经没有几个人了。

领到装备后，他下意识把手放到了旁边没发完的装备堆上。

【转移成功！体质+4】

苏铮感应到，那堆剩余的钢刀总共给他提供了4点体质属性，而简易背包并没有贡献。

这样他的体质一栏变成了【体质：16】。

暖流涌过，让他的体质有了显著改变。

还没等进入考试区域，他就已经有了收获！

要知道别人都是随着升级和使用各种修炼资源才能提升基础五维，而他现在却可以通过使用天赋能力直接增加五维属性点！

这种感觉……太爽了！

苏铮信心大增，对于这次录取考试充满了自信！

“哎，那位同学，你别乱摸啊，领取完装备赶紧去广场集合！”

发放装备的中年人提醒苏铮。

“苏铮，快过来！”

徐强在广场边招手。

“孙莹斐和周涛都在招人组队，你跟我也过去碰碰运气吧！”

看到苏铮走近，徐强小声撺掇。

“我就不去了，一个人也挺好。”

苏铮拒绝了他的好意，不打算跟人组队。

觉醒SSS级天赋，他打算独自行动。

跟别人组队反而碍手碍脚，影响发挥。

“那行吧，人各有志，咱们龙城大学见！”

徐强重重点头，给了苏铮一个鼓励眼神，随后挤入了人群中。

组队有组队的好处，个人也有个人的优势。

方式虽然不同，但都有一个共同目标。

那就是挺进前10万名，获得录取资格！

【传送倒计时5分钟！】

【下面是区域介绍及考核规则！】

冰冷的机械声再度响起。

全场所有人都屏气凝神，神色认真起来。

【在第561号副本世界会划分九块考核区域，各区域内的怪物实力及资源从1号到9号逐层递增。】

【所有报名点的考生初始投放区域为1号区域，每隔24小时会自动向上开放一层。】

【本次考核时间为无限期！一直到有学生最终在9个区域内集齐7块青铜碎片，合成破界秘钥才能返回！】

【考核期间将会不定期公布名次排行榜，并增设聊天频道及交易等功能，便于你们互通有无。】

【考生规则如下：一、允许组队！二、允许考生之间对战，不计红名！三：击杀一名考生奖励一分，暴击奖励两分！四：最终排名，级别优先；同级分数高者胜出！】

嗡！

机械音停止，广场上再次喧嚣起来！

“太狠了吧！无限期考核？还带考生间互杀不计红名的？这特么实力稍微差点，妥妥就一经验包啊！”

“我看还是自己单干吧，这尼玛谁还敢跟不熟悉的人组队？一手背刺，绝对哭都来不及！”

“规则跟去年不一样了，但也无所谓，哪一年一样过呢？擦，干就完了！”

“确实，野外历练本就是凶险与机缘并存，再说了，天塌下来有大个的顶着，战！”

……

【补充奖励！】

最后十秒钟，机械声再度响起，全场一静。

苏铮神色浮现期待，静等奖励内容宣布。

【每次获得青铜碎片，奖励一百分，同时可领取里面开出的奖励！】

【考核结束，总排名前一百，奖励一万金币，总排名前五十，奖励十万金币或一根金条，总排名第十，奖励五十万金币或五根金条，以此类推，总排名第一，奖励五百万金币或五块金砖，并且获赠天道祝福一份！】

【时间到！传送开始！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701019"  chaptername="第二章  首次收获，轻松提升！">加入书签</a>
</div>
