    “在想什么？”

    燕宁一会儿皱眉头，一会儿深深叹气的，楚王便走过来叫她坐在自己的身边。

    “没什么，只是在想今天在宫里见到的事。”燕宁已经习惯了依偎进楚王的怀里。她软在楚王的怀里，揪着楚王的衣襟有些没精打采地说道，“今天心情不好。王爷，你说承恩公府为什么会做这样的事呢？”

    承恩公府真的是先皇后的家人么？如果是先皇后的家人，不是更应该珍惜先皇后在皇帝心中的意义么？可是为什么还会利用都已经薨逝的先皇后，把那样一个看起来并不可爱的女子送到皇帝的身边呢？

    她在这一刻格外讨厌承恩公府。

    如果说从前讨厌承恩公府只是因为他们没有教养出一个好的嫡女，让冯瑶那么跋扈嚣张，尖锐伤人，家风不好。那燕宁如今就觉得承恩公府格外下贱。

    “李贵妃不听他们的话，影响承恩公府的利益，自然冯家要把李贵妃拉下来，换上对自己有利的。”承恩公府的眼里，皇帝怀念先皇后这么多年，甚至李贵妃也是因先皇后的遗泽因此在后宫之中盛宠不衰。

    因此，承恩公府觉得这一切都是先皇后带来的。当冯家和李贵妃彻底翻了脸，李贵妃说什么都不肯为了冯家的利益出力，让太子吃亏，那承恩公府自然恨极了碍事的，已经成了冯家阻碍的李贵妃。

    可是如今皇帝和太子都信任李贵妃。

    怎么才能叫李贵妃失宠？

    自然只能祭出先皇后这样一个大招牌。

    楚王倒是并没有在意承恩公府做的这等下作的事。

    没见皇帝之后都已经说那女子是个赝品，是东施效颦，是侮辱了先皇后的美好么。

    他在意的却是今日承恩公府竟然连李贵妃都没有惊动就送进宫中一个秀女。

    这样手眼通天，那日后神不知鬼不觉送进宫一个刺客，只怕也不是难事。

    因此，楚王微微皱眉，摸着燕宁的脸颊，见她仰头欲言又止，便耐心地问道，“怎么了？”

    哭包今日在宫里看着皇帝一开始对那女子十分惊喜的样子要哭不哭的，仿佛为了先皇后也很难过。这样心软又柔软的哭包，除了楚王，谁还养得起呢？楚王一下子发现自己是承担重任的人。他格外耐心，燕宁便迟疑了一下小声问道，“王爷，九皇子那里真的没有异动么？”

    真是奇怪，难道九皇子做坏事，连楚王都察觉不到么？

    “他的确最近拉拢了几个朝中臣子。”楚王不吝啬将朝中的事说给燕宁，见燕宁急忙看着自己，他的手臂揽着燕宁柔软的腰肢，只觉得自己的心里也一片柔软，定了定神才说道，“那小子为人一向斯文和气，且的确做事很用心。”

    因行事温和，也不大摆出皇子的架子来，因此九皇子在朝中也日渐出众起来。不过这点出众还不够看的，特别是因嬛姑娘的事，九皇子的声誉受到了极大的打击。

    因闹出与沈言卿带着一个外室女大被同眠的事，那等斯文和气，就成了伪君子了。

    外表看起来那么温和，正人君子，可是背地里这也太下流不堪了。

    甚至因为这件事，最近与九皇子交好的那几位朝中官员也都对九皇子敬而远之了。

    都……担心他们和九皇子也这样荒唐过。

    “嬛姑娘竟然还有这样的好处！”燕宁没想到嬛姑娘和九皇子闹出这一出儿来，没有伤害到阿蓉反倒伤害到了九皇子，她的眼睛一亮，觉得这才是报应呢，便连连点头说道，“朝中的大人们真的目光如炬。九皇子可不就是一肚子的男盗女娼么！王爷，那他有没有养私兵啊？如果有的话，咱们就去陛下的面前告他一状，为大家出口气。”

    不仅是为了太子夫妻还有阿蓉夫妻，还有李贵妃的气，全都出了。

    燕宁一想到九皇子为了能娶到冯瑶，甚至连李贵妃都不在意的样子就觉得生气。

    养育之恩都能为了自己的前程抛诸脑后，那还是人么？

    “没有。”楚王微微皱眉。

    “没有么？”难道上一世九皇子豢养私兵还是在这之后？

    燕宁觉得自己的小脑袋瓜儿都迷迷糊糊的，不过她信任楚王，点头说道，“那他肯定还没有动手。不过也对。九皇子又没有什么钱财。”

    养私兵也是要花钱的，而且无论是人吃马嚼还是兵器护甲之类的，那都是一笔海量的银钱。燕宁想到九皇子开府出宫，宫中给九皇子开府的银子虽然不少，可也远远不够豢养私兵的，那上一世九皇子的银子都从哪儿来的呢？她觉得有些疑惑，楚王却也揽着燕宁在想这个问题。

    这个问题，在燕宁第一次与他提到上一世的时候，楚王就想过。

    他是领兵打仗的人，自然知道豢养私兵最当先是需要什么。

    是需要银子。

    那九皇子的银子从哪儿来的？

    楚王一开始怀疑这些银子是承恩公府供养，也怀疑这些银子是九皇子联络了朝中的官宦暗中谋取，因此，楚王叫人盯紧了那些油水丰厚的官职，如盐道等等，最容易出现问题的。

    如今他依旧叫人盯着，不过九皇子与朝中的这些油水丰厚的官职上的人虽然也刻意结交，不过能在这样位置上的人大多都是帝王心腹，因此九皇子也不敢有什么异动。倒是承恩公府，因皇帝这么多年的看重恩宠自然是豪富之族，倒是能拿得出这些银子来，甚至楚王还叫人看住了理国公与泰安侯。

    理国公倒是的确给九皇子献上过一笔两万两的银子。

    不过之后因理国公被关进了大理寺，银子的事就再也没有了后续。

    两万两银子的确是不少了。

    不过如果只有这一笔，没有后头的接续的话，九皇子也用不了多久。

    楚王斟酌着把这件事说给燕宁，燕宁一愣，霍然想到之前的确有管家来和理国公夫人提到过理国公拿走了两万两的银子。

    “的确有这件事。后来大舅母去问大舅舅，他说是去买了古董了。”见楚王淡淡地冷哼了一声，燕宁便呆呆地抱着楚王小声说道，“他是把这笔银子给了九皇子么？如果是这样的话，那王爷，我或许明白九皇子为什么上一世那么宠爱嬛姑娘了。”

    还能是为了什么，因为理国公给银子啊！

    这说起来……一个给银子，另一个奉献自己的身体与宠爱去给那个给银子的人的女儿，这怎么叫燕宁想一想，觉得九皇子为了自己的皇图霸业，牺牲得太多了呀。

    “哎呀，连自己的身体都能奉献出来，九皇子真是做大事者不拘小节呀。”怪不得能那么坏呢。

    原来是因为没有底线。

    燕宁摇头晃脑的。

    楚王垂头看着她憨态可掬的样子，心里越发柔软，忍不住抬手捏了捏她的脸，却没有训斥她。

    楚王也觉得，如果上一世九皇子宠幸嬛姑娘是为了理国公的银子，还有上一世为了得到承恩公府的支持去讨好冯瑶，这的确对自己够狠的。

    果然，想做大事，不仅要对别人狠，也要对自己狠。

    他勾唇笑了笑。

    他总是冷硬严肃的，此刻笑了一笑，燕宁一愣，自己也觉得欢喜起来。

    她陪在王爷的身边，叫他这么高兴么？

    “如果是这样，我叫人盯紧他就是。他只要有野心，必有异动，耐心些就是。”楚王顿了顿，收了笑意正容对燕宁说道，“日后你遇到那小子，离他远些。这小子过于下作。”他叮嘱燕宁往后离九皇子这家伙远点儿，不然九皇子不知能做出什么事。

    燕宁单纯纯良，九皇子这样的阴险小人，燕宁就算有心防备也是防不住的。

    他叮嘱了几句，见燕宁乖乖地答应了，这才继续说道，“至于承恩公府送入秀女这件事，我会请陛下严查。”

    能欺上瞒下地把一个女人送到宫里来，掌控后宫的李贵妃竟然什么都不知道，而且这女人竟然能从秀女的处所一路畅通无阻地在御花园里乱走，楚王不相信皇帝心里不会警惕承恩公府在宫中的手段。

    他不会请皇帝惩罚承恩公府。

    不过皇帝自己会在心里想些什么，那楚王也管不着。

    “顺便还能给贵妃娘娘出口气。我今天……今天觉得娘娘的眼泪是真的。”李贵妃流泪，那其实也是为了先皇后流下的眼泪吧。燕宁不知怎么就觉得心酸起来，抱着楚王小声说道，“王爷，我不喜欢这样的所谓肖似之人。如果陛下对先皇后情深义重的话，他怎么会宠幸与她肖似的女子呢？王爷，如果，如果有一天我，我……”

    她想说如果自己也早早地就死掉的话，那她宁愿希望楚王娶一个比她更好的女子，也不想楚王娶一个和她肖似的女子，打着怀念自己的旗号去宠幸另一个女人。

    她今天的情绪格外低落。

    因为她发现原来世间大多数男子的心，看似深情，可其实只是多情滥情罢了。

    “胡说！”见燕宁诅咒自己，楚王脸一沉。

    “没有没有。我就是想着……”上一世她十八岁就死掉了。

    燕宁从前并未在意这件事。

    可是当今日在宫里看见皇帝的那些言行，燕宁突然想到了这件事，因此不寒而栗。

    她真的，真的能比上一世还要长命百岁么？

    会不会十八岁的时候，也是她这一世的死劫呢？

    燕宁觉得心里生出畏惧，那是对天意莫测，或者是循环与轮回的畏惧。

    “我就是想着，会不会我就是个短命鬼，注定活不过十八岁……”就算这一世不会有沈言卿毒死自己，她也活不过那个年纪。

    楚王本想发怒。

    他没有想到燕宁心中还有这样悲观惶恐的想法。

    甚至她还会觉得自己短命。

    这叫楚王的心中生出怒意，他脸色慢慢地沉下来，正想训斥燕宁，然而感受到柔软的小身子瑟缩在自己的怀里，她蜷缩成一团，似乎怕极了，楚王又忍不住将怒意慢慢散去，只剩下了怜惜与心疼。

    他也知道燕宁是个胆小的小姑娘，上一世的死亡对燕宁来说影响那么大，的确会叫燕宁感到畏惧与惶恐。心里叹了一口气，楚王伸手，把燕宁的脸慢慢地抬起来，叫她不安的目光看着他的眼睛，缓缓地说道，“我的命分给你。”

    燕宁一愣，有些茫然地看着楚王。

    “王爷？”

    她之后才想明白，楚王对她说了什么。

    “如果你短命，那我的命分给你。”楚王自认自己可不会是个短命鬼，既然燕宁这么害怕，那如今这话无论算是誓言，还是对冥冥中的命数的宣告都可以。

    他并不相信命运，可如果燕宁相信，那楚王不介意自己相信这一回。在燕宁慢慢露出急切与慌乱的表情里平静地说道，“我把我的命数与你平分。你什么都不必担心。”他愿意把自己的寿数分给燕宁，只要她能在他的生命里一直笑靥如花，欢喜幸福地陪着他。

    可是燕宁却觉得自己的心里疼得快要死掉了。

    “不要，我不要王爷的寿数。”她后悔了，她不应该因在宫中被影响到，就提到这样的话，也不应该叫楚王说出这样的话。

    她不想和楚王分他的命，她希望王爷长命百岁，希望王爷能一直一直活着。

    “哭包。哭什么。”这哭包到底是什么做的？西湖精只怕也远远不及哭包的道行。

    见燕宁哭着扑过来抱紧自己的脖子，楚王嫌弃万分，沉着脸听着魔音灌耳的哭声，冷冷地说道，“不过日后我不想再听到你说自己短命。不然，下一次我不会轻饶了你。”他的话叫燕宁急忙点头，哭着说道，“不说了，一定不说了。我不要王爷的命。我，我努力自己好好活着。”她哭得上气不接下气，似乎打从两个人定情之后，燕宁就再也没有这样大声地哭过。

    她哭得这么卖力，楚王沉着脸，抱着这哭包仰头看房梁。

    只怕明日，楚王把楚王妃给欺负哭了的传闻就要在楚王府不胫而走。

    “欺负哭了”……到底是个怎么欺负呢？

    还关着门，大白天的……楚王府里的人还不把他当成禽兽？

    楚王头疼，反手抱着燕宁说道，“不许哭！”

    哭包哭得更大声了。

    楚王败给了她，只是当燕宁哭着叫他把他说过的话收回，这一次楚王却第一次没有答应她。

    这是大事。

    都说好了，大事听他的，小事听燕宁的。

    因为他第一次没有顺从她的心意，燕宁觉得自己的心里难过极了，晚上的时候也躲在楚王的怀里辗转反侧了一晚上，就连九皇子的八卦都不能叫她开心。只是等到了深夜，给哭包闹得也睡不踏实的楚王告诉她，她只要努力活下去就不会妨碍到楚王的寿数，燕宁就再也不敢去想那些自己畏惧的事。

    她不想要楚王的寿数，因此她努力想要好好地活下去，甚至她还主动跟楚王要了两个擅长拳脚的婆子，平日里出门，无论是去宫里还是去看望十一公主或是回娘家，她都带着很多的侍卫还有婆子。

    至于楚王府的小厨房，也多了一个擅长补品养生的厨子。

    她得好好儿活着。

    “你怎么如今变得这样小心了？”燕宁今天去看望十一公主去了。

    因为新婚过去了，沈言江也重新要去做事，因此公主府里只有十一公主和周夫人在，燕宁上门，她们都很欢迎。

    燕宁进了门就叫十一公主挽住了，见她气色好极了，眉目之中带着甜蜜还有幸福的感觉，脸也红润，显然日子过得很好，燕宁的目光又落在周夫人的身上。她觉得沈言江的母亲似乎变得和从前自己在端阳伯府里看到的那位总是温和沉静的女子不一样，仿佛鲜活了许多。

    见周夫人上前要给自己请安，燕宁急忙扶住她不好意思地说道，“夫人不必这样多礼的。咱们都是自家人，如果太多礼，反倒不习惯了。”年轻美貌的少年王妃柔柔弱弱地和人说话，虽然眉目羸弱，可是却温柔体贴，周夫人的眼里不由露出几分慈爱。

    这样鲜明的慈爱情绪，叫燕宁都愣住了。

    她连同上一世在内都没有见过周夫人的笑容这么轻松，也没见过她会露出这样外露的情绪。

    就仿佛离开了端阳伯府，周夫人身上的束缚也全都不见了一样。

    “那王妃与公主先说话，我去厨房给王妃做几样儿我拿手的点心。”周夫人笑着说道。

    “不必这样劳烦。如果太麻烦了，下一次我都不好意思来了。”燕宁觉得劳动周夫人去厨房忙碌，这不成了恶客了么，而且她又是常来常往的人，如果总是这么拘束的话，那自己岂不是也成了叫人不自在轻松的人。

    因此她急忙拦住了周夫人，十一公主也拉着周夫人说道，“您啊别麻烦了，叔祖母又不是外人。”她与周夫人亲近得很，显然感情极好，燕宁见了心里也高兴，倒是才说着话，就见公主府的门外进来了一个婆子，这婆子一进来，看见了周夫人眼睛就一亮，急忙对周夫人说道，“夫人，伯爷叫奴婢来接您回去。”

    这话叫燕宁愣了愣，之后就想到，所谓伯爷，应该就是端阳伯了。

    不过，叫周夫人回去端阳伯府做什么？

    她就忍不住看向周夫人，却见周夫人的脸上已经重新变成了从前那样平和的笑容，十一公主却在微微皱眉。

    “那我回去看看伯爷。”周夫人顿了顿才对燕宁歉意地说道，“王妃驾临，我却不能接待王妃，怠慢了王妃，请王妃不要见怪。”

    “母亲，要不然别回去了。”十一公主急忙说道。

    “我还是先回去瞧瞧，不然，劳烦伯爷或者长公主登门的话，也叫你跟着烦恼。”

    “那我……”十一公主才想说不如自己和婆婆回去，却见周夫人已经笑着摇头说道，“上一辈的事，何必叫你也扯进去。”她拍了拍十一公主的手，又对燕宁微笑颔首，赔了罪，这才跟着那婆子走了。

    见她们很快就走了，十一公主的脸色阴晴不定，燕宁和她一同进了公主府的花厅，一边好奇地问道，“伯爷难道还十分舍不得你婆婆么？”她最近听说的是长平长公主大战端阳伯书房八美……端阳伯正宠着那八个美人儿呢，怎么还能想到周夫人，而且十一公主的脸色也不好看。

    “哪里是舍不得我婆婆。”十一公主冷哼了一声，带着几分讥诮地对燕宁说道，“是沈家丢了大脸，因此公公希望叫驸马回伯府去住，好给他长脸，叫人知道虽然沈言卿不中用，可还有他另一个儿子出息着呢。”

    端阳伯府因沈言卿真是闹得丢脸到祖宗跟前了，如今京都之中沈言卿与九皇子的丑事闹得满城风雨，端阳伯怎么受得了，因此才希望沈言江回到伯父之中，也能叫人不至于把端阳伯府当成笑柄。

    端阳伯天真地觉得，沈家的荣辱，沈言江有责任一同分担。

    只是沈言江凭什么去给沈言卿收拾乱摊子？

    他根本不答应，推说是军务繁忙，因此最近其实都住在京郊大营里。

    端阳伯不能拖累儿子的差事，又使唤不动十一公主，就只能频频叫周夫人回府。

    他自认能拿捏住周夫人的心，毕竟端阳伯一向自信，这世上怎么可能会有女人拒绝得了他呢？

    “那你不跟着回去好么？”燕宁不由担心地问道，“是不是因为我登门拜访，因此叫你不能与夫人一同回去？”

    “母亲与驸马都叫我不要回端阳伯府，不叫我也搅和在里头。而且母亲也说，她在公公身边这么多年，有办法应对。如果加上了我，只怕横添变数。”

    因此周夫人和沈言江都只叫十一公主当做不知道端阳伯的意思，留在公主府里就是了。她也知道这是婆婆与丈夫护着她，见燕宁松了一口气，便也笑着说道，“不过这也不是第一次母亲回伯府了。母亲……对公公还是了解的。”

    周夫人太清楚端阳伯的为人，因此自己就能把他给解决了。

    燕宁听了这话，便轻轻点头，之后问道，“那沈言卿……”

    沈言卿这一次名声算是给嬛姑娘败坏了，长平长公主没有再发疯么？

    “你别提了。他叫九皇兄的那小妾给坑惨了，之前姑母想给他议亲，挑挑拣拣的，京都贵女叫她挑了个遍，没有一个不愿意嫁给沈言卿的。可是现在不行了，他的名声这么龌龊，哪里还是什么翩翩佳公子……之前姑母挑剔着的几家都变了卦了，我听说姑母在家里骂九皇兄那个小妾不得好死呢。”十一公主顿了顿，对燕宁沉着脸说道，“如今姑母把主意打到皇家了，说是想娶个实权王府出身的郡主，只是还没有挑中到底是哪个。”

    燕宁沉默了。

    长平长公主还由着自己的性子呢？

    风口浪尖儿还不知夹着尾巴做人。

    挑剔勋贵之女也就算了，皇族贵女是她能挑挑拣拣的么？

    也不怕惹翻了人家王府，骂臭了她儿子的名声。

