    “大哥……是不是对二姐……”江淮支支吾吾道。

    裴暮之唇角上扬，露出一抹意味深长的笑，“大胆点。”

    江淮：“……”他是真不敢。

    “……大哥是不是喜欢二姐！”深呼吸一口气后，江淮说。

    “眼神不错。”裴暮之面露愉悦。

    江淮：“……”大哥你还真敢承认！！！

    “可是，我们不是兄妹吗……”江淮干巴巴地问。

    “我们是亲兄妹吗？”裴暮之挑眉反问。

    江淮：“……”

    他当然不会傻到听不出大哥这里的“亲兄妹”指的是血缘关系。

    “可是，爸妈那边……”江淮不知道该说什么，脑子也是乱糟糟的，就下意识地想着去反驳裴暮之。

    心里本能地觉得这样不对。

    至少一时间，他无法接受大哥和二姐变成情侣的这件事。

    “他们何时管过我们的事？”裴暮之淡淡道。

    江淮：“……”说得好有道理，完全无法反驳。

    看着江淮哑口无言的模样，裴暮之拍拍他肩膀。

    “以后离你二姐远一点。”半是提醒半是警告。

    江淮：“……”

    “我和二姐是姐弟。”江淮下意识地反驳道。

    裴暮之嗤笑一声，“是亲姐弟吗？”

    江淮：“……”扎心了。

    大哥你是真的狗。

    “大哥，你不觉得自己太霸道太过分了吗？”江淮气不过，在情绪的驱使下，他胆子都大了不少。

    “怎么？想跟大哥抢人？”裴暮之答非所问，冷笑着说。

    在裴暮之冰冷视线的注视下，江淮下意识的后退两步，拉开了和裴暮之的距离，一副深怕裴暮之对他做出点什么的模样。

    见状，裴暮之满意地挑眉。

    “……不敢。”

    在裴暮之的注视下，江淮嗫嗫道。

    “乖。”

    裴暮之笑了，难得地对江淮笑了。

    江淮不但没有感到荣幸，甚至有点怕，瑟瑟发抖。

    病房里。

    趁着四下无人，秦菀给盛卿打了个电话。

    “秦菀？”

    手机那头，盛卿的声音听上去略虚，但愤怒和嫉恨的情绪却是明晃晃的，毫不掩饰。

    “这么快就醒了？看来割得还是不够狠呐。”秦菀轻笑着说。

    “贱人！”盛卿被气得紧握手机，指节泛白。

    “……我听说你被人捅刀了？”盛卿强行压制住心头的怒火，意有所指地说。

    闻言，秦菀笑了，“这么怕我录音？”

    盛卿呼吸一滞，只觉得手腕处的伤口在一阵阵的抽痛着。

    “秦菀，我们俩是不对付，但我盛卿是个奉公守法的好公民，你受伤的事可和我没关系。”

    说到这，盛卿顿了顿，“是爸妈担心你，时刻关注着你的消息，你刚受伤住院他们就知道了。”

    “爸妈一直想着去看你来着……”盛卿话中有话道。

    闻言，秦菀嘴角的弧度更深了。

    “想让我失落？”

    “难过？”

    “觉得自己爹不疼娘不爱？”

    “你看我就不怕你录音。”

    秦菀一连番的话气得盛卿差点当场把手机砸了。

    “贱人！！！”

    盛卿到底还是没忍住，咬牙切齿道。

    “嗯，不用反复重复，我知道你是贱人。”

    “嘟嘟嘟……”

    秦菀话音刚落，通话就被盛卿那边强行掐断。

    看了眼手机屏幕上显示的通话结束，秦菀顺手删除了这条通话记录，将手机重新塞回枕头下。

    做完这一切没两分钟，裴暮之就推门回来了。

    看到秦菀睁着眼睛，他眼里飞快划过一抹诧异和歉意。

    “抱歉，刚刚去了个洗手间。”

    秦菀眼巴巴地看着他，也不说话。

    见状，裴暮之连忙上前，主动将手递到她面前。

    秦菀没有丝毫犹豫，第一时间握住。

    “我……我做噩梦了……”

    “梦到什么？”裴暮之顺手理了理她额前碎发，亲昵动作做得自然而然。

    “梦到……”秦菀好像陷入了某种回忆之中，眼里流露出淡淡的痛苦之色。

    “梦到大哥不要我……和三儿了。”

    好在江淮不在，不然怕是当场要呕出一口老血。

    秦菀的这句话，他明显是多余的，是顺带的，是被拉出来当挡箭牌的。

    不同于秦菀的遮遮掩掩不敢表明心意，裴暮之明显要明目张胆得多。

    他宠溺地点了点秦菀的鼻尖，“你啊。”

    “大哥什么都可以不要，唯独不会不要你。”

    裴暮之此话一出，偌大的病房陷入一阵诡异的寂静。

    四目相对……

    他眼里的温柔宠溺昭然若揭，毫不掩饰。

    她眼里的吃惊和难以置信以及淡淡的不安亦是清晰可见。

    “大哥……？”秦菀试探性地喊了一句。

    “嗯？”

    裴暮之挑眉看向她，指尖却开始不规矩了起来，顺着她的鼻尖往下滑……

    就好似不经意间地从她唇上淡淡划过，并不曾停留一分一秒。

    那一刹，秦菀眼中的惊慌之色明晃晃的，被裴暮之完美捕捉。

    裴暮之眉眼弯了弯，眸底浮现一丝愉悦。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度95。】

    看来小丫头也是个六根不清净的。

    不只是他一个人。

    想到这，裴暮之面露餍足之色。

    她也有意就好办很多了。

    这样，他就能省去很多的弯弯绕绕，打直球就行了。

    想到这，裴暮之突然弯腰靠近秦菀……

    秦菀下意识地屏住呼吸，瞳孔微微缩了缩，浑身紧绷僵硬着，一动不敢动。

    “大，大哥……”她无意识地呢喃着。

    “嗯？”裴暮之挑眉。

    “你，你要做，做什么？”秦菀不安地问。

    “怕你躺久了累，帮你调整一下。”

    话音刚落，裴暮之的手轻柔抬起她的手，帮她调整了一下枕头的高度，还试了试枕头的柔软度和舒适度。

    全程，秦菀都是僵硬着身体，一动不敢动。

    在秦菀心乱如麻时，裴暮之眸底飞快划过一抹浅浅笑意。

    傻丫头。

    【裴暮之好感度加1，当前好感度96。】

    调整完姿势后，裴暮之在病床边坐下，任由秦菀紧握他的手。

    “要再睡一会吗？”他温柔问道。

    秦菀轻轻摇头，“睡不着？”

    “嗯？”裴暮之挑眉，“睡饱了？”

    “……不是。”秦菀轻轻摇头。

    在裴暮之好奇的视线里，她贝齿轻咬下唇，视线眼巴巴地看着他，不舍离开分毫……

