    虽然说《昊阳针诀》经雁二修炼后，可以直接拿来使用，但本尊和分身毕竟隔了一层，雁千惠当然要亲自演练一番，才能做到心中有数。

    她飞身来到一座峰前，身形悬浮在半空中，念头微动，沁蓝便飒然飞出，悬于她的面前。

    嗡～

    当雁千惠按照《昊阳针诀》打出法诀开始操控飞剑的时候，沁蓝发出轻微的颤声，光芒大作，一道道针形剑气遍布空中。

    绝对不是那种剑气迸发后现场压缩的，真要那么整，这仗就没法儿打了。

    “去！”

    雁千惠第一波目标是下方的森林……她不是将所有的针形剑气都一下子发射出去，而是分成了数个梯队。

    嗤……

    细密的破空声让人听着有些毛骨悚然，那些针形剑气轻松地刺穿了大片的丛林……凡是被剑气穿过的树木，从其剑孔中，大片的白霜迅速蔓延，不一会儿的工夫，这些树木都成了冰雕

    轰……

    随着这些剑气的蓦然自爆，大片的冰树受到冲击也纷纷崩碎，场面颇为壮观。

    嗡……

    一波一波的针形剑气接连飞出，大片的丛林被夷为平地，最后一波剑气直接轰击在对面山峰的峰腰，轰然炸出一个数米方圆，十余米深的山洞。

    “好！”雁千惠秀眉展动，脸上出现一抹喜色。

    《昊阳针诀》实质上还是一门御剑术，只不过是与普通御剑术有所不同罢了，其中最大的不同，就是剑气压缩，正是如此，它的爆发力才如此恐怖。同样，真气越雄厚，压缩的剑气越多，压缩的能级越高，将这部针诀修炼到绝顶时，那剑气能够压缩的跟普通飞针一样大小。

    至于‘昊阳’两字，其实那是要看修炼者主修的是什么功法，如果修炼雷系的功法……雁千惠修炼的功法就具有‘太阴’、‘劫雷’两种属性，所以她凝结的剑气是蓝紫色的，看上去颇具瑰丽、诡异的特质，而威力也出奇的巨大。

    这一天，风洞山的飞禽走兽们当真是坐立不安，好在雁千惠也不想多造杀孽，在练手的时候，先以威压迫得试剑区的飞禽走兽离开。

    一番磨砺之后，雁千惠对于青索剑越发的势在必得了，只是三个弟子目前不堪重用，神雕歼星和小黑虽然实力不弱，可它们毕竟还只是兽身，当不得大用。

    回洞之后，雁千惠将袁星和歼星叫到跟前，她发现袁星的神色别别扭扭的，不禁有些奇怪，等问清楚之后，不由得哑然失笑——袁星的名字当中有个‘星’字，而神雕的新名字恰好叫‘歼星’。

    “袁星，你就别臭美了。”

    李英琼在一旁打趣道：“歼星的‘星’是星辰的星，你的‘星’是猩猩的猩，能一样吗？”

    哗～

    众人都大笑了起来。

    “好了，听着。”

    雁千惠让众弟子停止喧闹：“袁星，你给歼星带路，前去你的旧居观察有无特殊情况发生……或者是举止可疑的人。另外，让你的子孙们远离那个地方，那里封印着一个可怕的人物，这段时间或许会有一些异派的修士过去查看。歼星，”

    她又看向神雕：“我知道你在白眉前辈座前听经，颇有道行，可那被封印的家伙凶名极盛，闻风而来的那些家伙也非寻常修士，所以你一定要小心，若有风吹草动，就立即远行，尤其是不要好奇。”

    “主人，为什么不要好奇？”袁星问道。

    “好奇心害死猴，换作鸟也是一样。”雁千惠瞪了它一眼。

    裘芷仙看袁星发窘，轻轻拉了它一下，低声道：“好奇心太强，往往就有人利用这一点布陷阱引那些有好奇心强的入陷。”

    李英琼也听到了，不服气地道:“那遇到可疑的就不管了？”

    “既然知道可疑，记下就是了，有什么可管的？”雁千惠反问道。

    她向神雕说道：“刚才的话都听清了吧？不需要探听详细情况，能够让你起疑问的，就是问题所在，记下位置就行了。”

    等一猿一雕离开之后，雁千惠依然留下雁二坐镇落仙殿，然后带上小黑上路……李英琼她们也是恳求跟随，却被雁千惠严厉地训斥了一番，告诫她们没有修炼到身剑合一，就不准下山。

    说罢，抬手一道青光，旋即雁千惠便携着小黑向山洞所在方位飞遁而去。

    遁行迅速，一路毫无阻隔，没用上一个小时，便飞到那个山谷中落下。

    这个山洞，其实就是古尸无华氏父子的墓穴，后来另一具古尸穷奇也和他们一拍即合，勾结到了一起。

    这个【蜀山世界】是依据她心底的记忆而构造出来的，由虚而实，从某种程度上来说，是这个修行系统太过逆天，变着法儿提升雁千惠的实力。

    按照李英琼她们所说，洞口前是一片平地，但没等雁千惠走近，跑在前面的小黑大声地叫了起来，地面震动，只见一个巨人般的怪物正向小黑走了过去……没错，就是走，而且速度不快。

    但这个怪物十分的凶悍，身高三十余米，手臂长度就超过了十米，白发如绳，披拂在脑后，眼大如盆，碧光闪闪；阔口箕张，利齿如戟，胳膊比雁千惠的腰都粗，分明就是一块人形巨石成精了。

    “小黑，你们都属精怪一类，不去打个招呼？”雁千惠浑不当回事，笑着向小黑说道。

    “汪！”

    小黑冲着无良主人叫了一声，老委屈了，如果它能够说人话，肯定是说：“主人，我冲它打招呼，它却石狠话不多，上来就要吃我……还是生吃！”

    呼！

    蓦然间，巨怪猛然上前一大步，身体下俯，双手像猴子捞月似的向小黑抓了过去。

    嗖！

    小黑快速上前，猛然纵身一跃，扑向巨怪的怀里！

    砰！

    就在即将接触的瞬间，小黑的前爪已经狠狠地拍在了巨怪的胸口，随即它的身体借力倒飞。

    吱～

    在小黑的爪子与巨怪的胸口接触的瞬间，锋利的爪尖在巨怪的胸口留下了数道划痕，刹那间火星迸溅，就跟特效一样，极富看点。而巨怪不仅没有丝毫疼痛的感觉，就连这一记重踹，也无动于衷，若不是小黑的战斗经验也算丰富，及时借力弹开，恐怕这个时候早被它摁在怀里了。

