    

    “可恶，今日萧寒竟然如此的玩弄我！”

    离开萧家大厅，萧炎连晚饭都没心思吃下，就习惯性地攀登上萧家的后山。坐在一颗大石头上，眺望着远方。

    远方连绵起伏的群山，仿佛像一个睡美人卧在地面上。笼罩的雾气，像女子的白纱，在夕阳的余晕下折射出动人的色彩。

    面对如此良景，萧炎眼中有的只有愤怒：“这个世界，人若是没有实力，就会像路边的野草，谁都可以践踏。”

    萧炎手攥着紧紧的。眼中闪烁着复仇的怒火：“萧寒，你给我等着。我萧炎总有一天，会让你付出今日十倍的代价。”

    “呵呵，小娃娃，看来你需要我的帮助啊？”

    突然身边响起一道声音，着实将萧炎吓了一大跳。

    “谁？”

    萧炎从翘石上弹射而起，扫视着周围。

    萧炎眼眸所过之处，外加夕阳已落，天色渐渐色昏暗，并未发现一个大树后面，隐藏着一位青衫少年。

    “呵呵……”萧寒心中微微一笑，情绪也变得有些激动，暗道：“土豆不欺我也。药尊者药尘就要现身了！”

    按照土豆记述的故事线走向，萧炎今天受辱之后，药尘会在萧家的后山上首次现身。

    萧寒曾想过直接以友好协助的名义，骗取萧寒手上的戒指，帮助萧炎解决斗气消失的情况。

    只是，一来时间不足，他才刚刚穿越而来；二来上一任萧寒和萧炎关系不坏，但也不好，几乎可以用形同路人来形容。若是萧寒主动提出，以萧炎的心智，反而更加地戒备。

    而且，戒指可是萧炎母亲遗留之物，想要骗过来，可不是那么容易的事情。

    “小艾，若是我抢夺了萧炎的机缘，会有多少经验值的奖励？”萧寒心中有些期待和激动地问道。

    “机缘？”小艾似乎有些惊讶，衬道：“主人，你不会是想要夺取对方的戒指吧？”

    “药尘的出现，可以说是萧炎的最大机缘了。若是没有药尘，萧炎不会拥有焚诀。倘若萧炎没有焚诀，后面的故事线，都将会发生变化。我想，奖励的经验值一定非常的丰厚吧？”萧寒躲藏在大树后，偷瞄着萧炎的举止变化。

    悬崖上，萧炎已经明白了前因后果，情绪失控地将手中的戒指扔下悬崖。

    “主人。你莫不是要杀药尘吧？”小艾机械化的语气，听不出任何的感情，紧接着，小艾着急地劝道：“主人，你虽然拥有一张斗皇体验卡。以小艾的推测，你不是药尘的对手。小艾劝主人千万不要这么做。”

    “呵呵，推测而已。不试一试又怎么知道呢！”萧寒关注着前方。

    戒指被萧炎丢下悬崖又自己飞了上来。在戒指上面，还飘荡着一个白色透明的苍老人影。

    “药尘，你终于现身了！”

    身后突然出现一道声音，着实将萧炎吓了一跳。

    萧炎眉头微皱，眼神凝重。盯着从昏暗的树林中走出的一道少年身影。眼睛仿佛有着火焰闪动。

    只是，几年来，被众人嘲讽养成的良好心性，还是让萧炎没有冲动。语气低沉地闷喝着：“萧寒！”

    想起今日被萧寒玩弄，萧炎肚子里就一肚子的火。面对斗之气九段的萧寒，萧炎明白，他根本不是萧寒的对手：“你……是来找我的？”

    “不！”萧寒笑了笑，摇摇头，看向药老，衬道：“我是来找他的。”

    “小娃娃，你是谁？”药老全神戒备。

    他和萧寒初次见面，萧寒竟然知道他的名字。这，由不得药老不吃惊和戒备呀。

    “萧寒。”萧寒笑了笑，又道：“药尘，交出骨灵冷火和焚诀，我可以不出手！”

    “你……你竟然知道骨灵冷火和焚诀？”药老眼神微眯，神色无比的沉重。

    “是的。”萧寒脸上始终带着那么一抹的笑容，淡定道：“若是你交出骨灵冷火和焚诀，我可以答应你。日后为你重塑身躯！”

    重塑身躯！

    药老对此显然非常的感兴趣。眼神中出现一抹的动容。

    这么一抹的动容，同时也被萧寒捕捉。心中暗道也许有戏。

    作为穿越者，萧寒知道，药尘之所以帮助萧炎，其中目的就是希望日后萧炎能为他重塑肉体。

    萧寒想着，倘若他许下这个承诺，也许，药老从此就会成为他萧寒的一个金手指。

    眼见有戏，萧寒心中一喜，点点头：“是的。我不仅知道你有着骨灵冷火，还知道你有着焚诀。而且，但焚诀的等级达到一定的程度后，能够炼制身躯，重塑肉体。我的资质比萧炎毫不逊色，倘若你将这两件东西交给我。我可以对天发誓，日后有能力，一定帮你重塑肉体！”

    萧寒不提还好，一提骨灵冷火和焚诀，药老眼神发自内心的警戒，眼神变得有些寒冷，一道微风吹过，仿佛一夜入冬。萧寒，不寒而栗。

    药老语气冰冷道：“小娃娃，是谁告诉你我有骨灵冷火和焚诀的？是那个叛徒韩枫吗？”

    提起韩枫，萧寒能够明锐地察觉到，药老的眼神有着一抹难以掩饰的忌惮。扫视着周围。

    韩枫斗皇境界，又拥有着异火海心焰。

    药老就是被韩枫和魂殿联手，才不得不化为灵魂状态，逃脱了他的毒手。

    生前，药老自然不怕斗皇境界的韩枫。此刻，他可只是一个灵魂体，又是刚刚苏醒，自身的斗皇实力大打折扣。由不得药老不忌惮。

    “别找了！”萧寒淡淡道：“只有我一个人。我和韩枫不认识。至少现在不认识。而且，区区一个韩枫还号令不了我。”

    “那你是怎么知道我叫药尘，而且还知道我有骨灵冷火和焚诀？”药老无比好奇地看着萧寒。

    要知道，骨灵冷火这等东西，早在他成名的时候，就伴随着他名动天下，几乎无人不知。

    但，谈起焚诀，那可是除开韩枫之外，再也没有第三人知道的神奇功法。就算是他的生死之交，如今的风尊者风闲也是不知情。

    可，萧寒一个小娃子却是知道了。        

