    第一千四百五十三章 成功   

    夏璇的计划还是很清晰的，那投影毕竟是他模拟出来的符谦，虽然号称是十分之一的实力，但是真正的符谦，手段肯定要更多。

    

    所以保险一点，让卫宗大概动用十五分之一的实力，若是能够击杀那符谦虚影的话，到时候真正动手的时候，全力出击的卫宗也差不多就能够击杀符谦了。

    

    卫宗自然也明白她是什么意思，于是，他也没有拒绝。

    

    “好，我大概知道了。”

    

    卫宗点点头，目光闪烁，看了一眼那投影，缓缓道：“那……现在开始？”

    

    “嗯，现在开始！”

    

    夏璇也点了点头，然后她手指一点，顿时，符谦出现在了另一处空间，而卫宗和夏璇两人，则躲在了暗处。

    

    “我们在这边伏击，看到了吗，他过来了！”

    

    那符谦投影一边朝着这边飞了过来，还一边不断的皱眉，似乎是发现了什么。

    

    “就是这个时候，动手！”

    

    夏璇低喝一声，然后瞬间出手了。

    

    哗啦……   

    漫天的花朵盛开，第一时间就将符谦困在了其中，然后卫宗瞬息之间也是冲了出去，他的拳头之上，已经带上了一丝丝的终结之力，朝着那符谦轰了过去。

    

    不过就在这个时候……   

    刹那之间，漫天的花朵突然消失了，卫宗一拳轰出，最终也只是轰在了一片虚无之中。

    

    符谦……   

    不见了！   

    “嗯？”

    

    卫宗皱了皱眉头，他神魂一扫，很快就找到了符谦的所在。

    

    不过，这只是一个投影而已，实力被极度削弱了，所以才能让他轻而易举找到，若是真正的符谦，对方早就趁机逃跑了。

    

    也就是说……   

    这一次，他们的联手计划失败了。

    

    夏璇也缓缓现身，出现在了卫宗的身边。

    

    见到这样一个结果，她脸色倒是不变，似乎早有预料到这种结果。

    

    “这次怪我，对于无之大道的威力，还是有些低估了，不过也没关系，还只是第一次而已，我们继续。”

    

    说着，她再度在空间之中一指，然后那符谦投影再度出现。

    

    第二次，开始！   

    ……   

    轰！   

    一拳轰出，符谦的身影再度消失。

    

    “又失败了！”

    

    卫宗收拳，伫立。

    

    然后目光一闪，看向了身边的夏璇。

    

    “你确定，你真的能够控制的住他？

    这无之大道，看起来很麻烦啊。”

    

    此时，夏璇脸上也有了些许不确定的神色。

    

    毕竟，不管是谁，失败了二十多次之后，都会对自己产生些许的怀疑的。

    

    是的没错，他们在这个空间之中，已经尝试了二十多次了，但是可惜每一次，都是以失败告终。

    

    问题，都出在夏璇身上。

    

    她的花朵，根本控制不住符谦，每一次都被对方逃脱。

    

    夏璇深深皱着眉头。

    

    “这样不行，我想想……”   

    她低着头，深深深思。

    

    见到这一幕，卫宗也不去打扰她，而是自顾自一旁打量那符谦的投影，看着对方的一举一动。

    不得不说，夏璇制造的这个投影水平还是很高的，对方一颦一笑，就如同真人一般，十分的真实。

    

    只可惜，比起真人，少了几分的灵动。

    

    当然……   

    要是真的灵动了起来，那可就有些了不得了，这代表着……真正的符谦，借助着这投影，已经将目光注视到了这里……   

    就在卫宗在不断打量这投影的时候，突然……   

    “我想到了！”

    

    夏璇一声大喊，顿时将卫宗的思考打断。

    

    “想到了什么？”

    卫宗皱了皱眉头，对于夏璇一惊一乍有些不满。

    

    “现在不告诉你，你看着就行了！”

    

    夏璇轻轻一笑，脸上带着些许的神秘。

    

    “无所谓，你别出篓子就行。”

    卫宗摊了摊手。

    

    “那我们……继续！”

    

    伴随着夏璇的话，演练……继续开始了。

    

    这一次，夏璇出手的时候，并不是漫天的花朵绽放，而是一朵有些妖异的紫色莲花，这四色莲花，瞬间在符谦虚影的额头之上，绽放了开来。

    

    一瞬间，符谦陷入了深深的迷茫之中，连使用无之大道都忘了。

    

    见到这一幕，不用夏璇提醒，卫宗也知道，出手的时候……到了！   

    他目光一闪，轰的一声，手上凝聚起了漆黑的力量，瞬间冲破空间，来到了符谦的身后，一拳……   

    轰出！   

    不过，就在他拳头即将命中符谦的一瞬间，符谦……还是反应了过来。

    

    轰！   

    他目光之中，光芒大盛，直接使用出了无之大道，然后身体消失于无形……   

    再度……失败了！   

    不过这一次，夏璇出现在了卫宗身边，目光微微一转，落在了卫宗身上道：“能够控制住他这么长时间，已经是我的极致了。

    这一次，是你慢了。”

    

    对于夏璇的话，卫宗倒是没有反驳，他点了点头。

    

    “确实，这一次，算我的。

    再来一次吧……”   

    伴随着卫宗的话，两人再度开始了演练。

    

    一次……又一次！   

    已经不知道多少次之后……   

    轰的一声，这一次，卫宗命中了符谦的身体，但是没办法，还是让他跑掉了。

    就差了大概万分之一个刹那，只要卫宗再快上一点点，就能彻底讲其击杀。

    

    “呼——”   

    长长出了一口气。

    

    经过这么多次的出手，饶是卫宗，也感受到了一丝丝的疲惫。

    

    这种疲惫，不是身体上的，而是心灵上的。

    

    不过一次又一次的练习，离成功越来越近，倒是让卫宗也没有放弃。

    

    “继续吧，我们再来！”

    

    轰！   

    伴随着不断的爆响，不知道是多少次了。

    

    卫宗缓缓收手，长长出了一口气。

    

    “呼——”   

    他的脸上，出现了一丝满足的神情。

    

    因为此时……在他的身前，那符谦的虚影，总算是第一次彻底消失了。

    

    他击杀了对方！   

    “做的不错！”

    

    这个时候，夏璇的身影也缓缓出现，她毫不吝啬自己对于卫宗的夸奖。

    

    在她看来，卫宗绝对是那种天赋异禀的存在，和自己配合起来，也越来越有默契了，现在只要她一动手，卫宗就会瞬间行动，两人之间的配合，已经和天衣无缝差不多了。

    

    现在的他们，根据夏璇估计，若是真正出手对付符谦，成功率起码有九成以上。

    

    至于那一成……   

    算是各种不可控的意外吧。

    

    毕竟，实战不是演习，你根本不知道到底会有什么样的意外发生。

    

    所以……保守一点，大概九成的成功率，已经是很高了。

    

    

    

