
　　众人坐下，高小君抱着猫和大家说话。

　　关系要好的几个同学都围了过来，对她表示关心：“你这个瘤子这么大了，不要紧吗？去医院检查过吗？要尽快处理掉啊。”

　　“你老公……我听说有个私生子啊，你要早点为自己筹划啊。”

　　“你要赶紧把身体养好，生个一男半女，将来才有个保障啊，豪门可不好混啊！”

　　“是啊，你赶紧把瘤子处理掉，才好生孩子啊。”

　　“豪门一定特别复杂、规矩特别多吧，你是不是还要每天早上六点半起床给公公请安做早餐呢？我听说你老公特别多的兄弟姐妹啊，足足兄弟九个，啧啧，豪门真的好复杂，你要留个心眼——”

　　高小君：“……”

　　在她们看来，高小君一定是为了钱才嫁入豪门的。

　　她已经无力解释了。

　　幸好，文森特来了，大家的注意力都转移过去了。

　　留洋两年的文森特又风度翩翩的出现在大家面前，整个人似乎都由里到外散发着淡淡的光晕，他一出现，就成了人群之中最瞩目的存在，就连樊美美也被吸引过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　人群外的高小君撸着猫，如同局外人一样看着热闹。

　　她看的不是热闹，而是自己的少女时代。

　　时间可真是好混啊，大一时候怀着憧憬和期待从大巴车上下来走进大学学校的场景还历历在目，眨眼之间都毕业一年了。

　　一年前的她肯定也想不到，这一年她竟然会有这么奇幻的经历，在回望自己的凡人时代，更多了几分怀念。

　　“啧，长得也就一般，你也喜欢过他吧——”

　　白泽果然洞察人心，一眼就看透了高小君。

　　高小君有些伤怀，一不小心就吐露心声了：“是啊，哪个少女不怀春呢。”

　　她也是个普通女孩子，也会喜欢高高帅帅的温柔校草，学生时代也有过暗恋对象，但她那份暗恋注定了没有结果。

　　文森特出生高级知识分子家庭，父母都是搞大气科学的专家，他的一生早早的就被安排好了，出国、留洋、深造，而高小君当时的一生也早早地被安排好了，毕业、找工作，早日独立为家庭减轻一点负担。

　　她也只能偷偷地仰望着他，甚至都不敢加他微信，大学在一个班上读了三年，都没有勇气和他说上半句话。

　　但他却悄悄地占据了她整个青春。

　　但是，人算不如天算，从她掉进河里，扒掉敖孪红内裤的时候起，她的命运轨迹就彻底被打乱了。

　　热闹都是属于别人的，高小君一个人发着呆，有一下没一下地撸着猫，怀里的白泽发出‘咕噜咕噜’的舒服声音。

　　忽然，身后有人叫她：“高小君。”

　　她一怔，回头，竟然是文森特。

　　这是他们同窗三年，第一次有直接的交流。

　　她以前总是幻想文森特会主动和自己说话，可现在，文森特真的来找她说话了，她反而心如止水，没有了想象之中的小鹿乱撞。

　　“怎么了文森特？”

　　此时，同学们都蜂拥去打牌唱K了，外面只剩下他们两人了。

　　文森特在她身边坐下了，似乎有什么话要说，却都憋了回去。

　　“你最近过得好吗？”

　　高小君都不知道他为什么会这么问，笑着回：“很好啊。”

　　文森特终于还是问了：“……你家里是不是遇上什么困难了？”

　　所以，才匆忙的把自己嫁给了一个老头子。

　　高小君知道他是听了一些流言。

　　“没有，我家里很好，我之所以这么早结婚，是因为我与我的丈夫很投缘，我们感情很好。”

　　但一个二十出头的小姑娘，嫁一个四五十岁的老大叔，肯定跟爱情没什么关系。

　　文森特就不再问了，反而是追忆起了大学时光。

　　“想不到，我们当了三年的同学，第一次说话竟然是在今天。”

　　他忽然好奇的问她：“高小君，是因为我得罪了你，所以你一直不和我说话吗？”

　　高小君笑：“哪有啊？”

　　但文森特却似乎记得十分清楚：“大一开运动会，我参加了800米，全班女生都来给我加油了，只有你没来。”

　　“还有大二，我代表我们班参加篮球赛，还崴了脚，也是全班女生都来医院看我了，唯独你缺席了。”

　　“大三，我代表我们系参加一个辩论大赛，你也没来。”

　　高小君一怔。

　　随之而来的是一阵怅然若失。

　　那个时候，文森特总是这么耀眼，连别专业有名的美女都过来了给她加油了，想给他加油的人太多了，高小君都挤不进去。

　　“可能是我忙着做兼职了吧。”

　　没想到，他竟然一直注意着她。

　　可惜，一切都晚了。

　　一场唯美的校园恋情，和他们擦肩而过了。

　　文森特侧眸，认真地看了一眼高小君，她似乎和大一开学时候在班会上结结巴巴进行自我介绍的那个害羞腼腆的女孩儿没区别，她像一只轻灵的蝴蝶，仿佛轻轻的吹一口气，就能把她吓走了。

　　大学三年，她就这么静静地伏在角落，文森特无数次想靠近，每一次鼓足勇气了，却不敢靠近，怕自己将她给吓走了。

　　他还想说什么，高小君的布偶猫就跳了起来，巨大一只挡在两人之间。

　　“喵。”

　　它蹭蹭文森特的手，吸走了他的注意力，文森特挠挠它的下巴，“这猫好漂亮啊。”

　　高小君回：“最近我的丈夫在忙一个论文，没时间陪我，所以就买了这只猫陪我。”

　　“论文？他不是做水产生意的吗？”

　　他似乎对她十分关注，连这些都知道。

　　但见眼前的人，说起自己的丈夫，眉眼之间都是光：“水产生意是他的家族企业，他以前是从事核物理专业，是一个很博学的人，对我也很好。”

　　文森特似信非信。

　　“你幸福就好。”

　　高小君逗着白泽，笑道：“我很幸福啊。”

　　可文森特根本不信，他都知道了，她现在过得很不好。

　　虽然嫁入了豪门，但对方年纪大，工作忙，家里还有八个兄弟姐妹，很复杂。

　　忽地，高小君从空气之中嗅到了一丝别样的味道，回头四顾，忽然欣喜了起来，猛然立起了身体。

　　“怎么了？”

　　文森特忙问。

　　高小君忍不住流露出一丝幸福的笑容，回：“我老公来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第371章 文森特免费阅读。https://xs.23sk.com 