    和西林在大厅里聊了会，加隆送她离开，吃完饭，继续回到房间修习锻炼法了，现在他修习的全部是能械师的锻炼法，盘鹰利爪根本没办法继续前进，必须要独属机甲才能产生共鸣度。

    这样的生活已经持续了接近两年，每天计算能械师的第三级训练题库。

    盘坐在独立的修习房间内，加隆仔细计算着四周显示在墙壁上的大量计算模型，同时不断在用意识力进行反复叠加，在这种复杂计算量恐怖的过程里，他能够感觉到自己的意识力在逐步发生变化，变得更加善于计算，从能械师印记内涌出的意识力和盘鹰利爪的意识力完全不同。

    盘鹰利爪盘踞在双臂中，仿佛两团阴冷的黑色气流，内视多次加隆也能轻易识别出来。

    而能械师的意识力，则是一种让人分不清形状的模糊气团，一会儿是圆形，一会儿是方形，更多的时候是扭曲的不规则气团。里面一片透明，没有任何色泽。不仔细看，根本无法看到它的存在。而且能械师意识力团是存在在后脑处的虚空里，根本就不是在人体内。

    这让加隆彻底颠覆了以前学习过的所有意识力锻炼法的常识。

    白色的房间内，加隆盘膝而坐，微微闭目，身后后脑处缓缓浮动着两枚如同透明刺团，散发着淡淡透明气体，不断往上飘荡。

    “智力已经达到了八点，再后面每提升一点。就需要60点的潜能，现在还剩下的30多点根本不够用。必须尽快找到至阴手杖！”

    他这几年不断到处在寻找至阴手杖的下落，借助多个渠道。倒是找到了一点线索，但因为暂时要先弄独属机甲，所以也没能抽身出去亲自寻找。

    随着白光和黑盘域之间不断的爆发战乱，辐射带到处都可能出现极度危险的遭遇战。已经远远比以前更加危险了。

    盘膝计算修习了一会儿，后，感觉到能械师意识力又有了一点点增长，加隆满意的睁开眼睛。却发现时间飞快，一会儿就已经快要到晚上八点了，外面已经天黑了。顺着窗户可以看到天空不远处一艘黑色梭形战舰缓缓巡逻而过。表面覆盖了大量闪烁灯光。

    加隆吐了口气，从身上的衣兜里摸出一把黑色的钥匙，钥匙上只有一个尖刺，不管怎么看。这个钥匙都显得太简单了。完全就不像是用来开门的，有什么门会只需要一个锯齿就能打开的，那根本防不住小偷。

    他每次修习计算完，都会拿出这把钥匙来仔细揣摩检查。直觉告诉他，这把钥匙不是那么简单的东西。

    通过多种高精尖仪器的尖刺，加隆发现，这把钥匙的材质非常坚硬，根本没有什么东西能够破坏掉它。

    拿着钥匙反复在手心里翻看。忽然。

    加隆动作一僵，他握住钥匙下端。将其竖起来放在自己眼前，仔细查看。

    这把钥匙的每一丝细节这几年他都完完全全记忆到脑海，熟悉到不能再熟悉。

    但是现在，这把钥匙上居然多了一个极其细小的黑色菱形花纹，只有米粒大小，看上去很复杂，甚至有些眼晕。

    加隆凝神仔细观察这个花纹，看起来像是很多很多的花的图案叠加在一起，又像是很多的怪异符号组合在一堆，给人一种神秘而古老的感觉。

    随着他将注意力不断集中在这个花纹上。

    陡然间，一道白光从花纹上爆射而出，狠狠精确的分成两束，射进加隆的双眼中。

    嗡...

    一种莫名的有些晕眩的感觉出现在加隆脑海里，他双眼一片雪白，只觉得自己头晕目眩，整个人头重脚轻。

    双眼被白光遮掩，什么也看不到，只有耳朵能够听到细微的破空声，仿佛他正在急速的高速飞行。但皮肤却感觉不到任何的真正气流。

    好半天，等到他缓缓适应了眼前的白光造成光斑后，自己正不知道怎么回事的，站在一扇小巧的白色木门前，木门上边印刻着一个花卉一样的复杂花纹，只是加隆从来没有看到过这种花。

    “欢迎来到能械师联盟。”一个清脆的女孩声音从门上传出来。

    “这里是能械师交流之地，您所在的区域是母星a54区，所在人数789人。您为第790位新加入的正式能械师。请保管好您的身份钥匙，如有遗漏，请前往中央学院能械师分部补办。谢谢合作，祝您愉快。”

    女声淡淡消失。

    加隆面前的房门咔嚓一声直接打开。

    外面一个有些热闹的喷泉水池广场出现在他面前，来来往往的人衣着各异，看起来不像是一个地方的人，反而更像是很多国家民族的不同人种混合在一起，肤色白色黑色黄色红色，各种色泽都有，甚至加隆还看到两个拖着蜥蜴尾巴的人类蹲在一个小摊上和摊主讨价还价。

    一阵热闹的人声涌进门，让他微微有些愕然。

    尝试着走出小门，加隆收好钥匙，看了看天空和四周。

    天上是很普通的蓝天白云，但没有太阳，却依旧很明亮，不知道光从哪来。

    周围是一个不大的环形小镇构造，四周是一栋栋不高不矮的普通单层房屋，房屋边上都挂着不同图案的灰褐色布匹，随风微微飘荡。很怪异的是，加隆看到这些布匹时，就能识别出布匹图案上的含义，这些布匹都是各种店铺的名字。

    “别挡路可以吗？”

    一个声音在他右侧响起，是个带着白色头巾的黑皮肤女人，身材高挑，看起来瘦得不成人样，几乎和木乃伊有得一拼。

    加隆愕然让开位置。看着这女人穿过自己，朝着左侧的一间店铺走去。

    他自己则正好站在这家店铺的大门口偏左台阶边。

    “这个地方，是幻觉还是...”加隆眉头紧蹙。仔细分辨着自己的身体。

    很快他便发现，自己体内的生之密武核心不见了，魂种也消失不见，显然这个地方纯粹就是虚拟社区一样的存在。

    “真实幻觉模拟？”

    他开始慢慢学着其他人在小镇环形的店铺之间转了一圈，店铺进出的人很多，但地上摆摊前的人流量更多，几十家店铺中间的喷泉广场上。密密麻麻的小摊越摆越多，似乎随着时间的推移，摆摊的人也越来越多。

    加隆试着朝一家店铺大门走去。

    却发现一层透明的屏障格挡着他。边上一个光头男人大踏步上了台阶，轻蔑的瞟了他一眼。

    “没钱还想进店铺？傻逼。”

    加隆倒是也不动气，仿佛根本没听到一样，继续探索这里的一切。

    他开始尝试了一下广场四周的所有几十家环形店铺。却发现没有一家能够进去。而且随着时间的推移。有的店铺会忽然瞬间透明消失，然后其他的店铺就会像是积木块一样，自动移动靠拢扩大自己，填补上这家店铺留下的空隙。

    “真是神奇。”加隆尝试扳断店铺边缘的墙壁一角，却发现极度坚硬，怎么也无法扳断。看来是被这里的规则强制规定不能破坏。

    “这傻逼还在，真够蠢的，他居然想扳断这里的墙壁石头？”那个光头正好也又走出店铺了。身边跟着一个面目妩媚的漂亮女人，两人紧搂在一起。状似亲密的走在一块。

    加隆看了他一眼，没有理会他。

    “联盟怎么连这种乡下猪都有，看着就眼烦。”光头嚣张的骂骂咧咧起来。

    另一个身材瘦弱的红皮肤男人此时正要进这家店铺，却被他一把随意推开。

    “让开，看到红鬼就他么心烦。”

    红皮肤男人一声不吭，不敢还嘴。

    光头耀武扬威的走出去，朝着另外的一家店铺走去。

    加隆抬头看了眼这家店铺的布匹，情报点。

    显然是卖情报的地方。

    他又尝试了下进去，但遗憾的是那层透明光幕阻挡了他。

    “别费力气了，没有钱是进不去店铺的，这里会自动检测你身上的资金。”刚才那个被一把推开的红皮肤男人苦笑着冲加隆道，他倒是没有进去了，就在店铺门口台阶边朝加隆走过来。

    “你是第一次进来这里吧？”他的通用语口音很标准，显然是这里有着某种翻译语言的系统。

    “是啊。”加隆点头。“请问这里到底是个什么地方？”

    “你多来几次就知道了。”红皮肤男人小声道。“这儿是联盟能械师的小型交易市场，虚拟市场，只交易知识技术，属于知识集市。不过过阵子还有一个物品集市会召开，到时候才是真正的人多。可以直接交易实在的物品。”

    “知识集市？物品集市？”加隆皱眉，“这里是能械师那个什么联盟召开的吗？”

    “当然，所有能械师都会自动由指引者发放一枚指引钥匙，可以进入这种虚拟世界，进行各种交易。这里是能械师的真正秘密所在，只有能械师才能进入这里，其他人没有任何办法进出。”红皮肤男人小声解释说，“你第一次进来这里，居然没有你的导师一起，小心买卖的时候吃亏。”

    “这里参与集市的人是什么人？都是一个地区的吗？”加隆继续问，难得遇到一个愿意给他解答疑惑的人。

    “不是的，这里的人什么地方的都可能有，甚至有的面貌也不一定是真的，有昂贵的改头换面工具可以修改自身。这里的人可能来自附近的星球，星域，甚至可能是路过的飞船商队里的能械师，反正一切都有可能。”红肤男人摇头道。

    “多谢你的解释，还没请教你的名字。”

    “奥尔赛，我叫奥尔赛，后面还有一大串的姓氏，没必要报出来，是路过这里的商队船队里的能械师，只有三级。”红肤男人苦笑道，“三级能械师，在这里就是最底层的程度了。”

    “我是加隆，不会吧，三级居然是最底层？”加隆一愣。他辛苦修习计算两年，到现在才二级，连三级都没到，而眼前这人居然说三级只是最底层的层次。

    “确实是这样，没办法，没有好的能械印记，我用的是最低档的黄蜂印记，辅助计算只有三倍...只能制造最低级的侦查黄蜂。”奥尔赛再度苦笑，“高一点的能械印记太贵了。我们商队集合了所有资金才给我买了这么一个普通印记，能械师根本就是一个烧钱的职业。”

    “能械印记？那是什么？”加隆第一次听说这个东西。

    “不是吧？你居然连能械印记都不知道！？”这回奥尔赛的表情顿时古怪起来了。“你到底是什么老师教出来的？没有能械印记辅助，我们能械师的计算力根本就别想进入第三层！”

    加隆微微一愣，果然，他宗师感觉自己很可能缺少什么东西，没想到事实彻底证实了他的猜想，确实他缺少的东西，似乎是能械师根本就必不可少的东西——能械印记。

    “走走走，我们先去喝一杯，我算是服了你了，你导师居然连基本常识都不给你说就让进这儿来。”奥尔赛无奈的摇摇头。

    两人一前一后进了最边缘的一家小酒馆一样的店铺，奥尔赛似乎给加隆付了帐，让他也终于能够进入店铺。

    小酒馆内很大很大，一大片足球场大小的面积，摆满了一样大小的白色桌椅，稀稀疏疏的坐着一些人，都坐得很分开，也听不到任何他们的声音，显然是有隔音的处理。

    两人找了个墙边的位置坐了下来，奥尔赛敲了敲桌面。

    “我要两份麦酒。热的。”

    唰的一声，两人面前瞬间出现两杯热腾腾的淡褐色麦酒，都是一大杯，里面大量泡沫不断涌出来，快要低落在桌面上时又马上自动消失。

    “多谢。”加隆点点头，这里居然没有服务生，看样子是有自动程序进行控制了。(未完待续。。)