    “老兄，你怎么不早点说你可以穿越星际，那么牛逼的技能你等到我都被人射成肉靶子了才用？”

    “之前你也没问我呀，我看你那么想参加星斗大赛，这不陪着你玩儿么。再说了这身体是我用火神磁力铸成的，虽然现在前期还比较脆弱，不过耐抗，被戳几下没什么的，很快就能自动修养好。”

    “……那我们现在这是在哪？”

    “地球，你老家。”

    “我当然知道这是地球，”

    王磊坐在马路牙子的边上，无奈地看着眼前熟悉而又陌生的车水马龙，咽了咽口水，继续用意念跟自己脑海内的另一个灵魂交流着。

    “我问你的是，你这是把我传送到哪个城市了？”

    “那么没有营养的问题，你自己抬头看看不就知道了吗。”

    火神嫌弃地吐槽着，随后不再理会王磊。

    王磊环顾了一下周围的环境，发现自己身旁不远处有一个公交站台，公交站台里面的电子广告屏上挂着醒目的广告海报。

    海报的右下角，一行黑色的小字引起了王磊的注意。

    川府市人民政府宣。

    王磊在脑海中反应了一秒钟，在经历了那么多妖魔鬼怪之后，终于重新唤起了自己对于这个平凡星球上的所有记忆。

    川府市作为国内三大经济特区之首，整个城市都被金钱的味道笼罩着。

    王磊从来没有来过川府，这里的一切对他来说都是新鲜的。

    “你怎么不带我回原来的城市？”

    “老地方多无趣，这个城市反正也不见得会有人能认出你，当一个普通人好好养身体，养好身体我们再回去找出偷袭的那个人，这仇你不报了？”

    “也对，我王磊为人坦荡了一辈子，从不怕被人从正面打败，就是气不过有人在背后搞这种小动作，用高科技武器偷袭，可真他娘狠！”

    王磊咬着牙齿愤恨地咒骂着，内心的愤怒再次被情绪调动了起来。

    “行了，你先解决住宿的问题吧。”

    火神感受到了身体中升腾起来的愤怒值，立马安抚着此刻暴走的王磊。

    自从回到地球后，王磊在联邦银行中的天元币自动转换成了人民币，储蓄已经达到了七千四百多个亿。

    王磊从路边站了起来，看着自己身上被戳成洞洞装的炎寒战衣，不禁苦笑了一下。

    自己的乾坤袋里有不少收集的铠甲战衣，但回了地球后，自己能穿的普通衣服倒是一套都没有。

    就先去买一套衣服吧。

    王磊朝着不远处的商场走了过去，同时将自己手上的两把刀收进了乾坤袋。

    火神磁热刀作为SS级高科技武器，拥有自己的神识后，作为原先载体的刀身暂时性地回到了休眠的状态。

    “让一下，让一下。”

    正当王磊刚进入商场，在周围寻找着合适的男装店时，一个穿着黄色制服的外卖小哥一路奔跑着朝王磊冲了过来，火急火燎的。

    王磊侧了侧身子，尽量将自己面前的道路给小哥让了出来，生怕影响小哥的送餐时间。

    “哎哟，你这人走路不用眼睛看的啊？”

    王磊身旁一个伛偻着背的老奶奶突然摔倒在地，躺在地上嗷嗷叫着。

    外卖小哥已经跑远了，而王磊被地上的老奶奶死命抓住了脚，不让他走。

    这时周围的吃瓜群众都围了过来，大家纷纷抱着看热闹的心态停下了脚步看着王磊跟地上的老奶奶。

    这老奶奶看似爬不起来，但抓住王磊脚的手上却是满满的力气。

    “老人家，大家可都看着呢，你这属于恶意碰瓷！”

    王磊看了地上的老奶奶一眼，无奈地说道。

    “你这小年轻怎么这样啊，撞了人扶都不来扶一下，还诬陷我一个老太婆碰瓷？气死我了，气死我了，这件事一定要报警，我一个老太婆要被你气死过去了！”

    老奶奶一手死死地环过王磊的脚脖子，固定住了他的脚不让他走，另一只手大力地锤着自己的胸口，一副看起来心痛不已的样子，十分夸张。

    “我刚才不过是侧了一下身子，明明没撞到你，你想报警就报警，警察来了要怎么处理就怎么处理！”

    看着地上蛮横刁钻的老奶奶，王磊十分头痛，也是认为报警比较妥。

    “我不管，我都快八十岁的人了，好端端地在走路的，如果不是你这个小年轻撞上来，我怎么会摔倒?像我这个年纪，身子骨脆，不禁摔，这一下摔到骨头了可让我这老太婆下半辈子怎么过哟，哎哟哟，痛死我了。”

    听到王磊丝毫不惧怕报警，地上的老奶奶嗷嗷叫的声音更响亮了，话语中透露出了要王磊赔付医疗费的意思。

    “看这老奶奶喊成这样，一定摔得不轻啊，也太可怜了，要不你帮她喊个救护车吧。”

    “你可拉倒吧，要喊你喊，我可不喊。这救护车谁打了谁就是傻子，没看见地上这个老太婆摆明了想让那个年轻人赔钱吗，到时候年轻人跑了，救护车来了，叫救护车的人就要陪同老人家去医院，万一人家死咬着让你负责，你有口都说不清。”

    “我从一开始就看到了，这老奶奶分明就是自己摔倒的，这不是摆明了碰瓷嘛！”

    “人家爱碰瓷就让她碰去呗，又没碰到咱身上……”

    周围围观的人群中，大家交头接耳地讨论着，就是没有一个人上前替王磊说一句话。

    都说一个女人抵三百只鸭子，此刻王磊眼前撒泼的老奶奶，简直就是三百只唐老鸭。

    “老奶奶，您这力气都快赶上我了，你就说你要多少钱，我转给你，你就别耽误我时间了。”

    王磊无奈地对着地上的老人家说道。

    “哎，你这小年轻怎么这样，你把我当什么了，什么叫我要多少钱？你把我撞倒了，一句道歉没有，医院也不带我去就想跑？这里有这么多人，你说话做事可都是要负责任的。”

    地上的老奶奶依旧对王磊不依不饶的，丝毫没有松口的意思，反而在听到王磊提钱的时候，反应更加激动了。

