    要是你正好好的打着仗，突然有几个人拿着奇怪的古代武器冲出来，还隔着几十米来了个凌空剑气，你是什么感受？

    也不知道是什么感受，反正一群人类集体目瞪口呆，那个魁梧壮汉都石化了，扛着火箭筒的手都在颤抖，估计要是再一激动，就要误伤了。

    好在下一刻，突然登场的木兮，就让他们全都冷静了下来。

    嗯，想不冷静都不行……

    刚刚还娇滴滴的小姐姐，突然就转化为数十丈的参天古树，轰然作响的往他们面前一站，这画面足够让正常人都瑟瑟发抖。

    一群人类立刻就不敢动了，那个魁梧壮汉连火箭筒都收了起来，生怕稍微有个动作，就被误认为是有攻击的意图。

    “没事，你们别动就行了。”李悠然一本正经的回答，顺带打量着这群人。

    之前有点看不清楚，这会儿在近距离上，倒是可以看清他们的经济状况，似乎不怎么理想……

    不管是个人的武器装备，还是穿着打扮，都有点像是物资匮乏，很随意的拼凑起来，就算是那辆履带车，也是年久失修冒着烟，看起来随时都会气缸损毁。

    更值得注意的是，这群人虽然很茫然，但望见李悠然拿着的半根黄瓜时，却露出了火热的眼神，人群中的某个短发少女，更是忍不住咽了咽口水。

    “本机觉得，他们的食物也很匮乏啊。”貂蝉小声嘀咕，“与其说，他们是战斗士兵，倒不如他们是一群逃难的人。”

    确实是这样……

    李悠然有点同情，但还是保持着警惕，看了看还在发呆的一群人：“所以说，这些机械生物……”

    一群人面面相觑，到了最后，还是那个扛着火箭筒的魁梧壮汉站了出来，声音带着无法掩饰的愤怒：“特么的！它们在捕猎我们，一直在捕猎我们！”

    貂蝉小声汇报：“情绪真实，应该不是谎话。”

    李悠然点点头，这么说起来，至少从捕杀这一点上来说，那些机械生物是没办法洗的，所以……

    不需要提醒！

    山坡的那片空地上，图鲁和燕赤赤已经展开猛攻，剑气呼啸斩落，将那些摩托机械体轰得零部件散落。

    但这些摩托机械体同样不容小觑，它们凭借着速度优势，总能避开危险攻击，并且在高速运转中，借助连射机枪持续攻击。

    一时间，双方竟然是互相奈何不了，哪怕图鲁拼着人剑合一天遁剑法，干掉了几架摩托机械体，但其余的却还是立刻散开，利用速度展开迂回作战。

    这得打上好几个小时，晚饭都赶不上了……

    李悠然默默的掏出电器之光，打量着周围的机械：“速战速决吧，所以说，该用哪个机械比较好呢？”

    说实在的，这周围的机械也不少了，但究竟要用哪个机械作为实验对象呢，总不能用那些摩托机械体吧。

    “本机觉得，可以试试啊。”貂蝉倒是有点好奇，“你说，那些原本就有智慧的摩托机械体，再被我们来一发智慧赋予，会变成什么样？”

    别闹！

    李悠然竟然也有点想试试，赶紧打住自己的奇怪想法，然后等他打量过了四周，突然就眼前一亮，加快脚步走上前去。

    一群人类面面相觑，倒是不敢阻拦，就这样看着他走进人群中，走向那个魁梧壮汉……身旁的履带车。

    有些破损的履带车，估计是从哪个废车场里拖出来的，经历了上百次战斗，车体上遍布着战斗痕迹，冒着浓烟的气缸看起来随时都会爆炸，看得人大为同情。

    “这车的年龄，估计比我都大……”李悠然摸摸下巴，又拍了拍车门，转过头问道，“这车，卖吗？”

    咔嚓！

    他就拍了一下，车门就咔嚓一声摔下来了，李悠然赶紧收手，免得再拍几下，整辆车都崩裂瓦解了。

    对面的一群人类还在发呆，迷之寂静中，还是那个魁梧壮汉很豪迈的站出来：“不卖！但是您如果要借用这辆车，我们是没有意见的。”

    那就行！

    李悠然等的就是这句话，立刻捧着电器之光，对准了那辆看起来随时都会散架的履带车。

    嘶！

    呼啸射出的青色粒子射线，准确击中了履带车，几秒钟的沉寂过后……

    咔嚓！咔嚓！

    一瞬间，履带车突然就爆发出青色光芒，整个车体都在剧烈摇晃起来，特别是那些零部件，就像是在强行运转，随时都会脱落。

    再然后，就在所有人的惊愕表情中，这履带车突然就咔嚓一声，开始了连续不断的机械变形！

    整个过程就不描述了，总之跟某部科幻大片中的情景，不能说是完全相同，只能说是一模一样。

    五分钟后，一架由履带车变形改装而成的人形机甲，就这样粗野狂暴的立在所有人面前——

    青色的钢铁头颅，咔嚓作响的环顾四周，两条履带已经转变成金属手臂，提着一捆粒子远程标枪，肩上还扛着一架火箭发射器……

    貂蝉小声嘀咕：“本机也想变个机器人来着，要不然你下次对本机来一发？”

    李悠然一本正经道：“不！你不想！另外，我该怎么跟它沟通？”

    不需要沟通！

    刚刚完成变形的履带车机械体，就像是能感受到他的心意，仅仅只在原地停留一瞬间，就骤然一跃而出，带起呼啸寒风，并且……留下了满地的金属零部件。

    没办法，毕竟是快要散架的废旧履带车，边打边掉零件，也是很正常的。

    不过，虽然设备老旧，但它的速度却并不慢，还未撞进战场中，就举起粒子远程标枪，极为迅捷的凶猛掷出！

    闪耀的电磁光中，粒子远程标枪化为虚影，贯穿了两架摩托机械体，将它们钉在地面上！

    紧接着，履带车机械体再度攻击，火箭发射器连续开火，轰中几架摩托机械体，让它们顿时燃烧起来。

    整个过程，可以说是一气呵成，如果不考虑它战斗的时候，还在砰砰砰的往下掉雨刷器、车载音响……

    貂蝉都看得不忍心了：“本机感觉……等它打完这一架，都可以回厂大修了。”

    别说了！

    但虽然看起来惨烈，战斗效果却是很好的！

    短短片刻之间，就有十几架摩托机械体被干扰，图鲁和燕赤赤抓住机会，就是一波剑气呼啸横斩，顿时占据了上风。

    李悠然看得心情愉快，随手掏出两根黄瓜，想了想又递了一根给旁边的魁梧大汉——

    “那什么，边吃边看，这个就当订金……要不要再来个椰子？”

