
　　龙山听到这个声音的时候，顿时间感觉自己浑身的汗毛全都耸立起来。

　　之前以为自己已经成功打败了林羽，让这个年轻人轻巧得死在自己的巴掌之下，心中还是非常得意呢。

　　起码在这个过程当中，并没有能够让林羽这个年轻人品尝到什么叫做真正的痛苦。

　　这一点也是非常不错的事情了。

　　但是让她没有想到的是，在经历了这么多的事情之后，自己竟然可以在这里听到林羽说出这样的一番话来。

　　从这个男人的口中听到的这些，好像这样的一场战斗本身就只是一个笑话而已。

　　这个男人强大的力量，在这个时候也仅仅只是展露出了很小的一部分。

　　难道说自己之前所做的一切，就都真的是在浪费时间、

　　看着从地上缓缓站起来的林羽，龙山有点难以置信。

　　“不可能的，这个世界上是不可能存在这样的人的，你这个家伙，怎么可能这样轻而易举的战胜我呢！”很严肃的看着面前的林羽，在发生了这么多的事情之后，龙山真是有点不敢想象。

　　自己的力量是这些人当中最为强大的，本身战胜面前的林羽，也算不上是什么很困难的事情。

　　但是万万没有想到，这个家伙在这个时候竟然成功的将自己的攻击给阻拦下来了。

　　虽然是有一点狼狈，但是……这未免也太不可思议了吧。

　　“这个世界上没有什么不可能的事情，只要是你想要去做的事情，就一定可以成功的，在这之前我已经遇到过很多次这样的事情了，也正是因为这个原因，我们才会对这件事情保持这样的心态！”林羽的嘴角微微上扬，看着面前这个男人脸上惊骇的表情，他并不是很在乎。

　　这个大块头的力量真的很强大。

　　之前托大，想要靠着自己本身身体的力量强行将这样的给化解掉。

　　但是在这个过程当中林羽也是吃了不少苦头的，虽然在这个最后关头是成功做到了，但是要知道只需要一个不小心，最终的结果都会发生完全不同的变化。

　　因此在这种时候，他就更加开始担心，如果这个家伙还要继续跟自己战斗呢？

　　“大人，我们之后还要面对很强大的对手，这些反叛军的实力不强！龙山很强大，我不是这个家伙的对手，但是你们也看到了，刚才一番战斗之后我还能够保持战斗力，仅仅只是这样的一件事情也应该足够说明我在这件事情上面还是有资格说点什么话的吧？”

　　林羽之所以这样说话，就是以为内自己在眼前这样的一场战斗中已经完全证明了自己的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人之前想要的结果不就是这个样子嘛？如今自己已经证明了自己的实力强大，那么在这个时候他们这群人自然也就没有任何理由在这件事情上面继续找自己的麻烦了。

　　所以，他希望阿克蒙德站出来，帮助自己把事情解释清楚。

　　这边龙山自然是不答应的。

　　“大人，这件事情可不能就这样子结束啊，这场战斗，本身就是有头有尾才对啊，这个小子现在占了便宜，难道就要这么算了嘛？”龙山则时一副咄咄逼人的样子。

　　“混账东西，你还想要说什么？”正在这个时候，阿克蒙德说话了。

　　而听到阿克蒙德口中说出这样的一番话来，他们也终于是明白了一些什么事情，面前的这个年轻人，可根本不是他们这么容易就能够给打败的。

　　林羽本身掌握这非常强大的手段，想要战胜他们并不困难。

　　甚至都可以说是非常简单。

　　所以，他们这些人，根本不明白自己到底是在做什么事情。

　　“大人……”听到这边阿克蒙德生气了，龙山瞬间跪在了地上，小心翼翼地说而一举。

　　其他人在这个时候也是表情微微一变。

　　他们还是第一次见到这样的一位大人生气呢，眼前这一位身居高位已经很长很长的时间了，但是长此以来一直都是对身边的很多人比较和善的，只有遇到一些比较重要的事情上面会很严肃。

　　但是这种生气的状态，几乎是很少见到的。

　　这一次，为了这样的一个普通人这么说话，瞬间就让他们意识到了这件事情的不同。

　　几个人全都跪倒在了地上。

　　就连林羽，也是好不容易站起身来准备跪下来。

　　“林羽，你就不用这个样子了，刚才这一番战斗你做的很好，也很聪明。”冷哼一声，阿克蒙德看着他们，低声说道：“本以为你们这些家伙能够给我带来什么样的惊喜呢，没有想到我等了这么久的时间，也仅仅只是这儿样子，真是让我很失望啊！”

　　他看着面前的这些家伙，眼神当中也是真的很失望的表情。

　　经历了这么多的事情，当然很不希望，也不喜欢看到这样的事情发生。

　　但是都已经这个地步了，现在还能说什么啊？

　　只能勉强接受了。

　　此时此刻，他说道：“龙山，你这个时候还不愿意承认自己的失败吗？”

　　龙山沉默着，也不说话，就是这么跪在地上沉默着。

　　这边的龙山沉默着，自然也知道自己在这件事情上面已经没有什么特别的选择了，从这件事情上面不免看的出来，眼前这一位大人对这件事情的态度是完全不同的。

　　“你有什么想要说的，在这个时候都可以说出来，我很好奇你这个时候是什么样的想法！”阿克蒙德自然也看出来了这件事情的态度是什么样子的。

　　龙山抬头看着面前的阿克蒙德，然后说道；“大人，我不服气！我要跟这个家伙……”

　　“你没有什么不服气的，就算是他本身不如你。但是经过这样的一番战斗，很快就能够轻轻松松的就搞定了，现在就是这个样子，你应该已经明白自己彻底输掉战斗了吧？”看着面前的林羽，阿克蒙德说道；“好手段啊，这样的手段，让我们都没有办法继续在这件事情上面让你们战斗下去了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百一十三章 正式战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 