    大罗出手自然非同一般！

    纵然在周天星斗大阵内，观音菩萨调动的法力波动，也引起了空间阵阵涟漪。

    观音的大罗，可不是悟空那种伪大罗。

    其本身除了强大的实力之外，每一招的攻击，还都带着法则的力量。

    再加上玉净瓶的加持，其威力更是翻了几倍。

    “轰隆隆隆！”

    玉净瓶散发出七彩光芒，一道到浩瀚的法力，在瓶口汇聚，随着观音菩萨一声低喝，一道强横的法力直往阵法的某个节点攻击而去。

    “轰！”

    “噗噗噗！”

    随着强横的法力与阵法的节点碰撞，控制这个节点的几个小妖，身体瞬间爆成血雾，星辰旗也倒了下去。

    当该节点手持星辰旗的妖怪死亡，该节点瞬间出现了一道裂缝。

    “走！”

    观音菩萨脸色惨白的对着那罗汉一声大吼。

    那罗汉也不敢迟疑，调动着法力，快速的往那个正在愈合的裂缝飞去。

    “菩萨，您没事吧？”

    观音身边的几个罗汉，见到观音菩萨脸色惨白，身体摇摇欲坠，连忙上前将其搀扶住。

    观音菩萨摆了摆手，表情凝重道：“我没事，只是法力消耗太大，没想到周天星斗大阵如此厉害，我调动全身法力，加上法宝也只是打破了一个点，希望他能请来鲲鹏老祖，不然想救出唐僧师徒，就有些麻烦。”

    “快看他出去了！”

    就在观音菩萨刚说完这话，一个罗汉惊喜地喊了出来。

    众人抬头看去，就见那个极速往前飞的罗汉，成功的在裂缝合拢之前穿了出去。

    看着穿出去的罗汉，所有人都松了一口气。

    有人出去了，就代表着有希望。

    只要他们坚守住，等待那个罗汉到达西天，将这里的事情告诉佛祖，那他们就有逃出去的希望。

    可惜他们想的太好了。

    刚开始李文只是想困住他们，想着拖过一年的时间就行。

    结果没想到，观音菩萨竟然宁可消耗自身的法力，也要送一个人出去。

    而且因为观音菩萨这一次攻击，让自己手下的一个统领，直接炸成了血雾，魂飞魄散。

    损失了一个统领，那可是损失了不少本源点。

    李文可是把手下的妖怪，当做韭菜的。

    几大统领，更是他重点关照的。

    结果没想到自己韭菜还没割呢，观音菩萨就拔了最好的那几颗。

    这事李文哪能忍。

    有句话说的好，夺人钱财，犹如杀人父母。

    观音菩萨灭了自己手下的几个妖怪，那就是代表着毁掉了自己将来的一大波本源点。

    再加上前段时间观音菩萨想夺宝的事情，这梁子两人是彻底结下来了。

    今天李文要是不给观音菩萨吃点苦头，那以后他还怎么混。

    想到此，李文直接改变了一开始的计划。

    “星辰流转，唯我所命，七星杀！”

    调动体内的法力，李文抬手在眼前的星盘上一拨，七颗星辰瞬间亮起彩色的光芒。

    而就在李文身边星盘上，七颗星辰闪耀出光芒的时候，周天星斗大阵中也有了翻天覆地的变化。

    原本平静的星辰海，瞬间起了波澜。

    一颗颗星辰化作一道道流星，带着毁天灭地的气势，向西方等人砸了过去。

    “不好，对方发动攻击了，所有人结菩提大阵。”

    看着急速飞过来的巨大星辰，感受着那扑面而来的毁天灭地的气势，观音菩萨表情凝重无比，连忙大声的提醒所有人，立刻结成大阵做好防御。

    “阿弥陀佛！”

    随着观音命令下达，所以罗汉比丘沙弥，双手合十口宣佛号。

    很快一道道佛光在众人身上升起，快速的融合在一起。

    当所有佛光融合以后，一株株菩提树出现，然后快速的生长，开花结果，挡在了所有人面前。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    就在西天等人刚结成菩提大阵，一颗颗巨大无比的星辰，携带着毁天灭地的力量，狠狠地砸在了菩提树上。

    一颗，两颗，三颗，

    星辰与菩提树每一次撞击，都会引起空间一阵波动。

    菩提阵加持法力的西方等人，在每一次星辰撞击的时候，都有不少人脸色一阵苍白。

    那些实力稍微低一点，更是口喷金色佛血。

    “所有人撑住，坚持下去就是胜利。”

    挡在所有人最前面的观音菩萨，表情凝重的看着远处又形成的巨大星辰，深吸了一口气，给众人打了打气。

    “呵呵呵，坚持就是胜利，今天我就告诉你们一个道理，坚持不一定会有胜利的曙光，今天我要让你们为我那几个手下陪葬！”

    观音菩萨打气的话刚喊出来，李文的声音，就从周天星斗大阵四面八方响了起来，传进了众人的耳朵。

    “大王威武，威武，威武！”

    控制各个节点的小妖，听到自家大王如此霸气的话，瞬间热血沸腾，一个个扯着喉咙大声的大喊了起来。

    有几个更是激动的扯开身上的衣服，用力的挥舞着星辰旗，不要命的往里面输这法力。

    “轰隆隆！”

    随着第一波最后一颗星辰攻击完毕，整个周天星斗大阵内瞬间安静了下来。

    西方等人，看着摇摇欲坠的菩提大阵，表情都凝重不已。

    他们知道这个大阵，可能撑不过下一波了。

    而且更让他们头疼的是，周天星斗大阵也不知道有什么奥妙，竟然让他们无法补充消耗的法力。

    刚才的那一波攻击，几乎消耗了在场西方所有人的一半法力，而那些实力稍微差一点的，此刻差不多已经被掏空了。

    其中就包括脸色蜡黄，已经盘膝坐在地上的观音菩萨。

    他虽然有大罗实力，可刚才为了送出一名罗汉，几乎用尽了九层法力。

    再加上刚才那一波攻击他是主力，所以消耗也十分大。

    “早知道带菩提子过来了！”

    看着远处即将形成的星辰，又瞅了瞅，已经有些虚幻的菩提树。

    观音菩萨苦笑一声。

    菩提大阵乃是西方的护教大阵，其威能自然非同一般，其效果就是只要有佛门弟子存在，就可以用法力凝聚成菩提树，提供攻击加持和防御加持。

    可这玩意儿也有缺点，那就是消耗法力十分大，毕竟所有的菩提树都是用法力凝聚的，消耗自然非同小可。

    而佛门对于这个缺点，也早有准备，那就是用功德池中的菩提子，来代替法力的消耗。

    只不过西方比较穷，菩提子这种用功德催出来的灵物，也十分少，所以不到紧急情况下，西方那边出去的时候，是不会携带的。

    本来这一次来的时候，也有人提醒观音菩萨，让他带上菩提子。

    可观音菩萨想着只是对付一个小小的牛妖，菩提大阵有点大材小用了，所以就没有携带。

    但让他们没想到，自己等人一过来，李文就直接把周天星斗大阵拉了出来，让他们连准备都没准备，直接就陷入了被动。

    “菩萨，攻击又来了！”

    就在观音菩萨紧皱眉头，想着该如何拖延时间的时候，一名警戒的罗汉看着远处凝聚而成的星辰，连忙做出了警示。

