    大火迅速蔓延，很快就遍布了整个街道。

    卫旭子心中大惊，他们虽然占据优势，但是此时我在明敌在暗，他们的处境非常不乐观。

    三万大军进入了南城，此时情况慌乱，很多人都开始不听指挥。

    距离寇望最近的士兵惊慌不已，根本不知道敌人在哪里，慌忙逃窜。

    不过在卫旭子的强大威严下，大军很快就被平定了下来。

    而众人也组成了临时的军阵，防御寇望的偷袭。

    现在整个南城就是一座被困住的城池，根本逃不出去，他们只能够继续战斗。

    卫旭子心情沉到了谷底，他还是小瞧了大周将士，以为自己不会被发现，却没想到还是遇到了埋伏。

    “杀！”

    这个时候，寇望终于是从暗中冲了出来。

    一万北虎军，分成了许多的队伍，将卫旭子等人的三万大军分割了开来。

    寇望神勇无比，一人就斩杀了敌军两名将领，让周围的敌军肝胆俱裂。

    而卫旭子则是冷笑一声，之前寇望这些人在暗处，让卫旭子等人忌惮不已。

    如今他们主动出来，却正好是卫旭子反攻的时候。

    卫旭子当机立断，停止进攻城墙的想法，下令全面和大周军队开战。

    两军瞬间开始交战，情况惨烈，丝毫不比南川城的战况好上多少。

    卫旭子毕竟是南原国名将，在他的带领下，南原国的三万大军很快就重新占据了优势。

    寇望固然厉害，但他卫旭子也不是吃素的，更何况他的身边也有好几位猛将，在南原国也是赫赫有名。

    卫旭子的策略变动，给寇望带来了很大的压力。

    不过，寇望主要是拖延卫旭子，只要成功拖延住卫旭子的大军，他们就算胜利。

    “可恶！”

    寇望举起长刀，斩杀一名敌人后无奈的怒喝。

    卫旭子反应太快，每次当他行动时，都能想到最准确的应对方法，让寇望压力大增。

    寇望毕竟只有一万人，又怎么可能一下子全派出来。

    “全军撤退，开始巷战。”

    这是寇望最后的办法，不惜代价，守住南城，不让敌军踏出南城半步。

    众人领命，且战且退，回到南城的诸多巷子中。

    很快，大火被平息，不过南原国的士兵中，也有很多人混乱中被大火烧死，伤亡达到了八百多人。

    虽然对于三万多人来说并不算太大的损失，但是他们现在还没有正是开始战争，就遇到这样的事情，如何能让人接受。

    寇望撤退，卫旭子很快让人打开城门，将剩下的七万南原国大军放了进来。

    “大哥，你没事吧。”

    卫息神情紧绷，飞快的跑到了卫旭子的面前。

    之前城门关闭，卫旭子等人被困在里面，让卫息吓了一大跳，还以为卫旭子会出现什么事情。

    “传令下去，让所有人小心，同时派出先锋军队去前面开路。”

    卫旭子吃了之前的亏，不敢自己走在前面，而是让人去探路。

    他当然可以选择不走南城，但是现在已经来到了这里，如果他们再绕路的话，需要花费更多的时间。

    到时候，等他们赶到南川城，恐怕面对的就是大周的军队了。

    南原国十万大军重新调正阵形，之前的战斗中，南原国损失了大概上千人，而大周国则只丢下了几十具尸体。

    虽然寇望撤退了，但是可以说，寇望是取得了这一战斗的胜利。

    不过接下来，卫旭子会更加小心，不会给寇望可乘之机。

    只要突破南城，寇望就再也没有办法阻止他了。

    先锋军队大概有一万多人，全部朝着南城东城门推进。

    这一万多人四处都有警戒，外面的人手持盾牌，里面的人手持弓箭和长矛，小心翼翼。

    而后面的人则是摆好了战斗的阵形，跟着先锋军队缓慢前进。

    在这样的阵形下，寇望等人根本没有办法去骚扰。

    进攻的人少的话，起不到任何作用。

    如果人多的话，恐怕全部都会被留下。

    寇望紧咬牙关，现在看来，只能够孤注一掷了。

    “廖大，你带几百个弟兄去前面的巷子里。”

    “刘申，你去那边的高楼里。”

    ……

    “记住，我们的任务是拖延他们的行军速度，并且尽可能的阻止他们离开南城。”

    寇望迅速将命令下达下去，让众人再次分开，在不同的位置阻止敌军的前进。

    “那里有大周士兵的身影！”

    “那里也有！”

    先锋军队在前进的过程中，发现了许多大周士兵的身影。

    这些大周士兵也是艺高人胆大，往往只是几十个人甚至几个人出现在先锋军队的视野里，吸引他们的注意力。

    南原国的将士们都是第一次进入南城，对南城非常不熟悉，得知城内有大周军队在埋伏他们，心中都是有些担心。

    而现在大周军队神出鬼没，更是让这些人心慌意乱，前进的速度也慢了下来。

    “放箭！”突然，远处传来一声低喝。

    在南城某街道的一片平房里，突然射出许多箭矢。

    南原国士兵们拿起盾牌抵挡箭矢，化解了这一波攻势。

    事实上，这只是几百个人射箭，根本就是装装样子，几乎没有给南原国大军造成伤亡。

    “发现敌军，快过去看看。”

    “是！”

    这次，南原国不打算放过大周士兵。

    先锋军队中分出一部分大军朝平房赶去，然而那里的大周士兵早已经转移了阵地，去了另外的地方。

    先锋军队的士兵自然是扑了一个空，没有发现任何大周士兵的身影。

    消息传到卫旭子这里，立刻让他气急败坏。

    “这是大周军队打算拖延我们的脚步，传我命令，不论有任何异动，都不要停止前进，现在离开南城才是最重要的事情。”

    众人得知卫旭子的命令，开始加快步伐，一路上对于周围的大周军队不管不问，也不管他们有多少人，在干什么，通通不搭理。

    南城东城门虽然关闭，但是只要南原国大军赶到，很快就能够将城门重新开启。

    眼下，南原国大军已经距离东城门不足十几里了，已经能够看到城门的样子了。

