    右手正紧紧捏着胸口十字架吊坠的圣约瑟闻言，额头上不由冒出了汗水。

    作为一个教皇，他自然是聪明人，顿时就想到了原因，肯定是之前那场神迹的原因。

    “你们是为了神迹而来?”圣约瑟教皇问道。

    “不”

    “你没猜准确。”

    五名小灰人笑了。

    在几十亿观众的耳中，只听多尔淡声说道，“你们的末世预言，听说是一个叫弥赛亚的人类所为，叫他出来给我们看看。”

    听着弥赛亚三字，几十亿观众情绪不已，有惊喜的，也有信徒用愤怒的目光瞧着五个小灰人。

    因为这家伙口中的语气，没有半点对圣子的尊重，就像是在说着一个普通人类一般，还带着一股高高在上的命令口吻。

    教皇圣约瑟也是愤怒无比，来自心中的信仰，让他忽视了恐惧，断然拒绝道，“你们的身份，不值得尊贵的圣子降临!”

    “尊贵?”

    这个词语，似乎是弄到了五个小灰人的笑点。

    “哈哈哈……”强壮的小灰人基鲁大笑出声，“身为你们的主人，你在我们面前说尊贵?”

    他啼笑皆非，一个装神弄鬼的外来人，被他们这些人类口称为神灵就够好笑了，还在他们面前说尊贵。

    “你这个人类，看来是没有认识到，站在你面前的是谁!”

    基鲁忽然走了出来，向着教皇的方向走去。

    纳尔四个看好戏地看着。

    “你想干什么？”

    “站住!”

    护卫着教皇的二十几个士兵强忍着恐惧，连忙大声警告道。

    由于纳尔几个没有限制这些士兵，这些士兵护着教皇就想要后退。

    “哼!”基鲁冷哼一声，突然伸出了狭长的灰色手掌，朝着士兵的方向用力一扇。

    轰!

    接着在几十亿的观众眼中，令人震惊的一幕出现了。

    那二十几个士兵，宛如被念力控制了一般，瞬间倒飞而出。

    “啊……”

    士兵们重重地砸在了远处的地上，倒了一大片，原地只留下还站着的教皇圣约瑟。

    圣约瑟教皇下意识倒退了一步，惊惧地看着他。

    “超能力?”

    “念力?”

    到在地上的士兵换过来后，一声声惊惧的声音传出。

    “念力?超能力?”

    基鲁本来正向着教皇走去，闻言不由笑了出来。

    “哈哈哈……你们人类果然愚不可及!”

    说着，他恍然大悟，然后嚣张道，“看啊，现在我在你们看来，是不是就是神?”

    倒在地上的士兵们很是惊恐，有人忍不住了，从腰间拿出了一把黑色的手枪，惊恐地朝着基鲁射击而去。

    砰砰砰砰砰……

    看到有人开枪，几十亿人心中先是一惊，接着生出了一种期盼来。

    然而，等看清了画面后，所有人噤声了。

    只见，一颗颗子弹射击到基鲁身上的连体衣后，子弹失去了以往人们认识中的效力，撞击中从基鲁身上掉落到地，而他本来还没有一点不适!

    就像那些子弹是水做的!

    甚至射击到基鲁暴露头部的子弹，在距离对方面部没多远，就被一层撞击间显现的透明护罩挡住了。

    随着子弹落地，那显现的护罩就隐藏了下去。

    其他士兵见状，惊恐地都开了枪。

    砰砰砰!

    在无数的弹雨中，基鲁淡定自若，甚至顶着弹雨闲庭信步地向着教皇走去。

    “怎么会这样……”

    开枪的士兵们一脸震惊，按着已经打光子弹的手枪，不知所措了起来。

    似乎是不耐烦了，基鲁身形漂飞了起来，悬浮在离地半米的空中，缓缓向前漂浮，并且笑着大声道，“愚蠢的人类啊！此刻我像不像你们的神?”

    “还不快拜见你们的神?”

    “跪下，臣服与我!”

    几十亿观众们震惊了，为基鲁此刻表现出来的东西感到震惊。

    竟然能无视子弹，并且随意的飞行?

    在惊惧间，他们心中也忽然有了点动摇。

    是啊，这种情况又和神有什么区别?

    这种力量，要是回到古代，肯定会被人认为是神灵吧？

    看到这一幕的他们，心中感到了无力和绝望。

    难道世界真的要毁灭在陨石下?

    看着越来越近的小灰人。

    “亵渎，这是亵渎……”教皇圣约瑟一边后退，一边愤怒地说道。

    “人类你不怕死?”基鲁感觉到有趣，右手一勾，圣约瑟教皇这个身体浮在了空中，然后向着他这边飘来。

    教皇圣约瑟在空中挣扎，可惜只是无用功。

    “你这异端!”他愤怒道。

    “你不说我还忘了。”基鲁恍然。

    忽然，在几十亿观众眼中，画面切换到了小灰人基鲁的正面。

    只听他大声道，“人类口中的圣子啊，你不是降下了预言？就这么看着人类灭亡?”

    “你不准备救救他们?”

    “来吧，阻止我们!”

    他残忍地大笑了出来，威胁道，“还不出来，我就杀了眼前这个教廷的教皇!”

    圣约瑟一脸倔强，并没有屈服，就准备愤怒地呵斥什么。

    可惜，基鲁察觉到他的意图，直接让他开不了口。

    基鲁继续笑道，“还有全人类!”

    说着，几十亿观众眼中的画面一变，重新来到了漆黑的星空中。

    只见近百公里的黄色陨石，移动速度突然肉眼可见的加快，极速飞行着!

    人们满脸惊恐，这一幕的出现，直接让人把希望寄托在了圣子身上。

    “主啊!救救我们!”

    “圣子求你显灵!”

    “我不想死，呜呜……”

    惊恐的喊叫中，伴随着大量的祈祷，人们期盼着，期盼圣子出现救救他们。

    当然，也有祈求太阳神和仙人的，总之是各种神都有人求，只是最多的还是圣子。

    五名小灰人看好戏一般地看着，眼中满是戏谑，人们惊惧的表现，让他们很是满意。

    一些国家高层再也忍不住了，想要动用核弹炸了小灰人所在的地方。

    可惜，等到他们想要启动核武的时候，却是惊惧的发现，启动失败了!

    显然，小灰人们早就有了应对手段。

    然后，在这一刻，不管是几十亿普通民众，还是失去了底牌的国家高层们，都只能祈祷了起来。

    祈求圣子的降临!

    在几分钟过去，圣子还是没有出现后，人们绝望了起来。

    连圣子都不想出现，拒绝拯救他们吗？

