    “马上就要抓到许豪了，一亿的悬赏，足够我逍遥几个月了！”手握一柄血红色长刀的黑衣人深处长长的舌头，轻轻地舔舐着长刀刀身。

    可以见到，随着黑衣人的舔舐，一个个人面模样的魂灵在在血色长刀的刀身上挣扎，露出痛苦，恐惧的神色。

    而随着这痛苦和恐惧的人脸显化得越多，血色长刀的气息越发狂暴，隐隐在临近人阶的位置。

    长刀黑衣人轻声道，“希望那许豪有传言的那般有潜力，否则，便不能做我血刀的主魂了！”

    诚实小郎君笑道，“放心，就算那许豪不行，以后也有的是机会！！”

    风雨楼一行人首先进入到耐德佳苑小区。

    许豪站在天台上，面色平静，泰然自若。

    两方人马，看起来就是要对付他或王艳，寻常人面对，可能会被突袭到，甚至还有可能受伤，但他不会！

    区区人阶而已。

    地阶的妖物，许豪都斩杀了好几只！

    许豪静静地看着，等到最先的一队黑衣人进入到他的飞剑攻击范围后，他将剑匣重重地竖在。

    “出鞘！”

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    嗖。

    神兵轩辕剑从剑匣之中飞射而去，无声无息，瞬间射向距离耐德佳苑最近的一伙邪道强者。

    如果换做其他人来袭，许豪还得迟疑一下，毕竟他不能准确判断对方是怀着善意或者歹意而来，那样，他就做不到杀敌于先！

    可现在是两伙邪道强者，而且极其的诡异，每个人身上还带着一些特殊的阴气能量，被定天罗盘侦测到。

    那就对不起了！

    拥有这些能量的邪道，一般都是坏事干尽，有过杀害无辜的事实，否则，他们自身不会带有这些特有的隐晦波动。

    既然是邪道，还是滥杀无辜的邪道，那就会成为许豪的目标，他只要将其斩杀，不但可以为民除害，还能够获得降妖除魔点。

    一箭双雕，一石二鸟。

    嗖。

    飞剑无声无息，在临近最近一波邪道强者的面前，顿时绽放无尽的剑芒。

    “敌袭……”

    为首的一名笼罩在黑袍之中的邪道强者刚刚叫出了两个字，后续的话语还未响彻，人首便已经飞离。

    论杀敌，御剑术真的太过逆天。

    千米之外，取人项上首级，简直易如反掌。

    这也就是许豪还未诞生神识，只是凭借目光和强大的精神力在操控，若是神识诞生，神识一出，那就不是千米之外杀敌于先，而是运筹帷幄，千里之外取人项上人头！

    噗嗤。

    为首的诚实小郎君的人头落地，身体里面顿时冒出一道黑色的影子，它想要挣扎着从身体之中逃出，但出来的刹那，黑影的头也掉了下来。

    真实伤害，还有符篆显化，根本避无可避，甚至阴魂所承受的伤害会更甚。

    “不……”诚实小郎君惨叫。

    “大人……”

    几名邪道，刚刚露出几丝惊色，还未来得及反应，就听见噗嗤噗嗤的声音响彻，然后，袭来的几人因为惯性的作用前冲了几米，倒在血泊之中。

    特别那拥有血色长刀的黑衣人，刚刚扬起手中的长刀，便听见咔嚓一声长刀断裂的声音，随之而来的便是昏暗的视野。

    “好，强……”

    手持半截血色长刀的黑衣人，满是留恋地望着四周的一切。他知道自己作恶多端，杀害了不少的人，有一天会死，但他真的没有想到，他会死得这么早，死在这里，还死得如此难看。

    连对方的身影都没有看到。

    死不瞑目！

    砰砰砰。

    一队邪道强者，顷刻间，尽殁！

    许豪平淡地转动手势。

    神兵轩辕剑顿时一扭，以极快的速度冲向另外一波。

    “有剑气！”这一队黑衣人出身黑煞，实力显然要强一些，几乎是在瞬间就感觉到了不对。

    但他们依旧低估了飞剑的强大杀伐力。

    噗嗤。

    长剑袭来，铺天盖地，全方位，无死角。

    料敌于先，远距离狙杀！

    同时，许豪的飞剑上面还带有真伤，这才是最可怕的。

    什么防弹衣，什么护甲，瞬间被斩破。

    “不好，至少是地阶级别的……”有见识的黑煞强者刚刚吼叫出一声，他们也一如风雨楼等人一般，脑袋枭首。

    任由你诡异能力逆天，可你连许豪的人影都见不到，便已经承受了伤害。

    而且这伤害还是那种不可承受之最，即便是轻轻碰一下，都要掉血。

    几个呼吸间，前来袭杀的两只人阶强者带队的队伍，直接死光。

    甚至连他们的阴魂都没有逃脱出来。

    “太弱了！”

    许豪淡然收取手势。

    许豪都没有想知道对方是谁派来，有什么目的，因为统统不需要。

    什么阴谋诡计，我自一力破之。

    将妖魔诡怪都杀光了，那总不会还有阴谋了吧！

    “你获得三个降妖除魔点！”

    许豪听得脑海里面虚拟面板的提示音，嘴角不由得露出笑意。

    这种敌人，越多越好，因为他现在正缺少降妖除魔点。

    唯一令许豪不爽的是，两只人阶强者带队，且作恶多端的邪道强者们，居然只是价值三个降妖除魔点。

    少了一些！

    不过，蚊子腿上的肉再少，也是肉不是，以后多来几波，许豪就能够躺着就赚钱。

    许豪又审视了片刻，确定不会再有来袭的邪道后，他便打扫了楼顶天台。

    他收起一些可以二次使用的布阵材料，留着后用。

    现在的神话材料交易街被‘隗树林’迷雾区笼罩，想要恢复的话，肯定需要一段时间，在这一段时间里面，许豪恐怕难以补充其他物品了。

    许豪收好材料，检查了一下虚拟面板的背包的装备，这才迈开步子，走下楼房。

    计划依旧不变，他先去试探一波，若是情绪归集处的实力不强，他就直接强攻，亲手解决。

    若是对方实力强大，那就让巡守人去‘开怪’，他躲藏在暗处伺机而动，随时给与对方雷霆一击！

    许豪走下楼，看了一眼王艳秦飞雪紧闭的房门，没有去打扰，而是借着夜色快速走出耐德佳苑。

    许豪离开了耐德佳苑一段距离后，他从虚拟面板的背包之中取出一部备用的手机，随即拨通了警局的电话，“喂，死人了，对，就在银地苑，距离耐德佳苑也不远，有好几具尸体！你们快来！”

    许豪描述了主要情况后，直接将手机放入虚拟面板的背包。

    在虚拟面板的背包里面，许豪相信没有人能够追踪得了他！

    一切办理得妥妥当当后，许豪加快了步伐。

    ……

    （求打赏，有能力的大佬支持一下，打赏提升追读数，冲击三江！）

