    第61章你不想离婚了？

    享受着草帽带来的清凉，云茉满意得不得了，连带着看男人也顺眼了不少。

    “凌川，你不热吗？你给自己也编个草帽戴啊。”

    “我不热。”

    “大嫂说，你昨天就回来了，你工地上不忙吗？”

    凌川没有回答这个问题，反而问起李志杰，“你打算怎么收拾他？”

    “种什么因得什么果，李家舍不得教儿子，就让社会来教他做人的道理呗。”

    回答了，又好像没回答。

    她不相信他，难道觉得在这件事上，他会是非不分的站在李志杰那边吗？

    凌川目光沉沉的看着前方，心情并不太美妙。

    之后的一路，两人都没有说话。

    云茉是累的没力气说话，又热又渴，却不敢明目张胆的从空间里拿东西解渴，只能强忍着。

    凌川是心情不好，不想说话。

    又走了不知道多久，云茉实在走不动了，叉着腰站在原地，“还，还有多远啊？”

    “就前面，还有不到两里路。”

    听到还有两里路，云茉不干了，找了块石头一屁股坐下去。

    “我不走了，走不动了。”

    见她喘得厉害，额头和鼻尖都是细密的汗珠，脸颊也红扑扑，凌川垂在身侧的手紧了松，松了又紧，终于开口，“要不要我背你？”

    云茉有些诧异的抬起头看他，“你还有力气？”

    “嗯。”

    云茉忽然发现，男人在回答她后，脸居然有些红了。

    不是吧，不是吧，这么大个男人了还这么纯情的吗？

    背自己媳妇有什么好害羞的。

    切。

    云茉忍着上翘的嘴角，朝男人张开双臂，“来吧，你背我。”

    男人没有说谎，他是真的有力气，哪怕是背着她这么大个人，依然走得又快又稳，连气都没怎么喘。

    云茉懒洋洋的把下巴搁在对方肩头上，“凌川，你会开车吗？”

    “不会。”

    “等有时间你去学吧，学会了就能开车了，我就不用走路了。”

    凌川没作声，心里觉得自家媳妇的想法太天真，就算学会了开车，他也买不起车。

    此时的云茉并未意识到自己的话题带给了男人压力，因为提前熟知剧情，在她看来，凌川很快就会有出息，赚到大把大把的钞票。

    别说买辆车，就是买十辆都不在话下。

    说来也是怪，2里路在云茉看来并不是近，可被凌川背着走，好像一眨眼的功夫就到了。

    两人运气不错，刚走到砖厂门口就正好碰到一辆拖拉机载着一车红砖“突突突”的从里面开出来。

    凌川上前跟司机攀谈了几句，司机爽快的同意了两人搭车的请求。

    如果说坐摩托车对云茉而言是一种新奇的体验，那坐拖拉机绝对算是两世都难忘的经历。

    这个年代的拖拉机都是手扶式的，连方向盘都没有，更别说驾驶室，两人只能坐在车顶的红砖上，硌屁/股不说，连个扶手都没有。加上路面也不平整，一个不小心可能就会被甩下车。

    好不容易爬上车的云茉看着高高的地面心慌得不行，双手死死抓着凌川胳膊，“要不我们还是走路回去吧。”

    凌川垂眸看她，“你不是不想走路吗？”

    云茉哭兮兮的，“可我更怕掉下去，这么高，万一摔成残废怎么办？”

    “……摔不下去。”

    “你怎么知道摔不下去，那万一摔不下去了呢？凌川，你是不是觉得我摔死了，你就可以换个新老婆了。”

    “……”

    凌川大手一把将她拎到面前，张开双臂撑着车厢前端的铁架，呈半抱状的姿势将她整个人困在怀里。

    “现在总不怕了？”

    有了人肉靠背的云茉感觉安全多了，脸颊也有些热热的，“嗯。”

    因为拉着沉沉一车砖的缘故，拖拉机开得并不快，一路摇摇晃晃的，晃得人骨头都快散了。

    一开始云茉还能勉强扶住车厢的车架来支撑身体，后面手被震麻了，腰也酸，索性往后一仰，直接把身体的重量全部靠在男人胸膛上。

    男人的胸口很热，隔着一层薄薄的布料，她能清晰的听到对方强有力的心跳声。

    这么热的天，两人又挨在一起，肯定要出汗的。

    云茉能闻到男人身上浓郁的汗味，但奇异的却并不难闻，但也不好闻，可她这会也顾不上嫌弃，只想回到宾馆，吹着风扇再喝上一碗冰粉。

    光是想想就舒爽。

    也不知开了多久，在云茉昏昏欲睡的快要睡着的时候，拖拉机停了下来。

    拖拉机不进市区，不过司机好心的把两人送到了车站，谢过司机后，两车转乘公交车进了市区。

    回到市里刚好12点，又累又饿的云茉直奔一家饭店大门，快要走进店内却被凌川拉着走向旁边的小面馆。

    云茉不想去面馆。

    倒不是嫌弃面馆不干净，而是小面馆里面的人太多了，又闷又热又挤，饭店宽敞不说，还有风扇吹。

    “我不去面馆，我要去饭店吃。”

    凌川抿着唇角看她，漆黑的眸底涌动着一种复杂难辨的情绪。

    两人对峙了片刻，云茉忽然明白了什么，连说道：“我有钱，我请你吃。”

    见凌川站着不动，云茉干脆强拉硬拽的把人拖进了饭店。

    照顾男人的心情，云茉也没点太贵太好的菜，只要了一个菜一个汤，外加五两米饭。

    这个时候正是用餐高峰，上菜很慢，两人一边喝茶一边闲聊。

    凌川：“你租的房子在哪个地方？”

    “在国兴路那边。”

    国兴路属于城南一带，环境倒是不错，但房租肯定不会低。

    垂眸看着手里的细瓷茶杯，感受着头顶风扇带来的阵阵凉风，凌川再一次深切的感受到了彼此之间的差距。

    云茉并不知道男人心里的想法，见他不说话，便主动开口道：“等吃了饭我带你去看看，认一认路。”

    见凌川抬起视线，云茉索性打开天窗说亮话，“凌川，老街我是住不下去了，你要是愿意可以搬过来住，我租的是四合院，房间多，怎么都能住下。你要是不想分家，那你一个人就留在老街跟你大哥大嫂一块过吧。”

    顿了顿，云茉又说道：“那个，离婚的事你就当我没说过吧。”

    凌川漆黑的眸子定定看着她，“你不想离婚了？”

    (本章完)

