    第2489章 真禅归来

    灵山之上，佛光普照，安静而祥和，充斥着神圣感。

    在灵山一座山峰之上，绚丽的霞光洒落而下，一道白发身影盘膝而坐，闭目修行，在他身后，有两道倩影也安静的坐在那修行，两人都是人间绝色，在佛光下更显神圣无比。

    其中一位女子，她身后竟有神圣至极的佛门光环环绕，犹如女菩萨般，似超脱俗世的美，令人不敢有丝毫亵渎之意，另一位女子则似不食人间烟火的神女，两人的气质截然不同。

    这二人，自然是花解语以及华青青，叶伏天既然留在灵山上修行，自去西天接来了花解语他们一行人，如今，花解语、陈一以及几个后辈人物都在灵山之上修行。

    到如今，他们已经在灵山上修行了三年之久了，这三年来，花解语等人也会观看佛门经书，他们虽不修行佛道，也不刻意去修炼佛门神通，但万法相通，而且佛门经书有着极为奇妙之地，他能够令人心境变化，有时一些以前不曾悟透的事物，忽然间便又豁然开朗了。

    因而，这三年来的修行，对于他们也有着极大的帮助。

    当然，这其中进步最多的人毫无疑问是华青青，她前世本就是伴随佛主修行的佛灯，青灯古佛，佛主对着青灯不知念了多少佛经，这才使得前世青灯生灵智，如今，前世记忆苏醒，诸佛都尊称其为大佛，她的修为可以说是一日一境，甚至脱离了原有的修行铁律，不断跨越境界。

    在另一处方向，一座金色的瀑布下方，仿佛是由佛光流淌而下所造就的瀑布，铁瞎子在这里修行，便见这时，一道身影忽然间出现在这里，铁瞎子眉头微动，似感知到了什么般，面向那有人出现的地方，不过下一刻，他的感知中那里却又什么都没有，仿佛根本没有人来过般。

    “我感知错了？”铁瞎子心中想着，感觉有些奇怪，他应该没有感觉错才对，那么，是什么？

    另一处地方，一座宝塔下方，有几道身影坐在这里修行，周围有着好几尊大佛，这几人颇为年轻，但气质超凡，正是方寸他们几人。

    就在这时，他们身后出现了一道身影，四人却丝毫没有察觉，依旧还沉浸在自己的修行当中，很快，那身影便又消失不见，仿佛从来没有来过般。

    金色的古峰之上，叶伏天所坐的地方出现了一道幻影，是他自己的幻影，就在这时，真身归来，和幻影重合，安静的坐在那，仿佛从未离去，一直坐在这里修行般。

    甚至在这周围，感知不到空间大道之力的流动。

    身后的华青青朝着叶伏天这边看了一眼，美眸中流露出一抹浅浅的笑容，这时前方的叶伏天也睁开了眼睛，眺望灵山风景，喃喃低语道：“这神足通果然奇妙无穷，来去无影，即便是境界不弱于我的人，都难以感知到我的出现，若是攻击，必是出其不意，有些可怕了。”

    “佛门六神通都奇妙无比，等你境界更高之时，神足通便也能修行到更强，届时，一方世界随处可去，天地不可束缚。”华青青开口说道。

    “刚才一瞬，你去了何处？”花解语好奇问道，在她们眼中，叶伏天只是消失了一瞬，便又回到了原点，仿佛从来不曾出去过般，但她们自然知道正在修行神足通的叶伏天，刚才那一瞬已经走了一遭。

    “去了不少地方。”叶伏天回过身看向花解语她们道。

    花解语美眸中露出一抹奇异的色彩，在那一瞬，叶伏天便已经去过了不少地方了吗？

    这样的速度，堪称可怕了，即便修行空间大道之力，也几乎不可能做到。

    就在这时，一道身影忽然间出现在了这边，赫然乃是愚木。

    愚木同样修行了神足通，来去无影，没有空间大道的波动，直接便来到了这里。

    “大师。”叶伏天起身微微行礼。

    “叶施主。”愚木还礼道：“有件事要告知叶施主，昔日在西方世界，叶施主曾与真禅殿发生冲突，真禅圣尊不知所踪，在不久前，真禅圣尊回了真禅殿，得知叶施主在西天灵山修行，已经在前来灵山的路上，相信很快就会到。”

    “没有死么！”叶伏天喃喃低语，不过这也在预料之中，当然，虽然没有杀死真禅圣尊，但也让他重伤了几年，想必在不久前他才缓过来，于是回了真禅殿。

    而如今，他已经在灵山落脚，即便没有扎稳脚跟，他这时也早已经离开了西天世界。

    不过，这真禅圣尊竟然直接前往西天灵山找他，显然怨念很深。

    当年那一战，真禅殿的强者几乎死伤殆尽，只有真禅圣尊重伤逃离，真禅殿也早已经面目全非，这可以算得上是深仇大恨了，这笔账，对方自然要找他算的。

    而且，真禅圣尊本身便也是佛门中人，前来灵山也不足为奇。

    “当然叶施主放心，在灵山之上，真禅圣尊不可能对叶施主如何。”愚木开口说道，让叶伏天宽心，叶伏天自然也明白，他是万佛之主接见过的修行之人，并准许他修行佛门六神通之一，且在灵山上修行，在这种情形下，若真禅圣尊来到灵山杀他，将万佛之主置于何地？

    又有一道身影闪烁而至，这一次是苦禅，他到来之后便对着华青青双手合十行礼：“苦禅见过大佛。”

    对于华青青，灵山上的修行之人依旧保持着绝对的尊重，哪怕是跟随过万佛之主的苦禅也一样，华青青是伴随万佛之主修行无数年岁月的青灯。

    “见过苦禅大师。”华青青也回礼，叶伏天也同样拜见，只见苦禅看向叶伏天道：“真禅圣尊已经在渡海了，不久便到达灵山，不过叶施主可安心修行，在灵山之上，不会有任何事情发生。”

    “多谢大师。”叶伏天客气道，苦禅大师前来想必是让自己宽心，哪怕是真禅圣尊，也不可能在灵山上撒野！

    (本章完)

