        就在姜小白眉头紧锁的考虑着的时候，桌上的电话响了起来。

        “喂，我是姜小白。”

        “小白。”是赵刚的声音。

        “爸，怎么了？我刚才还想给您打电话呢。”姜小白问道，他们的翁婿关系还算是比较和谐。

        不过就是这样，平时联系的也比较少，当然了不是因为两个人没话说，而是两个人都比较忙，一般都是有事的时候才打电话。

        “前两天的人民日报看了吗？就是4月29日那天的报纸，第三版。”赵刚直接开口问道。

        姜小白愣了一下，说道：“您也看见了，我就是想找您问问这事呢，我也是刚看见，今天早上报纸才送过来的。”

        “嗯，怎么回事？”赵刚问道。

        “这事得从我在学校的时候说起……”姜小白详细的把事情的经过说了一遍。

        “这采访是去年的事，现在突然在这个节骨眼上爆出来了，这事总感觉有些蹊跷，想不明白。”

        姜小白皱着眉头说道。

        “没啥想不明白的，无非是上边的事情而已，总有些激进的人，可能想通过这事表达点什么东西，只不过你被碰上了而已，不用多想。”

        赵刚开口说道。

        “是，关键是我们这小胳膊小腿的经不起这大风大浪啊。”姜小白苦笑着说道，赵刚这么一说他就想明白了。

        虽然他是改革开放中的受益者，算是改革派，可是并不代表他想被拖进这种巨大的政治漩涡之中，

        会没命的，他只想着闷声发大财。

        “也没啥大事，你现在出名了，有什么手段也是光明正大的，只要不是政策上的反复，不被人抓到把柄，基本上没有问题，

        关键是价格双轨制对你们的影响。”

        赵刚想了想说道。

        “价格双轨制无所谓，我们几个厂子需要的生产资料都不属于计划内物资，也没有什么紧俏品，罐头生产原材料是各种水果，都是直接收购，饲料的生产原料粮食就更不用说了，虽然是属于计划内物资。

        可是不用说有价格双轨制的影响，就是没有我们也买不到，养猪场不用说，

        主要就是一个服装厂，服装厂其实他是合资企业，原材料的问题让第一监狱系统想办法，如果搞不到我就一脚踢出去，然后自己想办法，”

        姜小白说道，关于这一点他倒是不太担心。

        “嗯，行，你心里有想法就行，”赵刚继续说道：“估计接下来，可能有不少记者要去采访你，你自己注意点就好，说话尽量模棱两可，不要明确表态。”

        姜小白点点头说道：“这我知道，现在已经站到风口浪尖了，再往上凑，估计就该进去了。”

        “你心里有数我就放心了，有事记得及时给我打电话。”说完，赵刚就挂了电话。

        “老子这也算是民营企业的一个山头了。”姜小白感慨的说道。

        其实这个时候国内民营企业的山头也没有几个，都是第一批创业的乡镇企业。

        华西村算一个，大邱庄算一个，当然了现在的建华村也要算一个了。

        出名非我愿，但是既然出名了，那自己也得享受一点出名的好处。

        这个时候崛起的乡镇企业，基本上都是以村为集体的。

        村集体这个单位特别的有意思，你很难说它是一个什么组织，在行政概念上它是国家最基础的行政单位，

        而在经济概念上它则是一个严密的营利组织，有些乡村甚至拥有一家上市公司。

        而且这种经济和行政的管理权，基本上是一个人身上，凭借着一种建立在人格魅力基础上的威权风格，在统治或者兑管理着他的这个村庄。

        所有的村民在他一个人的统治下，获得了生活上的根本改善，有意思的是，这些村庄在过去往往是一个非常穷困的讨饭村，而在人格上彻底地依附于这位强人。

        就像建华村就是这样，建华村原来很穷，现在姜小白带着众人发家致富，所以姜小白在村里一言九鼎。

        虽然没有担任什么村干部的职位，但是比担任村干部的黄忠富说话还要好使。

        这种两权合一的模式似乎没有遭到任何人的质疑，而且看上去是唯一可行的方式。

        这类著名的村庄不止有现在大邱庄，华西村，建华村后边还会有有刘庄和南街村等等。

        就像黄忠富已经说过好几次要退休，让姜小白来当村支书。

        不过姜小白一直没有答应，他对外界在模糊着建华村和几个厂子的关系，但是在实际的操作中却又在和建华村划清着界限。

        因为边界一旦模糊了，那以后几个厂子就会成为建华村的产业，各个骨干和主管也会成为建华村的村干部和村里的大姓人家。

        这样对于几个厂子的发展，会有很大的限制。

        “宋馨，”姜小白朝着门外喊道。

        没一会，宋馨推门走了进来。

        “小白，怎么了？”宋馨问道。

        “王超，王猛，老宋都在村里吗？你把知青罐头厂的这几个股东通知一下，如果时间合适我们下午开个会。如果有不在村里的，那就约个时间，”姜小白交代道。

        “好，我这就去。”宋馨有些疑惑，怎么突然好好的这么着急的要叫股东开会呢。

        宋馨出去半个小时后，回来了，说道：“小白，人都在村里，我也都通知过了，约了下午2点钟。”

        “好，下午你也过去。”姜小白点点头。

        当天下午两点，姜小白提前就到了会议室里等待着几人。

          王超先到的，看姜小白忙活着在本子上记着不知道什么东西，没有开口打扰，拿着自己的本子坐了下来。

        很快，宋卫国和王超两人也一前一后走了进来。

        最后是宋馨，走了进来，并且关上了会议室的门。

          姜小白看人都到了，也没有等两点钟，直接就开口说道：“好了，人都到齐了，咱们现在就开始，今天把你们几个知青罐头厂的股东叫过来主要是有个事，想和你们说一下，征求一下你们的意见。”

