    贾玲儿是一个活泼好动的女孩，所以说一路上都不怎么安分，跑来跑去，差一点林天就把她给弄丢了。

    “这天宝圣宗的面积非常大，所以说你还是不要瞎跑，你要是跑丢了的话，那我可不管你！”

    此刻，贾玲儿便看着林天问道：“你说要带我去见地明圣祖，他在哪里啊，什么时候才能见到他？”

    “他在闭关，所以说你就安稳一点吧，很快就能见到他了！”

    “希望吧！”

    贾玲儿的心中显得似乎是有一些失望，因为她觉得那地明圣祖难道说真的有办法帮助自己吗？

    如果说地明圣祖没有办法帮助自己的话，那怎么办呢？

    “你好像是显得有一些不太高兴的样子，为什么你会显得不怎么高兴的样子呢？”

    “我的意思是说，如果说我见到了那地明圣祖，他真的能帮我吗？”

    “你是在怀疑地明圣祖的实力吗，虽然说我不能够保证你见到了他之后，他真的能帮你，但是这总比你不去见他要好多了吧，毕竟地明圣祖是有一些实力的，而且他见识广博，所以说很有可能能帮你的，你可千万不要放弃啊！”

    一个人如果说连自己都放弃了的话，那么就没有人会帮她了。

    一会儿之后他们终于是来到了前面的那个房子，那个房子里面传出了一股十分奇异的波动，那是地明圣祖正在修炼的时候所散发出来的能量波动。

    “砰砰！”

    林天站在门口敲了敲门喊道：“地明圣祖，你在里面吧！”

    “林天，你找我有什么事情？”

    “我带了一个女孩来见您，这个女孩筋络堵塞，我希望你能够帮她！”

    “进来！”

    地明圣祖收了气，然后慢慢地睁开了眼睛，闭关的过程最忌讳的就是被人打扰了，所以说他现在的心中显然是显得有一些生气的。

    林天跟贾玲儿一起走了进去，地明圣祖看着林天似乎是很不高兴地说道：“你不知道我在闭关吗，还打扰我闭关！”

    “不好意思了，只不过我这一次真的是需要你帮忙呢，这个女孩的经脉特殊，你能帮着看看吗？”

    现在，地明圣祖便看着贾玲儿说道：“你的经脉嘛，看上去真的是有一些特殊！”

    “是吗，那么你能帮我吗？”

    “其实能不能帮你，那还是要看林天的。”

    林天不明白地明圣祖这么说到底是什么意思，便问道：“你说的这是什么意思，什么叫做能不能帮她还要看我？”

    林天这一次带贾玲儿过来，就是想要地明圣祖帮助贾玲儿的，但是没想到地明圣祖却说能不能帮助贾玲儿，还要看自己的。

    “林天，有一个人据说能帮助贾玲儿，你呢如果说想要帮她的话，那就带她去找这个人吧！”

    “你说的那个可以帮助我的人是谁啊？”

    贾玲儿现在这个时候也是非常地激动，听说有人能帮助自己，他自然是感觉到非常地激动。

    “这个人就是严阳冰，据说有极高的医术，他就生活在拓跋城当中，但是这拓跋城很远，距这里有千里之远，林天你真的能带着她去吗？”

    “拓跋城？”

    林天现在便看着贾玲儿说道：“贾玲儿姑娘，我可能帮不了你了，毕竟那个地方真的是太远了。”

    “你就帮帮我，行吗，如果说你帮我的话，那么我一定会好好地报答你的。”

    现在，林天便看着她，看着她那期待的眼神，现在这个时候便说道：“好吧，那我就好人做到底吧！”

    “嗯，看来你还真的是一个好人。”

    林天感觉到很是无语了，这好人看来真的就是要被欺负的啊！

    林天将合金战车给放了出来，对那地明圣祖说道：“这一次我去那拓跋城，不知道要多久，在我不在的这一段时间里面，天宝圣宗就有劳你照顾了！”

    “放心吧！”

    现在，林天就让贾玲儿上了合金战车，然后说道：“这一次我们过去很远，所以说一定要先跟你爹说一声，咱们要去一趟城主府。”

    “这件事情就不要跟我爹说了吧，太过麻烦了！”

    “我感觉到这件事情一定要跟你爹说的，如果说没有跟你爹说，就把你给带走了的话，那么你爹还以为我拐卖了你呢！”

    “你不要这么说啊，我知道你是一个好人就可以了，我爹怎么想的，其实真的不重要！”

    林天还是来到了城主府，感觉到这件事情无论怎么样都要先说明白，贾松源听说林天要带着自己的女儿贾玲儿去拓跋城，便问道：“你能够保证我女儿的安全吗？”

    “那是自然，到了那边之后，我一定会全力的保证你的女儿安全的！”

    “既然你这么说了，那么现在这个时候你就带我的女儿走吧，既然我的女儿一心想要修炼，那么你一定要好好的帮她，到时候你回来了，我一定会好好的报答你的！”

    “报答的话就不用多说了，我跟你的女儿也是缘分，所以说现在这个时候，你就不要跟我客气了！”

    林天现在跟他说完之后，就带着贾玲儿一起离开了。

    过了一会儿之后，他们就以非常快速的速度在天空当中飞行，合金战车的速度可是非常之快的，过了一会儿之后，就已经是飞出了城。

    “这是什么飞行器啊，速度怎么那么快呢？”

    “这是我制造出来的飞行法宝，你看这个速度还是可以的吧？”

    “那是自然了，这样的速度真的是太快了，我以前从来都没有这么快速的在天空当中飞行过！”

    “你跟着我是不会错的，因为我觉得现在这个时候能够帮助你的人只有我了，除了我之外，应该没有人可以帮助你了！”

    贾玲儿听到他这么说，所以说这个时候就笑了起来说道：“我知道你是一个好人，这个千里之下像你这样的好人真的不多了，好人多长命，所以说我希望你能够活得长长久久，这样以后的话就会帮助更多的人了！”

    有的时候，林天觉得做一个好人其实真的是很困难的，因为，这个世界上需要好人做的事情真的是太多了。

