    而这时候在希望星之上，此时徐洛的表情却不太好看。

    本来徐洛已经想着要开始去开发兽人世界，也就是阿斯卡兰世界。

    但当他有这一个想法，并且准备真正实施之时，却没有想到的是，那一些在暗地里谋划许久的豪门势力，终于是找到机会向自己发难了。

    此时开启了视频会议之后，徐洛的虚影出现在了人类联邦议会的大会议室之中。

    这个时候周边满满当当坐了一大群人，基本上都站在了整个人类联邦的高层，而这一些人要么就是自己是顶级强者，要么则是属于某个豪门势力代言人。

    而这一次会议，主要议论的议题，就是关于希望星之上的发展。

    此时在会议室之中，徐阶，以及姜老爷子等人，自然也看到了徐洛这个时候的神情变化。

    不过此时，他们只是坐在自己的位置之上，并没有发表什么意见。

    因为这时候，即使是他们自己也不能够阻碍议会的进程，因为此时所带动的是一个庞大的利益集体，在这样的情况之下，他们自己公然站出来进行反抗，也是没有办法的。

    像姜老爷子，他即使是作为整个人类联邦的总统，拥有着强大的话语权，但此时这一次会议，是由众多豪门势力一起来进行推动的，是属于一整个派系的力量，此时姜老爷子一旦站在他们反对面的话，到时候就是和一整个派系为敌。

    在这样的情况之下，没有到直接影响整个人类联邦决策地步的情况之下，他自然是不愿意公然与对方唱反调，站在对方队里面。

    “这么看来诸位的议题，主要是以希望星为主了！”

    此时再经过一些议员的开口，将整个会议的主题点明清楚之后，此时徐洛敲击着自己面前的桌面，发出清脆的响声。

    此时慵懒的靠坐在自己的位置之上，扫视了一下自己周边的一些议员的虚影之后淡淡的开口。

    “徐执政官应该很清楚，此时希望星之上的黑土关系重大，其价值，已经足以影响到整个人类联邦进程的情况之下，这样的宝贵财富，自然不能仅仅独属于希望星，而应该是拿出来，将造福整个人类联邦！”

    看着徐洛这个时候脸上的神情，此时一位议员却是笑着开口。

    “我们这些人代表着整个人类联邦所有人的集体利益，所以这个时候，见到有关系到整个人类联邦进程的重要物资的情况之下，我们自然是要过多进行关注的。

    在这次事件之中我问心无愧，之所以会参与推动这一次议题，主要是因为这一些黑土关系重大，所以为了要为全人类谋福利，希望徐执政官不要怪罪于我！”

    随着这一位议员的开口，此时旁边一些议员也是纷纷如是开口。

    但这个时候他们所说的话语大同小异，那就是他们都不是为了自己，而是为了整个人类联邦的共同利益，因此这个时候他们推动了这一次会议的开始，而究其根本原因，自然是想要将黑土弄到手，以次来造福整个人类联邦。

    “那这么说，我是成为了阻碍人类联邦进程的罪人了呀！”

    听着他们话里话外的意思，此时，徐洛却是自嘲一笑，随后目光如同鹰隼一样审视着他们。

    “既然如此的话，那我将希望星交给你们可好？到时候我直接离开希望星，也不管这些狗皮倒灶的事情。”

    “别！别！别！”

    听到徐洛话语中的意思，此时这一些议员反倒是慌了神，因为这个时候，他们的主要目的就是为了要得到希望星之上的那一些黑土。

    毕竟这个时候，黑土的价值，已经完全体现出来了，所以他们自然很清楚，只要得到这些黑土的话，到时候不管是用来种植药材，又或者是用来种植粮食，将之进行优化，到时候都能给他们带来巨额的利益。

    但这个时候，如果让他们将徐洛给逼走的话，到时候希望星之上的这一些黑土，确实是能够给他们带来一定的利益，可与之带来的结果，则是光明之地无人看管之后，会陷入彻底崩溃。

    到那个时候高等文明怪罪下来之时，整个人类联邦都扛不住。

    此时他们明知道徐洛这是在威胁他们，但没有人敢在这件事情上将它当成是徐洛的玩笑话。

    因为徐洛真的会干出这样的事情来，而且到时候徐洛可以拍拍屁股走人，哪怕是高等文明的怪罪，到时候徐洛也可以不放在眼里，但是人类联邦扛不住。

    而之所以徐洛能够拥有这样的底气，仅仅只是因为这个时候，徐洛对于这些高等文明之人的帮助，不仅仅只是体现在这一个幽冥世界的据点之中。

    此时所有幽冥据点还是要徐洛那一些虫族帮着他们进行这样的情况之下，即使是徐洛犯了天大的错误，这个时候，只要不是明显危害到了这一些高等文明巨大利益的话，到时候都会对徐洛睁一只眼，闭一只眼。

    “你们又何必阻止我呢？本身这些事情我就不太想理会，当初是你们让我赶鸭子上架，把我赶到了破碎星环之中去，我在那里干我的开拓者军团长干的好好的，结果你们又觉得希望星之上迁移了两亿多人口过去，倒时无人理会的情况之下，会出大问题。

    所以那时候无人问津的希望星，直接把我赶了过去，以堂堂军部大将军的身份，去兼任一个星球的球长，以及执政官之位，是对我的莫大侮辱！

    但现在希望星在我手中做出了如此成绩来之后，你们又开始想打希望星的主意，那好，你们想要，我直接给你们，到时候希望星之上的事物，和我再也没有任何关系，一切如同你们所预料之中的那样！”

    说这番话之时，此时徐洛脸上却是没有一丝一毫的笑容，整个人语气极为冰冷。

    而随着徐洛这番话语开口，此时在场这一些议员们，一个个脸上都显得有一些不好意思。

    如果是往日里面的时候，徐洛说这番话之时，他们作为合格的政客，脸上根本就不会有任何的表情变化，但这个时候今时不同往日，徐洛不仅仅已经是拥有着足够的身份，地位，更关键的是，此时他自身拥有强大的实力，还拥有着庞大的话语权，在这样的情况之下，徐洛所说的话语，对于他们来说已经拥有了重大的决议。

    哪怕这个时候他并不属于人类联邦议会的一员，但这个时候，他所说出的话语，任何人都得要重视才行。

    “诸位，什么好事都想要占，什么好吃的都想要吃下去，但是也要看自己有没有那个胃口，能够吃下去，别到时候直接把自己给撑死了！”

    随着徐洛话音落下，此时场中的徐阶也是意有所指的说了一句。

    而此时听到徐阶的话，这时候一个个议员们却是面不改色。

    这时候普通的言语，对于他们而言，早就已经没有任何的打击效果了。

    如果能够因为几句言语而让他们有着种种改变了的话，那么这个时候，他们也不可能是合格的政客，不可能代表着一个个庞大的利益集团，做发声人。

    “既然黑土地关系到整个人类联邦的集体利益，那么在这里，我直接做主，在这里当着所有议员的面，我彻底辞去希望星球长，以及执政官一职，到时候你们如何处理，是你们自己的事情，与我再无任何瓜葛！”

    看着这一些人丑恶的嘴脸，这时徐洛心中厌恶之余，更多的是深深的无力感。

    面对危急情况之时，这些家伙一个个跑的比兔子都快，但是在见到利益的时候，一个个又如同是闻到了血腥味的鲨鱼一样，跑得比任何人都快。

    明明这个时候，徐洛将希望星发展的越来越好，到时候会直接反馈整个人类联邦，但这个时候，他们根本就看不到这一点，一个个只想着在这次事件之中，自己得到最大的好处。

    其实并不是他们看不到，在这次事件之中，人类联邦所能得到的好处到底有多么的巨大，仅仅只是如果这个时候，他们不插一手的话，到时候所得到的这些好处，是属于人类联邦的。

    但这个事件过程之中，他们上下其手，把自己的手插进去的话，到时候所获得的好处虽然说是少了，但自己得到的却是实实在在的利益，这才是他们最为关心的。

    此时徐洛心中感到前所未有的疲惫，与此同时心中也确实是生出了退意。

    这次事件之中，如果他们真的想要的话，那么他完全可以将希望星交出来，交到这些人手中，但到时候，他绝对会辞去现有的所有职务之后，整个人类联邦之中的所有事情，他不会再继续过多的参与。

    到那时候，人类联邦会做成什么样，和自己没有任何的关系，他只需要潜心进行修行，到时候将自己的实力提升上去，那样一来的话，别的和自己又有什么关系呢？

    本身徐洛对于这一些权力之类的事情，就没有太大的兴趣。

    这个时候如果将自己的实力提升上去的话，到时他也可以完全脱离人类联邦，不用再接受人类联邦庇护的情况之下，此时说白了就是他已经可以脱离人类联邦自己单飞，因此这时候对于人类联邦的重视，早就已经没有一开始时候那么的浓重了。

    此时听到徐洛说自己正式辞去希望星球长以及执政官职务之时，有人心中已经生出了别样的心思。

    如果这个时候，徐洛自己主动退去的话，到时候他们就可以上下其手，进行运营之后，将自己的人送到希望星之上，那样一来的话，希望星之上的那一些黑土，自然是由他们这些人的利益集团来进行瓜分。

    只是此时有远见的人自然很清楚，徐洛这个时候离开的话，到时候看是他们得到了一定的好处，可是却将徐洛彻底得罪死了，而且更关键的是，徐洛一离开的话，希望星之上没有了徐洛开辟出来的光明区域之后，到时先别管高等文明之人，对于他们的指责，仅仅只是幽冥世界的入侵，就不是他们能够解决得了的。

    在这样的情况之下，他们想要的是让徐洛继续待在希望星之上，维持希望星之上的秩序，而他们只不过就是想要希望星至上那一些黑土地而已。

    “徐执政官说笑了，您是希望星之上的顶梁柱，离了谁，也绝对离不开你。

    我们现在所要做的，只不过就是将黑土的成分进行研究，到时候让这一个巨大的福利，影响扩散到整个联邦所有公民身上而已，这是利国利民的大好事，但我们可从来没有想过，要让您离开希望星呀，毕竟您若是离开了希望星的话，到时候谁能够挑大梁呢！”

    听出徐洛想要直接撂挑子不干的想法之后，此时这一些议员连忙开口，想要对徐洛做出挽留。

    “既然大家都已经就希望星之上的事务做出了这一次的会议，那么在这里，我也将我的想法告诉你们，想要希望星之上的黑土，可以！

    我走，你们自己去对其进行开发，到时候有什么样的后果，你们自己承担！”

    坐直了身子之后，此时徐洛脸上表情，也是前所未有的严肃。

    “如果想要让我继续呆在希望星之上的话，那么关于黑土的事情，就不要想着上下其手，我不允许任何人把手伸到我的碗里。

    你们说我霸道也好，说我独裁也罢，我都不在乎，反正我的话就放在这里，想要黑土我走，既然我留在这里，那么你们就给我滚！”

    听着徐洛如此直白的话语，此事一个个议员脸色非常的难看。

    因为这个时候，已经直接是指着他们的鼻子骂了。

    往日里面的时候，他们这些议员之间，不管有着什么样的矛盾，可基本上说话基本都是拐弯抹角的，大家各自领会其中的意思，但此时徐洛却完全不讲规矩，直接将所有的一切都给挑明，拿到明面上来说，这自然是让他们心中非常不喜的。

    可此时徐洛拥有强大的实力，话语权的情况之下，即使是他如此说了，这时候一个个的人也是无可奈何。

    此时看着徐洛，直接将这些一元指着鼻子骂，徐阶看得非常的解气，毕竟往日里面的时候，他可是没少受这些家伙的气，此时此刻却是觉得大快人心。

    而此时姜老爷子看着这一幕却是哑然失笑，不过想到少年意气，如果连这一些意气都没有了，那还是少年人吗？

    此时身后有人兜底的情况之下，徐洛即使是将这些家伙全部都给得罪了又如何呢？

    自己这个老家伙还在呢，更何况哪怕没有他们，此时徐洛作为天神之下第一人，除了那些天神级的人之外，此时谁敢动徐洛？

    更何况这个时候，只要绝缘宇宙规则不被破除的话，即使是那些天神之上的存在对徐洛出手，到时候也不过就是被他的那些虫族极限一换一而已。

    而这也才是这一些议员无比忌惮的地方，毕竟如果仅仅只是话语权之类的话，那么星际之上有很多亡命之徒，到时候出现什么意外状况，谁又能确保得了呢？

    主要是这一次黑土的利益，实在是太过于庞大了。

    此时徐洛直接将所有人全部拒之门外的情况之下，已经是得罪了太多太多的权贵了，可此时此刻，他们却完全不敢动一些别样的心思。

    因为之前的时候，徐洛已经有过正面直接将天神级存在干掉的战绩，在这样的情况之下，他们根本就没有那个资格，可以请动天神之上的存在，对徐洛下手。

    结果这件事情，现在进入到了死循环之中。

    他们想要对希望星下手，那么到时候徐洛就会直接撂挑子不干走人。

    那样一来的话，到时候他们确实是可以在希望星之上捞到一些黑土，可到时候希望星直接失守，那样以来的话，后果完全不是他们所能够承受的起的。

    但若是这个时候，让徐洛继续留在希望星之上的话，那么到时候他们就完全得不到任何的好处，反倒是这次事件直接将徐洛给得罪了，可谓是偷鸡不成反蚀把米。

    “如果你们真的想开发黑土的话，那么也不是不行，但应该你们也清楚，此时黑土是一种消耗品，想要将它运出希望星之外是根本不可能的事情！”

    让这些人稍微缓了一下，心中出了一口气之后，此时徐洛才开始慢条斯理的开口。

    早在一开始，有这一次会议的时候，徐洛就很清楚，这一些家伙一个个就像是狗皮膏药一样，此时自己直接抛给他们一个两难的选择。

    但是现在短时间之内可以将他们给吓住，但是等到希望星之上，这一些黑土的价值彻底被开发出来之后，到时眼红之人将大有人在，如此一来的话，还是有一些人会不甘心。

    到时候在暗地里继续搞一些小动作的话，会让自己非常的难受。

    所以如此的话，他更想一劳永逸，直接将这些解决掉，也免得到后面的时候，麻烦事情接踵而至。

    此时听到徐洛的话，一些议员心中一动，觉得是不是因为面临巨大的压力，此时徐洛有了松口的意思。

    “想要黑土地可以！”

    徐洛嘴角挂着一抹冰冷的笑容。

    “黑土地又不是只有希望星之上才有，既然你们如此想要的话，那么我可以做主，让你们去进行开发，到时候具体一个什么章程，你们过来自然就可以清楚，但是在我的地方，你们就得守我的规矩！”

    “徐执政官这话是什么意思？”

    虽然说这个时候，隐隐之间把握到了一些什么，可如同是雾里看花一样，想要真切将之抓住的时候，却又琢磨不透，所以此时这一些议员只能是打破砂锅问到底。

    “幽冥世界之中大把的黑土地，而且那一些黑土地，常年经受黑暗能量的浸染，所以效果比希望星之上的要强的多，你们目光短浅，一个个只盯着希望星的这一亩三分地，希望星才多大一点？

    到时候即使是开发过来，它又能够坚持多长的时间，能够创造多大的利益？

    既然一个个都想黑土地，那为什么没有想过，去幽冥世界之中直接进行采集开发呢”

    “幽冥世界？”

    听到徐洛的话，这时一个个议员一阵疑惑，随后豁然开朗。

    黑土地确实是有着巨大的利益，但并不仅仅只是希望星所独有的，事实上希望星所出现的黑土地，只不过就是短暂的而已，而且属于是消耗品，如果长期过度使用的话，过不了多长的时间，又会重新退化成为普通的土地。

    但如果是在幽冥世界之中的话，幽冥世界中的土地常年受到黑暗能量的浸染，所以效果自然是更加拔群的。

    此时他们一个个眼神热切的看着徐洛。

    毕竟此时他们想当然地以为，徐洛既然说了这番话语，那么肯定是想要让他们去光明区域之中进行开发的。

    毕竟这个时候，光明区域的面积也是非常的庞大，此时此刻徐洛一个人也确实是没有办法将之进行处理。

    那么这个时候，将光明区域之中，被净化过来的那一片黑土地交给他们这一些大家族去进行开发，也确实是一个不错的办法。

    这时这一些议员心中已经是有了一系列的想法，尤其是想到之前，徐洛对他们的那一副态度，想着接下来的时间，他们是不是要拿捏一下徐洛。

    毕竟也算是给自己出一份气，好长时间没有被人指着鼻子骂了，更何况还是一个毛头小子，他们心中其实是有着非常深的怨气的，只是面对所有的时候不敢将之表现出来而已。

    “不错，幽冥世界！

    既然你们一个个都对黑土地如此热衷，那么到时候自己去幽冥世界之中抢夺，到时候抢夺到多少，全部都是属于你们自己的。

    而且有什么需要的时候，还可以从我的光明之地之中进行补给，这样一来的话，到时候在幽冥世界之中，能够抢得到多少利益，那可就全是你们自己的了，没有人会在这件事情上指手画脚的！”

    双手交叉，托在自己的下巴之上，此时徐洛似笑非笑地看着他们这一些议员。

    “你们想要开发黑土地，现在方法我已经交给你们了，而且在幽冥世界之中，夺取到的土地完全属于你们自己，到时候想要如何开发，可就全看你们自己的想法，没有人会在这件事情中对你们说三道四，而且所获取的利益，也没有人跟你们进行瓜分的情况之下，得到多少好处，完全都是自己的，这笔买卖可是无比划算的！”

    “不是在光明区域之内？”

    此时听到徐洛话语中的意思，是让他们直接去幽冥世界之中去进行抢夺，此时一个个议员都忍不住傻眼了。

    一开始的时候，他们还以为徐洛说的是想要请他们在光明区域之内，与徐洛一起合作进行开发。

    毕竟他们也知道，光明区域现在的面积，其实已经堪比一个希望星了。

    因此这个时候，如果是在光明区域之中，开发那一片土地的话，那么到时候所得到的利益，也确实是要比希望星更加的庞大。

    尤其是在光明区域之内，这个时候有大量异族之人到来，到那个时候所面向的是更广阔的宇宙。

    可让他们完全没有想到的是，从一开始的时候，徐洛就没有想过要跟他们合作开发光明区域，而是把他们直接丢到了幽冥世界之中取，顿时让一个个的人心中的想法落空了。

    此时整个光明区域可不仅仅只是依靠徐洛自己一个人在那里进行守护，而是有着大量异族文明之人直接派遣人过来进行驻守的情况之下，才勉强维持住了光明区域现如今的平稳。

    这个时候，如果他们另起炉灶，自己拉起队伍进入到幽冥世界之中，想立下脚跟来的话，哪里有那么容易呢？

    如果真的听了徐洛的话，傻乎乎跑到幽冥世界之中去抢夺地盘的话，到时候徐洛所说的一切话语确实是直接进行兑现，所开辟的土地，完全属于他们自己，得到的利益自然由自己独享。

    但问题是最难的一点就是，在幽冥世界之中立稳脚跟，到时候只怕是他们真的将土地给抢夺下来，到时候种植下一些药材或者是粮食的时候，还没有等到他们收获，就已经被大量的死灵生物给攻陷了。

    如此一来的话，所做的一切，只不过就是转头空而已，这一个个议员又不是傻子，怎么可能会不知道这一点呢？

    “我觉得那一片光明防线之内，如此大的土地，此时直接荒废了，也实在是太过于可惜，不知徐执政官手底下，还缺不缺人手？正巧我认识一个大型建筑队，到时候可以让他们稍微帮一下忙！”

    此时，一位议员笑着向徐洛表达了自己的想法。

    事实上这个时候很多人都很清楚，他所谓认识的大型建筑队，其实就是他自己麾下的建筑队，只不过换了一个名目而已，而且话里话外的意思，自然就是想要跟徐洛一起开发光明区域。

    “看了各位还是不明白，此时此刻，我所要表明的意思，我手中的东西，是不允许外边的人跟我伸手的，谁敢伸手，我就直接把谁的手给剁了，没有得到我的允许，谁敢在我手底下的地盘之上上下其手的话，那就是我的敌人！”

    目光扫视了一下这一些议员之后，此时徐洛话语之中却是异常的坚决，从中也表明了自己的决心。

    此时他们想要插手黑土地，那么可以自己去幽冥世界之中去进行抢夺，但谁若是想要在这次世界之中，从自己手里面上下其手的话，到时候徐洛会毫不犹豫将对方伸过来的爪子给剁了，而对方也会直接成为徐洛的敌人。

    “对了，我觉得应该尽快将整个能量转换阵法，在所有星球之上进行通行，到时候也好便于管理那一些民间的修行之人。”

    徐洛此时向姜老爷子微微笑了一下开口。

    “ 嗯？”

    听到徐洛的话，此时姜老爷子微微愣了一下。

    这时徐阶也是疑惑的看了徐洛一下，此时明明他们正在说的是希望星之上的黑土，怎么突然之间思维一下子跳跃了如此之多，弄到了一个完全风马牛不相及的能量转换阵法之上。

    相对于徐阶的迟钝，此时姜老爷子却是很快就反应了过来，徐洛这个时候说这番话语到底是什么意思。

    此时他目光定定地定在徐洛的脸上，此时心中却是惊涛拍浪。

    看似徐洛这个时候，所说的和此时这一些议员所讨论的完全是风马牛不相及的。

    事实上姜老爷子在经过论证之后，却是反应了过来，徐洛这个时候，完全是在挖那些大家族的根基。

    此时如果真的让徐洛将能量转换阵法彻底在一个个星球之上布置起来的话，到时候一个个星球之中的所有能量，将全部被掌握在联邦的手中，到时候可就不由得他们这一些大势力却上下其手了。

    此时他也终于是明白了，之前的时候，徐洛如此说的具体含义之后，此时却是静静的观看着其他人面对这件事情的时候是什么样的反应。

    这个时候，其他人还没有反应过来，徐洛这个时候突然之间提到能量转换阵法，具体有着什么样的含义。

    毕竟这个时候，对于他们来说，能量转换阵法出现，其实是一件好事，这意味着整个星球之上，所有能量，全部都被集中起来，而如此一来的话，也就意味着这个时候谁掌控了修炼室，那么也就意味着谁掌控了话语权。

    所以虽然说想着如果修建室真的被修建起来了的话，到时候那一些他们麾下的民间修行之人，再也不能隐藏下去，到时候他们一些力量将会彻底的暴露出来。

    可是这只不过就是其中一方面的隐患而已，事实上总的来说的话，还是利大于弊的，因此这个时候，一个个都没有什么反对意见。

    看到自己不经意之间将自己心中的獠牙给露了出来，可此时这一些人，一个个的都没有什么太大的反应，此时徐洛心下忍不住一阵冷笑。

    此时这一些人，还没有真正明白自己真实的意图，所以此时反应都不大。

    等到他们真正明白自己在这个事件之中的具体意图之后，到时他们一个个都将会对自己口诛笔伐。

    但是现在在实施这件事情过程之中，一个个既然都没有什么太大反对意见的话，那么也就意味着，其实在这件事情开始真正实施起来之后，到时他们大势已去。

    甚至这个时候，有一些人反而是迫不及待的开始了对这件事情的推动。

    而之所以如此，他们只是想要快速将这件事情给推过去，也就意味着到时候将这件事情弄完了之后，就可以专心的讨论关于黑土的事情了。

    “我觉得吧，能量转换阵法在各个星球之上快速进行推行，对于咱们任何一个人来说都是有巨大利益的，所以可以是利国利民的好事，因此关于这件事情，我自然是第一个觉得，应该快速进行推动的！”

    “是呀，是呀，之前的时候，还觉得修炼室只在希望星之上，咱们万里迢迢跑到希望星之上，需要花费大量时间，这个时候其他星球之上也做类似事情的话，那么到时候一个个修炼室直接被修建起来之后，到时在各个星球之上，其他人也一样能够享受得到修炼室的好处，这对于联邦来说，自然是非常好的事情，所以在这件事情上，我也是非常认同的！”

    “大家都这么说了，那么这件事情自然也没有什么好说的了，所以我觉得吧，这件事情应该是特事特办，尽快在一个个星球之上，快速将能量转换阵法的阵纹给铭刻下来，到时候也让咱们这些星球之上的人见识一下，修炼室之中修行，到底是什么样的滋味儿！”

    此时一个个的人只想要快速将这件事情给摆平，因此整个会议上顿时充满了一种欢快的之外。

    而这时候徐洛和姜老爷在相互之间进行对视，此时心下对于这一些家伙，不由有一种怜悯的情绪。

    这些家伙，这个时候还不知道，此时徐洛推动能量转换阵法，看似表面之上是一件大好事，但如果徐洛在这个过程之中，起了坏心思的话，那么到时候他们这一个个家伙将会直接被人扫地出门。

    可此时徐洛还没有将自己的獠牙彻底展露出来的情况之下，此时这一些人自然也不可能明白，徐洛在这过程之中，具体的布置是什么样。

    因此这个时候，还觉得修炼室修建起来之后，到时将整个星球之上的所有能量全部集中起来，这是一件大好事。

    毕竟虽然说看似这件事情是归于联邦了，但是一个个星球之上，大多数地方的话语权，还是掌握在他们这些家族手中的，因此很多人都觉得，修炼室被修建起来之后，到时他们这一些人所拥有的话语权大大的增强。

    这样一来的话，这件事自然对于他们来说都是一件大好事，尤其是一些人想着，修炼室真的修建起来之后，到时就以权谋私，将自己家族的人塞进去，那样一来的话，在这个过程，他们自己自然是占了巨大便宜的，所以此时一个个都迫不及待，开始要推动这件事情的发展。

    而此时，姜老爷子在一旁见着这一些人的表演，却是冷眼旁观。

    这件事情他作为最大既得利益者，此时自然不会跳出来反抗徐洛的这种布置。

    之前的时候，他还觉得徐洛表面之上，直接站出来反抗这一些老家伙，虽然说是少年意气，但毕竟以后想要步入这一个圈子的话，那么他的这一种做法，还是显得太冲动了一些。

    而此时此刻，见到徐洛不动声色之间，就挖了一个大坑，准备将这些家伙全部都给埋掉了，此时老人心下也忍不住一阵叹息。

    虽然说徐洛平時的時候很少动脑子，但是当他想要坑人的时候，也是一坑一个准。

    主要也是平时的时候，徐洛外在的表现，给了这一些老家伙一个固有的印象，与此同时，还是因为这件事情，所牵扯的利益，实在是太过于庞大了。

    以至于这一些人，基本上面对这件事情的诱惑之时，并没有往更深层次去进行深思，还有一个原因，则是因为他们这个時候，对于自己所掌控的力量极为自信。

    觉得自己所代表的豪门力量非常庞大，因此暗地里的一些隐患，他们压根就没有放在心上，觉得不管是出现了任何状况，到时候他们都有足够的力量去摆平掉，因此这时候，自然是想要将糖衣吃下，炮弹打回去。

    正因如此，所以这个时候，一个个的人在那里不断的推動着整个事情的进程，此时想着快速将这件事情结束之后，他们好回归到一开始时候议题的主要目标，那就是关于希望星之上的黑土到底如何决断！

    此时面对这样一个庞大利益，任何一个人自然是都不想要放过的，至于徐洛所说的，将黑土交由联邦，关于这一点，他们自然是不会认可的。

    毕竟交给了联邦之后，到时和他们之间还有什么关系呢？

    因此这时候，自然是想要上下其手，让自己把自己的触手触摸过去，到时候也好在这个事件之中抢占先机。

    只有如此，到时候才能让自己占到足够的利益。

    相比于联邦和自己来说，他们自然是想先让自己得到足够的利益。

    先自己，后联邦！

    一直以来都是这一些人的具体做法。

