
师傅的这番话，叶凡认真的听到了心里去。

而且，他确实认识到了这点，就比如他现在所掌握的七象拳前几式，在使出的时候，明显感觉到，自己所拥有的力量，无法完全在招式中发挥出来。

也就是说，有力也使不出来。

这便是局限，若是在对战中，便没法用上这些招式，就像师傅所说的一样：他在域类功法这一块，几乎是空白的。

唯有学会后面的招式，但现在，叶凡对第六式的掌握，还只达到六、七成，没有达到以至化境的地步，也难以在战斗中形成恐怖的杀伤力，特别是面对无空境的绝顶大能时，更是会如此。

唯一拿得出手的是先贤的剑术，但据叶凡估计，先贤剑术可与剑尊这种类别的对手抗衡，如果上升到诸神盟和龙家，十有有八、九会被域类功法压制。

就算面对地狱老魔，如果地狱老魔还有其他域类功法加成，那同样也会被压制住。

想了想后，叶凡回应道：“那我先去西门家感悟空之属性，天音罗刹这边，回头再来处理。”

“嗯，你等会跟西门家主一起走，西门家主和西门斌琢磨了空界石好几年了，应该有所感悟，你多向他们虚心请教。”

“明白。”

两人回到了大队伍，叶凡把自己的意思和西门封尘说了，后者没有意见，本来空界石就是叶凡送给他们的，自然不会拒绝。

大队伍继续前行，走出几个小时以后，三方分开了，各奔自己的根据地。

……

……

徐环住处。

厅内坐着两人，徐环，成佛，地狱老魔不在。

两人正分析着眼前的局势，听成佛说道：

“眼前形式不容乐观啊，诸神殿虎视眈眈，虽然现在还没找上门来，但是是迟早的事，现在，高家和西门家也跳了出来，也是隐患，徐宗主准备下一步如何应对？”

徐环沉着脸道：“诸神殿倒是不足为虑，但他们背后依靠着诸神盟，这才是恐怖的巨无霸，如成兄所说，诸神殿迟早会找上门来，如果正面冲突，既不能输，也不能赢，一旦赢了诸神殿，必然会牵动诸神盟。

目前唯有我们三人的实力再进一步，周转的余地才会更多一些，但问题是，现在收集来的这些天外陨石，其中少有我们需要的灵气，我们三人修为便难以挺进。

我刚想过了，高家和西门家是赤霄神殿的背后支柱，而两家向来与世无争，我们可以抓住这点，逐个击溃，先把这两个隐患除掉，回头再清除掉赤霄神殿。”

一说到赤霄神殿，徐环的脸色便难看了几分，无疑是心中很不痛快，竟然被高家和西门家暗中踢出局，且刚才，在那些宗阁门派面前发生了这种事，真的丢了颜面，肯定也让那些宗阁门派的心念动摇了，只有以雷霆手段除去高家和西门家，才能树立声威。

“我赞成徐宗主的想法，但现在，高家、西门家和赤霄神殿肯定会提防着我们，不宜马上动手。”

“没错，先压一压吧，不必急在一时，他们不可能时刻提防的，缓个把月，再下手不迟。”

顿了顿，徐环又说道：“说句实在的，就算西门家这次不跳出来，我也会去找他们，据我分析，西门家手上有两块好东西。”

“什么？”

“我手下的人曾和诸神盟下面的一个号称“狼营”的势力发生过矛盾，后来，诸神盟的人强横找过我们，让我们交出两块东西，说是“空界石”，但空界石根本就没有在我们手里，后来，他们相信了。

我把这事仔细分析了一遍，我敢断定：这两块空界石要么在西门家手里，因为当初，西门斌曾去过狼营要人，要么在另一个人手里。”

“谁？”

“叶凡，一个很妖孽的青年，曾和我手下对干过，我手下被他耍得团团转，还被他引到狼营当枪使，而且，他还和诸神殿、狼营对干，和我们一样，诸神殿、狼营也拿他没有半点办法。”

说到这，徐环发现成佛神色有异，不禁问道：

“成兄，你认识叶凡？”

成佛不置可否笑了笑，回应道：“早有耳闻，只是没见过本人。”

成佛认识叶凡吗？

奇怪了，叶凡从没见过他，这是怎么回事？

后面便会知道两人的事。

成佛有意回避了这个问题，接着说道：“徐宗主继续说。”

徐环心中疑惑，但没有多问，接着说道：

“这叶凡像孙猴子一样，与各大势力对干，但无论是我们，还是诸神殿，都没有抓到他的踪迹，反而不断有宗阁门派栽在他的手上，比如这天岚宗，就是被他摧毁，偏偏还找不到他的人，如同人间蒸发了一般。

不过，两年前，他曾出现在三角洲，我令副掌门带人前去抓他，结果找了个遍，仍是没有找到，我估计，他应该在国内，迟早会现身的，甚至我怀疑，他就躲在西门家。”

好吧，这下被他蒙对了，因为叶凡正在去往西门家的路上，当然，先前并不是躲在西门家。

顿了顿，徐环接着说道：“最重要的是，他上一次在三角洲出现时，实力已远胜从前，我门下的一个堂主，竟然不是他一抬之敌，成兄不妨想想，才几年的时间而已，他的实力怎么会提升得如此之快？”

“你的意思是，空界石在他手里，他吸取了空界石内的灵气？”

“是的，这种可能性非常大，他几年没有出现，十有八、九是在潜心吸收空界石中的灵气，如果他在西门家，如果我们能把两块空界石夺到手，那我们三人提升修为就不是问题了。”

“原来如此，那很有必要去趟西门家。”

“嗯，势在必行，再耐心等段时间吧。”

天音罗刹已经把剑尖指向了西门家，只等出剑了。

西门家和叶凡浑然不知危险很快就会来临。

叶凡跟着西门封尘回到了西门家，马上开始感悟空界石。

无疑，留给叶凡的时间不多了，若是地狱老魔、徐环和成佛三人到来，如果在这之前还没悟出一些门道，那将会是一场生死大战，但叶凡和西门家完全没有优势可言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10073806"  chaptername="第2021章  早有耳闻">加入书签</a>
</div>
