    “你没事吧？”

    看到李珂的手掌明显出现了皱纹，卡丽娜就担心的握住了李珂的手，毕竟很明显现在盖伦是没有问题了，而且她也不觉得做出这样举动的李珂，他会什么代价都不消耗。

    “还好。”

    稍微透支了一下自己生命力的李珂，稍微的把自己的斗篷往下拉了一下，毕竟不用看他都知道，自己现在的胡子和眉毛肯定都白了，并且自己的面容也一定苍老的过分。

    “就是等一会恐怕需要你向这里的村民买一些牛羊，并且说这是为了勾引怪物，不然你会很麻烦。”

    但是他并不是很在意现在的样子，毕竟他只要抽取一些生命力就足够让自己恢复到年轻有力的状态了。事实上如果他愿意的话，他甚至可以让自己的身体变得更年轻。事实上他的强大也有这方面的因素，只要生命力够，他可以永远保持16岁的反应速度，12岁的学习能力，18岁的欲望，还有30岁的体魄。

    虽然这些数字只是大概的数值，并不能够代表真实的情况，但是也说明了人的各项素质最巅峰的时候，如果能够凑在一起，会是多么的可怕了。而李珂不仅可以永远保持，甚至还可以不断加强这些地方。甚至说在四种超越常人理解的超凡力量来到他身体内之后，他的各项素质就一天比一天要强大。

    放在游戏里的话，他就是那种每升一级增加十点所有属性的英雄，而且攻击速度移动速度，魔法防御和物理防御都会增加不说，他连暴击率和防御属性也会跟着增加，是一个究极型的‘成长型’英雄。

    “这就是代价吗？”

    李珂的话让卡丽娜瞬间明白了很多，那就是李珂的魔法的代价就是生命。而她也因为李珂的吩咐而意识到了李珂这种魔法的可怕之处，如果李珂是一个心术不正的家伙的话，那么她就根本想不到这个世界上除了神以外，还有什么能够阻止他了。毕竟对方的力量不是凡人能够抵抗的。

    将亚托克斯也认为成李珂力量的卡丽娜在一瞬间想了很多，因为根据职责，如此强大的魔法力量她是必须上报给搜魔人，并且配合搜魔人抓住李珂，并且一直把他关在搜魔人的监狱当中的。毕竟这个能力实在是太过可怕，甚至从某种方面上来说，李珂的魔法是会撼动德玛西亚一直以来都保持的舆论的。

    毕竟能够让人不再残疾，但是代价只是牲畜性命的魔法，是不会有什么人拒绝的。

    “是的，生命永远都是等价的。”

    李珂叹息了一声，就准备操控自己的土豆藤，让这些土豆藤在大地当中隐藏起来，毕竟一大堆土豆藤在大路上出现，是个人都会知道这里曾经有过魔法了。只不过就在他这样做的时候，确认了拉克丝和盖伦都已经恢复了健康的卡丽娜，就去找了自己的女性侍从，让这两个小家伙可以好好地睡一觉。

    而李珂则是在结束了自己收尾的工作之后，就走到了一颗大树的身边，因为在他之前在他操控土豆藤的时候，就是这颗大树给自己的感觉最强烈，自己能够轻易地感知到对方的生命之源。所以他在犹豫了一会之后，就把自己的手贴到了大树上，用自己的能力去感知这棵大树的生命之源。

    因为他从来都没见过这样的情况。

    而且让他意料之中，又或者是意料之外的是，这颗大概有两个人和抱粗的大树却已经有了一些微弱的意识，在他接触到对方的时候，对方非常的惊奇还有疑惑，并且在发出了一些意义不明的音节之后，就把一种期待的意思不断的投射到李珂的心中。这让李珂非常的疑惑，因为对方给出的感情实在是太过简单了，他甚至都分不出来对方到底在期待着什么。

    但是就在他疑惑着的时候，艾翁的声音就传了过来，并且似乎还很开心。

    “哦，真的是太好了，你的魔法终于又更进一步了，能够听到更多的声音了，但关于你的疑惑嘛……她在期待你的问好。”

    他说完之后还高兴的叫了一声，然后才继续对李珂开口。

    “问好？”

    李珂虽然还对这个存在有些抵抗，但是对方总是能够在关键时刻送来情报这一点，还是让他多少出现了一些动摇。

    “嗯，怀疑是个好习惯，你完全可以继续保持，毕竟我们今后有的是时间……不过她的确是在期待着你的问好，这可是个热情的姑娘，如果你不对她问好的话，她会非常伤心的。”

    艾翁的声音永远是充满了热情与温和的，而李珂在听到之后，他就尝试着控制自己的能力，对着这棵树传递了一个简单的意念。

    “你好。”

    果不其然，这棵树的简单意识瞬间活跃了起来，并且一种温和的力量传递到了李珂的手掌上，而这股力量有李珂也非常的熟悉，正是他平日里所使用的生命力！只不过这股生命力却异常的温和恬静，和往常的生命力不太一样，有一种沉静的感觉，但是那股生机却是做不得假的。李珂也能够感觉得到，这是一种自己完全可以随意操纵的力量。而且非常的庞大，远远地超出自己掠夺一个人类所能够得到的生命能量。

    如果真的要比的话，他起码要杀死十个人类才能够获取同等的生命能量。

    就是好像在哪里少了点什么，和掠夺自动物的生命力还是有点不一样，给自己的感觉似乎是对自己的身体素质和力量提升非常的小，只有动物和人类的二十分之一。不过意外的是，在这棵树对自己送出了这股力量的时候，他还发现了如何破坏对方的稳态，然后直接将其生命力量掠夺的方法。

    毕竟作为强盗的话，你只需要知道门在哪里就行了，不是吗？

    “放心的使用好了，对于树木来说，从大地当中提取养分，并且凝聚成生命力是一种很简单的行动，而它给你的这股力量，只不过是她今天收集到的分量而已，如果不使用的话，她最多也就留下那么一丁点，剩下的全都会消散一空，重新回到自然当里……不过对于你的话，应该就足够让你恢复青春了。”

    艾翁说的没错，救下盖伦所用的生命能量差不多是十二个人的命，而用来恢复自己青春的话，那么就只需要两个人的命而已。所以在李珂尝试着将这股力量受尽了自己的身体，并且将自己的身体恢复了年轻之后，他就对这个棵树传递了‘感谢’的这个感情，让这棵树的生命之源不断的传出喜悦的情感。

    但是就在李珂打算脱离这种感觉，给这棵树上点肥料的时候，艾翁就又开口了。

    “你可以试着将这位小姐给你的生命力还给她一点哦，就是用你习惯的那种方式，但是只能是一点点。”

    他的话让李珂有些疑惑，但是李珂还是这样做了，但是在他将这股源自于对方的力量还给这棵大树一点点的时候，让他目瞪口呆的事情就发生了。

    因为这棵树，直接在他的面前大了一圈，并且长高了半米。