    累听到辘轳要帮他对付山里的入侵者，虽然有些不解，却也松了一口气。

    不用当场做出选择，累就有了充足的时间权衡利弊。

    累命令母亲给辘轳等人指路，自己趁着这点时间，开始飞快思考。

    “辘轳大人，请跟我来。”累的母亲弯腰行礼，在前方引路。

    下弦之三的病叶和一部分轮回者监视累，其余的人马全部跟着累的母亲，打算会一会入侵者。

    决定要攻打那田蜘蛛山的鬼杀队轮回者，一共有二十人。

    但这二十人可不是上下齐心的，累的一家子也就五人，怎么可能够二十名轮回者分，所以他们是先到先得，各凭本事赶路。

    被累的母亲察觉到的，这一波最先抵达的轮回者其实只有八人。

    这八人中有一名精神系异能者，可以通心灵感应，判断敌人的位置。

    此刻他的感应范围中，骤然出现十几名心灵异常强大的存在，令他不由的一惊。

    “停下，那田蜘蛛山中除了鬼，还存在着其他人。”

    一名长着狮子头，身高三米，体格魁梧的轮回者道：“是我们阵营的其他轮回者，还是敌对阵营的人。”

    “我们阵营的所有人，除了一个家伙的心灵频率我无法读取，其他人的心灵频率我已经牢牢记住，他们出现在我面前我岂会认不出。”

    “所以，对面的人都是敌对阵营喽！”一个魔法师打扮的家伙说道：“对方具体有多少人？”

    精神系轮回者道：“有十五人，但不排除有连我也感应不到的存在，大家要警惕。”

    魔法师拉了拉自己的帽子道：“麻烦了，对方的人数比我们还多，大家来决定，这次行动还要不要继续。”

    “小露，对方发现了我们吗？”八人小队中一个身上泛着金属光泽的人询问那个精神系的轮回者。

    “队长，对方正笔直的向我们冲来，很显然已经发现了我们。”

    金属人队长双手化作液体金属，变形成两把蛋刀武器：“那还说什么，做好战斗准备。”

    魔法师二话不说，从怀中取出一本古书，开始召唤异界生物。

    他将书籍翻开，法杖一挥，原地便出现十几个法阵。

    从法阵中走出一只只灰色皮肤，手拿木棍的哥布林。

    这些哥布林细胳膊细腿，战斗力连成年人类也不如，魔法师自然不会靠他们来战斗。

    他将这些哥布林控制在原地，神色严肃的翻开古书的最后一页，开始抑扬顿挫的念诵咒语。

    法师的咒语晦涩难懂，如同精神病人的呓语，只是倾听一两个音符，就让人浑身不适，心中恶心。

    随着咒语的念诵，周围的空气忽然变得压抑且恶臭。

    山林开阔，晚风习习，在咒语念诵完之后，森林给人的感觉仿佛黑暗翻滚的海水，黑色的树木摇晃，就仿佛漆黑大海的巨浪，令人清爽的晚风，也夹杂着死鱼臭虾的味道。

    “呕!”

    魔法师突然腹部鼓起，猛地呕吐出一个鹅蛋大小的卵。

    这个卵是血红色的，表面有很多细小的肉丝。

    “将这些哥布林献祭给你，伟大的$@…$。”

    一个无法用人类语言和文字描述的词汇说出口，那个卵开始有了动静，血肉丝线骤然暴涨，将所有哥布林缠绕。

    哥布林们露出惊恐的表情，拼命挣扎，却根本无法摆脱丝线缠绕，也无法抗拒献祭的过程。

    三个呼吸后，这些哥布林的血肉全部被化成脓血，被血肉之卵吸收。

    而得到献祭后的卵，也长到了两米多高。

    下一秒巨型血肉之卵裂开，一个头颅如同向日葵，嘴巴如同盾构机，没有眼睛，鼻子和耳朵怪物出现在轮回者们的眼前。

    怪物整体像一只巨蛇，但在脖子处长有许多紫黑色触手鬃毛，蛇身两侧有数百上千只人类的手臂，如同蜈蚣一样支撑着怪物的身体。

    这只怪物浑身都散发着绝望而压抑的气势，它的蛇躯微微在地面移动，钢铁般的鳞片在岩石上摩擦出刺耳的声音。

    “法师，你的召唤物虽然恶心，却不得不说，实力强的可怕，连我都感觉到了一丝心悸。”金属人队长试探的问道：“不知道你这怪物是什么来历，看着有些克系啊！”

    他们这八人，除了那个精神系轮回者和金属人相互认识，其他人都是签订了临时组队契约的陌生人，所以连金属人队长也不知道魔法师的底细。

    法师召唤出了怪物后，有些虚弱，他靠在一棵大树上喘着气道：“这可不是克苏鲁神系的怪物，这是我偶然发现的一个失落神系。

    这只召唤兽，是冥界腐化蛇，它也是我第一次召唤出来，具体实力有多强，我也不是很清楚。”

    魔法师的技能看着很邪恶，更像是鬼王阵营的轮回者才对。

    但梦魇空间判断魔力并不是邪恶的力量，魔法师也没有非人类生物的血统，所以魔法师理所当然的是鬼杀队阵营。

    待到召唤完成，鬼王阵营的下弦和轮回者们也都现身了。

    双方默默凝视，都在观察彼此实力。

    “他们中有五名下弦月，有十名轮回者，下弦好对付，这些轮回者就麻烦了。”

    金属人队长对魔法师道：“让你的召唤物去对付那些下弦鬼没问题吧！”

    魔法师笑道：“冥界腐化蛇可是最喜欢将亡灵和恶鬼当做食物，区区下弦月，翻掌可灭。”

    说罢，魔法师便控制冥界腐化蛇发起攻击。

    那怪物大蛇，身体一动，好似离弦之箭，在树木中游弋穿梭，如同一条黑线，刹那间便进入了敌方的阵营中。

    “小心，都散开。”轮回者们小心谨慎，对不知底细的技能和怪物不敢硬接。

    倒是这些土著恶鬼，无动于衷，对自己的本事很有自信，不怕那冥界腐化蛇。

    下弦之六釜鵺踏前一步，想要迎战敌人。

    釜鵺身体蠕动，眨眼间变成一只拥有猿猴的相貌、狸的身躯、老虎的四肢与及蛇的尾巴，没有翅膀却能飞翔的怪物。

    釜鵺踏空而行，从上至下，扑向冥界腐化蛇。

    它强劲的爪子按住了腐化蛇的身体，爪子和蛇鳞摩擦出火花，却无法洞穿腐化蛇的身躯，釜鵺又用牙齿撕咬向腐化蛇的脑袋。

    腐化蛇却从那向日葵的怪异头颅中喷出绿色的脓液。

    这些液体淋在釜鵺的身上，顿时腐蚀了釜鵺的身体，将血肉全部消弭，露出森森白骨。

    釜鵺大声惨嚎，腐化蛇身体一扭，反缠绕住釜鵺，诡异的头颅裂开一个满是利齿的口器，疯狂撕咬着釜鵺。

    冥界腐化蛇的脓液有着侵蚀生机的能力，釜鵺被脓液腐蚀后身体无法治愈，力气越来越弱，没法反抗的他，被冥界腐化蛇囫囵吞枣般吃进了肚子。

    “釜鵺！”

    一上来就死掉一名下弦，他的同伴零余子发出惊呼。

    轮回者们脸色微变，默默后退，看着下弦鬼去战斗。

    下弦鬼的领头姑获鸟弥荣皱眉，挥手散发熏香。制造出一片迷离错乱的异空间。

    “这东西不好对付，快使出血鬼术攻击它。”

    冥界腐化蛇被困在异空间中，它高昂着头颅，似乎在寻找敌人的方向。

    趁着腐化之蛇被困，佩狼的脚下影子蠕动，从中冒出许多现代化的武器。

    佩狼在还是人类时，是信仰武士道的武士，而在被手持枪械的士兵击败后，那些士兵嘲讽了佩狼的武士道。

    此后佩狼也开始认为，无论剑术再怎么高明，都不是枪的对手，转而开始使用武器，即便成为鬼之后，他也还是多依靠人类的武器来攻击敌人。

    炸药、燃烧瓶、步枪、左轮手枪，各种老式武器从他的影子中冒出来。

    佩狼没有亲自使用这些武器，反而将影子化作一只只的影狼，通过影狼操控着武器冲向腐化之蛇。

    一时间那些影狼投掷出炸药和燃烧瓶，燃起熊熊烈焰，将自身和腐化之蛇一同吞没。

     

     

