    “奶奶，你去找凌妍了？你找她有什么事吗？”顾西臣瞬间紧张了起来。

    “这么心疼她啊，看来，你是真的被她迷昏头了，行了，等你这次回来，你们就赶紧把婚礼办了吧，早点让孩子认祖归宗。”老太太恳让了，不再阻拦，成全他们。

    “真的吗？奶奶，你真的同意我们结婚了？”顾西臣激动了起来。

    “孩子都这么大了，能不同意吗？要我说啊，这个凌妍是挺会算计的。”老太太还不忘嘲讽一句。

    “奶奶，凌妍是个好女人，她不会算计的。”顾西臣在为她澄清。

    “你是被爱情冲昏头脑了，尽替她说好话，行了，你们结婚吧，赶紧把孩子给我领回来，我们顾家的种，得好好培养，不能让凌妍再随便教育了。”老太太严肃的说。

    “等我回来了，我就把孩子们接回家住，奶奶，谢谢你。”顾西臣感激起来。

    “好吧，你赶紧办事，早点回来，挂了。”老太太说完，就要挂电话。

    “奶奶……”顾西臣焦急的喊住了她，老太太只好耐着性子听他继续说。

    “奶奶，凌妍一个人带孩子很辛苦，请你不要再为难她了。”顾西臣恳求道，他人在国外，奶奶肯定还记恨凌妍，他很担心。

    “放心吧，看在孩子们的份上，我不会再为难她了，但是，西臣，我还是不能接受她。”老太太气呼呼的说。

    顾西臣在电话那端沉默了两秒后，语气坚定的开口：“奶奶，我要娶她为妻，请你成全我们。”

    老太太气叹了两声：“等你回国再说吧，反正孩子都有了，也不急这一时。”

    说完，老太太直接挂了电话，顾西臣盯着手机沉思。

    袁风突然敲门进来：“老大，我们派出去的人，发现那伙人准备登船了。”

    顾西臣拿起望远镜，察看远处的动静，果然，一群人抬了几个箱子就急速的登船了。

    “他们箱子里抬的是什么？”顾西臣拧着眉头。

    “不知道，我们跟到他进了那栋楼就看到他们抬了几个箱子出来，也不知道里面是什么东西，有可能是军火，也有可能是毒。”袁风摇头，猜测着说。

    “不管什么东西，那几个箱子对他们好像很重要，跟上去看看吧。”顾西臣沉声说道。

    “好的，我这就集合我们的人。”袁风转身出去办事了。

    顾西臣阴沉着脸色，找了那么多年，终于找到一个混蛋了，他一定要从他的嘴里问到有用的消息，当年他们是怎么杀害父母的，这帮劫匪，杀人犯，一定都别想逃过，法律盲区，唯有自裁。

    顾西臣带着人，从另一个渡口，登上了一艘轮船。

    这是一条大运河，不少的船只运送着货物，从旁边驶过去。

    已经快入冬了，空气夹着冷意钻进船舱，袁风在这边东奔西走，整个人都瘦了一圈，又晒黑了不少，顾西臣感激的拍了一下他的肩膀：“袁风，辛苦你了。”

    袁风摸着后脑勺笑起来，晒黑的脸，显的他牙齿更白。

    “老大，你还跟我客气什么呀，你每年给我们的奖金，值得我为你卖命。”袁风对顾西臣只有敬重，哪怕顾西臣比他还小两岁，他还是觉的他就像是自己的主人一样，跟着他，满满的安全感。

    “我不希望你受伤，海棠还等着你回去呢，她说了，等你这次回国，她就和你结婚。”顾西臣低声告知。

    “真的吗？”袁风难于置信的站了起来，激动的说话都结巴了：“可……可是，我一点自信都没有。”

    “你们很般配。”顾西臣安慰不他。

    “海棠这么漂亮，我长的一般。”袁风苦笑自嘲。

    “男人的外表不能决定什么，内在和责任感，对女人来说，更有吸引力，你们共事多年，你是什么样的人，海棠最清楚了，她愿意嫁给你，肯定是认定你是一个值得依靠的好男人，你可不要让她失望。”顾西臣赶紧鼓励她。

    “嗯，谢谢老大，我会好好待她的，拿命去爱她。”袁风憨厚的笑着，害羞了。

    就在这时，前方的船突然拐入了一条河道，袁风神情一凝：“老大，这条河道很不太平，经常有人出来打劫，我们要跟上去吗？”

    “不跟上去，就抓不到人，当然要跟上去。”顾西臣沉声说。

    “好的。”袁风拿起对讲机，指挥着船的方向。

    不一会儿，前方就出现了很高的芦伟从，船只行驶其中，对前方的状况很难分辩。

    “碰……”突然，一个子弹打在了船外的铁皮上，顾西臣众人一惊。

    “老大，可能他们怀疑我们跟踪了，我们要准备战斗。”袁风赶紧护着顾西臣，往后舱走去。

    顾西臣可不怕事，他拿了一把枪，低声交代：“大家要小心，不要硬碰。”

    紧接着，就是一长窜的枪声四起，袁风指使着几个人从水下攻击。

    卟嗵声响起，有六个人下了水，顾西臣和袁风，已经跟对方交上手了。顾西臣的枪法很好，他是经过很长时间训练出来的，他手下的人，也不是弱者。

    对方枪弹很猛，顾西臣这边也开始反击，顾西臣花了大价钱，把这艘船换上了防弹玻璃，这会儿，对方显然没料到火力这么大，一时间，那边哀声四起。

    水下六人也解决了对方好几个人，胜利登上了船，顾西臣的船驶过来的时候，两船已经撞在一起，顾西臣提枪走了上去。

    船舱里，伤者一片，还有三个人想反抗，突然看到围过来的人，他们吓的赶紧举起了手。

    顾西臣一眼就看到了那年伏在地上的中年男人，怒火充斥在他的胸口，他上前，一把揪起那人，对着他的脸狠揍了几拳。

    “饶命，饶命。”那个男人本来就少了半截手臂，这会儿，哪会是顾西臣的对手，瞬间被打趴在地上。

    顾西臣将他一把拽起，扔在一张椅子上，枪顶着对方的脑袋。

    “你是……顾西臣？”对方看到他的脸，瞬间吓的发抖，他以前的同伙，有几个已经死在顾西臣的手里了，没想到，顾西臣竟然能找到他头上。

    “当年你们劫杀我的父母，就该想到会有今天，说吧，剩下的那几个人藏在哪？”顾西臣冰冷的质问。

