    第286章

    陈墨回到东水湾自己租住的别墅，租期还很长别墅里没有一点变化。

    通过命运祭坛确认旧日大陆的神之国度碎片有智慧生命，从一本历史类的金属书籍上可以看出，这个神之国度碎片里面三万年下来从不缺少传奇，甚至史诗都有一定的记载。

    不同的世界，超凡修行者的寿命会有所不同。

    有些世界，传奇甚至不会自然死亡。

    有些世界，成为传奇只能延寿千年。

    有些世界，成为传奇延寿万年也很轻松。

    不同世界的传奇寿命截然不同，主要跟世界的强弱有关系，越是强大的世界对超凡越宽松，越是弱小的世界对超凡压制的越狠，因为不压制的狠一点传奇就会贪婪无度不断掠夺世界的资源。

    神秘世界算很强大的世界，成为传奇就能延寿千年。

    感悟法则之后，提升1%的法则就能多活一千年。

    成为史诗又能直接延寿万年，所以叠加起来最弱的史诗强者都能活两万两千岁，史诗中的强者活过三万年是很轻松的事情，神之国度碎片内既然存在史诗，那么如果没有死于中途，很大概率一直活着。

    这样一个神之国度碎片，他一个人根本吃不下来。

    根据他现在对自身实力的估算，掌控法则5%以下的传奇他都能强杀掉。

    掌控法则5%到9%的传奇，他想杀掉就必须天时地利人和，再说简单点就是开挂。

    传奇巅峰甚至是史诗，他绝对不是对手。

    面对传奇巅峰他能走掉，面对史诗他就只能修改命运逃过一劫了。

    陈墨最先考虑的就是找帮手，在天赐人族找帮手。

    然而先不说天赐人族的史诗和传说在虚灵界深处都忙成狗了，就说他能找来天赐人族的史诗和传说，最后结果对他来说也不是很美妙，因为有些天赐人族不希望他活着。

    自从他这个新人进入天赐神塔，他就常年没有离开过。

    五个大主教离开，天赐人族的传说都知情。

    所以他们肯定也能判断出来，五个大主教将天赐神塔的控制权留给他了。

    虽然天赐人族整体团结，但是天赐人族不是人人圣母。

    肯定会有人不服他掌控天赐神塔，肯定有人认为自己比他更有资格带领天赐人族活下去，这部分天赐人族选择关押他那都算好的，直接杀了他以绝后患也不奇怪。

    所以陈墨第一时间，直接排除了寻求天赐人族的帮助。

    离开天赐神城的时候他是偷着出来，现在主动现身回到别墅，旧神教会如果在东水湾有足够的暗子，肯定会将他的消息传回天赐神族，这样正好也能试探一下天赐人族内部对他态度如何。

    还有他这个名义上的旧神教会教宗，教会内有多少人会听他的话？

    先知大主教在先知预言书中给他留了一份名单，这份名单不知道有多少人靠的住？

    再过两个小时，他就会留下一个虚空分身然后本体离开。

    用分身做诱饵，看看旧神教会和天赐人族的反应。

    至于本尊，陈墨决定混入神之国度碎片。

    硬的不行，来软的行不行？

    虚空金字塔最擅长的可就是夺舍，他也正好经营一个新身份。

    万一未来神话杀上天赐神城，天赐神塔挡不住神话的时候他也能多一个退路，不到万不得已他不想离开神秘世界，毕竟他还没有从痴愚之神身上拿到第二页命运天书。

    别墅呆了两个小时，陈墨凭空消失在别墅。

    他已经跟留在虚灵界河的虚空分身替换，本尊出现在虚灵界河分身出现在别墅。

    从虚灵界返回旧日大陆，除了通过虚灵界河以外还能直接穿梭虚空。

    只不过虚灵界河方便简单还安全，所以成为传奇探索虚灵界的首选。

    通过对虚空的感知和亲和，陈墨很快穿过虚灵界和现实的空间壁障，出现在距离东水湾几千里外的一片荒林之中，通过大地泰坦定位了一下方向，激活虚空行者一路从虚空潜伏过去。

    陈墨一路所过之处，到处都是废墟和焦土。

    当年旧神五失踪一陨落，受到影响最大的就是六个神话的教会。

    九神跟痴愚之神碰撞期间，曾经灭绝了神秘世界的智慧生命。

    后来发现还是奈何不了痴愚之神，反而他们因为灭绝众生受到神秘世界的排斥，最后无奈之下从神之国度迁移出不少智慧生命，神秘世界诞生的天赐人族也繁衍出了不少各族生命。

    旧神重组了教会管理众生，这才让他们重新得到神秘世界的权柄认可。

    然而经过这么一折腾，痴愚之神已经更加强大。

    大量的邪灵诞生，虚灵界深处旧神和痴愚之神抗衡，主位面九大教会也跟邪灵展开厮杀，当六个教会失去神灵庇护的时候，结果就是被邪灵杀的片甲不留。

    只看遍地的废墟和三万年寸草不生的焦土，就知道当年的战争有多惨烈。

    陈墨沿途不断转动陀螺，注入命运神力的陀螺不断指引前进路线。

    途中经过几处废墟，陈墨都轻易的找到隐藏的宝物。

    有些是珍贵的传奇材料，有些是残破的传奇兵器，有些是埋藏在地下深处的珍贵矿石，还没走过一半路程他已经找到足以给他制造一件传奇兵器的收获。

    如此收获，还是他沿途避开了很多废墟的结果。

    这些废墟有更珍贵的宝物，但是其中也有足以让传奇巅峰都陨落的危险。

    不成传奇，陈墨不会踏足这些地方。

    这一天，陈墨途经一片湖泊突然停了下来。

    留在东水湾的虚空分身和命运天书，在刚才发现别墅周围有不速之客。

    “终于来了。”

    陈墨放出大地泰坦，大地泰坦落在湖边不远处化成一座山。

    钻进山内，跨越虚空集中精神操控虚空分身。

    别墅内躺在床上一动不动始终感知虚空的虚空分身，睁开双眼坐了起来，激活牵线木偶卡的因果念线，从虚空垂落悄无声息的落在东水湾不少低阶超凡者身上。

    只要他一个念头，东水湾就能血流成河。

    因果念线虽然隐蔽，但是却瞒不过东水湾上百传奇。

    立刻就有传奇出手准备截断因果念线，然而他们的动作已经迟了一步，所有被因果念线操控的低阶超凡者，全部都在口中默念着痴愚之神反手将自己的头摘下放在地上。

    鲜血流淌组成一个个神秘的符号，形成沟通痴愚之神的仪式。

    只是瞬间，东水湾已经尸横遍地。

    没有人敢在东水湾这么做，这相当于挑衅整个东水湾的超凡者。

    然而事实摆在眼前，东水湾但凡是能腾出手的传奇，几乎全部围向了陈墨租住的别墅，已经走到别墅门外准备进来的黑影，瞬间感到骑虎难下进退不得。

