    第234章 马屁拍错了

    李志顺带着二舅一路小跑来到了村边，其他人也都不紧不慢的跟在后面，等着看一个热闹。

    结果来到村头的时候，发现已经有百十来号村民聚集在这里，七嘴八舌的议论着些什么。

    “该不会是山头的领导下来检查了吧？好多豪车啊！”

    “是啊，这排场，哪怕是咱们县城的首富来了都摆不出来。”

    “他们来咱们李家村干啥？莫不是要搞什么调查？”

    “嘿，我可是听说前阵子村长家在院子外面拉了一条猪圈，该不会是影响到啥郑策了吧？”

    大家伙七嘴八舌的，脸上洋溢着欢快的表情，像极了过节。

    毕竟在不大的李家村，发生一件这样的事情的确是非常惹人注目的。

    给这个小村落带来了足够讨论多年的话题。

    二舅跑过来，李志顺指着路边小河沟旁一溜人烟说道：“就在前面！”

    二舅挤过去，“让让，都让让！”

    村民们看到是村里的干部来了，纷纷让出了一条道路。

    这个时候，二舅才看到了面前这壮观场面的全貌。

    三十辆豪车在村头的小河沟边上排成一道长线。

    前面的几辆车他这辈子都没见过，可是看那造型就知道绝对非常昂贵！

    就连后面那二十辆款式一模一样的宝马在他眼中都是高不可攀的豪车！

    而且这些车子都非常的崭新，也不是那种东拼西凑，新旧不一的车队。

    这个可就非常厉害了！

    说明人家这车子都是同一批次购买的！

    “我的老天爷啊！这到底是谁过来了？”

    二舅一脸懵逼。

    此时李家的其他人也跟了过来，挤到小河沟边上看热闹。

    所有的表情此时只剩下一种，那就是彻彻底底的震撼！

    哪怕是见多识广的三舅一家子，也从来没有见到过如此豪华的车队！

    别说那辆有着小金人的劳斯莱斯银魅了，就说车队里面那些红旗、宾利、保时捷，哪一辆不比他的座驾要昂贵许多倍？

    哪怕是后面那些价值二百万左右的宝马，都和他前两年新买的路虎价格差不多了！

    “这是有什么大人物要来咱们村啊？”

    “大开眼界，真的是大开眼界！”

    几个舅舅和舅妈看热闹看的目瞪口呆。

    而聪明的，比如几个表兄弟和表姐妹都眼睛直冒精光，赶紧拿出手机来拍照。

    拍完之后迅速的发一条朋友圈或者微薄，配上这些豪车的图片，再编辑一段自以为高大上的文字。

    “哎，一大早上起来，家门口就被这么多豪车堵住了。真烦！”

    “我家门口的豪华车队，各位老铁感觉怎么样？这也就是我的日常生活一角罢了。”

    图片发出去之后，很快就收到了一群人的点赞和羡慕的声音。

    “哇！这是在哪啊？一次性见到那么多豪车，真羡慕啊！”

    “我也想有这种机会，这不比车展牛多了？”

    虽然大家都知道，这些车子不是张奕的表兄弟或表姐妹的。

    可是仅仅知道他们能够见到那么多豪车，都觉得万分羡慕。

    因为这些车子，与世界上绝大部分普通人的人生是没有任何关联的。

    周围的村民们议论纷纷，却都下意识的和那些豪车保持了起码两米以上的距离。

    原因无他，因为他们知道哪怕是碰掉了一点漆皮，自己都很难赔得起。

    家里有小孩子的更是把小孩都死死拉住了，唯恐有不懂事的跑过去瞎胡闹。

    李志顺看着旁边捏着烟头傻愣着的二舅，说道：“志明哥，现在这局面你看怎么来处理一下？那么多人堵在村口也不好，阻碍交通啊！”

    二舅李志明这才从震撼当中回过神来。

    看到旁边都在等着自己这位村干部发话的村民们，他连忙咳嗽了两声，双手背在身后，努力维持自己高大的形象。

    “嗯，这件事情我来处理一下。先跟他们沟通沟通吧！”

    说着，他犹豫了一下，终于缓缓挪动脚步，在所有人期许的目光当中一步步朝车队走去。

    村民们说道：“看吧，这种事情还得是干部来做！”

    “就是，李志明在咱们村也是有头有脸的人物。家里又是开养猪场的，听说身家都有上百万了！”

    “人家是见过大世面的，会说话。换了咱们肯定就不行！”

    村民们的声音落入耳中，二舅心里面其实也非常没底，不过为了自己的面子只能硬着头皮往前走。

    他心里也慌得很啊！

    这种排场的大人物，他压根就不敢招惹。

    要是对方出现在自己面前，他恨不得给对方跪下来，求人家施舍他一点什么东西。

    不过当着全村男女老少，以及全家人的面，他必须得顶上了！

    张奕和李雪华在不远处看着。

    张奕一脸的坏笑，李雪华则是无奈的笑着摇了摇头。

    总感觉这样的场面有一些滑稽。

    不过他们都没有打算过去解释，因为你这个时候就算是跑过去告诉他们，车队是自己带过来的。

    他们也压根就不会相信！

    所以，还是让他们亲眼看一看事实吧！

    二舅的眼睛也刁，认出来那辆劳斯莱斯银魅是最好的。

    于是他走过去，弯着腰趴在车窗跟前，一脸谄媚的笑道：“您好，我是李家村的干部李志明。请问是哪位上级来我们村视察啊？”

    车窗缓缓摇了下来。

    露出保镖队长刘子豪那张威严的脸。

    保镖队长刘子豪军旅出身，退伍之前在部队曾经是特种兵，而且精通多种格斗技术，蝉联了三届军中比武大会冠军。

    因此一身的硬汉气息，普通人见到他都会有一种发自内心的敬畏。

    刘子豪一扭头，二舅感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，连着吞咽了好几口唾沫。

    “请问有什么事吗？”

    刘子豪看到这个干瘦且一脸谄媚的小老头，一脸冷淡的问道。

    “您……您好。您一定是领导吧？欢迎欢迎，我是李家村的村干部李志明，欢迎领导来到我们李家村！”

    还没等刘子豪回答，他就站直了身体，冲身后喊道：“大家鼓掌热烈欢迎领导来咱们李家村视察工作！”

    说着就带头用力的拍起手来。

    身后李家村的村民也不知道发生了啥事，反正看热闹呗。

    一听说是大领导过来了，赶忙用力的拍起了手。

    一时间现场掌声雷动。

    把刘子豪给整蒙圈了。

    最无语的还是张奕和李雪华，他们看着二舅一脸狗腿的讨好刘子豪，顿时感觉有些哭笑不得。

    “领导，您这次过来有什么要求，我们村的人一定全力配合！”

    二舅对着刘子豪忠诚的说道。

    刘子豪看到这场面，反倒是自己有些不好意思了。

    “咳咳。不好意思，我是主家的保镖队长。我们家的先生和老夫人已经进村子里了。”

    听完这话，二舅顿时一脸懵逼。

    “你是保镖队长？”

    他看到刘子豪一身名贵的西装，气势也完全不像是一般人。

    还以为他是什么大老板呢！

    这就是他知识的浅薄了，大家族里面的保镖代表着脸面，通常都会穿上很顶级的配置。

    西装、皮鞋、领带、墨镜，全套都得是高级货。

    “那您这边是？”

    二舅闹了个大乌龙，脸色有些发红。

    却依旧不死心的追问刘子豪他们到底是什么人？

    张奕觉得到这里就差不多了，再搞下去也没什么意思，反而给人感觉自己母子俩是故意在戏弄他们。

    当然，也不是没有这个成分在里面。

    他咳嗽了一声，对刘子豪喊道：“子豪！车子要是在这里碍事的话，就让他们换个地方停下吧！堵在村口确实影响交通。”

    今天是重阳节，回村的人会很多，车子来来往往的，堵着路多有不便。

    刘子豪听到了张奕的声音，急忙从车上下来。

    “马上下车，列队！”

    刘子豪在麦克风里面喊了一句。

    三十辆车上五十名黑衣保镖齐刷刷的打开车门下了车。

    这场面，恐怕李家村的人一辈子都不会忘记。

    五十名穿着高级西装、皮鞋，戴着大墨镜的保镖站在车前负手而立。

    一个个精神抖擞，光是气势就让人有一种生人勿近的感觉。

    而更令所有人惊讶的是，刚刚说话的那个声音，竟然是从他们身后发出的。

    所有人下意识的看了过去。

    就看到张奕从人群的后面缓缓往前走去。

    几个舅舅和他们的家人盯着张奕，瞳孔逐渐放大，表情也变得扭曲起来。

    “天呐，该不会……这些人和车子是他带来的？”

    刚刚和张奕聊天聊的很高兴的表妹李琪琪、李雪莉对视了一眼，捂着嘴惊讶的说道：“该不会他就是那个天才企业家张奕吧？”

    张奕微笑着从二舅旁边走过。

    此时的二舅依旧保持着对刘子豪卑躬屈膝的模样，看上去就像是一只龟丞相，格外滑稽。

    而更讽刺的是，张奕过来之后，刘子豪对着张奕就躬身行了一礼。

    “张总！”

    二舅感觉自己整个人都懵逼了。

    强烈的刺激让他头晕目眩，甚至出现了耳鸣的症状。

    合着他献了半天殷勤，竟然是对一个保镖做的。

    而且这个保镖，雇主竟然是他一直都很不喜欢的外甥张奕带过来的？

    (本章完)

