    第327章逃出消香阁被抓，皇后带御医给沈初微诊脉

    黑衣人愣了一下。

    “你哭什么？不是还没死吗？”

    “我堂堂侧妃，贴身婢女被关起来了，连个端茶递水的人都没有，还要你一个外人来端水。”徐侧妃委屈到不行，哭的上气不接下气。

    原本就虚弱不行身子，此时更是柔弱到极致。

    黑衣人还以为什么事，就这点小事就哭？

    “这算什么？快喝水。”

    徐侧妃艰难抹了一把泪,虚弱的道：“我都这么惨了，你还凶我？”

    “没凶你，快喝水。”黑衣人将茶盏递到徐侧妃嘴边，嗓音缓和了一下。

    徐侧妃手没力气，就着黑衣人的手喝了几口水缩缩嗓子。

    直到徐侧妃退开，黑衣人问：“喝够了？”

    徐侧妃点点头。

    黑衣这才将茶盏放回桌子上。

    徐侧妃这会超级害怕一个人待着,怕死了都没有人发现她,夏荷她指望不上。

    “你会不会走啊？”

    黑衣人觉得好笑,“我不走难道还留在这里？”

    徐侧妃小心翼翼的提着要求，“那你能等我睡着了再走吗？我怕突然死了，都没人发现。”

    黑衣人脚步一顿，瞧着徐侧妃虚弱又可怜的模样，居然生出几分不忍，“你堂堂侧妃，怎么可能没人管你？别乱想。”

    “得了瘟疫，在外人眼里，和死了没差别。”徐侧妃委屈到不行，“我想回家，我想我父亲和母亲。”

    “我想沈良娣，她不知道有没有染上，她还怀……”徐侧妃忽然顿住,差点又说漏嘴了。

    黑衣人瞧着徐侧妃实在可怜,忽然想到小九,父母兄长都不在身边,也不知道她受委屈时会不会如同徐侧妃一样，哭的厉害。

    “我待会过去瞧瞧。”

    “那你去吧,晚点再回来。”徐侧妃此刻,是怕极了身边没人。

    “嗯。”黑衣人也正打算去消香阁瞧瞧，毕竟那个沈良娣与小九长的有些相似。

    此时，消香阁

    沈初微找不到秦骁帮忙，又不能告诉外面的人，自己有灵泉水可以治瘟疫。

    只能靠自己想办法。

    沈初微将装有灵泉水的杯子放进包裹里，打结后背在身上。

    春喜担心到不行，“小主，你还怀着身孕呢，怎么能爬墙呢？让小兔子去好了。”

    小兔子担忧的道：“小主，让奴才去吧？

    沈初微表示怀疑，“你能行吗？”

    小兔子道：“奴才学过一些武功，爬墙头没问题的。”

    沈初微闻言将包裹从身上解下来，郑重的交到小兔子手上，“那你当心些，别让人发现了。”

    “奴才知道。”小兔子接过包裹系在身上，继而出门来到墙头上，他利落的爬上墙头,然后跳下去。

    沈初微瞧见了,不由得竖起大拇指，“果然没吹牛。”

    春喜安抚道：“小主安心,小兔子肯定能把解药安全送到怡香殿。”

    沈初微点点头。

    只是沈初微不知道的是，小兔子刚出去没多久，就被禁卫军发现了，并抓起来关进牢里。

    黑衣人摸黑来到消香阁，发现沈初微就坐在廊下，看精神状态不错，不像是染了瘟疫的样子。

    黑衣人瞧了许久，才悄然无息的离开消香阁。

    能在封禁的东宫来去自如，足以说明黑衣人的武功极高。

    沈初微怀着孕，本来就是贪睡的性子，这会早就熬不住睡着了。

    春喜守了半夜，也没瞧见小兔子回来，担心到不行。

    次日

    沈初微醒来第一句话便是，“小兔子回来了吗？”

    春喜摇摇头：“小主，还没有。”

    “一晚上还没回来。”沈初微也不笨，大致猜到可能出事了。

    这时，身后突然传来一声重物落地的声响。

    沈初微闻声提着裙摆小跑过去。

    春喜见状吓了一跳，连忙追上去，“小主，你慢些。”

    沈初微来到墙角下，当初洒的花种子已经发芽开花了，一片一片的特别好看。

    她双手扒开花丛，便看见一个光秃秃的脑门，在阳光锃亮锃亮的。

    她急忙上前将他扶起来，“悟昙，你怎么来了？”

    悟昙双手合十，“听说东宫闹瘟疫，贫僧与沈良娣相似一场，便过来瞧瞧。”

    “你每次来的姿势，也太遭罪了。”沈初微抬头看了一眼两米来高的墙头，想想都觉得疼。

    悟昙不在意的笑了笑，“沈良娣，可还安好？”

    沈初微摇摇头，“我没事。”

    悟昙打量着沈初微，见她面色不错，这才安心下来，“那贫僧便安心了。”

    “你没事别乱跑，万一染上瘟疫可就不好了。”沈初微知道整个东宫闹瘟疫，便知道瘟疫有多严重。

    悟昙道：“多谢沈良娣关心，这次来的匆忙，没有带吃的。”

    沈初微无所谓的摆摆手，“没关系，我还是知道轻重缓急的。”

    悟昙与来时一样，爬墙头走的，这次庆幸没有像上次一样摔下去。

    沈初微去门口询问禁卫军，关于小兔子的情况。

    得到的结果是，可能关进牢里了。

    此时凤仪宫

    “母后，派御医给沈良娣瞧瞧，预防万一。”萧锦钰苦口婆心的道。

    皇后本来就担心东宫的瘟疫，消香阁因为是狗皇帝安排的，所以一点消息也出不来。

    “本宫这就带御医去消香阁瞧瞧。”

    萧锦钰这才松了一口气，希望嫂子没事。

    “儿臣也要去。”

    皇后道：“你好好的待在这里，等本宫的消息。”

    “……可是，儿臣，”

    萧锦钰话还未说完，皇后便威胁道：“你再说本宫便不去了。”

    萧锦钰闻言立马闭紧嘴巴。

    皇后这才满意的带着御医，浩浩荡荡去了消香阁。

    刚进去东宫，到处都是艾草燃烧后的味道。

    宫女奴才们正日常消毒。

    消香阁比较偏，没什么人来，染上瘟疫的可能性很低。

    皇后来到消香阁，浩浩荡荡的一群人，惊动了里面的人。

    春喜听见动静，探头看向门口，看见皇后来了还带着御医，转身便跑进去。

    “小主，皇后娘娘来了。”

    沈初微正在犯困，春喜急促的嗓音，将她从梦里拉出来。

    “皇后娘娘怎么来了？”

    “奴婢也不知道，皇后娘娘还带着御医。”春喜道。

    ?  ?晚安辣，宝子们！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

