    “可能要几个小时，这里经过一场大战，都破坏的差不多了。”

    南希挑了一把干净的椅子拿来拖到破了个大洞的窗户边坐下，高空上的风很大，她抹了一把面罩上的粉色孢子，望向外面的狼藉战场。

    有不少备用灯在负责维修的人控制下亮了起来，硝烟弥漫的基地内，感染者们上蹿下跳的动作十分清晰。

    2号走到她身边，同样拉了一把椅子坐下，“尤里很早就和你绑定了是吗？”

    南希转头看他，点了下头。

    “这两只宠物也是。”2号瞥了一眼她脚边趴着的小皮和小花。

    南希再次点点头，随即说：“对我来说你们不是宠物，是同伴。”

    2号对她的话没有怀疑，他看了她一会，眼里多了一抹郑重，“谢谢。”

    南希扯了扯唇角，“我可不想在听见这两个字了，救你是应该的。”

    她再次往外看去，看见了某条距离不远的街道上两辆装甲车驶过，所到之处造成了大量感染者的死亡。

    “你觉得尤里会去哪？”靳修齐问。

    也不知道是问谁，旁边的小三靠着一面残破墙体，眼神暗藏凶狠，“去埋伏，等待最好的实际击杀广淳。”

    “一个广淳死亡，以后还会有新的冒出来，我们要彻底杜绝华北基地那边在对我们动心思。”南希的声音透着一股冷意。

    “我们要控制华西。”她回眸看向靳修齐，压低声音，“等他们修好所有武器，控制室由我们占领。”

    在他们身后的那只队伍并没有听见他们小声谈论着什么，不过大部分的视线还是放在了他们身上。

    大概过了半个小时左右，头顶合拢的盖子忽然发出了一声巨响，像是受到了外部的巨大撞击，顿时冒下来了一些火花。

    南希目光一紧，迅速回眸看向修控制台的人，“还没好吗？”

    “哪有这么快。”他们也是一副着急的模样。

    南希站起身从缺口后退，走到控制台边上，蹙眉道：“现在没有可用的武器和设备吗？”

    靳修齐将自己的精神力不断的攀升去触顶，当他感知到那群密密麻麻的感染者和怪物时，心中犯怵，面色也变得很难看，“不行了，上面的怪物数量严重超标，在不快点很有可能所有怪物和感染者都会垮塌下来。”

    所有人都知道事情的严重性，包括外围还在帐篷里的首领，他让刘七第一时间联系了钟民国，但他们还是需要时间拖延。

    “再给我半个小时！”负责维修的人已经是满头大汗，不断的在操控屏上调整参数。

    靳修齐面色难看的说：“撑不住那么久，我已经看到顶部有一些部位松动了。”

    南希望着头顶不断下压的合拢盖，沉思了好一会说：“有没有办法送人出去。”

    “你疯了！”钟民国立即看向她。

    “给我安排两架直升机。”南希打开了耳机通讯，直接联系刘七。

    坐在装甲车里的尤里目光一紧，“南希。”

    “你知道我肯定要去的。”南希面容冷静的说。

    她没法承受任务失败的代价，这也是晋级任务，她不能够失败。

    “我去，必须有人呆在控制室。”尤里不容拒绝的说，他直接调转车头往基地外围去。

    就在谈话间，顶部的盖子又往下凹陷了不少。

    原本还觉得自己迎来希望的众异能者们看见顶部的情况，绝望和无力感又一次的蔓延上了胸口。

    南希走到缺口紧盯着那两辆绝尘而去消失在街口的装甲车，双手收紧握拳，指甲深深掐进了掌心皮肤里。

    刘七和首领商讨了一会，同意了他们的提议，这个时候有人愿意舍己为人的站出来，他们都很钦佩。

    那位首领甚至说：“只要这波能够挺过去，什么我都满足你们。”

    南希目光森冷，“希望您说到做到。”

    正好两架直升机是基地最后的财产，绝大部分的直升机都已经在人员撤离的时候离开了，这两架还是首领自己的私人直升机。

    当尤里带着队伍过去时，看着他身后多出来的人，亲自走出帐篷的首领一眼就看出来了端倪，他短暂的沉默了一会，说：“飞机上配备了几只火箭筒和数箱炸药，可以撑不少时间。”

    尤里也没说什么，他身边的一名成员手一挥直接将两辆装甲车收进了空间里，谁也不知道这位新上来的空间异能者，空间到底有多大。

    在场所有人只有尤里会开直升机，但他在路上的时候就跟同伴说了基本的操作流程，这些被改造的实验体大脑都异于常人，学习东西起来都很快。

    两架直升机升空时，其中一架先是摇摇晃晃的，随后不过十几秒钟就平稳了下来。

    在南希的视野里很快的就看到了两架直升机升空，她听见了刘七的声音，“南面第26道顶盖片会为你们打开，那边是边缘地带，怪物相对少，你们可以突围上去。”

    控制室接到命令，立即照做打开口子。

    很快南希看见极远的一处地方，顶部的盖子打开一角，少量怪物从高空坠落，趁次机会，两架直升机用最快的速度升空消失在了她的视线里。

    南希忍不住说：“尤里，随时和我保持联系。”

    尤里淡淡应了一声，紧接着南希耳机里就传来了各种爆炸和怪物的嘶吼声，她看不见他们的状态，但也知道上面的紧张情况。

    南希的一整颗心都提了上来，她的脾气不免上来了几分，冲着身后的维修人员低吼，“加快速度！”

    时间一分一秒的过去，南希叫尤里的次数很少，她知道自己不能再这种紧急的时候打扰他。

    高空中，大量的炸弹投了下去，一名实验体的手中火箭弹发射而出，在弹药炸在怪物堆里的瞬间，一股更为猛烈的火焰铺张开来，形成一片面积不小的火海。

    尤里瞥了一眼1号，“控制它们进入火堆。”

    1号立即照做，无数精神丝线散出，直升机低空掠过怪物堆，牵引了无数怪物奔向死亡。

