
“放下武器！”张弛冲着那些人叫道：“否则，你们的下场就与他们一样！”

因为看到了一众马贼只几秒钟的时间就被张弛等人消灭得干干净净，守在马车圈内的那群人意识到所有的反抗都是没有意义的，于是就纷纷放下枪并按照命令把枪丢了出来。

“你们是什么人？”张弛问。

“长官！”一名老者在灯光中小心的抬起头来，躬着身恭谨的说道：“我们是新京（长春）的商人，从法库来，谈完了生意正要赶回新京，没想到遇到了马贼……多谢长官出手相救！多谢各位长官……”

张弛在几名警卫的保护下走上前去，随手捡起了他们丢在地上的一把三八大盖，摆弄了下，问：“你们怎么会有枪？而且还是这么好的枪？！”

张弛与日本人打交道也有几年了，他看得出这些三八大盖的质量就算在日军中都算是上乘的。

“唉，长官！”老者无奈的歪了歪头：“这兵荒马乱的，咱们做生意的能不带几把枪吗？这不……刚刚就让马贼给撞上了！”

“为什么不在白天赶路却要选择晚上？”张弛又问了声。

“长官！”老者有些迟疑的回答道：“最近……也不知道是哪来的一群兵，又是坦克又是大炮的，一路往新京打，白天打得最热闹，让咱们白天赶路……不敢哪！”

张弛不由笑了笑，这老者说的似乎就是远征军，这个理由似乎也说得过去。

就在张弛点了点头要放行的时候，突然见一辆马车的窗帘轻轻掀起了一角……

张弛脸色变了变，想也不想就一个打滚到马车前，顺势拔出腰间的手枪接着又纵身一跃……飞身跃进了马车并用手枪顶住了马车里的人，低声命令道：“不许动！”

“保护师座！”

“保护师座！”

……

众警卫“哗”的散了开来如临大敌般的围住了马车。

但在马车里的张弛却愣住了……

他原本还以为马车里是有什么刺客，于是才大动干戈的先发制人将其控制住，没想到自己手枪顶着的却是一名穿着棉旗袍梳着京头的女子，由于马车内光线太暗，所以张弛并没有看清女子的容貌，只依稀看出她身材匀称凹凸有致，充满硝烟味的空气中夹杂着些这女子诱人的体香，让张弛不由得有些心猿意马。

“长官！”张弛听老者在外慌慌张张的叫道：“这是我家小姐……长官莫要误会！”

“长官！”那女子倒也不害怕，她微微点头说道：“小女杨雨寒，感谢长官救命之恩！”

马车内不由一片寂静。

好半天，张清粕才在外头着急的喊道：“师座，没事吧！”

“没事！”清醒过来的张弛尴尬的咳了一声。随后瞄了一眼杨雨寒的双手，除了左手一张手帕外空无一物，确实是自己误会了。

“对不住！”张弛说，然后收起手枪逃也似的转身跳出了马车。

“长官！”老者赶忙上前来赔罪：“我家小姐没见过世面，如有冒犯，请长官高抬贵手……”

张弛不耐烦的挥了挥手：“走吧，不过新京不安全，你们最好还是去别的地方避一避！”

“是是……”老者连连作揖表示感谢，接着赶忙示意下人起程。

“等等！”

老者不由一愣，忙问：“长官，还有什么吩咐？”

张弛朝地上的三八大盖扬了扬头：“把枪带上吧，路上也有好防身！”

“是是……多谢长官！”老者等人慌里慌张的捡起了枪，驱着马车离开了。

在杨雨寒的马车经过张弛身边时，张弛注意到窗帘又被偷偷掀起了一角……张弛不由笑了笑，这家小姐的好奇心还真强，吃过一回亏还是不长记性。

“师座！”看着渐渐远去的车队，粱参谋就说道：“他们似乎不像是普通的商人！”

“嗯！”张弛点了点头：“那些家丁更像是训练有素的军人！”

“你的意思是说……他们可能是伪军？”

“这倒不一定！”张清粕插嘴道：“我问过王长福几个人……他们说在新京有钱的商人常常会雇佣一些手脚麻利的军人做家丁，简单的说也就是用私人武装保护自己的安全，所以看起来像是军人也没什么可疑的！”

张弛一边朝半履带车走一边问：“日本人和伪军会允许他们这么做？”

“容许他们的存在对日本人也有利！”张清粕解释道：“日本人不会做买卖……事实上，是东北人常常有意识的抵制日本人开的商店，由于日本人手里又握着强权，商人往往不敢与日本人做生意，于是日本人的经商往往做不开！”

这一点倒是真的，要知道日本人手里握着枪杆，真要是有什么商业纠纷或者被日本人恶意侵吞……那上哪告去？！

“同时，伪满州国又必须要有商业流通！”张清粕继续说道：“所以，日本人就允许这些商人的存在，只是他们必须向日本人供奉数额不小的俸金！”

“至于他们的武装……”张清粕继续说道：“正如那老头说的，现在这乱世，到处都是马贼、强盗，如果不弄点武装就想经商，那几乎就是把钱往马贼口袋里送！”

张清粕的解释的确打消了张弛的一部份疑虑，不过张弛还是隐隐觉得这队人不会这么简单，只不过一时又想不到哪里不对。

在重新启动的半履带车上回忆了一会儿，张弛就觉得问题可能是出在那个叫杨雨寒的小姐身上……如果她真如老者所说“没见过世面”，又怎么会被张弛用手枪顶着脑袋而面不改色？不仅如此还能咬字清晰的道谢，普通人遇到这阵仗只怕吓得坐都坐不稳了吧！

不过张弛很快就决定把它丢到一边……相比起对长春的进攻来说，这队人马又能算什么呢？管他们是不是真的商人，只要不是日本人就没什么好追究的，毕竟现在就连伪军也是远征军要团结的对像。

于是张弛就没再多想什么，很快又从兜里掏出了地图展了开来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874474"  chaptername="第五百一十九章  误会">加入书签</a>
</div>
