    这年月，行路难，行船也难，但凡出行的，不是武林中人，就是有着大队护卫，至不济也是抱团一起出行的。

    此刻天色将暗未暗，能见度已然不高，但来往船只之上，还是有不少人敏锐的察觉到了，纷纷望向浪潮涌动之处。

    之间得光火夹杂，劲气横流，罡风激荡。

    两道人影与大片浪花间追逐、开弓，箭若流星，声若霹雳。

    不由的惊呼、骇然。

    “哪里来的两个神箭手？！”

    有人骇然失色。

    江湖之中，各类奇门兵刃皆有，可独独弓箭是少之又少。

    一来，强弓为朝廷禁，二来，也是这弓箭一途，实在是难学也难精，更无刀剑般用之如意方便携带。

    一旦箭矢用尽，再强的神箭手也只能束手待毙。

    是以，此时见得两道人影纵横江涛之中，雷鸣霹雳之音不绝于耳，时有光火迸发，一时都是心神摇曳。

    哪里见过这般精妙的箭术？

    哪怕是林风、于长镜两人，也都吃了一惊。

    神箭手也就罢了。

    这两人跨步腾挪之间，一人飘忽犹如鬼魅，一人腾腾如龙虎，分明都是难得一见的高手。

    尤其是后来那人，周身气浪澎湃，分明是跨入了筑基第四关，换血十二次的大高手！

    这样的高手，不说木林府，即便是在整个青州，乃至于龙渊道，都算得上一等一的高手了。

    可如此强者，更身怀神箭之术，却迟迟拿不下那明显内气不高的少年人。

    甚至于，隐隐有着平手的架势。

    两人的目力极强，看的清楚。

    那少年人同样持拿弓箭，更有着一门极为神异的轻身之法，在江涛之上挪移纵横，时而变向，鬼魅一般捉摸不定。

    “林兄可是认得这两人？我怎么不知木林府何时出了这么两位武功高强的神箭手？”

    叫停了船只，于长境望向林风，后者虽是满脸惊诧，却是疑惑更多，似乎是认出了来人是谁。

    “那老者，似乎是青州刘家的家主？数年前我曾见过一面，可他居然跨过了那道关卡，跨入如龙关？”

    林风心中惊诧不已。

    刘长峰，他有些印象，一个已然衰落的家族家主，往日里，他也没太过在意，如他这样的人，青州不在少数。

    听说他年近七十，气血衰跌，行将就木，谁曾想还有枯木逢春之日？

    大器晚成？

    而那着劲装的少年弓手，那是谁？

    “刘家家主？”

    于长镜微微一怔，也不记得有这么一个人，但还是反应过来：

    “听说青州诸家有着守望相助的约定，林兄可是要援手？”

    “援手？”

    林风眸光闪烁：

    “且看看吧……”

    呼！

    流光炸开，火星四溅。

    那是箭锋的摩擦而生的硝烟。

    一箭荡开箭矢，杨狱身形横掠，于江水之间七次挪移变向，避开了刘长峰再一次绝杀之箭。

    他精擅箭术轻功，更有着刘家秘传箭术，哪怕刘长峰的箭术不下于他，换血层级更是高他一倍。

    却也休想射中于他。

    “你的箭，准头越来越差了！”

    一步踏碎江水，杨狱回之以大笑。

    刘家自有关乎于目力的秘法，可终归不能超乎凡人的范畴，此时夜幕降临，哪怕是刘长峰已跨入武道第四关，修成三尺罡风

    可箭术的准头终归有着变化。

    虽然只差一线，可对于他来说，已然足够了。

    “杨狱！”

    刘长峰扬天长啸，心神震怒。

    长达半日的追逐，终于将他的耐心彻底耗尽，此时一声长啸，周身的罡气顿被血色侵染，犹如一团火球般泛起浓烈的光华。

    继而，其足下重重一踏，汹涌的浪潮就好似帷幕一般冲起数丈之高，随其罡风激荡。

    那无数水滴更好似暗器一般打向了四面八方。

    同时，那一口青州闻名的四象弓，也首次被其拉成满月，其上箭矢犹如被烈火锻打一般通红一片。

    轰！

    箭矢离弓之刹那，即有大片火光炸开。

    遥遥观战的众人只见火光迸发，似有龙吟虎啸凤鸣齐齐响彻，继而，就看到了不可思议的一幕。

    雄浑至极的内气催发之下，长空留影！

    这一箭，竟在半空分化为三。

    一者长吟如龙，一者怒啸似虎，一者飞腾展翅若一只暴怒的火凤！

    一时之间，大江之上尽皆失声，哪怕是那惊涛拍岸之音，也被这箭矢破空之声彻底掩盖！

    “四象箭！仅差一步就可大成的四象箭！”

    林风的眸光一凝。

    来往客船之上也是一片哗然。

    刘家早已不复往日，可四象箭这门箭术的名头却还是极大的，因为青州有名的箭术，仅有那么三门而已。

    四象箭，是名头最大的。

    轰隆！

    三道箭矢拉扯着长长的流光破空而舞，发出经久不息的雷鸣之音，这是真正的强大箭术！

    “即将大成的四象箭……”

    杨狱眸光闪烁，长长吐出一口浊气。

    四象箭之大成，为四象合一，刘长峰这一箭，已是即将大成了，仅凭这一箭，其已可稳稳立足于强者之列了。

    这是破罡之箭。

    声势之恐怖，不下于他在流积山战场之中多次见到的神臂弩了！

    而其准头，比之神臂弩强出何其之多？

    三箭破空之刹那，杨狱已感受到一股恐怖的危机锁定了自己，这三只箭矢，自左而右、自后而前、自上而下。

    锁死了他一切可以腾挪闪避的空间！

    必杀！

    必杀之箭！

    这一瞬，大涛江上再无杂音。

    在所有人的注视之下，这必杀之间，轰然而落，自三个方向围杀而来，欲要将那立于江水中的少年人彻底射杀！

    在场之人不乏高手，甚至可以看到那少年在箭矢破空之刹那，就展现出了惊人的轻身之法。

    于江水虚空之中诸次变向，可在他们看来，这已然是徒劳了。

    “结束了……”

    箭矢离手的刹那，刘长峰的身子都不由一晃，被江水打湿了鞋子。

    三箭而已，他甲子修持的内气几乎就尽数喷薄了出去，一时之间，甚至有些气喘。

    可他心中却是一片快意。

    这一箭，已是他习箭六十多年里，最为巅峰的一箭了。

    “终于，等到了！”

    幽沉的眸光之中映出四象之影，杨狱却反而如释重负。

    已将四象箭修至大成的他，哪里会不知道刘长峰的杀手锏？

    而一如其预料，他临近大成，却终归没有大成。

    虽其内息深厚，能射出他此时都望尘莫及的四象留影之箭，可这同样是射箭者，最为虚弱之时。

    砰！

    念头转动的同时，杨狱于虚空七次变向，旋即身子一沉，重重落下。

    这一刻，他全身筋骨都为之舒展，血气鼓荡间，甚至可见其体表青筋奋起，雄浑至极的力量瞬间被其引至脚。

    轰！

    犹如巨象落水，溅起大片浪花。

    浪潮翻滚间，杨狱身形瞬间消失在所有人的视线之中，只有一声又一声雷鸣般的炸响在夜幕中的大涛江上响彻！

    弓开满月！

    箭射连环！

    这一瞬间，杨狱射空了箭篓中本就不多的箭矢。

    木流弓在呻吟，筋骨在摩擦，人与弓都似已不堪忍受，几乎要同时折断。

    砰！

    砰砰！

    箭矢破空，霹雳连炸！

    这一瞬间，洞穿浪头的箭矢发出雷神出巡之音，虽是一人射箭，却有着万箭齐发的威势！

    稀薄的内气无法如刘长峰一般虚空留影，可他强横非人的体魄，也足以发出射穿罡风的箭矢！

    而他自己，则在滔滔浪潮之中，极力跨越，踩踏着箭矢掀起的气流、穿过重重浪花。

    极尽而前！

    即将大成，终归不是大成！

    四象者，春秋四季、风雷雨电、东北西南……

    唯有四象大成，才会无有破绽，三箭齐发，终归是有着破绽。

    左右不得去，上下不得走、不得避、无法闪。

    那就，直面而去！

    “什么？！”

    听着道道雷霆破音之箭，刘长峰也是吃了一惊，旋即又是冷笑一声：

    “垂死挣扎，又有何用？！”

    惊诧于杨狱哪怕是死都要箭射自己的悍勇，可这悍勇，无法弥补双方之间的巨大差距。

    四象箭射出，他的内气为之一空，需要换气，甚至可以说，是最为虚弱之时。

    可他终归是修成三尺内罡的如龙武者！

    嗡！

    面对这道道箭矢的破空而来，刘长峰不闪不避，双手接连拍击，雄浑的掌力伴随着罡风吞吐而出。

    迎上道道激射而来的箭矢。

    轰！

    足下发力，踩踏水浪，周游六虚在此刻被运转到了极限，板肋虬筋似也不堪重负。

    恐怖的危机加身。

    那内气萦绕的四象箭没入江水之中，洞穿了重重浪！

    四象箭之恐怖，不在于其超越声音的极速，也非是其强绝的杀伤，而是其绝不会射空的恐怖锋芒！

    这已不是箭矢，而是箭墙！

    自三方挤压而来，好似根本无法抵挡的箭墙！

    唯一可行之处，只有前方！

    杨狱敏锐的捕捉到，更没有丝毫的犹豫。

    他的五感攀升到了极限，周身毛孔舒展，感应着一切细微气流的变化，避开了隐藏在滔天箭势中的箭矢。

    避开！

    他心中低吼一声，于不可能中接连三次闪开，避开了箭矢直接贯穿的可能。

    任由那恐怖的锋芒在他身上撕裂出一道道狰狞的伤痕，鲜血狂飙。

    却让是踏步，

    躬身，

    拔刀在手！

    夜幕之下，踏浪而行，这一刻，杨狱的速度攀升到了极限，汹涌的江水在他身侧高高扬起，又如浪头般裹挟着鱼虾拍下。

    声势浩大，好似骑兵冲锋，又如军中大舰出行，破风斩浪。

    “嗯？！”

    以雄浑罡风震裂诸般箭矢，刘长峰的心中突生警兆，眸光一转，就见得江水被拦腰劈开。

    一人如龙般搅动江潮，狂奔而来。

    一抹绚烂森寒的刀光斩破了漫天飞舞的水滴，更压过经久不息的箭矢破空之音。

    伴随着震耳的长啸，刀芒绽放，似断了江河：

    “老猪狗，纳命来！”

