陆寒霆明知道这一切都是假的，她是有求于他，才这样讨好着他，但是他的心还是变得软软的。

        “陆总，你怎么不说话，陆总，你就带我进去吧，陆总~”

        她不停叫他，一声声的陆总，嗓音软腻清甜，透着几分娇嗔，陆寒霆只觉得精硕的腰身都麻了，她快把他的魂儿都给叫出来了。

        “除了叫陆总，你不会叫点别的了？”

        叫点别的？

        夏夕绾想了一下，踮起脚尖凑到他的耳边，小声叫了一句，“陆先生~”

        陆先生~

        陆寒霆的心被这三个字狠狠的撞击了一下，脑袋里电光火花之间好像跳跃出了很多画面。

        但是，那些画面太快了，转瞬即逝，让他什么都没有抓住。

        “陆先生~”夏夕绾又叫了一句。

        陆寒霆抿了一下薄唇，凸起的喉头上下滚动着，明明是他给了她机会，让她现在勾.引他的，但是最先投降的还是他，她再这样叫下去，他可能就控制不住自己了，她如果连协议都不想签，他自然有办法将她圈禁了，金屋藏娇。

        “闭嘴，我带你进去！”他突然凶巴巴的吼了一句。

        “…”又来了，他的脾气简直就像是龙卷风，夏夕绾拽了拽拳，算了，为了翎翎暂且忍了！

        ……

        夏夕绾跟着陆寒霆进了酒会，刚走进去夏夕绾就抽回了自己的小手，转身就走了。

        她是挽着他的健臂走进来的，陆寒霆觉得手臂里一空，扭头看着女孩纤柔的背影，他扯了一下薄唇，妈的，她还真是现实，见他没有利用价值了就一脚将他给踹了！

        夏夕绾不想再浪费时间，她已经进来了，自然就去找叶翎了。

        翎翎是不是在楼上？

        夏夕绾准备上楼，但是这时有人叫住了她，“那个戴小猫面具的美人，请你站住。”

        夏夕绾停下了脚步，叫住她的是一个男人，那个男人脸上也戴着一个小猫面具。

        …她的主人来了。

        “我现在是你的主人，你是我的仆人，我要你办一件事，那就是…你在现场挑一个人热吻，要不然，就让现场这些人吻你，哈哈哈。”

        这里的动静迅速吸引了很多人的注意，徐少南戴着一个狐狸面具慵懒的抵靠在角落里，当他的目光落在夏夕绾身上时，迅速认出了她丑丫头？

        徐少南没想到这个丑丫头竟然没有死，还悄无声息的来到了帝都城。

        陆寒霆也戴上了面具，看到夏夕绾被一个纨绔子弟给缠住了，他英俊的眉心直接一沉，变得冷鹜。

        “少主，要不要帮忙？”崇文试探的问。

        陆寒霆看着夏夕绾纤柔的身影，“先看看。”

        夏夕绾被一帮吃瓜群众给包围了，大家忍不住催促道，

        小美人，他可是你的主人，你要听主人的话。

        但凡进了这个酒会的，都是玩得起的，小美人，你不会玩不起吧？

        夏夕绾红唇边勾起了一抹冷笑，“好啊，我选。”

        “那你选谁啊？”大家都很期待。