    第235章 红灯戒

    靓仔用雷电劈死八岐大蛇之际，一头让无数人崇拜，也让无数人挥之不去的梦魇怪兽踏上了东京的土地。

    哥斯拉一出现，就踏碎了一座东京屹立不倒数百年的建筑，无数的碎石如同雨点一般落下。

    人们在遮天蔽日的烟尘里惊惶的逃命。

    “吼~”

    哥斯拉发出怒吼，宣示着自己的到来。

    祂算是岛国的常客了，每次来都会遇到怪兽，也清楚这些怪兽之所以会苏醒，或多或少与岛国的人有关。

    在哥斯拉看来，这些人简直就是生态系统中的垃圾，对地球没有一点贡献，反而经常搞事，让祂很是不爽。

    生为地球的平衡者，哥斯拉并不是人类的守护者，祂守护的对象，一直是这个世界。

    还是那句话，地球不需要人类，人类却需要地球。

    “吱吱~”

    伊比拉看到哥斯拉后，立即就趴在地上表示臣服。

    盖刚和美加洛则气势汹汹的杀了过来，打算一决雌雄。

    “是哥斯拉，我就说帝王组织不靠谱！”

    科尔森开口吐槽，眼下的局面比他们预想中的更加糟糕。

    哪怕是军队和复仇者联盟也束手无策，东京彻底沦陷。

    在岛国市民忙着逃命的时候，有两个人却向着靓仔冲去。

    一个是红巨人，当初靓仔毁掉美军基地的幸存者，获得了【绿巨人血清】，产生的变异者。

    另一个就是雷神索尔，他要拿回自己的锤子。

    “轰！砰……”

    就在红巨人跳起来的时候，靓仔挥动巨大化的【雷神之锤】，红巨人就像是被苍蝇拍拍中的苍蝇一样，被一锤子论飞，直接飞出了东京市，消失在尼克弗瑞等人的视线当中。

    “咕嘟~”

    飞身而下的索尔见状，忍不住吞咽了一口唾沫，看着变得巨大的【雷神之锤】，有些不知所措。

    在【变身手环】的作用下，【雷神之锤】的锤头堪比三层小楼，重量也不提升到一个恐怖程度。

    在漫画《死侍屠杀漫威宇宙》中，小贱贱在干掉蚁人之后，就得到了【皮姆粒子】，脑洞大开的他凭借着这个秘密武器，找到了雷神索尔，准备干掉这个阿斯加德的统治者。

    对于雷神的实力，不必多说，这位超级英雄一直都是复仇者联盟中最强的存在。

    在他们的交手过程中，死侍趁雷神不注意，利用【皮姆粒子】将【雷神之锤】变大。

    【雷神之锤】的重量相当于一颗中子星，变大之后的锤子就连雷神也招架不住。

    于是我们可怜的雷神索尔居然死在了自己的大锤子下。

    现在的情况差不多，哪怕靓仔放手，索尔也不确定自己能否举起如此庞大的【雷神之锤】。

    ......

    “如今哥斯拉和金刚都出现在东京，大家怎么看？”

    “发射核弹，必须发射核弹，这是天赐良机，一下就可以解决这么多泰坦巨兽。”

    “真的能炸死吗？”

    “而且这里是东京，下面还有那么多平民。”

    “……”

    神盾局背后的五大国高层展开会议，卢瑟的复制体代表美国总统也产于其中。

    他并没有发表看法，另外四国，分为两派。

    一派主张投放核弹，一劳永逸。

    一派认为应该再看看，或许可以出现转机。

    五大国虽然貌合神离。

    但是，在这种关乎人类的关键事情上，还是一致对外的。

    只不过想法各不相同，没能达成一致。

    于是采用了举手表决，是否投放核弹，最终结果是三比二。

    就好比纽约之战，没有几个人看好复仇者联盟，所以投放核弹，打算核平解决问题。

    更何况这里是岛国，不在五大国的本土，自然更加肆无忌惮！

    尼克弗瑞接到命令后，表示不能服从，复仇者联盟本身也发生了分歧。

    结果尼克弗瑞被解除职务，潜伏在神盾局的五位九头蛇成员开着战机就出发。

    “见鬼！”

    托尼听到尼克弗瑞的传话，感觉头皮发麻，想要阻止已经晚了。

    天空航母本来就在东京上空，五架战机飞驰而下，收到消息的钢铁侠和雷神一人击毁了一架战机，另外三架战机是的九头蛇驾驶员则毫不犹豫的发射了核弹，根本不会估计下方还有复仇者和大批岛国民众。

    三枚核弹相继爆炸，收到消息的希芙、仙宫三勇士只能拼命的飞离。

    巨大的爆炸声中，三朵蘑菇云升起，无比恐怖的冲击波扩散，转眼就吞没了哥斯拉、靓仔、伊比拉、盖刚和美加洛的身影。

    同时也引发了整个东京，乃至岛国的末日。

    科技不断进步，武器也在不断更新，如今核弹的未来，比起二战时期强大何止十倍，一次性投放三枚，简直让人爽上天。

    恐怖的冲击波扩散，不止东京市被摧毁，连带临近的几个市区都受到波及，方圆数百里之内，几乎生灵涂炭。

    没有人发现，在核弹爆炸之前，冲击波扩散的刹那，数道金光闪过，银色武士、八岐大蛇和红巨人都转瞬消失。

    出手的是韩少卿，他动用空间魔法将银色武士、八岐大蛇和红巨人转移到了火星。

    至于靓仔和哥斯拉。以及另外三头怪兽，韩少卿没有动，核弹对人类来说，是毁灭性的武器，对于泰坦巨兽来说，就是送上门的外卖，并不足以致命。

    没有理会岛国的情况，韩少卿抬脚才在昏迷的红巨人头上。

    【叮！宿主目前位于红巨人罗素头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC世界的红灯戒。】

    【红灯戒指：代表情感愤怒，红色能量将代替佩戴者的心脏，血液在体内流动，喷出体外后会变成如火般燃烧的能量，这种火可以在真空燃烧，并烧尽任何可燃或不可燃物，甚至包括其他能量戒指塑造的能量屏障。

    由于红色能量代替了血液，戒指也因此取代了持有者心脏的作用。

    因此，失去戒指就会使持有者死。

    经过优化处理，宿主佩戴之后，不会被愤怒支配，反而可以支配愤怒。

    如果宿主将红灯戒指给予他人佩戴，佩戴者将完全服从宿主的命令。】

    【是否领取？】

    (本章完)

