    看见这些灵僵跪拜，我就知道事成了，白轩给我的令牌真有用！

    可就在这个时候，突然阴风大起，有一股阴冷的气息从西方吹了过来，然后就是马蹄声，操步声，好像有一支人马在朝这边过来一样。

    “阴兵来了吗？白天居然也会出来，不愧是三清留下来的产物。”我看向了玄机道人，意思是这事该怎么解决？如果他点头，那这些阴兵，我就全杀了，不然的话，灵僵受阴兵镇压，出不去。

    “你聚集这么多灵僵在这里，阴兵感受到了威胁，当然要出来镇压。”玄机道人说道，至于怎么做，他倒没有说，好像也在犹豫。

    这是三清留下来的东西，要杀了的话，有点大逆不道，非常不好。

    玄机道人话音刚落，阴兵就跟黑云一样压了过来，无论是气势和数量，一点都不比灵僵小，我扫了一眼，这尼玛最少有六万阴兵吧？几乎把半个山头都占满了。

    “卧槽，怎么这么多阴兵？我那晚明明只看见几百个阴兵啊？这些阴兵相互击剑，然后自个繁殖了？”我大惊失色，刚才我还想着动手的，现在来了这么多阴兵，我立刻打消了这个念头，三清永远是三清啊，我还是太嫩了。

    “阴兵的数量，是随着灵僵数量而增长的，一半是两倍，不然如何镇压？”玄机道人解释道。

    “那怎么搞？有阴兵在，一只灵僵也出不了这大山。”我急忙问道，都到了这个地步，我不会还是一个人走吧？搞了半天，竹篮打水一场空吗？

    “大哥，我怎么知道？你自己的事，自己搞定，我已经很宽容了，都没阻止你，你还想怎么样？”玄机道人两手一摊，表示这事他也没有办法，这是三清布下的阴兵，他也无法解决，只能我自己想办法。

    我看着黑压压的阴兵，望也望不到头，我解决个锤子，我杀到手软也杀不完啊！蚂蚁多了，也可以日大象！

    这时候前面一个满脸阴白的男人骑着骷髅大马，缓缓带着众多阴兵而来，这个男人身缠黑气，手提鬼枪，盔甲反着黝绿色的光芒，他就是阴将。

    “散！不然，格杀勿论！”阴将冰冷的说道，举起了鬼枪，一枪震乾坤，鬼气如黑云一样荡漾了开来，周围阴风阵阵，宛如狂风吹着周围的花草树木，枪头荡漾开了一阵大漩涡，疯狂滚烫着。

    那些灵僵好像吃过亏，非常害怕阴兵，一下子都吓退了好几米，瑟瑟发抖，不敢靠近，只能害怕的望着我。

    我不能退，一退这威严就没了，有令牌都没有，这是极佳的表现机会，打退阴兵，这些灵僵会更加信服于我。

    “还不走？想造反吗？”阴将大怒，一枪甩了出来，鬼枪如龙蛇之势，甩出了一阵雷电，打向了前面的灵僵。

    我立刻一个五雷掌劈了过去，啪一声，互相抵消了。

    “胆敢阻挠阴兵？不知死活！”阴将大吼一声，枪指苍穹，然后指挥着阴兵：“给我杀！”

    阴将话音一落，顿时六万阴兵齐出，恐怖如斯！

    肉眼望去，密密麻麻的一大片，然后拿着各种阴冷的兵器，如潮水般朝我涌过来，我就算杀，也不可能杀的完，杀到明天吗？明年吧！

    可事到如今，我又不能退，一退这灵僵都跑了，那我计划瞬间泡汤。可这么多阴兵，我该如何对付？

    我看向了玄机道人，可他根本不鸟我，仿佛在说，他也没有办法，让我好自为之。

    面对这么多阴兵，我只能火力全开跟他们打了，希望能打退他们！

    我咬破了手指头，正想施术的时候，突然一道金光亮起，然后飞了出去，直插地上。

    是铜钱剑，它要干什么？

    铜钱剑插在地上，亮起了一片金光，金光照在那些阴兵身上，就好像火焰一样，烫得阴兵止住了脚步，不停往后退，不敢再向前，就连阴将的骷髅马也长嘶一声，连连后退，差点把阴将甩下马了，极其害怕铜钱剑。

    “圣铜剑！”阴将大惊失色，苍白的脸上，也是害怕。

    “你就是圣铜剑的新主人吗？”阴将用枪头指着我说道。

    “没错，正是在下！”我直接爽快的回答道。

    “哈哈哈哈……”阴将大笑了起来，可我不懂他为何发笑。

    “笑什么？这有什么好笑的。”我问道。

    “我的任务已完成，接下来，这些灵僵就交付于你了。”阴将说着，长枪一甩，跟众阴兵如云烟般散去，消失在山间，没了踪影。

    所有人都惊呆了，包括玄机道人，而我也愣在原地，不知道说什么好。

    这，运气也太好了吧？不愧是我！

    “祖师爷，早就算到了这一步了吗？阴兵阴将，一直在等你？”玄机道人好像领悟了什么，茅塞顿开的感觉。

    “不过，你特么的，你这小子也太好运了吧？你什么来头，又会鬼道之术，又会天师之法，还成为了圣铜剑的主人，还有什么号令灵僵的破令牌，连阴将阴兵都要让你几分，我日你爹。”玄机道人心理有些不平衡，直接骂了起来。

    我将地上的铜钱剑拔起，然后插回了剑鞘：“我只是一个，平平无奇的男人罢了！”

    “可恶，给他装到了。”陈汉有些看不过眼，但又无可奈何。

    就在这个时候，山间传来了无数欢呼声，兴奋的昂叫，灵僵们好像即将脱离牢笼的小鸟一样，欢呼雀跃。

    今天，我解救了他们，当然了，这也不是免费的，他们必须也帮我的忙，不过我有令牌在手，他们完全听命于我，没有任何的异议。

    夜晚，狂风暴雨，雷声大作，夏季的尾声，好像雨水特别频繁，又好像是有什么劫难，苍天在无情的悲悯一样。

    “记得，一定要活着，平平安安的再次见到你，这是我最大的心愿，其他的都已经无所谓了。”戴洁莹将我雨衣上的扣子温柔的扣上，脸上多了一丝愁容，我这一去，不知生死！

    “嗯，我会活着的，放心！”我戴上雨帽，然后走了出去，回头看了一眼戴洁莹后，依依不舍的纵身于山间。

    这时候，雷声划过每一张既苍老又年轻的脸，他们的年龄，估计可以跟所有苍老的古迹相比，可他们的面容却没有七老八十。

    三万多的灵僵，跟在了我的身后，如鬼魅一般穿梭于山间，跟着我一起往山下而去，其中有一个身影，我看着有些熟悉，不禁嘴角上扬，微微一笑。

    “呵呵，医生也偷偷跟来了啊，有趣。”我笑着嘀咕道，战场上，怎么能没有医生呢？妙啊！

    只不过他压低着帽檐，不让我发现，只是他不知道，我早已经发现！

