    第231章模棱两可

    “三位侧妃这是别的妃嫔那也搜了，还是单单只搜我的诗月阁？”

    “当然只搜你一人的院子。”唐侧妃张嘴就血口喷人，“今儿家宴结束后，我们都早早地散了，只你一人留在苏侧妃院里蹲了许久的茅房，听说你从茅房出来后，还几次回到堂间，不是你偷了苏侧妃的东西，还能是谁？”

    “我家小主不知宴会散了，这才回到堂间的。”春杏替自家小主解释：“后来听说宴会散了，小主再次回到堂间，也只是离开前为了跟苏侧妃打声招呼而已。”

    蒋诗诗目光微冷地看向唐侧妃，“唐侧妃，你们无凭无据，光凭三言两语就搜我的院子，这样恐怕不妥吧？”

    “身为侧妃，我们想搜谁的院子，就搜谁的院子。”唐侧妃趾高气昂地看向蒋诗诗，“又有何不妥？！”

    话毕，唐侧妃直接下令，让奴才搜房！

    苏侧妃在屋里找了把椅子坐下，“蒋良娣，实在是你今儿最可疑，那宝石又对我很重要，否则我们也不会搜你的院子。”

    “蒋妹妹，若你真是清白的，让她们搜一下就过去了。”唐侧妃和苏侧妃都指名要搜蒋良娣的院子，她只好一起来了。

    蒋诗诗清者自清，面对众人的怀疑和搜查，自是不怕的。

    她在屋里找了把圈椅，淡定地坐下。

    那些奴才先是从内室搜起，主要搜的是梳妆台和首饰盒。

    没多久，一名宫女搜到一枚帝王绿翡翠递给苏侧妃，“小主，您且看看，这是不是您的那枚宝石？”

    苏侧妃接过宝石仔细瞧了瞧，不太确定地回：“好像就是我那颗宝石。”

    “好像？”阮侧妃试着问：“苏妹妹，那这宝石到底是不是你的？”

    “说实话，那翡翠宝石我不大喜欢，也就没怎么留意。”苏侧妃模棱两可地回：“如今瞧着这颗宝石，从大小和成色上来看，与我那颗有八、九成相似。”

    “今儿家宴时，我见过那枚翡翠，跟这枚翡翠简直一模一样。”唐侧妃远远瞧见，就比苏侧妃还肯定地说：“如今这枚翡翠又出现在蒋良娣这儿，肯定是她偷的！”

    蒋诗诗：“这宝石不是我偷的。”

    之前太子送了她一对暴发户金镯子，上面镶嵌了各种名贵鸽子蛋宝石。

    她嫌那镯子丑，浪费了那些漂亮宝石。

    征求了太子同意后，她最近把手镯上的宝石都扣了出来，让人送到造办处，按照她画的图稿打造成各种首饰。

    只留下了这块帝王绿翡翠，颜色实在不适合她这个年纪。

    她便打算留着，等以后再看。

    谁知道苏侧妃也得了一块类似的宝石，关键那宝石还丢了。

    “这都证据确凿了，你居然还在狡辩！”唐侧妃“嗤”笑一声，“你一个良娣，娘家也就那样，又不像苏侧妃，人家娘家是朝中重臣，是京中贵族，这才能拥有那样珍贵的宝石。”

    春杏站在蒋诗诗身后，气得暗暗咬牙。

    她家小主才不靠娘家炫富，小主自个有钱，买下十颗这样的宝石都不成问题！

    苏侧妃也说：“蒋良娣，你说这宝石是你的，那它为何跟我丢失的那颗是一样的？”

    阮侧妃：“蒋妹妹，你且说说这颗宝石你是如何得来的？”

    蒋诗诗：“别人送给我的。”

    阮侧妃：“谁送的？”

    蒋诗诗：“七王妃送的。”

    太子不在宫中，远水救不了近火。

    就算她说是太子送的，太子也没法赶出来给她当证人。

    况且，这一年来，她陆续见过太子给三位侧妃送的生辰礼物，都不如送她的生辰礼物贵重。

    就拿今儿的苏侧妃来说，太子送苏侧妃的生辰礼物，整条项链加起来都不如这颗帝王绿翡翠值钱。

    她要是说这翡翠是太子送的，众人一听，太子送给她这个良娣的生辰礼物，比三位侧妃的生辰礼物还要贵重，肯定会给她拉仇恨。

    而且，一拉就是三位侧妃的仇恨！

    “七王妃不过是个小商女出身，如何送得起如此贵重的礼物？”唐侧妃反正是不信的。

    苏侧妃：“蒋良娣，黄金有价玉无价，玉石在咱们东梁国是比较贵重的宝石，而这么一颗鸽子蛋大小的帝王绿翡翠，便要上万两白银，你确定这是七王妃送给你的？”

    蒋诗诗：“确切地说，是七王妃两口子一起送我的。”

    “一会说七王妃送的，一会说七王妃两口子送的，你这改口改得可真够快的。”唐侧妃质疑道：“据我所知，七王爷不是刚成亲不久么，按理说，也该是你送贺礼给他们才是，他们又怎会送你礼物？”

    蒋诗诗淡淡道：“七王妃是我表妹，当时她刚到京城时，想把家中的布料拿到京城卖，可她人生地不熟，一直没找到合适的合伙人。”

    “见她为了家中买卖发愁，有一次我跟着太子出宫时，遇见到了七王爷，便介绍了芝姐儿与七王爷一起做买卖，谁知他们不但一起合作买卖，两人还走到了一起。”

    “他俩为了感谢我这个媒人，便送了一对赤金镯子给我，那镯子上镶嵌了许多的珍贵宝石，这颗帝王绿翡翠宝石，便是其中一颗......”

    话毕，她朝春杏示意一眼，春杏就去拿那一对被掏空的赤金镯子了。

    “编，你就继续编！”唐侧妃讽刺地鼓了鼓掌，“哎呀，蒋良娣，不得不说，你这个故意编得真精彩，我都听入迷了，你要是去说书，说不定我还会给你赏银。”

    说到这，唐侧妃收起讽刺的笑，一脸鄙夷地说：“只可惜啊，你不是说书的，你就是个贼！”

    不多时，春心就取了一对赤金镯子呈给众人看，“三位侧妃，你们看，这便是七王爷夫妻二人送给小主的赤金镯子，上头的宝石都被拿去做首饰了，只剩下一对空壳镯子......”

    苏侧妃看向这对赤金镯子，没吱声。

    阮侧妃拿起一个镯子细细看了看，“我看蒋妹妹说的也不无可能，这镯子上的洞眼，跟那宝石大小一样。”

    “也就阮姐姐你信她的。”唐侧妃冷哼一声，“蒋良娣，别以为你把七王爷拿出来说事，再拿一对破镯子出来，我们就会信你！”

    蒋诗诗：“唐侧妃若还是不信，大可以把七王爷夫妻两人请进宫来，让他们进宫作证。”

    “呵，你倒是会打算盘。”唐侧妃双手环胸，“七王爷两口子分别是你的妹妹妹夫，便是他们没送过你这般贵重的礼物，自然也会帮着你撒谎！”

    就在双方各执一词时，春桃就带着一名宫女进来，朝蒋诗诗说话：“小主，造办处的人来了。”

    只见春桃身后跟着一名宫女，宫女手中端着一个托盘，托盘上是一个精致的珐琅首饰盒。

    (本章完)

