    这样一来光颜可可和贺颐然她就嘚准备上300份月饼了，就更别提裴子煜那边的数量还没统计呢，但男朋友总是有特权的，他要多少她随时都能多少，完全就不需要预定。

    300份月饼需要的面粉的她空间里就有现成的，几乎是点击了几下后，月饼就制作完成了, 制作完成后，她先将刚刚使用掉的面粉给补上后，这才去查看制作完成的月饼。

    这些制作完成的月饼被堆在了空间一旁的空地上，看起来虽然不是特别多，但也很占地方，就更别提以后的数量只能更多了，她先将空间商城储物柜给清理了一下，先将储物柜里的物品挪一挪，垒一垒, 毕竟无论是空间还是空间商城储物柜都是可以用意念操作的，将原有的货物堆的紧一些，倒真能空出一块地给放月饼。

    月饼放下妥当后，梅梦珍这才安心的睡下了。

    翌日，按照约定的时间梅梦珍出现在了停车场，一路来到造型室，梅梦珍进去的时候季城南刚做好造型出来，俩人简单的打了个招呼便没再说话了。

    而给她做造型的依旧是上次的那两个小姐姐，梅梦珍看到俩人眼睛一亮，立刻热情的打起了招呼，“小姐姐，早上好啊。”

    小姐姐什么的就真的很甜，俩人立刻回应道：“梅老师，早上好。”

    梅梦珍向前的步子停顿了两秒后，继续自然的向前走着, 没法，这称呼太雷人了，哪怕被叫了好几天, 可她依旧没有完全接受。

    今天的她的第一场戏是男主第一次见到她时的场景，她穿着一袭米白黄肉入针撮缬织锦缎和芒果折布立体绣箭袖文绮半臂，穿了一件葡萄色茱萸纹绣文绮木兰裙，下衣微微摆动竟是一件水晶蓝结子针灯笼锦曳地裙，身上是粉玫红双面绣佛相花缎披风，头发绾成了元宝髻，耳上是镶嵌丁香紫玉耳珰，云鬓别致更点缀着精致的发簪，白皙如青葱的手上戴着垒丝蓝纹石手链，腰间系着啡杏色留宿腰封，轻挂着扣合如意堆绣荷包，一双色乳烟缎重瓣莲花锦绣双色芙蓉睡鞋。

    穿上这套衣服的梅梦珍整个人看起来精致又温婉，和她的脸倒是挺很匹配，哪怕之前已经看她穿过这套衣服了，也掩盖不了给人惊艳的感觉。

    只不过，有些人的脸和性格就真的差距很大，不开口的时候倒还好，一开口颜可可和范天宇就忍不了了, “珍珍, 你别说话，真的，好好的一张脸，怎么长了这样一张嘴呢。”

    颜可可也附和道：“就是，你不开口时，才是我心目中珍珍的样子。”

    衣服穿着倒是好看了，可是吧，穿这套衣服就真的很费时费力，而且假发套特重，梅梦珍无视这俩人的话，向两位小姐姐打听道：“这头套嘚多重啊，我感觉好压脑袋呀。”

    造型师小姐姐回道：“4、5斤有的，我记得光头套就有4斤重，另外咱们还加了一些配饰在上面，这个重量应该差不多。”

    4、5斤的重量全顶脑袋上，这颈椎受的了吗？

    梅梦珍赶紧向黄敬打听道：“我今天几场戏啊。”

    “两场，上午一场，下午一场，不用换造型。”黄敬的本意是告诉梅梦珍都是一天的场景，所以不需要换造型，省了换造型的麻烦，但梅梦珍想到的是她要顶着这顶4、5斤的头套待一整天，颈椎真的受的了吗？

    但是，现在又不是关心颈椎的问题。

    做好了造型黄敬便带她去拍摄现场了，应安方的要求，黄敬直接将人送到了他旁边。

    她来到这里时，季城南的戏份到现在还并没有结束，她有些疑惑的再次向黄敬打听道：“季老师早上有几场戏啊，我记得你说是一场戏啊，可一场戏要不了多久就能拍完吗？我这造型都做了2个小时了，这场戏怎么还没拍完啊。”

    黄敬和她科普过这些小知识的，一般一场戏15分钟就OK了，但这个是说的有演技的演技，就是演技差一点，半个小时左右也能拍完，但如果没有演技，再加上导演要求高的话，就不一定了。

    黄敬小声的回道：“季老师就一场戏，按道理来说是要不了多久，可……季老师不是和任老师拍嘛，时间用的就要多一些。”

    合着就是任厉耽误了时间呗，“那这还要多久啊，我就在旁边等着……看着就行了吗？不用做些什么？”

    主要是任厉不会演戏，她也同样不会演戏，她一个不会的看着另一个不会的屡次犯错她还能静下心来完成自己的戏份嘛。

    “所以安导让您晚两小时再来，不然您这边5点就能起来。”黄敬说完想了想道：“要不您把台本拿出来再看看，装装样子省的挨骂。”

    梅梦珍无语，却也还是听了黄敬的话将台词本（纸）给拿在了手上。

    ……

    任厉的戏份一连拍了2个小时还没有结束，整个剧组的氛围降至了冰冷，甚至还有些凝固，看着这样的氛围，就是颜可可也紧张的不行，“珍珍，我感觉你一会儿会被骂。”

    “这还需要感觉。”被骂不是板上钉钉的事情吗？她接这戏的时候就已经做好了被骂的心理准备和觉悟了，只不过进度耽误成这样她也是有些心虚的，该不会光她和任厉两个人，就嘚耗一整天才能将今天的戏份拍完吧，这嘚多耽误进度呀。

    梅梦珍一时间有些尴尬，而当安方骂完人就看到她坐在一旁时就更尴尬了，安方尽量让自己情绪平稳一点儿，向她问道：“台词背好了吗？别光坐着，多看看台词。”

    梅梦珍赶紧将台词纸往上一抬，安方立刻就闭上了嘴，不管演的怎么样，至少面上做的挺好的，安方也就没紧盯着她说了，至此梅梦珍还感谢的朝黄敬那边看了一眼，果然，剧组混久了都是老油条。

    不过安方不说她却也没停止对别人发脾气，紧一个回头又将摄影、灯光……各个师傅全都开了一通炮，但语气就没有对着她那么好了，彼时的时间已经来到了10点多了，剧组5点多就开始准备了，到现在一场戏都没拍完，就是梅梦珍也有些理解安方的心情了。

