    说着，阙廷岚微微一颔首，直接转身离开。

    岳岭看着阙廷岚离开的身影，沉默了很久。

    “郡王？”

    看岳岭久久没有反应过来，跟在岳岭身边的丫鬟有些疑惑的开口喊道。

    “走吧，给母亲请安去。”

    岳岭回过神来，开口说道。

    “儿子见过母亲，给母亲请安。”

    岳岭走进顾惜时的房间，跪下开口给顾惜时请安。

    “起来吧。”

    顾惜时让岳岭起来，“一路走来也累了，坐下喝口茶。”

    岳岭起身看着顾惜时对面放着一个茶杯，就知道这是阙廷岚刚刚在这里用的杯子。

    “母亲为什么会让阙大人在这里留宿，明明他一路走来，必然会有风餐露宿的时候。”

    所以，岳岭根本就不相信，顾惜时说的担心阙廷岚风餐露宿的理由。

    “岳岭，你还是太年轻了，这就是简单的交际往来。”

    顾惜时听到岳岭对这件事充满了疑惑，微微一愣，开口说道。

    “不管阙廷岚是不是会风餐露宿，他这一路颠簸，不辞辛苦的将东西送过来，本宫开口挽留，这是人之常情。”

    “再有，阙廷岚的身份不简单，作为陛下最信任的重臣，你可以不谄媚讨好，但是绝对不能得罪。”

    “开口让他在这里住下，不过是一句话的事情，其他的，宗庙内的管事自然会安排好，本宫只不过是需要张一张口就可以，何乐不为？”

    听顾惜时这么说，岳岭陷入了沉思。

    “你似乎不怎么喜欢阙廷岚，怎么，他欺负你了？”

    顾惜时看岳岭陷入了沉思，开口问了一句。

    阙廷岚这么大的人了，不可能会为难一个孩子。

    而且他们之前不可能有过什么交往，难不成是因为上一次阙廷岚来宣读圣旨的时候？

    阙廷岚当时和自己说的话，完全没有想要避开岳岭的意思，岳岭这是听在耳朵里，记在了心里。

    所以不怎么喜欢阙廷岚？

    “没有，就是不怎么喜欢。”

    欺负倒是没有欺负，他们见面的次数屈指可数，怎么可能欺负到他？

    只不过他就是本能的不喜欢阙廷岚而已。

    自己也说不上为什么。

    就是很不喜欢！

    “从明天开始，你和阙廷岚好好相处，记住，不许在他的面前流露出半点对他的不喜。”

    顾惜时忽然这么说，让岳岭有些不明所以。

    “为什么？”

    “在京城那种尔虞我诈的地方，什么事情都表现在脸上，只会让你死得更快。”

    顾惜时听出了岳岭的不知所措和委屈，淡淡的开口说道。

    “别总是觉得死亡离你很远的样子，明天和意外哪一个会先一步到来，谁也不知道。”

    “你作为本宫的义子，这个身份已经牢牢地刻在你的身上，你甩不开的。”

    “本宫不同于寻常的公主，不问世事，不理朝政，等我们回去的时候，本宫必然会在京城掀起滔天波浪，将这京城的水彻底搅浑了。”

    顾惜时放下手中的杯子，看着还是一脸茫然的岳岭，眼神严厉的开口说道。

    “仅仅只是一点不喜欢你就藏不住，要是你对一个人产生了厌恶的想法，你是不是就要直接表现在脸上？”

    “什么都能够让人轻易看懂，不仅仅容易被人利用，也容易死，正好，阙廷岚会在这里住上几天，这几天你和他多相处一下。”

    虽然她并不是真的将岳岭当做是自己的小孩子一样来对待，但是--

    既然他们有了母子的名义，自己也不能眼睁睁的看着岳岭出事。

    当初自己离开京城的时候，顺道将岳岭带走这件事实在是最正确不过了。

    还好现在还在皇家宗庙，自己还有时间好好教导岳岭，要是没有离开皇城，就岳岭现在这个性格，出事不过是迟早的事情。

    “去吧。”

    顾惜时说了该说的事情之后，就让岳岭出去了。

    岳岭犹豫了一会，看顾惜时已经闭上眼睛闭目养神了，这才转身离开。

    隔天一大早，阙廷岚看着一直跟着自己的岳岭，疑惑的挑挑眉，温和的开口问道。

    “郡王今天一直跟着我，是有什么事情吗？”

    昨天还暗暗挤兑自己，今天就一直跟着自己走，要是这其中要是说没有什么问题，反正他是不相信的。

    “我不能走这一边吗？”

    岳岭板着脸，一本正经的开口说道。

    “自然是可以。”

    看岳岭一本正经，好像就真的只是和自己走了同一条路而已。

    阙廷岚也不拆穿他，微微一笑，侧过身子，伸出手。

    “来，郡王先请--”

    说着，阙廷岚微微一笑，等着岳岭走在前头。

    岳岭看阙廷岚这么做，心中不服气，但是却又不能多说什么，只能赌气的往前走。

    “主子--”

    青竹听着岳岭脚步声都重了几分，看样子应该是生气了。

    主子为什么要激怒岳岭？

    岳岭可是无双公主的义子，主子喜欢无双公主，要是岳岭不喜欢他的话，主子好像没有什么优势的样子。

    “青竹，你还年轻，不懂。”

    阙廷岚一听青竹开口，就知道他心里在想什么。

    “岳岭不是顾惜时的亲生儿子，但是两人却有着母子的名义，要是我能够和岳岭交好，确实是有一定的优势。”

    “只不过现在，这小子--怕是不会对我有什么好感，现在还不是时候。”

    “郡王不喜欢你？”

    青竹有些奇怪的看了看阙廷岚，再看看岳岭离开的方向。

    难不成主子做了什么不该做的事情，惹得郡王不愉快了？

    所以郡王才会不喜欢主子。

    不然的话，按照主子对外展现出来的性格和人格魅力，很少有人会讨厌主子。

    “大概，是情敌之间的本能吧。”

    阙廷岚微微地叹了一口气，笑着开口说道。

    “情······情敌？！！”

    青竹惊讶得连声音都提高了起来，好在周围没有什么人，没有听到他说的话。

    “我家惜时那么的好，给我创造几个情敌出来，有什么奇怪的？”

    看青竹一脸大惊小怪的样子，阙廷岚没好气的开口说道。

