一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第9章卖药风波

    掌柜的笑了，冲乔玉灵招了招手，“过来坐。”

    院子里有一个石桌，周围有四个石凳，掌柜的坐上去后，乔玉灵便也坐了上去。

    掌柜示意，乔玉灵将手放了上去，掌柜的轻轻给乔玉灵把着脉，没一会他的眉头便紧锁了起来，带着几分疑惑，几分为难，几分探究也不解。

    大约一柱香的时间，掌柜的这才将手移开，他有些抱歉的看着乔玉灵，“小女娃你这病应该是种毒，但是……具体什么毒，老夫行医这么多年竟看不出来，你可能要去县里，府城，都城，那里有更好的大夫。”

    乔玉灵微失望，但她还是礼貌起身，给掌柜的深深鞠了一躬，“谢谢您。”

    “你这女娃子，老夫喜欢，只可惜你是个女娃子，要是男娃，老夫就收你为徒。”掌柜的大笑着，声音十分爽朗。

    乔玉灵微微抿了抿嘴，想说什么，但最终还是没有说出口，只是静静的看着掌柜的回以甜甜的笑容。

    药材卖了，因为比较多，所以卖了四两五百三十六文钱，可把乔湖与乔建志开心坏了。

    走出药铺后，两人的嘴巴就没有合上，而乔玉灵则是一副若有所思的样子。

    一天时间才卖了这么点钱，距离六百两的天文数字太多了，看来还得想别的办法才行。

    “爹我们买点糕点吧。”乔玉灵提议。

    乔湖立刻拒绝，“不行，这些钱要留下来给王家还钱，不能乱花。”

    看着眼前老实巴交的爹，乔玉灵再次说道：“爹，我们要还给王家六百两，还差很多，再说这两天大家都只吃野菜，玉佳和玉楠的小脸都快成绿色了，只给她们买点，让她们也偿点甜头。”

    提到两个小女儿，乔湖也是一脸的心疼，他又怎么可能看不出来两个小女儿身体状况不好，可是现在家里就这个条件……

    见乔湖还在犹豫，乔玉灵又添了一把火，“爹，买吧，我们明天不是还要去摘金银花么，再说买两块糕点也用不了多少钱。”

    “好吧，那我们去买点。”

    终于说动了爹，乔玉灵还是非常开心的，但她不知道的是，正因为她心疼自己的两个妹妹，买了糕点惹出来很多事情。

    三人买完糕点后一刻也没有耽误就赶紧回家了，回去后先去还了牛车，这才一起回了家，可是刚进家门便感觉到气氛不对。

    小叔乔水更是直接将三人堵在门口，一脸鄙夷的看着乔湖，“四哥，你可真是好大的胆子呀，竟然干起偷鸡摸狗的事情了。”

    乔湖一怔不明所以，“小水，怎么了？出什么事情了，你说什么我听不懂。”

    “你当然听不懂，你偷家里钱的时候，怎么没想过能不能听懂我现在说得话。”乔水有些激动。

    乔湖懵了，偷钱？

    他从来不会偷偷摸摸拿家里任何东西，小水为什么要这样说。

    乔玉灵站在乔湖身边，心下微沉，难不成是今天卖药的事情被家里知道了？

    可是今天一切都做的很隐秘，怎么会被知道呢？

    乔湖和乔水还在争执。

    乔水见乔湖不承认，直接伸手便往乔湖身上摸，嘴里再是骂骂咧咧的说：“将银子拿出来，将银子拿出来。”

    “银……银子？什么银子？”乔湖反抗着，可是明显的底气不足。

    第一次背着家里卖东西，而且还不交帐，总让他有些直不起腰来。

    “你还装蒜，没有银子你怎么带着这两个小的，去偷偷买糕点，将银子和糕点一并交出来。”乔水这下说的直接。

    乔湖愣愣住了，一时不注意藏在怀里的两块糕点被乔水搜了出来，乔水立刻哇哇大叫起来。

    “四哥，你还说你没有偷钱，这是什么？没有偷钱你哪里来的钱买糕点？”

    “我没有偷钱。”乔湖慌忙反驳。

    “你没有偷……”

    “都在干什么？”乔水的话还没有说完，被便后面走出来的乔海沉声呵斥了一声，“这样站在门口吵吵闹闹像什么样子？不怕别人看笑话？有什么话进堂屋说。”

    乔水白了乔湖一眼，随后立刻将手中的糕点递到了乔海面前，笑呵呵的道：“大哥，这可是我从四哥身上搜出来的，肯定是他昨天跟你一起去卖钱你没有看好，让他偷偷昧下了银钱。”

    乔湖想解释，话还没有说出来，乔海便冷眼扫了过来，沉声命令道：“去堂屋。”随后便转身大步进了堂屋。

    乔湖尴尬又懊恼的门在原地，低头看向自己的女儿，轻轻叫了一声，“灵儿。”

    乔玉灵上前轻轻牵住乔湖的手，脆声脆气的道：“爹，我们没有做亏心事不怕，我们进去。”

    乔玉灵的话仿佛给了乔湖勇气一般，他重重的点头，“恩。”然后父女两连带着乔建志一起走进了堂屋。

    进去堂屋后，乔玉灵才发现，今天的人特别齐，除了从未见过的二伯父一家，其他人都在，一个不差。

    看来这些人是早就在这里等着他们父女两人了呢。

    乔玉灵心中冷笑，但脸上却表现出一个八岁女娃该有的懵懂表情。

    乔水直接将手中的两块糕点放到了乔老爷子面前，气冲冲的道：“爹，这是我从四哥身上搜出来的，村里有人看到四哥带着这两个小的去买糕点，我不相信一搜还真给搜出来了。”

    乔老爷子垂眸看了一眼糕点，撩了撩眼皮看向乔湖没说话。

    “老四为娘的自认为对你一家都不错，你竟然敢昧卖菜的钱去买糕点，你是不是要反天？”陈氏直接骂了起来。

    最近家里日子过得苦，老四是几个儿子里面最听话的，都能干出这种事情，还真让人没有想到。

    乔湖忙叫道：“娘我没有昧卖菜的银钱，这些全都是我们自己赚来了。”

    “没有昧钱，你又没有出去上工，哪里来的钱买糕点，还有没有都交出来。”陈氏厉声说。

    乔玉灵心中咯噔一下，正想开口，便看到已经来不及了，这个便宜爹已经习惯了向奶奶低头，在奶奶一声令下手已经伸进了衣袖中，拿出了今天卖的所有银钱，捧在手里。