    奉正宫那边的助威声不知何时已经停了下来，陈顾那两锤，不仅打在章凿鳞身上，更是打在了他们的脸上。

    奉正宫掌教眉头微皱，陈顾刚才的招法威力，其实说起来，跟憾天拳也就是不相上下。但陈顾对于时机的把握太强了, 且似乎可以看见章凿鳞身上的弱点？

    武者对决，不是谁的招法威力越高，谁就能胜利。而是谁可以将招法，打在对方身上，让对方无法抵抗，谁才能笑的最后。

    此刻陈顾让章凿鳞, 连招法使用的机会都没有。且陈顾这体魄，也不知是如何淬炼，刚才那样的招法, 竟然可以连续使用，好似一点负担都没有。

    “啊，我杀了你！”

    章凿鳞怒火中烧，理智已经完全消失。

    全身的气势骤然爆发，怀中的一个人形雕像剧烈颤动，绽放出夺目光芒。章凿鳞的伤势以肉眼可见的速度飞快修复，整个人向后一个翻滚，双脚一踏，猛然扑向了陈顾。

    凄厉血腥的气息扑面而来，陈顾神情平静的看着章凿鳞不断靠近。

    “嘭！”

    象腿般的右臂握着破天锤，一个上撩，砸在了章凿鳞的右脸上。

    在陈顾眼中，章凿鳞满是狰狞的面容，在破天锤的锤面下，开始变形扭曲, 满口的牙齿开始破碎飞溅。

    本是扑来的身形, 不由自主的向上扬起。章凿鳞通红的双眼变得更加血红, 但眼神中失去的理智, 却是被这一锤子砸了回来。

    剧痛才刚刚传递给大脑，章凿鳞的心神开始快速盘算。

    刚才三锤，是彻底的将章凿鳞打醒。陈顾不是周千，也不是鲁群英，硬抗陈顾的攻击，不会让自己越战越强，而是可能被直接打死。

    即便有怀中的诡器帮忙恢复，恐怕也扛不住这样接二连三的捶打。

    “先撤……”

    “嘭！”

    章凿鳞刚想着先远离陈顾，又是一股剧痛袭上全身。章凿鳞整个人的大脑开始发蒙，已经无法思考事情。

    而在外人眼中，章凿鳞被一锤子撩起后，陈顾毫不停歇的补了一锤子在章凿鳞的胸口上。而这还没完，在章凿鳞被砸的向后飞退的时候，陈顾的身形已经如影随形的跟上。

    第三锤如约而至，在章凿鳞迷迷糊糊中打在他的后背上，章凿鳞犹如一个炮弹，砸在了演武场外的地面上。

    “章师兄，章师兄, 你没事吧！”

    “章师兄……”

    惊呼声响起，奉正宫弟子紧张的看向章凿鳞。

    “呕！”

    章凿鳞不断呕血，怀中的人形雕像不断绽放光芒，一声脆响，最后不堪重负的出现裂痕，一下报废。

    “噗！”

    章凿鳞又是一口淤血喷出，心神总算恢复过来。看着围绕上来的同门，章凿鳞想要站起，最后却不由自主的坐在了地面上。

    “如何，还有没有哪里伤重？”奉正宫长老将按在章凿鳞后背的手收回，沉声问道。

    章凿鳞没有回答，只是呆呆的看向演武场中的陈顾。到现在，他都没明白，自己是怎么被打出来的。

    以往引以为傲的恢复力，在陈顾连续的攻击下，变得不堪一击。如果这不是比试，而是死战，那章凿鳞刚才已经死了。

    石梁派爆出了热烈的欢呼声，一个个目光灼灼的看着陈顾。

    陈顾果然没有让他们失望，用了五招，就将刚才不可一世的章凿鳞打出了演武场。

    奉正宫的弟子石梁派的欢呼声，有心喊几句，给自己这边助威。但看着章凿鳞如今凄惨的模样，实在是不知道该怎么喊。

    实在是被锤的太惨烈了。

    “好强，这陈顾的战力竟如此惊人。”

    “玄塔八层，名不虚传。”

    “章凿鳞在陈顾手下，竟是一点反抗都没有，仿佛都不是同阶武者。”

    武陟郡内，随着陈顾的胜利，所有人都惊叹不已。

    章凿鳞很强，刚才胜鲁群英两人，就可以清楚看出。但陈顾表现出的实力，竟让章凿鳞败的如此惨烈，确是之前所有人没有预料到的。

    在他们猜想中，即便陈顾最后可以胜利，也应该在百招之后。甚至悲观一些，陈顾有可能只是惨胜。

    谁也没有想到，这场胜利，会是这样的酣畅淋漓。

    石梁派水幕前，此刻早已被震耳欲聋的欢呼声掩盖。

    男弟子崇拜的看着陈顾，女弟子更是眼泛桃花，眼睛紧紧的看着陈顾。如果不是此刻还隔着水幕，她们恨不得直接扑上去。

    大丈夫，当如是！

    “打的漂亮！”

    虞武雄拍掌大笑，脸上满是畅快。不仅是他，石梁派的众长老都是如此。这一场，胜的太解气，将前面两场的失利情绪，完全扭转了过来。

    华孤云脸上带着满意的笑容，还好还有陈顾，不然这次的比试，真的危险了。

    场下周千与鲁群英，在章凿鳞被打出演武场后，全都激动的拽紧拳头。因为动作有点大，牵扯到伤势，让两人不由的龇牙咧嘴。

    陈顾站在场中，气息平稳，刚才连续五次的爆山，并没有对陈顾产生什么负担。

    半步真气境修为，因为雷山锤而再次增长的内外防御，加上不药而愈的急速恢复。种种这些，已经可以让陈顾将爆山当成常规招法使用。

    区区五招，连热身的活动量都算不上。

    “奉正宫，项秋玲，请指教！”

    陈顾在场上等了片刻，一个女武者轻灵的出现在演武场前。翩若浮云，矫若惊龙，面如凝脂，眼如点漆。

    项秋玲的容貌不由的让人眼前一亮，特别是身上的英气，给予了极深的印象。

    “石梁派，陈顾，请指教！”

    陈顾话语刚落，项秋玲双脚踢动，整个人竟是朝着演武场外翻身而出。

    看到这个场景，不少人都是愣住，即便是奉正宫的一些弟子也不例外。

    这是觉得打不过陈顾，且会被锤的面目全非，所以要直接认输？

    但下一刻，更大的惊呼声传来，在演武场外数十米的半空中，突然停滞身形。

    项秋玲竟是凌空飘浮，四周微风拂动，将项秋玲满头的青丝轻轻吹起。

    一把长弓出现在项秋玲的手中，下一刻，箭矢宛如流星，直射陈顾的头颅而来。

    “御空诀？”

    看着箭矢，陈顾侧头让过攻击，目光饶有兴趣的看向项秋玲。

    御空诀，一门人级真法传承，但几乎很少听说有武者，可以在练脏境将其修炼成。

    这门功法，对于真气境强者而言，不算难，修成之后，可以增加真气境强者御空飞行的速度。

    而如果真气境以下的武者想要修行，难度就极大，因为这时体内没有真气，很难领悟那种御风飞行的奥妙。

    如果练脏境真的可以领悟御空诀，那就能如此刻的项秋玲一般，凌空站立，完成普通练脏境武者梦寐以求的事情。

    “咻咻咻……”

    项秋玲的双手化作虚影，无数的箭矢朝着陈顾飞射而来。

    时缓时急，箭矢仿若一个人影，开始施展各种武学招法，朝着陈顾围剿而来。天上地下，似乎都被封盖，让人无处可躲。

    破天锤在陈顾手中随意翻转，将来袭的箭矢一一打掉。

    箭矢的力道极重，且带着一股穿透的劲力，拼命的想要往身体当中钻去。如果是其他练脏境的武者，恐怕挡不住几支箭矢，就要落败。

    即便不落败，此刻项秋玲远离演武场数十米，因为凌空而行，不能判负，已经完全立于不败之地。

    其他练脏境武者，没有御空而行的本事，即便能够勉强靠近，恐怕还没出一招，就要落地。

    “这还真是为比试而诞生的真法啊。”

    武陟郡内，一些人也认出了项秋玲使用的功法。与那些只是单纯滞空的诡器不同，项秋玲即便在半空中，灵活性依旧很强。

    因而想要靠着一些暗器去打项秋玲，不太现实。而项秋玲却可以肆无忌惮的攻击你，双方的地位，一下变得不平等起来。

    “这也太不公平了！”

    石梁派水幕前，许多弟子不满的喊道。

    此刻那些箭矢虽是没有伤到陈顾，但久守必失，且此刻的项秋玲的气势正在不断拔升。显然刚才那些箭矢虽没伤到陈顾，却已经在为项秋玲蓄势。

    等蓄势成功，下一击必然就是石破天惊。

    且他们心中还有一个担忧，那就是这次比试，每一场其实都是有时间限制。

    如果项秋玲发现自己真的无法伤到陈顾，那最后大可直接漂浮在演武场外，等着时间到达，到时候双方就是战平。

    战平的结果，就是两人不能再继续在场上，必须换另外的人上场。

    陈顾可是石梁派在练脏境内最强一人，如果被这样兑子般换掉，石梁派恐怕就要真的输掉这场比试了。

    不仅门派里的人担心，现场的人也为陈顾捏着一把汗。偏偏，他们想不出破局的方法。这御空诀，太赖皮了。

    奉正宫一方的弟子，显然也已经将事情想明白，此刻脸上纷纷露出笑容。

    项秋玲面无表情，周围环绕的威风此刻已经变得凌冽。拉弓射箭的频率开始降低，但每一支箭矢的威力正在逐步上升。

    平局只是最保守的结果，项秋玲可没想着只是平局，她更想将陈顾直接击败。

    凤舞！

    蓄势终于达到顶峰，项秋玲的手中的长弓绽放出夺目光芒，这层光芒从手臂一路蔓延，等会蔓延到周身上下，就是凤鸣之时。

    “陈师弟，小心！”

    岳世庸在台下不由揪心的喊了一句，即便相隔数百米，项秋玲散发出来的凌冽气息，依旧刺激着周围的人。

    “放心。”

    陈顾轻道了一声，看向项秋玲，御空诀跟弓术，已经没有更多的惊喜给予陈顾了。

    下一刻，在众人惊呼声中，竟是闪身来到项秋玲的面前。

    “你输了！”

    项秋玲清冷的目光看着陈顾，眼中带着一丝嘲弄。蓦然间，项秋玲消失在原来的位置，闪现在了五十米外。

    箭矢依旧对着陈顾，但似乎已经没有必要。因为此刻陈顾没有借力的地方，必将落到地面上。

    至于靠着劲力隔空拍地，然后返回演武场？项秋玲又怎么可能给陈顾，这样的机会。

    “御空，又不是只有你才会。”

    陈顾的脸上露出一丝笑容，右脚向后一踏，本是无处借力的身躯，骤然消失。再次出现，已经在项秋玲面前。

    裂空三踏！

    在陈顾将风卷腿修炼到练脏境的时候，就领悟了这门特殊的技法。用的机会不多，如今倒是刚好派上用场。

    项秋玲的眉头微微一动，身形模糊间，已然闪现到另外一处。不过这次距离变短，只剩三十几米。

    且项秋玲身影刚现，陈顾就已如影随形般，出现在她面前，破天锤已经砸下一半。

    项秋玲脸色终于微变，身形再次模糊，出现在十几米外。而陈顾却早已预判了她的判断，早已候在那里，破天锤轰然落下。

    “不！”

    项秋玲不甘嘶喊，手中长弓松开，箭矢化作一声凤鸣，飞向陈顾。

    但下一刻，凤鸣声戛然而止，箭矢在破天锤下变形，折断，破碎。破天锤没有丝毫阻碍，直接砸在了项秋玲的身上。

    血染长空，项秋玲还未落地，就已昏迷，马上被奉正宫长老接住。

    怜香惜玉？

    在陈顾这里，不存在的。

    所有人目光紧紧跟着陈顾，此战陈顾赢了，但陈顾如果落在演武场外，还是无法继续参加比试。

    不败而败。

    这也就是为什么，之前那么多人觉得项秋玲的这场兑子，最后会成功。

    陈顾手提破天锤，朝着地面掉落，但在半米高的位置，一下停了下来。

    风卷腿不是御空诀，还无法随意御风而行。但陈顾已经可以凌空而立，只是行动力确实缓慢。但是如今，却已经完全足够。

    陈顾飘飘然的回到演武场，石梁派爆出了惊天欢呼。

    一场虚惊，让不少弟子捏了一把冷汗，他们是真的怕陈顾输了。

    而如今，陈顾赢了，一切的担心都变成过眼云烟。

    奉正宫悄无声息的静默，一场本应不败的比试，竟然还是被陈顾赢了。陈顾这种爆裂的战斗方法，竟还有如此身法，简直不可理解。

    “奉正宫，霍弘，请指教！”

    似乎是不想给陈顾休息恢复的时间，一道身影出现在演武场上，刚说完，人影就一下消失不见。

    下一刻，沉闷的雷声在整个演武场上回响。没有虚影，只有霍弘的身影偶尔闪现，但又马上消失不见。

    雷步，急速！

    一击不中，远遁千里。

