    即便蔡鞗真的造反了，他也不愿意大明岛背负阴谋造反者的名头，这会对中原与大明岛父子、兄弟关系造成很大的影响，也正因此，他更倾向于赵福金的孩子成为中原的主人。

    所有人都知道改姓“朱”氏意味着什么，更加知道当他开口说了这些话语时，心下是如何的愤怒，对他的安排也没人敢反对，哪怕此时的苏眉也未有多说半句话语。

    蔡鞗心下积压了太多的愤怒、积郁，自从登陆江南后，身边总是有着无数无形锁链捆绑着自己。

    早在数年前，他就知道，一旦进入江南，一旦举旗造反，必然会遇到此时遭遇的所有困难，也因此，在应天的时候，他更愿意太祖一系登上帝位，当日他也是与赵福金这么说的，他更愿意自己的拳头始终都是攥着的，而不是现在情形，不仅兵卒分散于奴儿干城、青州、江南，背后更是有着无数士绅官吏动荡不安，让他无法全力应对北方变故。

    看着儿子真的怒了，苏眉只能将所有人赶出书房，一个人默默收拾一地的破碎、杂乱……

    看着阿娘收拾杂乱，蔡鞗终究还是心有愧疚，也不得不上前帮忙……

    苏眉心下叹息，没有开口阻止儿子，过了好一会才轻声叹息。

    “鞗儿心下烦躁，开封使臣前来江宁时，你就莫要管了，让内阁们出面吧。”

    ……

    “嗯。”

    ……

    “孩儿没想到……没想到大兄他们会……”

    苏眉转头看向低头坐在地上的儿子，来到儿子身边坐下……

    “鞗儿并未做错任何事情，老蔡太师、你大兄、二兄他们若不彻底死心，他们只会毁了大明岛，蔡府的惨烈不是鞗儿造成的，是他们一开始便选择的结果。”

    “正如……正如十年前，我儿在杭州之时与娘说的那些话语，若咱们不选择另一条路，或许阿娘和鞗儿已经死了。”

    ……

    “早在十年前就知道……知道老蔡、二叔、大兄他们与咱们不是一路人，若让他们主导了大明岛，他们也只会与那赵佶一般无二，只会把咱们当作走狗。”

    蔡鞗叹气道：“孩儿内心更愿意蔡家人死了个精光，只是孩儿没想到……没想到大兄会心甘情愿以身为粮……”

    苏眉用力揉了揉他脑袋，将他失落话语打断。

    “不说了，事情已经发生，还不如多想想日后之事。”

    像是刻意不让他去想开封，苏眉皱眉说道：“两浙十四州的民心尚未安稳，咱们又拿下了江南东路六州、福建路，如此情形下，鞗儿又要让金芝夺下两湖、两广，是不是有些不稳妥？”

    蔡鞗眉头不由皱了些，低头思索了片刻后，摇头道：“江南东路歙、池州是摩尼教祸害最重地区，在咱们强占了江宁后，江南东路江宁府、宣州、太平州、池州、歙州就已经在咱们名下了，除了饶州与两湖相邻外，余者都已经算是咱们名下州府。”

    蔡鞗又苦笑道：“阿娘也见了金国东西两路侵入宋境速度，若河北、并州各州县真的誓死抵抗，即便宋军真的无能一败再败，完颜宗望、完颜宗翰又怎能短短两个月杀到开封城下？”

    见苏眉张嘴想要辩解，蔡鞗微微摇头，叹气道：“金国自夺了辽东后，仅数年便灭亡了辽国，河北之地百姓畏惧女直人，不敢抵挡，可咱们呢？”

    “咱们若跑去江北四处攻打，或许会困难无比，那是因为江北百姓根本没与咱们打过多少交道，根本不会将咱们与女直人划上等号，可江南呢？”

    蔡鞗不置可否笑了笑，说道：“咱们在江南并未大肆杀戮过，但咱们毕竟兵不血刃逼迫了朝廷二十万兵马离境，也逼迫了数万摩尼教弃械投降，再加上咱家低赋养民，罢去让百姓难受的保甲、义勇军，给予厢军田地自养……”

    蔡鞗笑道：“虽说江南士绅官吏更愿意掌控明国话语权，而不是低头让咱们主导江南，可下面老百姓、军卒呢？土地、低赋、尊重放在他们面前时，他们会如何？虎子、孙虎、刘邡仅用了两个月便拿下了福建路六州、两军之地，阿娘就该知道结果。”

    蔡鞗知道苏眉担心着什么，自己内心又岂能没有一丁点担心？但宋金两国没有给他太多时间。

    蔡鞗低头说道：“当年孩儿与福金前往应天时，孩儿就曾与福金说过，若赵氏丢了开封，孩儿绝不会允许宋国太宗赵匡义一脉继续为官家，孩儿会以太祖赵匡胤一脉为大宋朝官家，也因此，孩儿才会在应天重启讲武学堂。”

    “孩儿愿意赵匡胤的子孙为官家，最为主要的原因……就是最大限度的保证江南安稳。”

    蔡鞗继续说道：“咱家有江南商会田地，有亲善咱们的第三师，有亲善咱们的杭州商贾，即便赵匡胤一脉在杭州为官家，新官家也甭想约束孩儿任何作为，孩儿的后背是安稳、可靠的，无非是付出些利益而已。”

    “孩儿不在乎中原的一切，付出的中原利益再多，即使数十万顷土地全部舍弃又如何？孩儿又不在乎这些。”

    “呵呵……”

    蔡鞗情绪一阵低落……

    “只是……一切都是孩儿的一厢情愿，赵佶毁了孩儿在江南的一切……”

    “孩儿想要与开封一样的平等，宋国却只想把咱们当成听话的狗、咬人的狗，只愿意咱们是用过便可以杀掉的狗……”

    “没有营州，没有青州，没有江南，没有进入中原的桥头堡，孩儿如何带兵杀入中原？如何与亡天下的金国厮杀？后背不稳，孩儿又如何安心杀贼？”

    “不成为听话的狗，开封就是不允许咱们占着营州，不允许咱们占青州，更是拿福金诱惑金国攻打青州……”

    苏眉只是轻轻拍了拍低头的儿子，什么话语也未说……

    “呵呵……”

    “阿娘，不瞒你，孩儿至今还在想着……想着是不是可以让应天宗室入江宁为帝，如此江南也能安稳一些，可……可孩儿又如何让家中族人满意？总不能让孩儿举刀屠杀自己族人吧？”

    苏眉大惊失色，忙说道：“万万不可！鞗儿万万不可与他人说起如此话语，任何人都不可以！”

    蔡鞗点头道：“阿娘不用太过担忧，除了阿娘外，孩儿根本不信任任何人，也绝对不会与第二人说如此话语。”

    见苏眉并未放下担忧，蔡鞗不得不举手严肃保证了一遍，这才再次开口。

    “宋国善待了文人士子百十年，若是可能的话，江南士绅更愿意宋国继续治理江南，或是咱们明国成为另一个宋国，朝堂上的一切全由他们来治理，而不是现在这般。”

    “孩儿原本想着，若没有应天宗室，福金或是福金的孩儿成为了官家，或许可以让江南士绅，让天下所有士绅认同了咱们……”

    “呵呵……”

    蔡鞗咧嘴笑了，笑的却如此无奈、苦涩……

    “可惜，孩儿错了，士绅们不是想要一个官家，而是想要将明国变成另一个宋国，一个由他们把持着一切的明国。”

    “可这不是孩儿想要的结果，孩儿不想让明国割土、纳贡、送女人，孩儿想让明国站在国门前，孩儿想要一个‘不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷’的伟大帝国，想要一个国富民强、疆域万万里的伟大帝国……”

    “孩儿觉得……孩儿会真的成为一个阴谋造反者，会成为自己都厌恶的人。”

