    “诞生式?大地之潮！”

    血红的花朵碎成九瓣，向着霜铠丘丘王刺去，而吸收了地脉中红色光芒的阿贝多挥动着带着鳞片的手，在血花的掩护下，冲向愣在原地的霜铠丘丘王。

    犹如实质的红光，笼罩在阿贝多的身边，像是从地脉中爬出的恶龙。

    如果仔细观察，还可以看见阿贝多的下颌边缘，已经爬满了青色血管一般的纹路，血色双眼像是竖瞳，甚至在眼睑中又生出了一层瞬膜。

    这种形态下的阿贝多，有着极为恐怖的战斗力，而此刻，他的速度也达到了峰值。近乎瞬移，阿贝多快速的出现在霜铠丘丘王的面前，龙爪急速挥下。

    “嗤～”

    就像是火焰遇到冰雪时的融化声，霜铠丘丘王腿部的冰甲应声而碎，绯红的龙爪刺进他的身体中，带出几滴深蓝色的鲜血，落在洁白的雪地上。

    而这只丘丘王也因为阿贝多的攻击，再次失去理智，愤怒的高举双手，向着自己腿边的阿贝多锤去，坚固的冰甲重新覆盖在膝盖上。

    “轰！”

    阿贝多交叉双臂，举过头顶，凭借着强大的力量，又一次挡住了霜铠丘丘王的攻击。

    此刻，漆黑的鳞片已经蔓延到了阿贝多的肩膀和小腿，他的鞋子也被撑破了，露出了尖锐的指甲，他在丘丘王的周围盘旋，趁对方不注意，一次又一次快速爪击，抓在丘丘王的冰甲上。

    攻击力虽然不强，但每次都能直接破开霜铠丘丘王的冰甲，这让巨大的丘丘王很是不爽。

    在他的记忆里，只有蒙德城里一个穿铠甲的女仆勉强可以和他硬碰硬，还得是穿着整套护甲时，而面前这个龙形少年，一举一动都带着巨大的力量，而且速度还相当敏捷，自己庞大的身躯也难以跟上他的行动。

    阿贝多似乎陷入了某种狂乱的状态，先前还要象征性的抵挡一下霜铠丘丘王的双拳，现在只顾着对面前的蓝色巨人疯狂攻击。

    抓、撩、勾……

    在阿贝多狂轰滥炸之下，丘丘霜铠王双腿上的冰甲以肉眼可见的速度消失。

    失去冰甲的霜铠丘丘王发出了最后的咆哮，双手凝聚起巨量的冰元素，连靠近拳头的空气中都凝结出霜花。

    也不管瞄没瞄准，就拼尽全力的向着阿贝多方向的地上砸去。

    化身鬼魅的少年轻而易举的避开了之前需要跳到空中才能躲过的攻击，爪子带着凌厉的红芒，切割着丘丘霜铠王身体。

    “啊…好痛…”

    出乎预料阿贝多预料的是，这只霜铠丘丘王居然开始说话了，还是提瓦特通用的语言，而不是丘丘语。

    但是，陷入魔怔状态的阿贝多并没有理会霜铠丘丘王的痛呼，半边身子已经覆盖上了龙鳞，连脊背上都开始长出尖锐的骨刺，看起来相当骇人。

    撑着霜铠丘丘王弯下腰，锤击大地时，阿贝多的右手一伸，利爪勾向了丘丘王的脖子。

    带着红芒的利爪要是抓实，这只霜铠丘丘王的性命也就终结了。

    就在这千钧一发之时，一道红色的长枪划过夜空，融化了周围的积雪。

    霜铠丘丘王都感觉到自己的脖颈传来一阵凉意，然后就是火焰灼烧的炙热感，绞杀在一起的两人各自后退了几步，警惕的观察着四周。

    此刻，五根不知道从哪儿冒出来的血红色锁链，朝着阿贝多飞去，似乎是打算困住他。

    阿贝多状若疯魔，完全化为龙爪的双手各自抓住一条锁链，然后默念咒法，神之眼随之呼应，几篇血花的花瓣浮现，而后在其他三条红色锁链接近他时炸开，使其无法近身。

    可就在血色的花朵炸开时，阿贝多突然愣了一下，自己抓住的两条锁链顺势缠住了手腕，将他高高吊起。

    其他三天锁链并没有随着血色的石花炸开，而是顺着花瓣，精确地朝着阿贝多冲来。

    其中两条冲向了他的双脚，另外一条则是扑向了他的脖子。

    “呃…放开…我！”

    被锁链完全困死，阿贝多在空中剧烈的挣扎，想要摆脱锁链的束缚，然而越动，几条锁链就缠得越紧。

    一股强烈的窒息感传来，即使现在的阿贝多再疯狂，也知道自己无法挣脱这几条困住他的红色锁链，动弹也越来越慢，任由锁链将自己拉成一个羞耻的“大”字形，吊在山崖间。

    锁链似乎有某种克制作用，连自己身体里的元素流动都出现了阻滞，很显然，自己被暗算到了。

    “是谁！”

    稍稍恢复神志的阿贝多冲着无人的雪山大吼，而此刻，跪在地上的丘丘王恢复了力量，拖着身体，一步一步的向着阿贝多走来。

    “呃！”

    看着缓步走来的霜铠丘丘王，阿贝多奋力的扭动着身体，自己现在毫无防备的暴露在这只巨大丘丘人的面前，让疯狂的阿贝多突然开始恐慌起来，不停的挣扎，甩头。

    虽然丘丘王也不知道是谁在暗中帮助他，但刚刚一直让自己很头疼的小人，就这样毫无防备的被束缚在自己面前。

    要是不知道抓住机会，他也不用再当丘丘人了。

    就在霜铠丘丘王准备动手时，一只红色的长枪爆射而出，插在准备继续前进的丘丘王脚前，连带着霜铠丘丘王脚上的冰甲，还有周围的积雪，全部融化。

    “什么…人…”

    霜铠丘丘王吓了一跳，握着双拳，紧张的望向四周。

    在困住阿贝左手的锁链上，一道红色身影出现，踩在架起的锁链之上。

    正是刚刚动手困住入魔的阿贝多，逼退霜铠丘丘王的法玛斯。

    此刻，我们的火神正背着手，逼格满满的低头，看向望着自己的霜铠丘丘王，清了清嗓子，刚准备说点符合当下情景的话，被自己困住的阿贝多突然开始剧烈的挣扎起来，把锁链甩的一荡一荡的，差点把准备开口的法玛斯甩下来。

    “能不能安静一下！”

    法玛斯咬着牙，从锁链上跳下来，走到被吊起的阿贝多身边，看了看他还算光洁的腰肢，轻轻的戳了一下。

    “等…呃…”

    感觉到腰上的痒感，阿贝多突然抖动了一下，尽力避开法玛斯的手。

    “你应该，是叫乌库吧。”

    戳了几下不安分的阿贝多，法玛斯转过身，带着微笑，盯着比自己高太多的霜铠丘丘王，轻声询问。

