    苏景韵一手牵着一个，晃晃悠悠的回了房车。也就只有这种宽宽大大而且设备齐全的车才能够用来给孩子当保姆车。

    车里面拼了两张小小的床，车身不是很长，典型的越野车型。

    苏景辰一开始知道这个消息，看着这两个小宝贝，心也挺软的，毕竟漂亮的小姑娘和小宝贝谁不喜欢就只有一点不好。

    他家妹子真是个白痴，为什么对所有的事情都不上心。车不上心，衣服不上心，包更加不上心，所以女人喜欢的都不上心。

    这个车哪是保姆车，这个明明就苏景辰自己在出门的时候，为了便利特地定做的越野车。一方面又高又宽，安全感十足。就算是在很陡峭的公路上一高一低坑坑洼洼都能行走自如。

    另一方面车速也是很快的，可以跟跑车来一场比较。只是，就那么全世界仅此一辆的车，就这么一辆花了好多钱，请人做的车。花了好多钱，做了认证合格的一辆车。

    就被这两个漂亮宝贝给征用了，还有一个没心没肺的死女人。

    最可惜的这俩宝贝是陈煜深的种，这要是他们苏家的该多好。瑶瑶也喜欢这个漂亮的叔叔，漂亮的阿姨漂亮的叔叔原来都是一家呀。

    当时这小嘴巴就已经把苏景辰给哄服了，就连身后小羽毛都直接连带着看着顺眼了几分。

    陈煜深还没想到要接两个孩子回家，刚在办公桌坐定。一直以来下午就一直在开会，坐在位置上能好好看文件的时间都没满一个小时。

    却发现电话来了，苏景韵的。

    面无表情的接起了电话，就好像被人打扰了一样，忍着不开口。耿秋还以为是谁，看陈总的表情，八成对方是要遭殃了。

    心里还为对方默念着大悲咒，还一直念叨着对不起对不起对不起。

    “陈煜深……那个什么，我家里人都挺喜欢瑶瑶和小羽，要不然今天就让两个孩子住在我家，明天给你送过去。”

    也不知道能不能行，这两个孩子都已经睡着了，虽说是被带进了，家里的房间好好的睡着。可是也不知道什么时候醒啊，睡着的时候把孩子搬来搬去的。一点都不好……

    苏景行和老爷子可是严重抗议，虽然面无表情，拿着筷子正吃饭。但是每一筷子都只是素菜，就连一颗花生米都能吃一碗饭。

    ……这种状况，苏景韵一点都不敢搞特殊。

    “可以。”

    然后就变成了嘟嘟嘟的声音，苏景韵虽然不开心，皱了眉。但很快也过去了，没什么比孩子更重要。

    因为供水的大叔实在是受不了这种折磨，每天都要听着一波一波的人，到自己的面前来说着心灵鸡汤。

    更加是有人威胁自己，如果不说的话就要把自己的家人带到这个地方来跟自己对峙。

    “我真的不知道你们在说什么，我只是按照自己的意愿在做事。跟别人没有任何关系，我只是看不惯这些这些有钱人，跟其他人没关系。”

    许涵曦一直到走进这个破地方，看见这个搬水工都没想过自己会失败。可是这一次却注定了失败，因为许涵曦当着这位大叔的面诋毁了他的孩子和老婆。

    双手捂着鼻，而且说话闷闷的。一脸的嫌弃，大叔也看懂了，这种嫌弃乖乖的，闭嘴没有说话就跟其他人来的时候是一样。

    “请问许小姐，你有没有见过这个男人？鬼鬼祟祟的在做什么？”

    “警察先生，我什么都没看见，要知道我是不会看这种人的，她想做什么跟我没有关系，而且能把这种危险物品带过来的，肯定也不是什么好东西？赶紧给他判了刑不就好了，然后把他家里人曝光了，以后给大家提个醒，离这类人远点。”

    说话怎么都还上升到家庭矛盾，警察同志，可不喜欢这种说话的强调。

    严令制止，“许小姐说话的时候要注意素质。”许莹这一回没来，要问为什么还不是因为因为之前做的事情被老爷子知道。

    许莹被勒令呆在家里，要好好整。而她这个做姐姐的，幸免于难因为这一切跟自己都没有关系。只有一句，不是自己做的，跟自己没关系，就能把一切都推脱的干净。

    这也不是一般人可以做到的，也算是一种神乎其技。

    陈煜深好不容易待到了半夜，而苏景韵也失眠到了半夜。

    也不知道两个人是不是统一的，说好了的。苏景韵就这么发了个视频出去是俩个孩子的睡颜，还配上了文字说这是两个可爱的小天使，真不知道就你这样的老男人是怎么生出这样的小天使的。

    陈煜深看了这段消息，居然还噗嗤一声笑了出来？

    原本想说这两个可爱的天使不就是你最伟大的杰作，但是又仔细想了一下又重复看了两遍，瑶瑶，睡觉时候那一脸满足的模样，还有小羽都已经安心的闭上了眼。

    以前就算是呼吸都能让这两个孩子轻微的皱眉，可现在苏景韵都能光明正大的打开照相机录视频了，还能小声的说。

    陈煜深就知道自己这一次是做对了，把两个孩子送到这个女人的身边，绝对是对的，而且这更加验证了。

    苏景韵就是阿妍。

    之前带去餐馆算是一种保险，好歹不是自己一个人认错。

    既然如此，那要知道的就是为什么阿妍会忘记自己。又为什么会变成苏家的女儿，都已经20几年了，这突然之间认回女儿又算是什么？

    等了很久苏景韵都没有等到这个男人回消息，因为上面打着正在输入这几个字。

    等着等着也就不开心了，干脆一个电话炸了过去。

    “我给你发消息，你为什么不回我知道你现在已经下班了，有什么话就不能先跟我说一声。”

    虽然有些娇气，但是陈煜深还是受得了的。之前要是碰到这样的情况，可能对方早就已经要被骂哭了吧？毕竟陈总最讨厌的就是这种不考虑别人感受的人。

    “刚看到视频，我……还没看完。马上快三点了，苏小姐，怎么还没睡？”

    这声音实在是太有磁性了，在黑夜里听着总觉得有一种让自己心潮澎湃的感觉，不会吧，不会是喜欢上这个变态老男人了吧？苏景韵！你能不能有点出息？

    小人在心里拼命的呐喊着，还不是因为这个老男人平时对自己做的举动总是那么的让人错会。

    苏景韵看见两个孩子睡得正香呢，也不想继续打扰两个孩子。就蹑手蹑脚的走去厕所，小声的说。

    “还不是因为…”因为想你………这怎么可能说的出口嘛？

    “还不是因为什么。”

    “没什么！就是想发个视频给你，不行啊！念着你已经很久没有看过孩子睡着的模样，这大发慈悲的给你发一段。”

    听着对面小女人使劲的狡辩，陈煜深眼前活灵活现的就出现了这样的模样。

    红着小脸怒气冲冲地叉着腰指着自己非说要让自己喜欢上她，要问为什么，他当然只有一个理由，还不是因为自己长的好看。

    骄傲的模样，一点都不会让人觉得自大。

    低沉的笑，从电话的那一头传到另一头。苏景韵心都差点跳漏了一拍，不得不承认，这个老男人的声音确实很好听。

    “那谢谢韵儿，孩子的睡颜，我确实很久没见了。”久到都已经快过12个小时。

    两个人的电话就怎么开着？虽然不知道要继续说什么，但是苏景韵不想挂。突然之间，对方那有一个穿着高跟鞋的声音传来。

    苏景韵紧张的说的，“你有事吗？你先忙，我挂了。”

    陈煜深还没来得及和人解释清楚，这电话挂的可真是比谁都快拦都拦不住。

    门外的人也是个再正常不过的人，穿着高跟鞋的秘书。

    陈念念是陈煜深第一任女助理，现在已经是秘书长。负责陈煜深身边的所有文档归类和查询，偶尔也会负责张拓忙不过来的，外交和订单事项。

    “老哥你什么时候能休息一下，虽然我日夜颠倒已经习惯了，可是也不能连轴转。”

    陈煜深看着这个实在是太自来熟的妹子，他们两个人其实没有任何一点血缘关。

    只是因为认识的时间太长，所以就变成这样。陈煜深还是这副冷脸还是这副气场，可偏偏陈念念就是这个不怕的女人。

    “下次不要再穿高跟鞋，平底鞋妨碍你走路吗？”莫名其妙的就被怼了一顿，陈念念也不乐意呀。

    “我也不想，大晚上的，还得穿着高跟鞋给你送文件。下回我要穿平底鞋，被客户看见了，你还得扣工资。”

    幸存的男人是个工作狂，自从老婆没了之后，只有工作才能够慰藉他内心的悲伤，所以身边的人也都是工作狂，不管是男男女女的一有事儿就是工作一空下来还是工作。

    所以说，刚才那位陈煜深是完完全全的就没兴趣就光是作为身边的朋友来相处。

    “陈念念，你的高跟鞋呢？公司的规定，你都放到哪里去了？放在狗肚子里吗？”

