    封林拿出手机，拨打纸条上的电话号码。

    几秒后，那边传来一个傻傻的女人声音，“你找谁啊？”

    “我是封林……你是金小兔？”

    听到这个声音，封林突然想起来。

    当初在英伦，对付真人类的时候，那个傻乎乎的女人。

    “封林，你终于打电话了，你的未婚妻在我手里，用徐若影和徐川来换！”

    金小兔在那边说道，声音听起来，给人一种睿智的感觉。

    “让你家大人说话，我和你这种小虾米，没什么好聊的。”封林皱着眉头说道。

    “你说谁小虾米？我比你强那么多，你敢骂我？”金小兔生气的叫道。

    封林笑着说道：“可你不当家啊，你奶奶呢？”

    “我奶奶出去买东西了，不过我身边还有其他高手。”金小兔解释道。

    “好，你在哪？现在徐若影在我身边，我用她去换。”

    封林悬着的心，稍微落下一些，只要那个金凤凰不在。

    救走王灵儿的机会，大得多。

    徐若影的身上有转移令牌，只要换走王灵儿，徐若影就能轻易的逃走。

    “你等一下，我给我奶奶打电话。”金小兔突然说道。

    “你看，还说你不是小虾米，做什么事都要请教大人。”

    封林阴阳怪气的说道，“强有什么用？充其量是个没有自主灵魂的打手而已。”

    “你胡说什么？我奶奶特意吩咐……”

    “你看，又是你奶奶。”

    封林打断金小兔的话，“算了，你快去问你奶奶吧，小虾米。”

    “我不问了！我们在阳市市区外的田地，这里有几个风力发电的大风车。”

    金小兔气呼呼的说道，“我才不是小虾米！”

    “好，那我现在去找你，看你到底是不是。”

    封林说完就挂掉电话。

    “怎么样了？”

    一旁的王山问焦急的问道。

    “知道地点了，我现在去救人。”封林看了眼徐若影，“快跟我走。”

    “我也陪你们去。”王山问沉声说道。

    “算了吧，你实力低微，去那里只会拖后腿。”

    徐若影平淡的看了眼王山问。

    “什么？”

    王山问一时之间没有反应过来，说自己实力低微？

    关键还是从徐若影的口中说出来的。

    开玩笑呢？

    “徐若影，你知道我的境界有多高吗？我堂堂宗师境界，你说我实力低微？”

    王山问身体四周顿时出现共鸣的电流声。

    呼！

    徐若影没有说话，身体表面顿时被紫色的光芒包围。

    看到这里，王山问吓尿了。

    炁劲闪出光芒，覆盖体表。

    身体各处经脉全部通畅，这些炁，是从身体的各个毛孔中释放的。

    这是贯通境界才有的标志啊！

    徐若影竟然成为贯通境界！

    这怎么可能可能？

    王山问的身体都在颤抖，神窍境界在他眼中已经是超级强者了。

    贯通境界，可是那些强大隐世家族的族长，才拥有的境界。

    “外公，现在你应该知道了吧？”

    徐若影有些嚣张的扬起脸，准备双手插着裤兜。

    但几次都没成功，这才发现今天穿着裙子。

    “别装了！快跟我走！”

    封林拉住徐若影的手，趁着金凤凰还没有回去，先把人救走再说。

    两人的身影瞬间消失在这里。

    王山问望着两人消失的地方，怔怔出神。

    他到现在还不敢相信。

    市区外的田野上。

    在一个巨大的风车下，金小兔抬起头，望着高处转圈的风车怔怔出神。

    她和之前一样的打扮，穿着兔子睡衣，抱着一个毛绒兔子玩具。

    突然，她看向远处。

    封林和徐若影一同出现在这里。

    这次，封林并没有埋藏转移令牌，而是给了徐若影一个双向转移的令牌。

    她可以直接转移到自己身边，封林也可以转移到她的身边。

    可以有效的降低风险。

    “小兔，徐若影我已经带来了，王灵儿在哪？”

    封林面色凝重，原本以为王灵儿就在她身边。

    没想到不在此地。

    “除了徐若影，我还要徐川。”

    金小兔奶声奶气的看向封林。

    “呵呵，你好大的口气。”

    封林冷笑一声，一步步的走向金小兔，突然，封林拿出一包辣条，“交个朋友，放过她吧。”

    “我才不吃呢，上次回来，我奶奶给我买了十箱，让我一天吃完，现在看到都想吐。”

    金小兔往后退了一步。

    “还有这种操作？”

    封林收起辣条，微笑的说道，“小兔，你奶奶是我二爷的前女友，我们也算亲戚，给我个面子。”

    “不行，我奶奶上次还被澹台家骂了，这次我们一定要带走徐若影和徐川！”

    金小兔用力摇头。

    “什么？澹台家那群混蛋，竟然敢骂咱奶奶？”

    封林气的跺脚，“小兔！咱不跟他们了，你跟我走。”

    他又有了挖墙脚的心思。

    金小兔虽然有点傻，但实力强悍。

    只要每次执行任务，让她跟在身边，就不怕她犯迷糊。

    “封林，我森罗叔，是不是跑你那边去了？”

    金小兔突然问道。

    封林微眯眼睛，如果回答是，几乎就在告诉她。

    无形，就是封林创立的。

    封林沉思片刻，回答道：“不是，但我知道他在哪。”

    “在哪？”金小兔眼睛一亮。

    “在一个名为无形的组织里，这个组织非常神秘，我和他们老大还见过面。”封林沉声道。

    “他们老大是谁？长什么样？”金小兔问道。

    “不知道，他戴着面具，但声音非常有磁性，身材也好，为人知书达理，我觉得他是个很完美的人。”

    封林轻轻摇头，“就连我，也自愧不如。”

    远处的徐若影翻个大白眼，封林也太不要脸了。

    金小兔急切的问道：“你们见面在聊什么？”

    “他让我和国家断绝关系，加入他们无形，我说我要好好考虑，暂时婉拒了他。”

    封林正说着，突然感觉到金小兔身上的波动。

    他立即后撤，退到徐若影身边。

    下一刻，金凤凰就出现在金小兔的身边。

    她还是一如既往的打扮，穿着黑色的大衣，白色长发，眼前蒙着黑布。

    “难怪金小兔对这件事如此上心，你一直在偷听啊！”封林厉声问道。

