
　　自己派去这么多人竟然都不是他的对手，陆泽这小子到底是什么来路呢？

　　一时之间卫靖泽陷入了深思，他在脑子里不停的思考着这件事情，可是无论如何这个和其他都咽不下，必须想个办法尽快的把陆泽给除掉。

　　“陆泽咱们走着瞧吧，我倒要看看谁能够笑到最后，梁筠鸢我是势在必得。”

　　说这句话的同时，卫靖泽紧紧的攥着自己的拳头。

　　解决掉黑衣人之后，陆泽若无其事的开着车子赶回了自己的别墅，他根本没有把这件事情放在心上，不过就是卫靖泽想要为难自己罢了。

　　可是他这也太自不量力了吧，真以为派来这些虾兵蟹将就能够把自己给制服吗？

　　但是如果胆敢有下次的话，陆泽是绝对不会放过卫靖泽的，这一次无论如何都要给他一点颜色瞧瞧。

　　回到家之后的陆泽直接来到了地下室里，看着自己的阵法陷入了沉思。

　　不知道到底什么时候才能够将这些材料极其然后加快自己的修为，这么长时间他一直在原地踏步都没有成长过了。

　　陆泽看着这些阵法的同时，脑子里不停的在思考着今天在梁家发生的事情，他总感觉自己看到的梁淳跟军区高层给自己说的判若两人。

　　既然梁老是一个教授，可是他的言行举止完全没有一点教授的样子，这种陆泽不由得心里对他产生了怀疑，总感觉这件事情哪里有些不太对劲。

　　而且今天冥冥之中陆泽能够感受到梁淳气息斑驳，这似乎并不像是普通人能够发出来的气质。

　　结合他今天种种的表现，对自己的孙女都能说出那么难听的话，这让陆泽心里更加的怀疑。

　　不行，这件事情一定要搞清楚，要不然陆泽永远也别想搞清拉夫戴尔的消息。

　　思考到这一点的时候，陆泽套出的手机给梁筠鸢把电话打了过去。

　　梁筠鸢刚刚回到家里洗完澡准备上床，休息的时候突然手机振动了起来，他拿起来一看，发现是陆泽给自己打来的电话。

　　不知道他这个时候给自己打电话过来到底有什么事情呢。

　　这刚刚把自己送回来，现在打电话过来的确让梁筠鸢感到有些疑惑。

　　但是他并没有多想，而是直接按下了接听键，开口对电话里的陆泽说道。

　　“怎么了？给我打电话过来是有什么事情吗？”

　　听到梁筠鸢这样问，自己陆泽冷冷一笑，然后直接开口对他说道。

　　“我有件事情想要跟你商量一下，不知道你现在到底方不方便，如果方便的话，我现在到你家里来找你一趟。”

　　很明显，梁筠鸢对于陆泽想要突然造访自己感到特别的惊讶，毕竟自己是一个意见的大明星。

　　要是被狗仔拍到神秘男子出现在自己家里的话，这样的绯闻梁筠鸢可不愿意落在自己的身上。

　　“怎么了？难道你不愿意吗？你放心吧，我过来的时候一定会特别谨慎的，绝对不会留下任何的尾巴。”

　　“我真的有重要的事情想要跟你商量一下，这是关于你们梁家的安危。”

　　没想到陆泽竟然说的如此严重，让梁筠鸢心里感觉到特别的害怕，不知道他说这句话到底是什么意思，于是梁筠鸢冷冷的开口对陆泽说道。

　　“你说的是真的吗？这件事情真的是有关于我们梁家的安危？”

　　“那你赶快过来一趟吧，我给你把门开着呢，来的时候一定要注意一点，可千万别被那帮狗仔队拍到了。”

　　说实话，既然陆泽说的这么严重，梁筠鸢心里怎么可能会不重视呢？于是他迫不及待的想要邀请陆泽到自己家里来，把这件事情说清楚。

　　听到梁筠鸢答应了自己陆泽，直接拿起衣服开着车子，疯狂的朝着梁筠鸢的家里驶了过去。

　　很快他到达梁筠鸢家的附近，四处张望了一下，发现并没有任何的动静。

　　于是陆泽直接朝梁筠鸢的家里走了进去，当陆泽刚走进门之后，便看到披着睡衣的梁筠鸢皱着眉头，坐在沙发上。

　　她看到陆泽进来之后非常谨慎的将门关了起来，然后急忙开口问道。

　　“到底出什么事情了，你大半夜都要跑过来，想要把这件事情给我说清楚，你赶快说给我听听，我都快要急死了。”

　　听到他这样问自己陆泽也没有遮遮掩掩，反而开门见山的开口对他说道。

　　“是这个样子，我想问一问你爷爷之前他的性格到底是怎么样的，毕竟作为一名退休的老教授。”

　　“按道理来说他的性格应该不会如此的暴烈，要不然的话他之前怎么可能会在学校里呆这么长时间呢？”

　　听到陆泽打听自己爷爷的事情，梁筠鸢也感觉到有些不太对劲。

　　今天见到自己的爷爷之后，他都能感觉到自己的爷爷，好像看着两人一样，之前他根本都不会对自己说那么难听的话。

　　于是梁筠鸢若有所思的思考了起来，然后开口对陆泽说道。

　　“你说的没错，我也感觉到我爷爷最近的性格变化的确有点大，大概也就是这一个月的时间。”

　　“我爷爷突然开始不愿意接触外人，一直把自己关在书房里面之前他可从来都没有这个样子过。”

　　听梁筠鸢这么说的时候，陆泽一直在脑子里思考着这件事情并没有打断他。

　　“虽然我爷爷一直特别痴迷于研究学术，之前也的确有废寝忘食的时候，可是他从来都不会对我说出如此重的话语。”

　　“因为他最宠爱的人就是我了，况且他一直催促我赶快把男朋友带回去。”

　　“所以这一次我以为让你假扮我男朋友回去之后，我爷爷一定会很高兴的，可谁知道他会这个样子。”

　　越听梁筠鸢这么说，陆泽心里越觉得有些不太对劲，总感觉眼前的这个梁淳有问题。

　　可是他看到梁筠鸢疑惑的样子，话到嘴边又硬生生的咽了下去。23sk.Com

　　“你说我爷爷他到底遇到什么事情了，今天可是他的寿宴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1957章 梁淳有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 