    漆黑古庙，常年不见日光。

    周围长满毒草、毒花，更是有无数毒虫密布。

    常年不见人影，这里成为了毒虫们乐园。

    齐云的身躯轻飘飘的出现在了殿门的位置，阳光垂下，将他的影子拖得长长，弥漫着一股难言的压抑。

    “怎么？还不出来吗？”

    齐云声音沙哑，在这里回荡。

    最深处的两口棺椁，忽然传来动静。

    两面紧闭的棺盖瞬间被掀飞而起，里面的两道人影直接飞了出来，落在近前，皆是一身黑袍，裹着大氅，和上次见面时一模一样。

    两人嘿嘿笑了起来。

    “不愧是天庭的强者，我们隐藏成这样都能发现。”

    二长老刘峰笑道。

    “说吧，那处土行绝地在什么地方？”

    齐云问道。

    刘峰笑道：“就在这片区域，阁下请跟我们来！”

    他袖袍飘飘，在这里引路。

    旁边的三长老也笑了笑，立刻紧跟了过去。

    齐云扫了他们一眼，轻飘飘的尾随在内。

    出了破庙不远，直接来到一处荒丘深处，乱坟堆积，白骨皑皑，四面八方弥漫怨气，各种毒草长得到人腰际那么高。

    二长老刘峰笑道：“就是这片区域，这里就是一片土行之地，原本是我们准备炼尸所用，如今阁下想要，我们自然送给阁下！”

    齐云的神识立刻轻轻扫视而过。

    整片荒丘一寸寸的映入他的脑海。

    前所未有的土属性气息从四面八方涌出，很快被他清晰地感知。

    他连连点头。

    这土行之地规模不小，起码连绵近百里。

    若是能用来炼尸，效果绝对出乎意料的好，而且周围白骨皑皑，有的是尸体充当阵眼。

    这恐惧门这般刁钻，连这种偏僻之地都能找到。

    “阁下觉得可还行？”

    三长老看到齐云连连点头，不由笑道。

    “还算不错，这算是第一个，你们再找两个，我天庭就替你们出手一次！”

    齐云说道。

    二长老、三长老对视一眼，笑道：“好，五行绝地我们一定会放在心上的，不过至今为止，还未请教阁下尊号？”

    “本尊破军！”

    齐云平静道。

    “破军？”

    两位长老相视皆骇。

    二长老失声道：“是之前洗劫夜游宫和秦国天牢的破军星君？”

    齐云发出冷笑。

    “正是本尊！”

    二人心头大震，再次抱拳见礼。

    想不到和他们接头的居然是这种大人物！

    这绝对是一个深不可测的存在。

    忽然，二长老小心的说道：“破军前辈，昨天的消息你听说了吗？各方势力准备成立除天联盟，选出盟主，定下纲常，准备对付天庭，不知我等可否帮上什么忙？若是前辈有令，我们必然会竭力而为！”

    “对，我们愿意与天庭共进退！”

    三长老说道。

    齐云冷笑一声，道：“除天联盟？不过是个笑话罢了，我们想灭掉他们，不过弹指瞬间，注定翻不起大浪！”

    两位长老面面相视，心头暗惊。

    他们一点都不怀疑破军星君的话。

    从天庭行动到现在，没有什么是他们做不到的。

    这是一个可怕到极致，疯狂到极致的势力。

    “前辈，如果真要我们帮忙，我们必然毫不拒绝！”

    二长老笑道。

    他现在巴不得能和天庭沾上一丝丝联系，一旦沾上，后面将会很多事情都会顺利实施。

    齐云平淡淡的道：“后面若是能用到你们，本尊会通知你们的！”

    嗖！

    他屈指一弹，一块通讯古玉飞出，被二长老一把抓在手中。

    看清手中之物后，二长老顿时大喜。

    “今后有事不要再去黑木林了，直接以此联系我！”

    齐云开口道。

    “多谢前辈！”

    二长老抱拳道。

    齐云轻轻点头，道：“你们离去吧，这片土行之地今后不要来了！”

    “是，我等告辞！”

    两位长老再三抱拳。

    他们迅速退出，很快消失。

    这次对他们来说，也算是大有收获，起码得到了天庭的通讯古玉，这样今后再联系的话，将会方便许多。

    看着他们离去，齐云脑海闪动，很快化为一道乌光，也消失在了这里。

    …

    通天教内。

    齐云再次开始了五天一次的抽奖，眼睛紧紧地盯着身前的神秘罐子，在十足的旋转之后，砰的一声，罐子再次炸开。

    一面神秘莫测的卡片瞬间飞出，霞光灿灿。

    【金色的兑换卡片】

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，一把将那面卡片抓出，在手中反复观看。

    又是兑换卡片！

    还是金色的，和之前好像不同。

    之前只是高级的兑换卡片。

    忽然，齐云反应过来。

    好像高级的兑换卡片是有限制的，以前用过一张，里面只能兑换金丹期功法，无法兑换元婴期功法。他原本还想用那张高级的兑换卡片兑换元婴功法，现在看来是纯属想多了。

    但是金色的兑换卡片不知可不可以。

    齐云当即催动起这片【金色的兑换卡片】。

    嗡！

    一个神秘的面板忽然浮现而出，里面密密麻麻，罗列了无数东西。

    【特级的变形之书】

    【特级的杀人之书】

    【特级的无骨之书】

    【特级的颠倒之书】

    …

    【紫气御鼎全篇】

    【黄泉渡河全篇】

    【道经全篇】

    【水经注全篇】

    …

    【特级血气丹】

    【特级洗髓丹】

    【特级黑化丹】

    …

    【特级魔神偶】

    【特级天神偶】

    【特级魔魂】

    …

    眼前的东西密密麻麻，琳琅满目。

    齐云的目光刹那落在了功法的一栏上面。

    紫气御鼎全篇！

    这居然直接可以兑换全篇。

    他深吸口气，不可思议，立刻点了下去。

    嗡！

    无数信息密密麻麻，瞬间涌入齐云脑海。

    全篇的紫气御鼎，从练气、筑基、金丹、元婴、化神、斩灵、合体、大乘、一直到渡劫，全部出现。

    各种信息直接充斥了他的神经，让他脑海欲裂。

    良久，他才平静下来，脑海中的信息彻底消化。

    齐云心头涌动，眉头皱起。

    这金色的兑换卡片竟如此强大。

    直接可以兑换全篇？

    那下面的特级魔神偶、特级天神偶会是什么境界？

    按照这种价值来看，这特级魔神偶恐怕能比拟神灵了吧？

    齐云露出丝丝惋惜。

    可惜只有一面金色卡片。

    不然一定兑换一个【特级的魔神偶】出来。

    他手掌一翻，将之前抽奖抽出的【高等兑换卡片】取了出来。

    这东西原本还想还留着兑换元婴功法，现在也没用了，直接兑换妖兽修炼法决吧。

    想到这里，他立刻催动起来。

    眼前再次浮现了一个巨大面板，里面密密麻麻，充满字迹。

    齐云的目光迅速扫视起来，一页页翻下去，很快找到妖兽功法一栏。

    【天妖屠圣决上篇】

    【黑妖乱世决上篇】

    【九转妖决上篇】

    【青帝真经上篇】

    …

    密密麻麻的字迹，充斥眼帘。

    齐云直接看花了眼。

    他对于妖兽修炼法决了解不多，只觉得每一门都博大精深，神秘莫测。

    很快，他选择了【天妖屠圣决】。

    这完全是靠感觉选的，没有任何理由。

    嗡！

    无数信息涌出，刹那进入他的脑海。

    齐云的大脑神经再次被填满，闭上双目，开始消化起来。

    良久，他才再次张开双目，若有所思，长身而起，走入了圣土空间。