    第31章 车上？年轻人真会玩【求推荐】

    马璐菲在一群女生羡慕的眼神当中，美滋滋的把会员卡收了起来。

    “那好，我给你收着！下次我们一块儿过来。”

    她露出了开心的笑容。

    倒不是因为下次还可以过来吃饭，而是因为下一次，张奕还会带着她一起。

    李剑的目光有些玩味，略带调侃的看了一眼张奕和马璐菲。

    这对他之前就一直在怂恿的小男生、小女生，终于是走到了一块。

    不过现在，和之前的情况又不同了。

    当初他以为张奕只是普通的男生，那他和马璐菲在一块儿就是奔着结婚去考虑的。

    但是现在张奕的身份不同了，以他的条件来看，身边优秀的女人简直多如过江之鲫。

    所以马璐菲在他的身边，可能只是万花丛中的一朵而已。

    不过即便是这样，在场的女生没有一个不羡慕她的。

    酒足饭饱之后，大家便离开了餐厅。

    一群人跟在张奕的身后，莺莺燕燕好不热闹，因为喝了酒的缘故，所以都有些醉醺醺的。

    甚至几个平素和张奕关系还不错的女生，有意的往他身上来蹭。

    不过，马璐菲死死盯着她们，没有给她们太过靠近的机会。

    如今，她已经是张奕的正牌女友了，自然得宣示自己的主权。

    酒店经理亲自把他们送出了门。

    张奕在门口和李剑等人告了别，然后大家就各自上了车子离开。

    尚云阁的服务做的非常到位。

    张奕他们离开的时候，外面已经准备好了代驾替他们开车。

    张奕把宾利和布加迪威龙的钥匙分别丢给一名代驾，“去锦绣河山小区！”

    那两名代驾面面相觑。

    这也太有钱了吧？

    出个门一下子开两辆车，而且还都是顶级豪车！

    马璐菲抿了抿嘴唇，有些扭捏的说道：“你家里……阿姨不是还在吗？”

    张奕愣了一下，她一副欲语还休的模样，显然已经做好今晚陪自己的准备了。

    张奕倒是并不抗拒这种事，大家都是成年人了。

    只不过今天家里面还有母亲和沈茉莉在，要是贸然带马璐菲回去可能有些不方便。

    但是不回家他也不放心，白天已经发生了有人想要绑架他的事情。

    张奕想了想，决定先送马璐菲回去。

    “你住哪里，我先送你回去吧！”

    张奕微笑着说道。

    马璐菲脸色一红，“要……去我家吗？我都没有准备。早知道我就提前收拾一下了！”

    “准备什么，待会去便利商店买一盒就行了。”

    张奕非常自然的说道。

    两个人上了宾利的后座，布加迪则是在后面跟着。

    这幅场面看上去非常奇妙，在路上不知道吸引了多少人的注意力。

    张奕今天晚上喝的不多，只喝了半瓶红酒。

    只是，酒不醉人人自醉。

    低下头，看着含苞待放的马璐菲，那包臀裙下白皙光滑的大腿，像牛奶一样。

    张奕顿时觉得自己有些口渴了。

    “菲菲，你考虑好做我的女朋友了吗？”

    “我先说好，我的确很喜欢你。但是我以后不会只有你一个女人！”

    张奕扳过她的脸来，仔细的问道。

    “在那之前，你还有选择的机会。”

    张奕毫不掩饰自己的好色与多情。

    从小就英俊的他，不知道被多少女生围得团团转。

    最多的时候，七八女生一起做他的舔狗也发生过。

    张奕觉得，男人的天性就是好色而多情的。

    只是过去没有本事实现这个野心，现在既然有钱了，他当然不打算遏制自己的本能。

    不过，他和张玉龙那个人渣还是有区别的。

    因为他会对身边的每一个女人负责。

    比如说沈茉莉，只是和他有了一次露水姻缘，就被他留在身边。

    马璐菲今天也喝了一杯红酒，此时荷尔蒙分泌的很旺盛。

    近距离看着张奕英俊而棱角分明的帅脸，鼻子里闻到他那迷人的男性气息，也是有些迷醉了。

    “我知道，但我不后悔。”

    她微笑着眯起眼睛，然后主动朝张奕吻了上去。

    她喜欢张奕。

    但是她也并不是什么都不懂。

    张奕有钱有能力，这样的男人在如今的社会就拥有选择女人的权利。

    与其找一个自己看不上的男人长相厮守过一辈子，倒不如选一个自己喜欢，而且还能对自己好的男人。

    花心一点又怎么样？

    哪个男人能不花心？

    只不过大部分男人有这个心，却没有这个本事罢了。

    张奕搂住马璐菲娇小的身躯，放到了自己腿上。

    然后顺手拉上了车内的挡板，隔开了前后排。

    司机看了一眼后视镜，发现一切画面都是被挡住了，稍微有些遗憾的叹了口气。

    “现在的年轻人越来越会玩了！”

    不过作为一个专业的代驾，他还是很懂事的放慢了车速，并且放了一首《波萨诺瓦情人》。

    马璐菲家住的有些远，这个夜晚也还很漫长。

    ……

    在司机有意的放慢速度下，足足一个半小时之后车子才到达马璐菲居住的小区楼下。

    车门打开，马璐菲有些腿脚不稳的下了车子。

    高跟鞋刚一着地，她甚至差点摔倒，眉头露出了痛苦的神色。

    这个时候，张奕已经走了过来，温柔的扶住她。

    “小心一点。你没事吧？”

    马璐菲面色一红，嘤咛一声，“我……还好啦。都怪你！”

    她娇嗔的瞥了张奕一眼，说不出的万种风情。

    从少女到女人之间的转变，无疑是巨大的。

    “这两天你在家里好好休息。我最近有些忙，过段时间会来找你。”

    张奕拿出手机来，给马璐菲的银行账户直接转过去100万。

    “嗯，我听你的。”

    马璐菲点了点头，忽然问道：“那公司的事情怎么办？”

    “我给剑哥发过短信了，你已经有了无限期的假期。”

    张奕淡淡一笑。

    马璐菲一脸幸福。

    张奕扶着她上了楼。

    马璐菲和两个闺蜜一同租住了一间三人间。

    张奕打开门进来的时候，两个闺蜜正穿着清凉的衣服，坐在沙发上毫无形象的吃零食看宫斗剧。

    一看到一个高大英俊的男人扶着马璐菲进来，她们俩顿时尖叫了一声，赶紧抱起抱枕遮住自己的身体。

    张奕撇了撇嘴，这也太见外了吧！

    再说了，她们那材料，跟马璐菲的比起来简直可以用贫瘠来形容。

    脱光了给他看，他也最多看个两分钟。

    (本章完)

