
荆红海就找到了那个叫阿莲的姑娘，很漂亮，听到对象死了，阿莲很平静，承认爱人是死于她手，但不承认她杀了人。

“我冒着被大祭司处罚的危险，和他搞对象，他却背叛了我，活该！”

阿莲还说，“我老早就和他说过，在他身体里种了盅，如果他不忠贞，会死得很痛苦。”

荆红海并没抓这姑娘，因为寨子的大祭司先处罚了阿莲，他找上门，阿莲和外族搞对象的事暴露了，违反了族规，大祭司肯定饶不了她，将阿莲关进了山洞里，之后阿莲如何，荆红海并不清楚，在山洞里想来是过不好的。

他以为石金花也是生苗，对未来多了些希望，生苗很神秘，医术也很古怪，或许真有办法治好闻秋呢。

“开始吧。”

石金花不想多说，她深吸了几口气，便咬破了两只手的中指，鲜红的血沁了出来，她冲两人喝道：“咬破中指，快！”

荆红海和闻秋立刻将手塞进嘴里，用力咬了口，血流了出来，石金花让他们伸出手，各抓住一只手，中指的伤口对上，她嘴里念念有词，脸色越来越苍白，屋子里的气氛变得沉重，荆红海和闻秋连大气都不敢出，怕打扰石金花做法。

石金花脸上的血色慢慢消失，她心里有点慌，没想到蛊术施行起来这么难，两只崽崽就是不肯出来，还拼命吸她的血，再不出来她的血都要吃光了。

江小暖在外面炖鸡，不时过来看一眼，但房门紧闭，里面一点声音都没有，搞得她心里不上不下的，越发紧张了。

“你说会不会出茬子？”江小暖小声问，但说完就呸了几声，“呸呸呸……大吉大利，肯定顺顺利利的。”

“金花说没事，就一定不会有事，我们要相信金花。”陆寒年安慰，其实他自己也没底，但他不能慌，得稳住。

“对对对，金花可是半仙，她肯定能弄好，多给她炖几只鸡，好好补补。”

六神无主的江小暖，又想去杀鸡，陆寒年哭笑不得，拦住了媳妇，都已经杀五只鸡了，他不心疼鸡，心疼石金花的肚子，六只鸡哪吃得下。

此时此刻，离弄堂几里外的马路上，一个瘦巴巴臭烘烘的老头快步走着，大热天穿着黑袍，从头遮到脚，头发长及半腰，但打了结，还沾了不少煤灰，身上脸上都是煤灰，海城就算最落魄的叫花子，都比这老头体面些。

路过的行人纷纷侧目，紧接着捂紧了鼻子，这老头身上太臭了，就像是在臭水沟浸泡了半天的拖把，大夏天放在阴凉地方，馊了半个月后形成的味道，又酸又臭，还有股形容不出来的腥臭味，流浪狗都比他清新一些。

“呕……”

行人们实在受不了了，都要熏吐了，快步离开了这老头，远远地看着，实在是这老头的举止太古怪了，像狗一样四处嗅着，一边嗅一边走，还自言自语。

“死丫头……害老子跑这么远路，草鞋都破了，这大城市有什么好的，大街上都臭烘烘的，哪有山上舒服……”

老头一边走一边发牢骚，要不是为了那死丫头的小命，打死他都不会出山，更不会扒煤车跑到这鬼地方来，年轻人脑子都提了有病，削尖了脑袋要去大城市，他今天算见识过了，也没什么好的。

街上臭的很，那些跑得飞快的大铁盒子，放出的屁比小花小白小黑（毒蛇）它们拉的屎还臭，还有几个路过的女人，身上也不知道擦了什么东西，味道古怪的很，熏得他差点吐了。

这老头正是大祭司，他从出生到现在，都在山上住着，年轻的时候进了几回城，之后就没再去过了，来到海城这样的繁华城市，大祭司只觉得又臭又闹，哪都比不上大山。

“就是这儿了，死丫头狗胆包天，回头教训你！”

大祭司找到了弄堂口，石金花的气味越发重了，他满意地笑了笑，大步朝里走去，所及之处，弄堂的人都捂紧了鼻子，甚至还有人去通知了街道办，弄堂来了不明来历的叫花子，谁知道是不是坏人，弄堂的居民思想觉悟很高。

江老太在打麻将，今天她手气不错，赢了五分钱，乐得眼睛都眯了，周阿嬷则输了一角钱，但她无所谓，依然淡定的很。

大祭司走到了她们面前，一阵风吹过，带来了一股酸臭味，江老太熏得干呕了几声，骂道：“谁家马桶不洗干净，净干缺德事！”

“不是马桶，  是那老头，哦哟，这是哪跑出来的神经病？”

有人看到了大祭司，不敢靠近，这老头怎么看都不像是好人，脑子看着也不太好，要真的是神经病，他们被这神经病弄伤了，可就白受伤了，连医药费都赔不了。

江老太也看到了，鄙夷道：“这是几个月没洗澡了，我家进宝都比他干净，造孽的，怕是傻的吧。”

“比你聪明。”

周阿嬷淡淡的怼了句，这老头虽然行为举止疯疯癫癫的，打扮得也不正常，可眼神清明，显然不是疯子。

“咦，江阿嬷，老头去你家了。”有人叫道。

江老太跳了起来，牌也不打了，飞快往家跑，她现在百分百肯定，这老头绝对是贼骨头。

大祭司停在江家门口，使劲嗅了几下，点了点头，就要进门，身后传来一阵劲风，是江老太抽过来的扫帚，“打死你个贼骨头！”

江老太说的是海城话，大祭司听不懂，他也不会说普通话，不过他会说孔雀城方言。

“疯婆娘！”

大祭司轻蔑地瞪了眼，大城市的老太婆都疯疯癫癫的，显然是这地方风水不好，不养人。

他轻轻松松就避开了扫帚，进了院子，进宝冲了出来，还没摆出进攻的姿态，进宝就缩成了一团，两只爪子使劲捂着鼻子，耳朵也耷拉了，嘤嘤嘤……这公两脚兽比小主人拉的屎还臭。

陆寒年冲了出来，冷声喝问：“你是谁？”

“别挡路！”

大祭司感觉到了石金花情况不妙，身形一闪，就进了屋子，连陆寒年都抓不住他，他径直到了石金花那间房，脚一踢，门就开了。

“死丫头，老子回头教训你！”

大祭司一看石金花的样子，就知道大事不妙，幸好他赶来了，否则这死丫头的命都没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70082344"  chaptername="第719章  大祭司出山">加入书签</a>
</div>
