
　　东华，在地球上被称为礼仪之邦。

　　在数千年传承下来的文化与精神之中，“圆”的思想占据着重要的地位。

　　这让东华人变得温和、守礼、重道······

　　伴随着时代的进步，在一切都在逐渐变得快节奏的今天，谦逊反而成为了一种懦弱的象征。

　　但实际上，在谦逊的外表之下，隐藏着的是强烈的锋芒与热情。

　　圆，只不过是外表。

　　方，才是本质。

　　锋芒外露的刀，不一定真的锋利。

　　但隐藏在刀鞘中的刀，当它们出鞘之时，往往就是生死决断之刻，拥有斩断一切的锋芒。

　　就比如此时此刻，在那圆润无暇的外表之下，隐藏的是致命的锋芒。

　　尼鲁特不明白这个道理，只以为周元觉擅长防御，那就是大错特错，一瞬间就分出了胜负生死。

　　刺啦！！

　　血玉色的手臂轻松的刺穿了尼鲁特的身体，从他的背后突出，坚韧的身体在双重力道叠加之下，如同纸糊。

　　尼鲁特狰狞的双眼圆瞪，满是难以置信的神色，他不敢相信，对方居然能够瞬间发出摧毁他一切防御的攻击。

　　这种奇妙的攻击运用与转换······

　　原来，在之前的战斗之中，他根本就没有用出真正的实力。

　　尼鲁特张了张嘴，想要说些什么，但周元觉并没有给他这样的机会。

　　唳唳唳唳唳！！

　　无数拳影瞬间击出，以第一击破开的伤口为中心，迅速的瓦解了他庞大且强韧的身体。

　　嗡！！

　　一道白光迅速从天空中落下，笼罩了尼鲁特的身体，开启了败者传送。

　　“居然这么轻松就获胜了······”

　　眼看战斗结束，多罗巴古有些失神的自语，最后周元觉所施展的攻击手段，在他看来简直如同神来之笔。

　　“不得不承认，这家伙真是太强了。”

　　安吉娜感叹的说道，自己居然还曾经怀疑过这家伙的实力。

　　一旁，伊琳精致的双目之中异彩涟涟，在整个东十三区的几大文明之中，除了赤月文明之外，圣莲文明作为纯粹的类人型文明，同样十分注重战斗的技巧，因此，她十分明白周元觉刚才那等操作的含金量。

　　“以能量牵引的手段化解对方的暴力攻击，甚至能够利用对手的攻击力，反化为自身攻击的一部分，从而瞬间突破对手的防御，分出生死胜负。”

　　“攻防一体，瞬间转换，这种特性的技法领域，真是很久没见到了。拥有这等的技法，不在技法一道上有所精通，或者纯粹暴力能够达到技法的承受极限，否则，没有人能是他的对手，甚至伤到他都不可能。”

　　恶龙生命感叹的说道。M.23sk.com

　　······

　　······

　　此时此刻，多姆尼克荒原某地。

　　一群奇形怪状的生命汇聚，单单从那古怪的外形便能够分辨出，这些家伙来自于圣裔文明。

　　他们聚集在这里，似乎在等待着什么，发出一阵低语。

　　“不知道比赛进行到什么阶段了，不能观看那些天才们的最终战斗，实在是太遗憾了。”

　　“也不知道尼鲁特大人最终能够走到哪一步，他是我们圣裔文明这一批的最强者，希望能够取到好的名次。”

　　“以尼鲁特大人的实力，说不定能够争一争最终的奖励，”

　　“·······”

　　那些奇形怪状的生命在议论，他们是这一次尼鲁特的同行者，或者说拥护者。

　　身为圣裔文明这一批之中的最强者，尼鲁特拥有着天然的威信和话语权。

　　就仿佛身处狼群之中，强者会成为首领，统御弱者。

　　然而强者与弱者虽然同行，但弱者却永远无法成为强者的队友。

　　所以，他们没有观看战斗的资格。

　　嗡！！

　　然而，就在他们相互讨论之时，天空之中，忽然落下了一道粗壮的光柱。

　　众人瞬间停止了议论，疑惑的看向了光柱的方向。

　　尼鲁特高大的身影缓缓的出现在了众人的眼前，双眼之中还有着一丝迷茫。

　　“尼鲁特大人······您怎么出现了？难道拟态真境已经完全结束了？”

　　周围的生物之中有人小心翼翼的开口问道。

　　“不，还没有结束，是我先出来了，因为我输了。”

　　尼鲁特低声说道。

　　输了？

　　周围众人面面相觑，圣裔文明这一批之中的最强，居然没有能够坚持到真境的最后么？

　　而且，看他现在的神情与模样，似乎遭受了重大的挫折。

　　“您到底遇到了什么样的对手？某个文明的最强者么？”

　　有人壮着胆子好奇的发问。

　　“什么样的对手······”

　　尼鲁特目光深邃，到现在为止，他甚至不清楚刚刚对手的出身和名字。

　　“我不知道他的名字，也不知道他属于哪个文明，我只知道，我彻彻底底的输了，甚至没有任何的反抗之力。”

　　“那个人·······”

　　尼鲁特又回忆起了刚刚的战斗画面：“那个人，或许会是这场真境战斗的最终胜者，可惜的是，我无法目睹那最后的战斗了。”

　　彻底的输了？没有任何还手之力？

　　听到尼鲁特话，众人眼中闪过了一丝骇然和不可置信。

　　作为圣裔文明这一批的最强者，甚至盖压了那些古老家族传人的存在，居然被对手打的没有反抗之力？这一批适格者之中，还有这样的存在？

　　······

　　······

　　取得了战斗胜利的周元觉站在战场中央，闭目等待着下一场战斗的开启，同时总结上一场战斗的经验。

　　而另一边，观察室之中，可以看到另一边的战斗也已经结束，一道浑身被钢铁笼罩的身影被白色光柱包裹，离开了战场，战场之中站立着的，是一道身穿洁白战斗服，身形高大，面容俊朗，身周洁白圣莲花瓣绽放的身影。

　　“果然，这场战斗没有悬念，多伦·钢印不可能会是神诣一族那个小家伙的对手。”

　　恶龙生命说道。

　　“最后一场战斗了。”

　　圣莲人淡淡的说道，此时此刻，拟态真境之中的光幕只剩下了两幅，这两名适格者，将会进行最后的战斗，决出最终的胜者。

　　最终之战，即将到来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百八十九章 最后一场战斗免费阅读。https://www.23sk.com 