150级的灵级，一个个字眼沉甸甸的让我担忧却又喜悦，终于又有机会挑战150级的了！

    ……

    “嘭嘭嘭！”

    大地蜥龙巨大的身体撞碎了石壁，愤怒的咆哮着，又是一口龙息喷吐而来，距离大约是30码，足够我做出反应了，骤然一个变向+变速，借助着林立的石钟乳作为遮蔽体，以我的反应速度MISS掉龙息基本上不会成太大问题。

    “咝咝……”

    手臂上传来一股灼痛的感觉，虽然极力躲避，却依旧被龙息烧到了手肘，掉了2000+的气血。

    回眸看了看地面上灼烧出的焦黑痕迹，嗯，走位切过我与大地蜥龙直线45度倾斜的躲避还不足以全部MISS掉龙息的伤害，下一次要做到至少60度角的倾斜，否则还是会受到伤害。

    斩龙刃迭起，将大地蜥龙的气血一点点的消耗掉，斩龙刃已然成为我杀的不二法宝了，远程攻击，攻击力还非常的强横，身为一个战士，我一不会陷阱，而不会魔法，杀时操作空间非常小，而斩龙刃无异于给我提供了一个超大操作空间，能够挑战任何级别的近战了。

    大地蜥龙暴吼着，前爪扬起，生生的将两人合抱的石钟乳拍成了粉碎，TNND，这太凶残，光是凭借这里的地形是没办法卡BUG了，只能凭借自身的操作与走位来杀了！

    ……

    “啪啪啪啪……”

    巨爪不停拍打着地面，大地蜥龙猛然跃上了岩洞顶层，疯狂的从上面发动了攻击，巨大身体扑咬而来，龙口张开，一股腥臭的气息传来，巨龙利齿咬合间巨大的冲击力非常慑人，并且，尖利的双爪也在挥舞着。

    “铿铿铿！”

    恍若利刃般的巨爪撞击在偷天剑的剑锋之上，震得我连连后退，气血更是狂掉了一大截，紧随着，大地蜥龙张开巨口吞噬而来，口中蕴含着一团灼热的火球，以至于颚下的脖颈龙皮鼓鼓的，这一口龙息绝对是致命的！

    左臂被龙爪按在石壁之上，我无法移动，一种就要挂掉的预感传来，几乎不假思索的就做出了反应，收了偷天剑，铁拳之上窜动着一道道赤红色烈焰气旋，咬着牙齿，狠狠的一拳轰在了巨龙的脑门上！

    破魔拳！

    “轰！”

    浩瀚的一拳落下，直接轰得大地蜥龙摇头晃脑，那呼之欲出的一次龙息竟然就这么被打得胎死腹中！

    “2563！”

    啧啧，破魔拳这技能真不错，不但能够打断魔法，更能造成这么大的伤害，比我使用偷天剑时的全力一击还要强悍！

    趁着大地蜥龙被破魔拳轰退之间，连出了数剑，给继续上毒，随即整个人泥鳅般的抽身转向急退，同时挥手来几次斩龙刃，必须快点杀，大地蜥龙保守估计气血绝对在200W点以上，若只是想毒杀的话，那要杀到驴年马月去了。

    “吼！”

    受到了屈辱之后，大地蜥龙怒吼不已，猛然张开巨口，铺天盖地的火焰龙息喷吐而出，脑袋摇摆，灼烧着一大片区域，而我就处在火海之中，虽然身后有石钟乳遮蔽，可在火焰的炙烤下气血还是刷刷的直掉！

    “4023！”

    “4284！”

    “4227！”

    ……

    急忙来一次死亡坚韧，又吞了个九级生命药剂，勉强将自己从死亡边缘救回来，尚未来得及庆幸，大地蜥龙疯狂的速度再次掠至，巨爪高高扬起，狠狠的拍下！

    “嘭！”

    浑身剧震，断线风筝的跌飞在角落里，纵然使用了防御技能，却还是被拍飞了，这大地蜥龙的力量点数至少是我的两倍之多，否则也不太可能那么霸气。

    像是打不死的小强，落地之后滚出十几米，翻身疾奔，就在我离开那里半秒的时间，大地蜥龙的脑门狠狠的砸在那巨石之上，NND，也多亏是我这样的速度，换了普通人，早就被龙头给砸成肉泥了！

    “吼吼……”

    大地蜥龙像是一个索命的野兽，嘶吼着再度追来，张口又是一次龙息！

    我看得真切，战靴猛然蹬踏在石钟乳的边缘，“铿”一声，整个人仿佛一道闪电般的沿着60度切线射飞出去，堪堪的避过了龙息的攻击，身在半空中，甚至连头也不回就挥出了偷天剑！

    斩龙刃！

    “嘭！”

    “3874！”

    精准命中！斩龙刃本来就不是锁定性的技能，而我根本就不需要去目光锁定，在地图上大地蜥龙那赤红色的光点太明显了，以我的能力，随时能判断它的方位，这种感觉就像是CS里的盲狙一样，判定的位置，闪身就出枪，根本不需要判断的时间，这样的话，也会为自己争取到尽量多的逃命时间。

    很快的，十分钟过去，飞速释放出已经挂掉一次的天曜贪狼，双线操作小狼去卡位，同时自己用斩龙刃连杀，这么一来，我的操作压力瞬间就加倍了，但是，所受伤害的压力却大大的变小了。

    贪狼低声咆哮着，在大地蜥龙前方疾奔着，走出一个个丛密的Z字路线，也让我不由得庆幸，幸好那大地蜥龙是地行龙，若是飞行的巨龙，这个卡位战术就变成浮云了。

    原本寂静幽暗的岩洞内，此时却雷声隆隆，斩龙刃的青色光泽恍若闪电般不断的照亮着岩洞内的一切，巨龙的咆哮声，战斗的肆虐声，所有的一切交织起来，仿佛奏响了大地蜥龙这头暴戾逆龙死亡的序曲。

    ……

    精神高度集中，我脚下走着S路线来躲避的追杀，同时脑海里保持着平静如水的境界，必须这样才能做到完美的双线操作，贪狼的走位绝度是一门大学问，不能让脱出Z字卡位，但也不能太过于卡住，否则的仇恨值会偏移，几巴掌就能拍死贪狼了。

    这种战术，其实与古代君主的王道之术有些相似，君王驾驭子民，不能以暴政，但必须保持严厉的国家法规来约束，所谓放而不纵，纵而不放，似乎就是这个道理，而此刻，天曜贪狼就像是在调戏大地蜥龙一般，不停的卡位，眼看大地蜥龙就要生气了，马上向前窜动一阵子来释放仇恨，随后又来了。

    纵然如此，我还是无法躲过大地蜥龙那灼热的强化龙息，在一整片火海中，气血猛掉，不在话下。

    这个杀得非常辛苦，随时都有挂掉的可能，一次次的反冲锋来上毒，防御、格挡、卡位来逃命，我几乎将操作、技能等运用到了一个极致的境界，纵然是这样，包裹里的血瓶还是不断的消耗掉，大地蜥龙的移动速度实在太快，攻击力更是让人欲死欲仙，总之，杀完这个之后也差不多要累挂了。

    “滴！”

    正在这时，收到一条信息，来自于北冥雪：“哥哥，已经快到八点了，准备好没有，陪我一起去参加同学会？”

    我的气血，尚余41%，一个小时的时间，连消带打差不多能搞定了，于是回复：“嗯，你先打扮收拾一下，我大约9点不到的时候下线，然后开车过去，不会耽误太久的。”

    “OK，哥哥你在干嘛呢？”

    “给你看视频……”

    “哦？”

    我共享了一下视野，北冥雪也能看到我看到的东西，顿时惊呼道：“哇，好大一条巨龙啊！哥哥，你果真在杀龙……”

    “嗯，强力不，要是爆出皮甲系的装备就归你了。”

    “呵，哥哥，爱死你了～”

    我：“……”

    ……

    北冥雪飞快的下线了，而我则继续奋战，大地蜥龙的气血不断的被磨掉，我仿佛是一个走在剑锋上的战士，身后便是强悍的大地蜥龙，一次次的冲锋眩晕，一次次的破魔拳救命让我躲过劫难，可以肯定的是，假如我没有学会破魔拳就来杀这头龙了，那么估计现在已经死掉无数次了。

    时间一点一滴的流淌着，龙巢岩洞里已经被破坏的一片狼藉，四周被龙息烧得一片焦黑，而大地蜥龙的气血则飞快的降低着，我的斩龙刃不是瞬发技能，无法好整以暇的攻击，大概10秒钟跑位走动能争取到一次斩龙刃的机会，一分钟造成4万点伤害输出，十分钟40万，100分钟400万，但是已经杀了一个多小时了，显然，这头大地蜥龙的气血逆天了，估计已经超过300万了，甚至更多！

    晚上时刻20：47的时候，终于，大地蜥龙的气血只剩下5%不到了，而我也非常的紧张，能不能宰掉这个就在此一举了，越是到最后，就越是关键，千万不能晚节不保，必须顺利杀掉这个！

    空中凝聚出璀璨的青色剑刃，重重的轰杀在的脑门上，大地蜥龙对斩龙刃这个技能想必已经恨之入骨了，咆哮着冲来，却在天曜贪狼的卡位下无法对我造成近战致命伤害，而龙息我是能MISS的。

    看着的气血一点点的减少，我的心跳也越来越剧烈了——

    4%！

    3%！

    2%！

    1%！

    当的气血只剩下最后一丝的时候，我咧嘴笑了，烈焰贪狼奋力卡住位置，趁着的大型龙息正在积蓄，我也发动了大招！

    一道紫色光芒冲天而起，无数能量氤氲在偷天剑上，很快的，一头紫色龙影能量环绕在剑锋周围，在我猛然投掷之下，紫龙啸的能量呼啸而去！

    “轰轰轰！”

    紫龙啸的爆炸声，大地蜥龙的惨嚎声连成了一片，就在这一刻，150级的终于寿终正寝了！

    “刷！”

    一道金光飞起，我已然稳稳的升到了118级97%的经验，并且，不远处大地蜥龙巨大的身体崩塌下来，光芒闪闪的爆出了N多战利品。