    不一会，林阳的手机响了，是老头打来的。

    “林阳，你小子居然找到了虚弥龙戒？”老头的声音听起来有些激动。

    “虚弥龙戒？”

    林阳一脸狐疑道：“老头，你别说得那么玄乎！这枚戒指我一碰它就真气大乱，到底是怎么回事？”

    “废话！你体内有人皇血脉，这枚龙戒是上古皇族之物，与你接触自然会有反应！”

    “越听越玄了，那这枚戒指有什么用吗？”

    林阳惊喜之余也很好奇，没想到这枚戒指居然是上古皇族之物。

    “龙戒最大的作用就是存储物品，据说随着佩戴者修为的提升，到最后它能容纳万物！”老头说道。

    “卧槽！真的假的？”

    听到老头这么说，林阳也是大吃一惊，这枚小小的戒指居然这么牛逼？

    “你将指尖血滴在戒指上即可认主，小子，你真是走狗屎运了！”老头笑骂道。

    “什么狗屎运，分明是我人品好！”

    “......”

    老头嘴角一阵抽搐，这小子的脸皮真是越来越厚了......

    “我先挂了啊！对了，你没事少去李寡妇家，一把年纪了肾亏很麻烦的！”

    “臭小子，你回来看我不打死你！”

    “嘿嘿，拜拜了您嘞！”

    林阳坏笑一声，赶紧挂断了电话，免得说多了老头要爆血管。

    挂断电话，林阳看着眼前的戒指，用刀划破自己的右手食指指尖，将指尖倒置于龙戒之上。

    鲜血顺着指尖往下滴了出来，直接滴在龙戒上面，一滴，两滴......

    让林阳感到诧异的是，他的血滴在龙戒上竟然迅速消失了！

    这枚诡异的龙戒仿佛吸血鬼一般，贪婪地将林阳的鲜血吸入其中。

    “卧槽！这是戒指还是蚂蟥啊？”

    林阳暗暗吃惊，眼前的这一幕实在太过诡异。

    终于，在吞噬完第九滴鲜血后，龙戒突然发出一阵淡淡的金色光芒，林阳见状试着拿起戒指，这次他体内的真气没有任何波动。

    “啧啧，虚弥龙戒，你终于认我为主了？”

    林阳嘟囔着将手靠近戒指，结果还真的进入了另一个空间，以此同时他的眼前也出现了戒指内部的情况。

    戒指空间并不大，里面摆放着一些杂物，应该是戒指的前任主人留下的。

    这其中除了一些金银财宝，在空间角落林阳看到了一把短剑，一个葫芦形的青花瓷瓶和一本书！

    林阳在短剑旁边看到一块破羊皮，上面记载了这把短剑居然是华夏十大名剑之一的鱼肠剑！

    这下可把林阳高兴坏了，他急忙从空间中将这些东西都取了出来。

    鱼肠剑又被称之为‘勇绝之剑’，用它的人只要有义无反顾的勇绝之势，它的威力就可以更大的发挥出来！

    在灯光的照射下，鱼肠剑剑身寒光闪闪，林阳拿在手中都能感受到它散发出来的浓烈杀意！

    “想不到鱼肠剑的杀气这么重！”林阳喃喃自语道。

    放下鱼肠剑，林阳将注意力集中在了青花瓷瓶上，打开塞盖顿时一股沁人心脾的草药清香扑鼻而来。

    他将瓶口倾斜，一颗土黄色的丹药滚了出来，林阳拿起丹药放在鼻子底下嗅了嗅，顿时眼睛一亮！

    “还魂丹！”

    林阳惊呼一声，老头曾经寻遍华夏各种稀缺中草药，花了三年时间才炼制了三颗。

    这种丹药能令人起死回生，只要还有一口气，吃下还魂丹立马就能活过来！

    而瓷瓶中起码有不下十颗还魂丹，想必戒指的前主人一定是个了不起的人物，留下了这么多宝贝。

    毫不夸张的说，就这一颗小小的药丸，放到拍卖会起拍价十亿也会有识货的人抢着要！

    最后剩下那本书，古朴的书面上用隶书写着《皇族内经》四个大字！

    林阳随手翻开看了看，发现里面记载的是一门内功心法，乍一看与他修炼的人皇经还有几分相似。

    就在这时张凤霞回来了，她那河东狮吼的嗓门，一下子让林阳失去了看书的兴致，他只好将这三样东西收好起身离开。

    客厅里，除了张凤霞母女，还有一个女人也坐在沙发上三人正聊着什么。

    “小颖，这就是你小姨吧？”林阳走过来笑着问道。

    “嗯，阳哥过来坐吧。”汤颖点头。

    “小林子，这是汤颖的小姨，你也叫阿姨好了！”张凤霞大咧咧道。

    “你好！”

    林阳微微颔首，坐在了汤颖身边。

    张雪梅上下打量了林阳一眼，转头看着张凤霞问道：

    “姐，这就是你跟我说的林阳吧？”

    “没错，你叫他小林子就好了！”

    “小伙子长得真帅！”张雪梅眼睛一转试探着问道：“小林，听说你是这个别墅的主人，我借住几天你没意见吧？”

    “你是小颖的亲人，想住就住下吧，没事的！”

    林阳淡淡一笑，这个女人穿金戴银，家里条件应该还不错，起码比张凤霞要好多了！

    “啧啧，那阿姨就先谢谢你了！”

    张雪梅转过头，有些嫉妒的对张凤霞说道：

    “姐，还是你有本事找了个金龟婿，我家那丫头就没这么好命了！”

    “那是，小林子可有本事啦，韩天宇你认识吧？！”

    “算了，你肯定不认识！”

    “韩少可是省城首富的儿子，他都要叫小林子一声哥，还有宁城市首也是小林子的朋友，经常来别墅做客呢！”张凤霞手舞足蹈的说道。

    “姐，我真是羡慕死你了！”

    张雪梅听到这些话，眼睛里都开始冒光了！

    无论是省城首富，还是宁城市首，对于生活在郊区的张雪梅来说，都是遥不可及的大人物。

    “妈，你少说几句行不行？”汤颖听不下去了，一脸歉意的对张雪梅说道：

    “小姨，我妈是开玩笑的，您可别当真！”

    “你这丫头怎么说话呢！老妈哪句话说得不对，韩少不是经常来吃火锅吗？”张凤霞也不傻，说话半真半假，总之决口不再提市首。

    “......”

    汤颖一时语塞，就连林阳也哭笑不得，为了吹牛逼张凤霞可是往死里抬高自己啊！

    张雪梅再次打量了林阳一眼，她心中突然冒出一个想法，如果这个年轻人是自己的女婿就好了！

    她想了想莞尔一笑，对林阳说道：

    “小林，既然你有这么大本事，能不能帮阿姨一个忙？”

