    第3章 别人的宠物开心成长，我为什么捡废品都被欺负

    我打算当一只野生宠物，把内丹还我吧。

    去你的内丹，让你陪我的小贝玩，还委屈你了？

    谢谢你带我升级。

    大灰灰等一下。

    只见小贝拿起了主人的培养丹。

    大灰灰这个给你。

    小贝快回来，别被它骗了。

    谢谢你的好意，我们后会有期。

    大黄快看，我帮你弄了一个培养丹。

    你是在逗我吗，别的宠物都是高级丹，你就用这个破低级丹来糊弄我？

    我是新手，这是我好不容易打到的。

    我去你的，养不起我就别养，我只要高级丹。

    此时远处的大灰灰，正看的一清二楚。

    这个培养丹你们不要了可以给我吗？

    扔了可惜，你拿去用吧。

    可算遇到好人啦。

    使用成功，全属性加100。

    你是捡破烂的吗？这破丹你也要？

    我属性低，这100攻击对我作用很大。

    主人我后悔了，快点把丹给我。

    人家都用掉了咋给？我带你去打更高级的。

    这大黄真是身在福中不知福。

    话音刚落，远处又来了一位玩家。

    小胖，我手里还有3个中级丹，你还能不能装下？

    主人，我们都抢了一麻袋了，现在只有高级丹以上才有用。

    那就扔掉，我们去抢高级的。

    原来捡破烂也是不错的选择，这个你们不要了可以给我嘛？

    你也不看看我们是什么人？就敢来乞讨？

    主人闪开，让我一麻袋搂死它。

    话音刚落，小胖便发起了攻击。

    我再也不敢捡了，我现在就走。

    只见玩家走后，大灰灰又跑了回来。

    这丹对我作用极大，我怎能轻易放弃？

    这丹归我你可以走了。

    这是我先看到的，就是我的。

    只见狐狸对着大灰灰，便发起了攻击。

    等一下，这丹我不要了。

    算你识相，我看你没主人？要不要以后跟我流浪？

    话音刚落，远处又来了一只宠物。

    都认识我吧，这丹我要了。

    是虎王，平时专门欺负我们流浪宠物。

    大家都是同命相连，依我看不如一人一颗？

    不行，这中级丹必须归我，你们都走开。

    这位玩家，你身后的宠物是暗夜罗刹，祝你好运。

    暗夜罗刹很厉害吗？

    曾经的宠物排行榜前10，被黑白阴阳打败后战力大减。

    好人，你怎么又回来了？

    我发现了大BOSS，想找你帮忙抗怪。

    (本章完)

