    没错，这是命令。

    不是商量，也不是提醒。

    虽然灰千粟和黄殊郎看到蛇骨剑之后，都被镇住了，但是，这里毕竟是蛇君大殿，有蛇君撑腰。

    等回过神来。

    灰千粟立即说。

    “生食，你有什么资格命令我们？”

    旁边黄殊郎冷哼一声。

    “灰家主，我看，他不过是在虚张声势。就算他拿着蛇骨剑，他并非柳家蛇仙，他用得了蛇骨剑吗？”

    “不用怕他，把他拿下，蛇骨剑，该交给我们蛇君大人！”

    他们说他们的。

    我并未理会，而是看向蛇君。

    “你请我过来，是为了听他们的吵闹声吗？”

    听到这话。

    蛇君坐着，冷冷的道了一句。

    “住口。”

    黄殊郎看向我，嘴一咧，冷笑着说。

    “听到了没有，蛇君大人让你住口，你这种生食，没有资格与我们蛇君大人说话，速速从餐桌上下去，跪下听宣……”

    蛇君看向他，则说。

    “黄家主，我是让你们住口。”

    灰千粟本来想要继续说什么，可蛇君的一句话，却让他不得不把话给重新咽了回去，一句话都不敢多说。

    他一脸的惊愕。

    但蛇君语气重，他们也不敢多看蛇君一眼，更不敢吭声。

    即便与蛇君关系最近，但灰千粟和黄殊郎出现在蛇君宴席上，目的都只有一个，那就是攀龙附凤。

    他们知道，今夜，蛇君得造化，要化龙。

    可他们想不通，为什么蛇君会为我说话，让他们住口。即便不懂，也只能憋着，蛇骨剑他们得罪不起，蛇君他们更开罪不起。

    蛇君看向我，别的都没说，先说了一句。

    “你输了。”

    我知道。

    他说的不是昨天晚上的那盘棋。

    他说的，是我昨天晚上，中了他的计策，他一梦拖住我，把我的朋友掌握在了他的手中，而他，掌握了事情的主动权。

    就像，在此之前，我在老庙岗子之事当中，拿到了文书和蛇骨剑，掌控了整个柳家，掌握了主动权，是一个道理。

    其实，从我拿到蛇君文书开始。

    我和蛇君之间的博弈，已经正式开始。

    此时，我看向蛇君，淡然说。

    “未必。”

    一问一答，让灰黄二家所有仙家，全都一脸迷茫，根本就不知道，我和蛇君之间说的，到底是什么。

    他们也不敢问，只是跟二楞似的，坐着左右看。

    看看我，再看看蛇君。

    蛇君笑了。

    “你的朋友，在我手上，一念生死，尽在我的掌控之下。”

    “如果你交出蛇骨剑，我可以考虑放了他们，从此，我和你之间，互不相欠，互不干涉，你接你的苍龙，我化我的真龙。”

    蛇君带走王霸，目的果然是为了谈判，增加筹码。

    而我，却看着蛇君，简单说。

    “你，不敢杀王霸。”

    “何以见得？”

    蛇君反问。

    “他死了，你拿不到蛇骨剑，无法号令群蛇。”

    “你的时间并不宽裕，今夜，你需要万蛇朝拜，气运加身，才可有大机缘，孰轻孰重，你肯定比我更加清楚，不是吗？”

    我的话，简单明了，蛇君看着我，脸上并无表情。

    “有蛇骨剑，才可号令群蛇，你听谁说的？”

    蛇君盯着，有几分得意地反问。

    “一把蛇骨剑不够，那么，再加一个柳龙生呢？”

    我继续问。

    道士为我拿下蛇骨剑，以彼岸花钱囚禁柳龙生，就是为了给我营造足够有利的谈判条件，王霸失踪，蛇君庙现之时，我便知了其中深意。

    “柳龙生？”

    “哈哈哈……”

    蛇君看向我，那双蛇眼之中，透过一丝狡黠。

    对此。

    蛇君并未再多解释什么。

    他从席间，站了起来，从侧殿走出，往大殿之内走去。我则提着蛇骨剑，也跟了过去，葭月十五，过了半夜，时辰就过了。

    现在，剩下的时间，最多还有三个多小时。

    蛇君的机缘，肯定已经快来了。

    蛇君走到大殿中央，停下脚步。

    回头问我。

    “杨慕凡，你是不是一直觉得，自己很聪明？”

    “我听说，你甚至还会卜算之术。要不这样，我们打个赌，如果我赢了，你交出蛇骨剑，如果我输了，放了你朋友，如何？”

    其实。

    如蛇君所说，从我踏上蛇君庙的那一刻，我就已经不再占据有利条件了。蛇君既然抓了王霸，那么，他肯定把王霸藏到了一个足够隐秘的地方。

    而且，他不会拿出来活祭，因为，他要以王霸要挟于我。

    “可以，说说看。”

    我答应下来。

    现在，想要知道王霸的下落，别无他法。而想要找到蛇君庙下的机缘，我必须等待那个时机。

    兵来将挡，水来土掩。

    我需要，见招拆招。

    蛇君回头，继续走，一直走到蛇君大殿之外，放眼望向蛇君庙台阶之下，远处漆黑发青的水域上。

    他才跟我说。

    “你刚才不是说了？有蛇骨剑，我才能够以万蛇朝拜，加气运于一身。但我认为，即便没有你手上的蛇骨剑，蛇族，照样万蛇朝拜！”

    “就赌这个，如何？”

    蛇君的那双眼睛之中，透着几分邪气。

    “好。”

    我答了一字。

    蛇君脸上的表情，似乎非常的轻松，他好像对万蛇朝拜的事情，非常的有自信。而我，决不能让万蛇朝拜。

    不管蛇君是否讲信用，总之，他不能赢。

    就像昨天那个梦一样，不管他耍赖，还是阴谋，他都不能赢。

    “蛇族列阵，准备万蛇朝拜！”

    蛇君喊来，那瘦高的蛇脸人，对他们吩咐。很快，从台阶最下方，到台阶最上方，蛇脸人列队，气势极强。

    每一盏青灯之内，都被挂上了一块蛇骨，以阴火灼烧蛇骨，空气中到处都弥漫着一股烧骨头的怪味儿。

    蛇脸人手上，都拿起蛇骨哨，吹了起来。

    蛇骨哨的声音，如同万蛇出洞，嘶嘶声，不绝于耳，让人头皮发麻。

    此声音萦绕在整个蛇君庙外，气势极强。

    阵势到位。

    蛇君却突然看向我，阴险一笑，跟我说。

    “对了，你还被蒙在鼓里，我现在，给你一个惊喜。让你好好看看，我这张脸，真正的容貌，到底如何。”

    他突然这么说，让我很是意外。

    但我对他的容貌，没什么兴趣。

    只是，他既然这么说了，那么，他这张满是褶子的脸，肯定是一张假脸，蛇君的真实容貌，并非如此。

    回想梦里。

    我却想不出，他的容貌到底如何。

    至少，好像并不是这么老。

    蛇君捏出指诀，一道黑煞邪气，从他的面门之上掠过。他脸上的褶子，一点点消失，他真正的容貌，出现在我的面前。

    当我看到他的时候。

    一向心思沉稳的我，脚下竟有些不稳。

    我无论如何都想不到，竟然是他。

    是那个在一直帮我的道士。

    不可能，绝对不是他，道士怎么可能是蛇君？

    我甚至怀疑过，有那么一点点可能，或许是那位我见过的杨家先人，毕竟，他的棺材里有蛇蜕，可我怎么也想不到，蛇君居然是那位道士？

    “明白了吗？”

    他看向我，得意的问。

    我没有回答。

    这张脸，对于我来说，的确过于震撼。

    如果道士就是蛇君，我两次与他相见，为什么连一点点都没有察觉到？

    我不信。

    “是不是感觉，被我玩弄于股掌之中，非常的生气？对，生气就对了，老庙岗子之事，如此，才更有意思！”

    蛇君说着，朝前边的台阶走去。

    我看向他的背影，想着当时，在柳家，他离开的那一幕。

    两个背影，始终无法重叠。

    不，他不是。

    “你，不是他。”

    我道了一句。

    可蛇君回头，却说。

    “你不信，是因为，你觉得，我拿不出彼岸花钱吗？”				

