    东京都。

    这段时间，整个城市一如往日的繁华，没有停下片刻。

    而且，隐隐还有愈发喧嚣的趋势。

    这是因为临近年末，元旦即将到来的缘故。

    关于元旦这个节日，在霓虹的重视程度相当之高。

    地位，等同于天朝的春节。

    在这一天，全国会放假公休、小孩会收到压岁钱、一家人会聚到一起吃团圆荞麦面......

    是喜气洋洋的节日。

    而除此之外，还有一件十分重要的事。

    新年的初诣。

    也就是新年，第一次对神社和寺庙的参拜。

    关于这件事，信仰坚定的霓虹人民自然不会怠慢。

    尤其是在最近一段时间，东京都许多人在一觉过后，脑海中却多出了许多奇奇怪怪的景象。

    那是一道横亘在夜空下的裂隙、四周弥漫的黑雾、以及黑雾之中隐藏着的未知......

    只是回想起来，便令人浑身冷颤，从睡梦中惊醒，久久不能入眠。

    这些东西，统统无法用科学来解释。

    既然，科学无法解释的话......

    那就轮到神学登场的时候了。

    祈求众神保佑！

    这，无疑让霓虹人民对于今年的“初诣”更加看重。

    而要说到眼下，东京都之内，最热门的神社参拜地——

    那自然非今年的爆款神社，天集神社莫属！

    这一项名号，不禁是网上的热心网友们投票得出。

    甚至就连遇到难事，去往霓虹各处神社寺庙求签的信众，在与主持或者宫司诉说完自己的请求后，往往也会得到这样的提议。

    “为什么，不试着去天集神社参拜一下呢？”

    威名远扬。

    因此，有不少信众打算提前到天集神社踩点，以保证自己能在初诣时取得先机。

    毕竟谁也不能保证，天集神社的神明实现愿望，不会有着先来后到、用完即止的规矩。

    但是当这些信众风尘仆仆的赶至平雄山时，映入眼帘的，却是山道上摆着的那一面十分醒目的，由羽川夜夜手绘出的木牌告示。

    “本神社暂时谢绝参拜。”

    对于天集神社的此举，不禁是新信众，就连老信众们也十分纳闷。

    有人不忘将这道木牌用手机拍下来，发到了网上，供热心网友讨论。

    毕竟，临近初诣时却忽然谢绝参拜的神社，有史以来，似乎也只有天集神社这么一座。

    究竟，发生了什么？

    而经过网上的热心网友分析，很快，“天集神社谢绝参拜”事件的真相便被讨论而出。

    原因无它。

    因为平雄山的地域，实在是太过于狭小。

    除去拓宽了不少的山道之外，大部分山体仍被植被占据，无法供信众停留。

    而天集神社初诣的参拜量，初步估计，恐怕相较于此前，东京都初诣人数第一的明治神宫也只多不少。

    可明知神官占据了东京都几十亩的土地。

    天集神社，却仅仅只有一座山头。

    出于信众们的安全着想，天集神社只能忍痛，摆出谢绝参拜的招牌。

    这个说法一经提出，便迅速得到了人们的赞同。

    纷纷留言感叹。

    本以为谢绝初诣的天集神社，对信众的态度逐渐变得冷漠起来了。

    没想到背后的原因，竟然如此令人暖心。

    不愧是白木神官。

    好温柔。

    ......

    此刻，天集神社。

    “木下神官，我们没有什么事情，只是神社中定期检修而已......”

    “是！是！我会转告白木神官的，劳烦您多费心了！”

    “嗯，再见。”

    说完后又等候了几秒种，听到对方挂断的声音传来后，羽川夜夜才放下社务所的电话。

    抬起头，看着往常人来人往、如今却冷清异常的参道，眉梢间浮现出一抹忧愁。

    自从那天以来，白木神官就变得好奇怪。

    关闭了神社，不再接纳信众，一个人待在本殿之中。

    收起了往日那温和的笑，而是静静的闭上了眼，像是在祷告一样。

    而且，就连饭都没有吃......

    不过，羽川夜夜倒不担心不吃饭会对白木神官产生什么影响。

    她只是担心，到底是什么事情，才能让白木神官如此凝重？

    而且就连姐姐，这段时间也不见了踪影......

    该不会......

    想到这里，羽川夜夜忽然抬手，用力的拍了两下自己的脸蛋。

    不能再胡思乱想了！

    她侧过脸，小声询问道。

    “玲奈酱，白木神官还待在本殿之中吗？”

    “嗯。”九重玲奈望了一眼本殿之外，那几道刚刚立起来的崭新瑞垣，点头回应道。

    “已经一个多星期了，到底，发生了什么啊......”

    羽川夜夜忍不住嘀咕着。

    她又凑到九重玲奈身前。

    “玲奈酱，你清楚吗？”

    九重玲奈下意识的点了点头，又随即摇了摇头。

    “嗯？你是不是知道些什么内幕？”羽川夜夜眼睛一亮。

    “其实.....也不能算是知道......”九重玲奈犹豫着。

    “那天晚上，我看到萝酱，主动走进了天上的那道漆黑裂缝中。”

    “如果什么事能让白木桑发愁的话，那估计，也只有他妹妹的安全了。”

    “现在的白木神官，一定是在担心着她吧？”

    “如果当时我能将她拦下来的话，或许就不会这样了......”

    羽川夜夜颇为无奈的望了一眼，正陷入自责之中的九重玲奈。

    难道到现在为止，对方还坚定的认为，那个可爱的黑长直少女，是白木神官的妹妹吗？

    真是有够坚定的呢。

    不过......

    天集神社的神明，离开了神社？

    这又是为什么？

    羽川夜夜满心疑问。

    可惜，无人可以解答她。

    这已经牵扯到了神明之间的事情，想要作答，只有询问神明——

    “羽川巫女，九重巫女，好久不见。”

    一道清冷如冰泉般的声音，打断了羽川夜夜的思索。

    两位巫女下意识抬头望去。

    随即看到了那身灿烂的霞袍，以及那张神情冰冷，但却无比动人的面庞。

    而在天照大御神身后，则是表情复杂的伊邪那美。

    二女慌忙起身，躬身行礼道。

    “天照大御神，伊邪那美命！”

    “您们是因为何事才降身......”

    “时间紧迫，我有重要的事要与白木神官商议。”

    天照大御神的目光向神社后方望去。

    “请问现在，白木神官在神社之中吗？”

