
　　在小女孩的心中，她喜欢赵星，那是因为赵星是毛绒绒的大熊玩具，而不是因为赵星这个人。

　　是的，丹丹喜欢的是那可爱的小熊而不是面前这丑陋的纸人。

　　赵星沉默了，这一刻哪怕是韩乔乔他们都可以感受到悲伤，一个纸人的悲伤。

　　“人鬼殊途，我早就说过，何必执着，就此放下离去吧。”

　　方铭重重叹气，这样也好，至少赵星可以彻底的放下去阴间，当然，其中的痛楚也只有赵星自己可以承受。

　　赵星没有回应，几秒钟过后，方铭眉头微微皱起，如果都这样了赵星还不愿意走的话，那他就只有强行将对方给送走了。

　　轰！

　　一团亮光出现，赵星所附身的纸人突然变成了一团火焰，下一刻这火焰直接是朝着丹丹那边飞去。

　　“啊！”

　　丹丹惊叫，就连张继红也是被吓住了，只是呆呆的看着朝着她这边飞来的火焰。

　　“放肆！”

　　方铭怒喝了一声，双手掐诀，丹田处那一颗星辉之珠转动了一下，一缕光芒便是出现在了他的指尖。

　　然而，就在方铭准备打出的时候，他的手指突然凝固在了半空中，因为此刻那团火焰在靠近丹丹的刹那竟然灭了，与此同时的是，一滴红色的液体滴在了丹丹下意识遮挡的手臂上，在那里出现了一个红点。

　　看到这一幕，方铭脸上露出动容之色，半响之后手指尖的光芒收回，手臂也是放下。

　　“丹丹，丹丹你没事吧。”

　　张继红反应过来连忙察看自己女儿的状况，但确定自己女儿没有受到什么伤的时候才松了一口气。

　　“这鬼就是鬼，就是想要害人，我们丹丹就算是说话不好听他也用不着这样啊。”

　　张继红一脸愤怒而后看向方铭，“方老板，那鬼能不能给他灭掉。”

　　“住嘴。”

　　方铭第一次声音带着一丝火气，他这一开口让得张继红立刻噤声，一边的张国军张了张嘴原本想说什么最后还是没有说出口。

　　“你可知道刚刚赵星做了什么？”

　　方铭沉着脸走到了丹丹面前，抓住丹丹的手臂看着丹丹手臂内侧的那一滴犹如红痣一样的印记，神色复杂。

　　“做……做了什么，他不是想要害丹丹吗？”

　　听到张继红的话，方铭压下火气，他刚刚有些激动了，赵星的举动落在不知情的人眼中确实就像是恼羞成怒想要害人的表现，这不能怪张继红。

　　可他之所以会激动也是因为赵星的举动，因为赵星的举动出乎了他的意料，是他怎么也没有想到的。

　　深吸了一口气平复自己的心情，方铭松了丹丹的手臂站起来，目光看向张继红，“我可以很明确的告诉你，赵星并没有想害丹丹，甚至他还送给了丹丹一份天大的礼物。”

　　“天大的礼物？”

　　张继红一头雾水，其他人脸上也是一脸疑惑，不知道方铭为什么会这么说。

　　“鬼，对于人而言带来的厄运，所以人鬼殊途不能待在一起，但这世上有正必有反，有好必有坏，在一种情况下，鬼也能够给人带来好处。”

　　方铭面色变得严肃，看到众人等待的目光又看了眼丹丹手臂上的那颗红点，“以一世轮回为代价来守护一人，被守护之人三十年内百病不侵，阴邪不敢靠近，运势也将远超常人，而且没有任何的反噬。”

　　方铭的话也是让得张继红等人脸上露出震惊之色，这就等于是说保证了丹丹在四十岁之前生活都将是一帆风顺。

　　这确实是一份大礼。

　　张继红几人目光看向丹丹，眼神中带着激动，而丹丹依然是沉浸在先前的恐慌中，脸上挂着两行害怕的清泪，她还没有听懂方铭的话。

　　“那小男孩付出的是什么，一世轮回是什么意思？”韩乔乔在这时候开口了，相比起张继红等人的激动她更关心赵星付出的代价。

　　“相信大家都听过阴间轮回之说，传说人死后会入阴间而后进入轮回投胎转世。”方铭看了眼韩乔乔解释道。

　　“但鬼魂也不是可以无限制轮回的，传说人这一生只能轮回九世，九世过后下一世将再也无**回，所以对于鬼魂来说每一次轮回都极其的珍贵，用一次少一次。”

　　“方铭，我记得传说中人每一次轮回都要喝孟婆汤然后会忘记前世的事情，既然这样的话那实际上轮回一世和九世没有多大的差别，反正能记住的只有一世。”23sk.Com

　　华明明开口了，在他想来后面的每一世轮回实际上便等于是换了一个人了，和前面那一世没有什么关联了。

　　方铭看了眼华明明，“但如果你知道付出这样的代价后，等待你的是油锅刀山之痛，是抽筋扒皮之罪你还愿意吗？”

　　“我肯定不愿意。”华明明想都没想便是回答道。

　　“是啊，你不愿意，但是赵星就愿意。”

　　方铭微微一叹，这也是他动容的原因。

　　“每一世的轮回都是极其珍贵的，对于不珍惜的鬼魂到了阴间将会受到严惩，其刑罚之残酷常人无法想象，而且受刑结束下一次投胎也不可能投到好人家，将会在阳间再次受苦受难，一阴一阳两世结束这才算彻底惩罚完毕。”

　　听到方铭这话，张继红的脸上也是露出了惭愧之色，她为自己先前对赵星的误会而感到惭愧。

　　“这些惩罚，赵星知不知道？”依然是韩乔乔，幽幽问道。

　　“知道，当他选择这条路的时候脑海中就会出现代价，可他还是义无反顾的选择了。所以我也不懂赵星是怎么想的。”

　　方铭脸上带着苦笑，而所有人在这一刻都陷入了沉默，正如秦宇所说的他们不明白，仅仅是几年的陪伴而已就可以让赵星愿意为丹丹付出这样的代价，而且最后时刻丹丹还伤了他的心。

　　“也许，这就是每一个孤独的孩子心中的渴望吧，渴望朋友，只要朋友真的对他好，可以为此付出一切。”

　　韩乔乔的声音又一次响起，只是声音中充满了某种特殊的情感，倒是让得方铭颇有些意外的看了眼她。

　　“方老板，那现在……”

　　张继红眼巴巴的看向方铭，虽然心中愧疚，但现在她最关心的还是自己的女儿。

　　“你女儿已经没有任何问题了，回家休养几天就好了。”

　　“那就好，那就好。”

　　张继红有些不知道该说什么了，只是重复着这几句话，倒是一旁的张国军开口询问，“方老板，请问我们能为那赵星做点什么吧。”

　　方铭有些意外张国军会问出这样的问题，这倒是让得他板着的脸终于是微微有了一缕好转。

　　“赵星回到阴间将会受刑，如果可以的话你们就多给他烧一点纸钱吧，虽然效果不大但也许贿赂了阴差可以受罚的时候轻一点，另外如果可以也请人给念经超度一下，念经的话如果是请的道士就念《太上洞玄灵宝救苦拔罪妙经》、《元始天尊说丰都灭罪经》，如果是和尚的话那就是地藏经了。”

　　“好，我记住了，以后每年我都会请道士或者和尚帮忙念经超度，而且我会去寺庙和道观给赵星求一个灯位，让他时刻都能享受到经文超度。”张国军一脸郑重的保证。

　　方铭没有再说什么，天道有轮回，赵星为丹丹付出那么多，虽然说丹丹没有任何的反噬，但天道是公平的，如果张继红他们真的没有一点表示的话，风水流转以后的事情还很难说。

　　“方老板，你本事这么大，那你应该也会超度了，能不能你帮忙超度一下？”一旁的柳明突然开口建议道。

　　“我超度？”

　　方铭意味深长的看了眼柳明，“你觉得你们支付的起这个钱吗？”

　　超度一个鬼魂能否成功得看这鬼魂在阴间所承受的刑罚，如果是一般人死后没有犯下什么大错，做个法事也就可以了。

　　但赵星的情况很特殊，要想超度赵星哪怕是每天做一次超度法事超度个一百年都不行，因为这刑罚太重了。

　　当然，除非他的修为能够达到大巫层次，到那个层次别说是超度赵星了，一封巫令送下阴间直接可以让赵星免除刑罚去投胎转世。

　　不过方铭也很清楚，要想达到大巫的层次那比超度赵星还要难上百倍。

　　他现在只是巫师刚入门，离着大巫还差了三个大境界，这辈子都不知道能不能修炼到大巫层次。

　　柳明不说话了，想到先前自己老婆所交的二十万，虽然这其中有一部分原因是因为他的缘故，但就算是十万这收费也不低了。

　　这位方老板确实是一位高人，但收费也确实是贼贵。

　　“事情已经结束，你们可以就此离开了。”

　　方铭开始逐客了，张继红几人也没敢再待，一边感谢一边朝着楼下走去，华明明负责送三人下去，至于方铭和韩乔乔却是待在二楼没动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第108章 赵星的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 