    森林边缘，一棵枯槁的树下，死叶寥落，瑟瑟的风扶着凌乱的发丝。苍白的月光，只留那悲凉的温度。

    落叶下，三个女孩又一次聚在一起，蛮牛很是同情的让她们叙叙旧。

    “茉莉姐，这个小叛徒，把我们背刺了。”苏妍没好气地说道。

    羽裳又露出了虎牙，尽管被抓，但她的心情一点也不差，“苏苏姐，对方可是魔王啊！”

    “地狱魔王，那已经是地狱位面最顶端的存在了，是大Boss！虽然说只是一个投影，但也不是我们能对付的。”

    “与其挣扎，还不如得到魔王的一些好感。”

    苏妍翻了翻白眼，“小叛徒！”

    “真的有魔王？”茉莉还是有些不相信，“不应该，地狱魔王怎么会无聊地跑到试炼场来？”

    “茉莉姐，这是真的。”

    羽裳很兴奋，“我亲眼看到了，那绝对是魔王出场才能拥有的场面，我在黑山城看到过不少恶魔，那些恶魔虽然也很强，可是当我看到魔王后，才发现他们根本就不是一个层次的。”

    “一天一地，差距实在太大了。”

    “按照魔王的话，黑爵士的试炼场似乎没有得到地狱位面的认可，所以里面的试炼者要被清理掉。”

    “尽管十分可惜，但也是没办法的事情。”

    “就是不知道在这边阵亡，会不会掉经验，我已经5级满了，马上跨入第一梯度，要是掉经验就亏大了。”

    说话间，苏妍苦笑了一下。

    茉莉还在思考，一旁的蛮牛突然熄灭了旱烟，脸上也露出谄媚的笑容，“魔王大人，任务已经完成了！”

    三人眼前，夸张的画风又一次出现。

    江润漫步走来，每走一步，都会带动地狱火焰，他手持黑曜。沐浴在黑暗中，庞大的黑暗气息笼罩了这片区域，苍白的月光被挡在了外面，空中冥鸦飞舞，有恶魔的虚影倒映在大地上，火焰不断从黑曜流淌下来，方圆几米内都洒满了地狱之火。

    夸张的入场方式彻底打消了茉莉的怀疑，她已经相信了，试炼场真的来了一位魔王。

    江润吞吐黑暗气息，声音变成低沉下来，“很遗憾，这场错误的试炼即将结束。”

    “虽然能感受到你们对黑暗世界的向往，但哪怕是黑暗世界，一样要遵循规则。”

    “关于这片试炼场，黑爵士有向你们吐露其他的信息吗？”

    就和羽裳说的一样，神秘世界是一个诡异的地方，这个时候，没必要去得罪地狱魔王。

    而且，那些消息也没什么用了。

    于是，关于黑血城内一切信息，只要是知道的，她们基本都配合着说了出来。

    江润逐渐确定，自己对这个试炼场的了解没有什么遗漏。

    根据茉莉提供的消息，在城堡中央的雕像下，有黑爵士留下的东西，她曾经到过那个地方，可是根本无法开启雕像。

    让三人比较欣喜的是，地狱魔王似乎很满意，向羽裳再次承诺了血色夜幕黑暗地下大交易。

    这就等于，让她们所在的势力攀上一条粗线，直接连通到地狱高层。

    在清楚这个游戏对人类意义的前提下，这确实是让人振奋的消息。

    最后时刻，中二少女闭上眼睛，虔诚地说道：

    “魔王大人，结束我们的生命吧，请用圣洁的地狱之火埋葬我们，我已经准备好迎接地狱的召唤！”

    一旁的苏妍和茉莉，都被整的有些小无语。

    江润走近，他的实力远远没有表现的那么炫酷，那只是黑曜君临的装逼特效，当他确定进入黑曜的杀伤范围，才停下了脚步。

    近距离地靠近魔王，她们感受到浓烈的黑暗气息，并且进入了地狱之火中。

    魔王的强大让人窒息，他完美地控制了地狱火焰，没有伤到她们丝毫，这需要对魔法有着极为精湛的掌控能力！

    江润抬起了刀，准备挥动，地狱之火包裹着黑曜，隐藏着它的锋芒。

    “魔王，不要砍脸！”

    魔焰随着刀芒，席卷了上来，黑暗中，魔焰下，黑曜一闪而过，转而收归刀鞘。

    江润转身，而他身后，魔焰翻腾，三颗大好头颅飘了起来。

    杀妹证道！

    黑爵士的试炼结束了，蛮牛盯着江润的背影，有些惊恐，同时陷入了深思之中。

    牛回想着在试炼场前后的经过，觉得江润很不简单。

    尤其在大厅得到魔刀过后，各种地狱火焰之类的场景实在太恐怖了。

    而且，牛自问知道了很多秘密。

    如果被这位暗中盯上，可能牛命难保。

    一番头脑风暴下，蛮牛做出了一个决定。

    没错，那就是加入。

    江润接到了牛儿送上来的契约，这意味着，地下城堡又多出了一位得力干将。

    随后，牛将所有的额外收获，包括从茉莉和枯瘦男人身上得到的东西都拿了出来。

    金币是牛凭本事得到的，江润并没有拿，他拿走了另外两个黑盒子，紫色的碎片，魔杖以及那本魔法书。

    可惜魔法书和这根魔杖都是亡灵系物品，对他没有任何用处。

    江润取出钥匙，打开了其中第一个黑盒子。

    里面，除了一块紫色的碎片外，还有六块晶莹的白色碎片。

    这些东西有什么用，江润并不清楚。

    不过，想来也知道不简单，因为每当他触摸那些紫色碎片时，体内的神秘力量都会被触动。

    接着，江润又打开了另外一个黑盒子。

    在黑盒子打开的刹那，黑光乍现，一卷黑色的卷轴从黑盒子中飘了出来。

    带着期待的心情，江润打开了卷轴。

    当他看到卷轴最上方的字眼时，真的是浑身剧震！

    “地狱秘术：瞬移！”

    卷轴上有着这样的记录：

    “地狱大恶魔一族所能掌握的诡异力量，只有得到黑暗认可且拥有顶级黑暗体质的地狱贵族才有资格修炼。该秘术能够穿梭空间，瞬间移动到下一个目标点。”

    除了这段开头语之后，下面就是关于秘术的具体描绘。

    瞬移这种秘术让人心驰神往，但如果按照秘术记载的这些条件，江润显然是无法修炼的。

    但是，他并没有放弃。

    《三经秘要》是风暴界秘术，江润和四方学院八竿子打不到一起，既然这么不可思议的事情都发生了。

    这种叫人兴奋的‘瞬移’，怎么都要尝试一下！

    ……

