    “可把孟御医累惨了。”明萱声音有些哑，但精神不错，“天亮了才走呢。改天我得送一份厚礼给他，好好感谢他的救命之恩。”

    云黛笑道：“这还不容易，回去后，我替表姐准备一份厚礼送给老孟。你昨天可是把大家都吓坏了。”

    明萱温软的笑着：“是我不好，让你们担心了。”

    “好在，都过去了。母子平安，可喜可贺。”云黛想拿点什么礼物送给孩子，又想起自己不是在宫里，也没带什么合适的东西，只得作罢。想着回宫了再命人送去。

    明萱虽然是笑着，但心里也挺愁的。

    她叹气：“可惜是个男孩，我一直期待是女儿的。”

    云黛奇道：“儿子有什么不好？”

    “黛儿，你不知道呢，还不都是她那些怪心思。”舅母插话说道，“她觉得女儿好，只要安安稳稳的养在宅院里头，到了年纪，选一门好夫婿嫁出去就是了。可若是男孩。等孩子长大了麻烦。”

    云黛默然。

    对于明萱的情况来说，的确是女儿更省心一些。

    男孩儿，有些事，就不是那么简单的了。

    “表姐，你别想那么多。孩子都生出来了，好好教养便是。”云黛劝道，“我相信在侯府里头，一定能把这孩子教养的和两个表哥一样正直，不会像他的父亲那般。”

    “他的父亲啊，太愚蠢冲动。”明萱摇摇头，“只愿这孩子不会像他父亲那般，否则……我也是容不下他的。”

    她能亲手喂鲁王喝下毒药，可见有一颗无比坚定强大的内心。

    云黛觉得，有这么一个母亲，孩子也不至于歪到哪里去。

    舅母说道：“你听听黛儿的话，这才是正经的。孩子都生了，想些有的没的，也是无用。不如安安心心的养身子。再不济，还有侯府呢，你祖父，父亲和两个哥哥，谁不是你的倚靠？”

    明萱笑道：“女儿知道的。若不是有你们，我无论如何也没勇气留下这孩子的。”

    薛意如见她们一家子亲亲热热的叙家常，待着也是没什么事，便跟云黛告辞，要准备准备进宫给太皇太后磕头。

    云黛让她去了。

    舅母和表嫂这才惊叹。

    “那就是秦王妃啊，刚才她跟着黛儿你的身边，我都觉得吓一跳。”舅母笑道，“这位秦王妃长得跟你真是很像。”

    表嫂笑道：“初初看着像，仔细再看，就不太像的。”

    “这倒也是，咱们黛儿的容貌，岂是人人都能像的？”舅母无底线的偏袒自家的外甥女。

    云黛一点也不介意自家人对自己的吹捧。

    她笑道：“这里毕竟是秦王府，一直待着也不方便。不如我让人派马车来，送表姐和孩子一起回侯府安顿。”

    “哪里用你操心这些小事，你舅舅早就安排好了。”舅母笑道，“这不，等她吃点东西，就收拾收拾，准备回去呢。”

    吕嬷嬷也派人来帮着打点收拾。

    虽然没太多的东西要收拾，但到底是生产过的。又是产妇，又是新生小儿，个个裹的严严实实，被簇拥着，登上侯府派来的马车。

