    其实还有一点原因，就是因为林阳南都商学院投资者的身份。

    他们想借此机会拉近跟林阳的关系。

    毕竟，有一个南都商学院投资者的朋友，是谁都想要的。

    林阳轻轻点头，答应了下来。

    夜晚很快既到，依然是电谷酒店。

    林阳还记得，数月之前他们刚刚来到南都进入商学院的第一次聚会。

    就是在这个电谷酒店。

    这几个月来，林阳在南都经历了许多的事情，南都也因此有了非常大的变化。

    南都商学院的神秘投资者出现，南都商会也不再是南都一家独大的存在。

    或许是因为黄天被抓的原因吧。

    原本跟黄天穿一条裤子的电谷酒店老板郭凯，也随之变的老实了许多。

    通过这数月的观察和经历，郭凯也看出来林阳不是好惹的。

    最起码，是他惹不起的。

    刚到酒店门口，林阳就看到一旁有几人走了过来。

    这几人中，其中一个林阳是认识的，或者说是见过的。

    那就是之前见过的海省胡家胡子明。

    在胡子明出现之后，他一眼就将目光放在了林阳身边的苏羽柔身上。

    至于一旁的林阳，则是被他给自动忽略。

    “这位小姐，请问是南都商学院的进修者吗？”

    胡子明一副文质彬彬的样子凑过来，说道。

    苏羽柔脸色淡然，看了他一眼轻轻点头什么话也没说。

    一旁的林阳也不说话，就这么看着他。

    他倒要看看，这胡子明到底想干什么。

    “呵呵，实不相瞒，下个学期我也会进入南都商学院进修。”

    “到时候我们就是同学了，当然，小姐也就是我的学姐了。”

    “这样，不如我们留个联系方式？我叫胡子明，是来自海省胡家的。”

    胡子明在极力的拉近关系，看得出来，他是看上人家苏羽柔了。

    不过，他看上苏羽柔，也预示着他注定要遭殃了。

    “不好意思，我对你没兴趣。”

    苏羽柔看都不看他一眼，直接了当的说道。

    如果是以前，遇上这种事她还会含蓄一点。

    但现在，或许是这种事遇到和经历的太多了吧。

    以至于遇上这种人她都懒得跟对方好好说话。

    “别着急嘛，我可是海省胡家的继承人。”

    “而且我还是唯一的一个继承人。”

    他将继承人这几个字咬的很重。

    “我说，人家不愿意搭理你就算了呗。”

    “这么没皮没脸，可真不像是大家族的人啊。”

    一旁的林阳适时开口。

    胡子明不耐烦的白了他一眼，显然是没把他放在眼里。

    “一个只知道吃软饭的小白脸，还是闭嘴吧。”

    “我想这位小姐是看不上你的。”

    “所以。”

    “不，我还真看得上他。”

    不等胡子明说完话，苏羽柔便一把挽住林阳的胳膊，说道。

    这一情况让胡子明心里感到有些不爽。

    在他看来，自己一个胡家大少爷，能如此客气的跟她说话。

    就已经是很给她苏羽柔面子了。

    但苏羽柔却如此的不识好歹，这让他感到有些不耐烦。

    “小姐说笑了，凭借你这样的颜值和才华，怎么可能会看上这么一个小白脸。”

    “只要小姐能跟着我，我保证。”

    “好了！”苏羽柔实在是听不下去了，厉声呵斥，胡子明立马闭嘴。

    “是啊，他是小白脸，但是他靠一个人的能力做起了星光集团。”

    “您胡大少爷能耐大，那请问您胡少爷都做过什么呢？”苏羽柔质问道。

    听得此话，胡子明心中更是充满气愤，一副样子看样要憋不住了。

    “你刚刚说，下个学期要来南都商学院？”苏羽柔问道。

    胡子明急忙点头，以为苏羽柔是想到这话改变了主意，顿时脸色一喜。

    但是接下来苏羽柔的话让他脸色顿时拉了下来。

    苏羽柔将目光看向一旁的林阳，轻声问道。

    “难道南都商学院是什么人都收吗，连这种人也要？”

    林阳无奈笑笑，看不出来，一直以来老实的苏羽柔。

    竟然现在也开始把自己当枪使了。

    她知道自己是南都商学院的投资者，所以，她是想让林阳来处理这件事。

    “当然，南都商学院可不是什么人都能进的，是需要很严格的审核。”

    “我看这位胡大少爷，好像并不适合。”

    林阳故作模样的打量了一眼胡子明，说道。

    听得此话，胡子明不屑一笑。

    “我说小子，你以为你是谁呀。”

    “南都商学院的投资者吗？”

    “还我不适合，怎么，就算我不适合你还能把我怎么样。”

    胡子明双手抱怀，一副你能把我怎么样的态度看着林阳。

    因为在他看来林阳就是在吓唬他。

    根本就没有任何能力来阻挡他进入商学院。

    殊不知，他一句无心的话还真说到了点子上。

    林阳，还真就是南都商学院的投资者。

    这个消息可谓是整个南都所有人都是知道的。

    但无奈，他胡子明刚到南都没几天。

    也算是极少数不知道林阳就是商学院投资者身份当中的一个了吧。

    就在这时，酒店门口处传来一阵脚步声。

    转头看去，发现正是院长韩平山，带着一帮学院领导走了进来，

    韩平山刚进来，胡子明就急急忙忙的迎了上去。

    “原来是韩院长，真是好久不见啊。”

    凑上去的胡子明故作与韩平山很熟的样子打招呼。

    走近后的韩平山上下打量他一眼，而后一脸恍然的样子。

    “昂，想起来了，你是海省胡家的人。”韩平山说道。

    胡子明眼睛一亮，急忙点头。

    “对啊，就是我啊韩院长，我就是胡子明。”

    “这两个人，是商学院的进修者吗？”

    随后，胡子明指着一旁的林阳和苏羽柔说道。

    韩平山看了一眼林阳二人，随即轻轻点头。

    “韩院长啊，我跟你说，这两个人根本就没有进入商学院的资格。”

    “而且，他们的行为也是严重违背了商学院的规则。”

    “所以，还请韩院长把他们两个都给开除了。”

    胡子明的一番话就像是在小孩子开玩笑一样。

    看上去很是搞笑。

