    “欺人太甚！简直就是欺人太甚！”

    办公室里，猛牛集团总裁兼执行董事，国际乳品联合会董事陆民放暴跳如雷，瘦小的身子里面迸发出无穷无尽的怒火。

    他见过欺负人的，但是没见过像王逸这么欺负人的！

    添加剂虽然加多了一点，可又吃不死人，也符合国家的相关食品安全标准啊，顶多是不符合你们食为天自己的标准罢了，可有必要把事情闹这么大吗？

    你睁一只眼闭一只眼不行吗？又不是不让你赚钱！

    本来，猛牛集团的产品在食为天这个APP上面上架，是一件非常非常小的事情，小到陆民放压根不可能知道。

    毕竟猛牛家大业大，每年合作的商超没有一万也有八千家，这种小事，下面的人就处理了。

    陆民放之所以现在知道了，还发这么大的火，就是因为下面的人给他打报告，说了食为天官网和王逸微博的事情。

    那个声明发出去之后，马上就被人注意到了。毕竟不管是猛牛还是王逸，哪都是知名度爆表的存在，现在他们干起来了，吃瓜群众哪里还有不跟的道理？

    一时间，各种转发评论超过百万，话题相关微博的点击量，迅速破亿。

    这些年，猛牛和一利两家乳制品龙头企业，已经自己把自己的名声给作没了。为了把自己的乳制品卖出去，可谓是花招频出，要么是成立各种子品牌，什么桉木夕什么希腊老酸奶，你去超市乳制品柜台看到的各种稀奇古怪名字的乳制品，基本上都是这两家出的。

    前些年，大家过年走亲戚，一箱一利猛牛的牛奶，就是标配，但是现在，已经没有人会选择这两个牌子了。

    群众的眼睛是雪亮的，你们资本家觉得自己高高在上，那我就用脚投票，直接把你淹死在人民战争的汪洋大海里。

    当王逸的微博里面，挂出猛牛的产品不合格之后，大家纷纷拍手叫好，交口称赞，评论区里一篇赞扬之声。

    “王总牛逼。”

    “正道的光。”

    “鞭尸，哈哈。”

    “猛牛，狗都不喝。”

    “告诉你们一件真事，我一喝猛牛盒装纯牛奶必感冒。”

    “楼上中蛊了属于是。”

    “王总牛逼啊，直接硬刚。”

    “……”

    这个公告出来，大家也知道了，食为天的检测，确实是严格到了让人无语的地步。

    国家有关部门可能都不会像他们这样严苛。

    好家伙，一旦抽检不合格，直接下架，以后永远不再合作。

    那你的东西要是还想在食为天卖，还想赚钱，就不能动歪脑筋了。

    抽查都是随机的，你都没办法知道他是从哪里搞到的产品，你自然防不胜防。

    而作为用户来说，食为天这样严格的规定，而且为了执行这个规定，还跟猛牛这样的企业硬刚，恰恰就说明了食为天是一个值得信赖的平台，以后再到食为天来买零食，就完全没有什么后顾之忧了。

    可以说，王逸这么一挂，大家都很开心，受伤的只有猛牛。

    可猛牛是那么好欺负的？

    它反手就把灵龙科技和王逸都给告上了法庭，说灵龙科技违约，从食为天APP上私自下架猛牛的产品，还说王逸散播谣言，侵犯了猛牛集团的名誉和企业形象。

    一时间，互联网上关于蒙牛集团和王氏集团的争论，多不胜数。

    当然，绝大多数人，都是支持王氏集团，支持王逸的。

    没办法，谁让猛牛黑历史太多了呢？

    “无条件支持王总。”

    “王总正道的光。”

    “猛牛是什么牛马？”

    “猛牛是真的脸皮厚，为了赚钱底线都没有了。”

    “我靠，猛牛还没死啊？我还以为倒闭了呢，果然祸害遗千年。”

    蒙牛集团，陆民放看到互联网上大家都在骂他们，顿时有些气急败坏。

    “岂有此理，简直就是岂有此理，抛开事实不谈，这次本来就是王氏集团的问题，怎么特么的全部骂起猛牛来了？”

    虽然猛牛之前有那么多黑历史，但是他们觉得，只要风头过去了，大家就会忘记了。

    但是他们不知道，互联网是有记忆的。

    或者说，他们不愿意相信互联网有记忆，他们巴不得互联网没有记忆。

    但是至今人们都还记得，三路奶粉事件中的那些罪犯们做过的恶，至今大家都对这些人即将刑满出狱感到忿忿不平，甚至大家都不明白，为什么这样恶贯满盈、荼毒无数家庭的人，没有被当场枪毙。

    因为有钱啊。

    有钱能使鬼推磨没听说过吗？

    这是一个金钱至上的社会，你有钱就可以抛开事实不谈，对错暂且不论。

    没钱？

    没钱就老老实实当蝼蚁，接受盘剥就行了，想那么多干啥？

    杰克马本来是想通过价格战，把王逸的食为天给弄死的，但是事情后续的发展，让他有些头秃，作为正主的食为天一点动静都没有，狗东并夕夕倒是特么的全部过来凑热闹了。

    正当杰克马冥思苦想怎么样把王逸给拉下水的时候，食为天自己倒是主动挑事了，直接惹上了猛牛。

    这可把杰克马给高兴坏了。

    在了解了事情的来龙去脉之后，杰克马自然是一点儿也不客气，直接发动了自己的水军团队，开始联合猛牛，对食为天进行猛攻。

    虽然食为天的忠实拥趸，和了解事实真相的人们，还在力挺王逸，但是互联网上绝大部分，都还是人云亦云的灵长体，它们是没有自己的思考能力的，看到很多人都在骂王逸，于是什么也不管，拿起自己的键盘，就开始对王逸疯狂输出。

    一时间，关于“王氏集团牛逼了，王逸飘了”之类的言论，此起彼伏，大家都在说，王逸膨胀了，开始显露资本家的真面露，下架猛牛的产品是想敲诈猛牛，要猛牛缴纳巨额费用。

    除了杰克马之外，其他几家电商，虽然完全不知道内情，但是也乐得掺上一脚，说食为天店大欺客，根本不把商家的利益当回事儿。

    毕竟食为天的发展，是确确实实在从它们手里面抢蛋糕吃，它们做梦都想把自己的竞争对手给搞死。现在既然一时间搞不死对方，至少联手起来把新冒泡的平台扼杀在摇篮里，它们觉得自己还是能够做到的。

