    “我是不是看错了？”

    约翰森有些震惊的看着荒族那群人的方向，下意识的呆呆开口道。

    “没有，绝对不会看错！”

    他仔细盯着陆天龙，辨认了一次又一次，最终确定自己没有看错。

    他曾经跟着陆天龙一起去过罗刹国，也算是并肩作战过，确认自己现在没有看错，站在那一队人员最前面的一个家伙，正是陆天龙。

    “陆天龙怎么会跟这些异族在一起？”

    约翰森脑海之中升起疑问，他刚才听对面的人喊了，来的那群人是荒族的人，肯定也是天罚之地中的异族。

    可陆天龙为什么会跟他们在一起呢？

    而且看陆天龙跟身边另一个男人交谈，看上去比较熟悉的样子，难道＆……

    难道陆天龙叛变了？

    约翰森一下瞪大眼睛，被自己这个推测吓一跳。

    可下一秒，他马上否认了这个推测，绝不可能，其他人背叛天下古族或许有可能，但陆天龙绝对不会。

    而且之前从龙城回来的人说了，陆天龙去了一趟天罚之地，而且平安归来，跟圣族约定一个月之内不允许再对古族的城池发动攻击。

    “可这到底是怎么回事？”

    “陆天龙到底搞什么鬼。”

    “既然不可能背叛天下古族，又怎么会和天罚之地的异族在一起呢？”

    无数问号瞬间在约翰森的脑袋里面升起，可是却又没有答案，让他很是纳闷。

    “吼吼！”

    “我们的帮手来了，今天就要攻破你们离火城！”

    对面，亚伯族的那个高手对着约翰森发出吼叫，荒族的到来让这家伙士气大涨，现在明显比之前更有精神。

    “破我们离火城？呸，先过我这一关再说！”

    面对对方的挑衅，约翰森只能先将陆天龙的事情放在一边，全力应对前面的这个家伙。

    “来战！”

    “战就战！”

    两人几乎同时发出一声怒吼，直接再次狠狠冲向对方。

    “砰砰砰！”

    他们周身涌动着的古族力量碰撞，再次发出一声声闷响和爆裂声。

    两个人的实力在伯仲之间，谁也不能占据太大的上风，之前已经连续战斗了很长时间没有分出胜负，看现在这局面，一时半会应该还是不能分输赢。

    就在他们对战的时间，陆天龙和荒漠走在最前面，带领荒族的将近两千人终于来到了战斗的前沿地带。

    不过他们跟亚伯族那上万人还是保持一点距离的，似乎是不屑于和亚伯族的那些人为伍。

    “蹬蹬蹬！”

    他们刚刚到达，亚伯族之中出现一个人影，快速朝着这边而来。

    这是一个四十几岁的中年人，看着非常壮硕，眼神也格外的明亮。

    “荒族的朋友你们好，我是亚伯族的首领赛亚。”

    这中年人竟然是亚伯族的首领！

    “哦，我是荒漠。”

    荒漠看了他一眼，淡淡回答道。

    “荒漠大人，不知道后面轿子之中……”

    那亚伯族的首领赛亚也看出来了，荒漠应该是荒族的开路先锋，但这支队伍真正的领袖，应该是在后面那红色大轿之中。

    “那是我们夫人。”

    荒漠再次淡淡开口道。

    夫人？

    听到他的话，站在旁边的陆天龙倒是一愣，之前他曾经想要问那轿子之中女人的身份，但是想了想还是没有问，生怕会引起怀疑。

    直到现在才知道，后面轿子之中坐着的，竟然是荒族的夫人。

    不过，是什么夫人？她男人是谁？

    “荒族首领夫人？”

    对面亚伯族的首领赛亚则明显比陆天龙知道的要多，听到荒漠的回答，他一下瞪大眼睛，目光之中都带着一丝掩饰不住的惊恐。

    荒族首领的夫人！

    他说出了轿子之中女人的身份，有些出乎陆天龙的意料，竟然是荒族首领的夫人。

    那身份地位，应该就跟圣族首领的夫人，也就是迪雅公主的母亲一样，是天罚之地超级族群的首领夫人！

    “夫人你好！”

    反应过来的亚伯族首领恭恭敬敬对着红色轿子的方向鞠躬。

    “哼。”

    轿子之中传出一声冷哼，似乎不屑于用言语回答。

    这亚伯族的首领也不敢有意见，偷偷看了红色轿子一眼之后就赶紧收回目光，视线放在了陆天龙的身上。

    “看什么看，信不信我把你这双狗眼挖出来？”

    看这亚伯族的首领盯着自己看，陆天龙微微扬眉，冷哼着开口道。

    “你……”

    他这么一说，直接让他亚伯族的首领傻了，接着好像有些愤怒。

    好歹是亚伯族的首领呀，现在竟然被人说成是狗眼，这简直是对他最大的侮辱！

    但愤怒归愤怒，这亚伯族的首领赛亚可不敢直接发泄出来，因为他以为陆天龙也是荒族的人呢，当着荒族首领夫人的面，他怎么能够放肆反驳？

    “荒漠大人，你们荒族的人是不是有些无礼了？”

    亚伯族族长也看着荒漠比较好说话，扭过头去有些不满的开口道。

    “你说什么？”

    听这亚伯族首领这么说，不等荒漠说话，陆天龙已经不愿意。

    他眼睛一瞪，大跨步之前走上前去，闪电一般抡起胳膊，啪一巴掌直接扇在了这家伙的脸上。

    事发突然，陆天龙的速度又太快，这亚伯族的首领赛亚竟然都没反应过来，也没闪躲过去，直接被这一巴掌抽中，人在原地打了一个转，差点直接摔倒。

    “你，你，你，你们荒族欺人太甚！”

    就算再忌惮荒族的实力，这亚伯族族长赛亚也忍不住发怒了。

    当着上万族员的面，这家伙竟然直接给了他一巴掌，这简直不可饶恕。

    “就算你们是荒族又怎么样，竟然公然羞辱我，难道你们就不怕我去找圣族，要圣族给我讨一个说法吗？”

    他怒气冲冲看着陆天龙和荒漠，咬着牙低声吼道。

    “不怕！”

    看他这咬牙切齿的样子，荒漠觉得有些好笑，他看着面前这亚伯族的族长，很认真的摇摇头。

    “因为，打你这个人，不是我们荒族的，而是圣族的巡逻使，泰森先生。”

    “啊？”

    “他，他是圣族的巡逻使泰森先生？”听到荒漠这话，那亚伯族首领直接傻了，难以置信看着陆天龙。

