    两人闲聊了一会，刚准备去食堂吃个饭。

    咚咚咚咚咚咚，有人在敲门。

    “请进。”

    “局长，玻利维亚发来了消息。”

    外边猎鹰分部一个年轻的电报员拿着一本电报递给了格雷罗。

    格雷罗看完消息，激动的拍了一下桌子，把房间内的两人吓了一跳。

    “回电苏克雷还有拉巴斯方面保持联系，静待其变，然后给老板也发一份具体情况。”

    “好的。”

    “比尔，今天可是玻利维亚时间，帕斯那家伙成功了，他起义成功，当上了玻利维亚总统，前军政府外逃了，我们要不要安排人把他们干掉。”

    “不用多管闲事，我们按照老板的意思就行。”

    “猎鹰局在玻利维亚的情报员发报了，4月爆发人民武装起义，民族主义革命运动领导人帕斯·埃斯登索罗就任总统，估计过几天就是南美洲头条了。”

    格雷罗补充说道，虽然帕斯夺权成功，但还是需要先稳定内部，防止外来干涉，特别是美国人。

    “果然是好消息，也许我们的雷霆矿业可以去跟美国佬干一架了，老板对于玻利维亚的铁矿可是念念不忘，对了那里还有金矿银矿。”

    “是啊，就是不知道帕斯这家伙，还念不念旧情了。”

    格雷罗并没有太激动，投资有风险，入市需谨慎，况且这还是B轮风险投资。

    “也是，我们高兴的太早了，我们还是先吃饭吧。”

    比尔冷静下来，点了点头。

    “对，吃饭先。”

    夜晚的钾三角群星璀璨，银河系的轮廓清晰可见，看起来带着一丝虚幻的美感，两人人一边吹着凉风一边聆听着山谷中传来的蛙鸣声，感觉惬意极了。

    两人坐在河塘的旁边。

    “宇宙之大，我们只是其中的口意”

    ……

    科恩咨询公司，

    圣赫塞有些无聊的看着最近的情报分析报表，还有各个公司的财务报表，有些头大，都是要钱的居多。

    “老板，你看下这份电报，钾三角刚刚发过来的。”

    安德鲁拿着电报，敲门进来。

    “好的，我看下。”

    圣赫塞接了过来，看了一下，放下手中的情报。

    “拿去销毁，没想到帕斯这家伙这么厉害，竟然能当上玻利维亚总统。”

    “老板，要不要让钾三角那边加派人手过去。”

    “暂时不用，安全第一吧，可以让雷霆矿业做提前准备，让雷霆矿业招人。”

    “是的，澳大利亚那边也做的还可以，买下了不少矿产，资金方面还需要您多费心。”

    “有了安第斯卷烟厂那一批资金，预计可以缓和一下了。”

    “明白，那老板我先去忙了。”

    玻利维亚的事情只是一个添头，采矿特别是穆通铁矿只是作为构想，掌握在印第安部族手里，而且现在资金太分散，投资的产业涉足过多，不是个好事。

    什么都万金油的结果就是彻底的失败了，或者说彻底的平庸。

    反悔是常有的事情，玻利维亚是反对美国佬的，他们是想走社会主义的路子，跟圣赫塞是天然的盟友，能多少吸引一些火力也好，而且玻利维亚的劳工和移民，对于阿根廷来说也是至关重要的。

    玻利维亚要比巴拉圭乌拉圭生育率更高，而且发展的好更容易人口基数扩大，南美洲什么都好就是人少了点，

    如果南美有个十几亿人，这里就是另一个世界中心，毕竟南美离旧大陆世界中心太远，离美国也是有上万海里，新大陆中南美发展最差。

    哪怕是现在的北美也就不到3亿人口，南美洲还要少一些，急需来一场自给自足的人口大爆炸，不然他都不知道万一被贸易封锁后把东西卖给谁，以后的南方共同市场，必须以阿根廷为主导，而不是阿根廷巴西双主导。

    圣赫塞开车来到了激进党宣传部，直接把玻利维亚的这个消息传达给宣传部，这是一个很好的宣传机会。

    当然这个决定还是需要上报激进党总部，宣传部也不能乱宣传。

    “呃，事情很简单。他们当权的人所拥有的，只不过是金钱能收买到的东西，而在玻利维亚，却可以得到由信仰所激发的一切。”

    只可惜周期很长，

    忙完宣传部的事情，圣赫塞又去了普金斯教授的家。

    家里没事，需要多多努力。

    “教授，决定定要跟你一起去美国考察。”

    圣赫塞认真考虑一下，觉得确实是个不错的机会，特别是。

    “哦？你终于想通透了，这是好事啊，到时我给你介绍几个美国的法学教授，可以去美国读研究生。”

    普金斯摘了眼镜，跟圣赫塞说道。

    “教授，这个还是不用了吧，我现在算是不想往学术圈发展，我觉得祖国需要我往其他方面发展。”

    圣赫塞摇了摇头，布大法学系只是一个金字招牌，拿来镀金用的，不是拿来当饭碗用的，要是当初只是为了拿个铁饭碗，还不如老老实实待在军队。

    现在时间宝贵，他恨不得今年就毕业，还读个毛线研究生，读完阿根廷都彻底报废了，自己去当美国人的阿奸估计还能混的更好。

    “嗯，这个也是，法学拯救不了阿根廷，医学也不行。”

    “教授，跟你说个秘密消息，玻利维亚革命成功了，他们的前财政部长帕斯，已经成功当上总统。”

    圣赫塞神神秘秘的说道，

    “帕斯？这个名字好像有点熟悉，这个人是不是去年当上总统然后被美国人推翻的那个，他还来过我们布城，找人支持，结果没有几个人支持他。”

    “是的，也就是前两天，他领导的玻利维亚运动党和共和党联手，搞了一波大起义，共和党领导人被干掉，现在运动党已经掌握了全部权力。

    “真是厉害，我们阿根廷上下几乎没有人敢于明面上支持他，我和他聊过几句，这个人是非常反对美国的，而我对于美国持中立态度。”

    玻利维亚军政府士兵被玻利维亚人称呼为“美国走狗”，军政府的军队就被士气高涨的起义军干掉，起义军成功将军政府的最后据点拉巴斯空军基地占领，玻利维亚民族大起义最终以起义军完胜告终。

    “玻利维亚军政府代表的不是本国人民的利益，代表美国人的利益，被推翻也很正常。”

    “是的，如果连他们的政府都卖身给了美国，被人民反对也是正常的。”

    “玻利维亚军政府是彻彻底底的独，全国仅有20万选民不到，他们保守党、自由党、共和党等寡头政党通过暴力和贿选控制选举。”

    玻利维亚的共和党，还真不算是纯粹的，只是挂羊头卖狗肉罢了。

    鸟粪战争失去了出海口，十多年前的查科战争失去了大查科，间接摧毁了寡头政治，1938年~1951年，玻利维亚选民的限制条件有所减少，但仍限定为有文化的成年男性公民，仅有少数公民获得了参政机会。

    “可以说，玻利维亚政坛比我们阿根廷还要黑暗的多，而且他们太封闭了，几次战争都失败，又没有自己的出海口，连巴拉圭都打不过，只不过是个封建殖民地国家了。”

    普金斯对于玻利维亚的认识还算清醒，这只是一个披着资本主义皮的封建社会，印第安人，农民，工人，穷人都没有选举权。

    玻利维亚是南美的内陆国，东北与巴西交界，东南巴拉圭，南邻阿根廷，西南邻智利，西接秘鲁，是南美的一个内陆高原国，国土面积109万平方公里，居南美第五位。

    “是啊，科恩，你以后多注意学习，前往美国的各种手续我会帮你搞定。”

    “好的教授。”

    ……

    第二天，雷霆矿业，

    现在要组织了一支全新庞大的专业的矿物勘探开采团队，市场规模比得上澳洲西部的那个。

    格雷罗最近也兼职负责这边的治安工作，可以给他们提提意见。

    “我们的目标，就是去圣克鲁斯省，顺带搞个矿，老板坚信玻利。”

    “明白，除了这边，还需要其他什么支持。”

    “我们应该派出一支安保部队，保证跟玻利维亚的人多接触，争取买下那一大块土地，还有设立真正的玻利维亚本土的公司，这至关重要。”

    “玻利维亚给人的第一印象就是穷穷穷……但是却是一个穷有点小任性的国家，做为一个落后的国家，居然敢正面打脸美帝，而且美国还不好意思收拾他，万一发展成丛林游击战争，估计这里是一个新阿富汗。

    “他们更喜欢政变的演变，而不是具体出军，美国人估计也怕玻利维亚人起来闹事。”

    “也许拉美的联合果品，估计也要被干掉才行？他们的考迪罗已经政治维持施行不下去了。”

    玻利维亚敢作为南美风景的颜值担当，不仅有如梦如幻的盐湖，还有高耸入云的山峰，神秘莫测的火山，

    生机盎然的雨林，清冷澄澈的湖泊……著名的红湖，印加圣湖的的喀喀湖，还有女巫市场和白色之城等等，都玻利维亚必去之地……

    环境和自然条件开始，比中亚的那个帝国坟场好太多了。

    这里是世界平均海拔最高的国家，非常适合发展丛林游击战。

    “我们还可以出口各种选地理的武器，他们还就没吃过好的。”

    “要争取跟玻利维亚的人都搞好关系，穷则战术观察。”

    “多盯着美国人，他们应该很不爽吧。”

    “哈哈，他们几年的努力白费了，帕斯可没那么好忽悠，美国人失败我就高兴，他们把美洲当做他们的后花园，活该。”

    圣赫塞充分发挥自己愤青的想法，疯狂吐槽。

    圣赫塞只能以国家利益的方式，雷军军工以后多出口军火，这是很好的实验场所嘛，丛林游击战争也是一门战争艺术。

    “美国其实了不起，能在北美大陆建立起来这么厉害的国家，我们要多学习，只不过曾经的屠龙勇士变成了恶龙罢了。”

    对于圣赫塞的话不置可否，年轻人嘛，激进一些无所谓，虽然普金斯对美国推崇，本质上他仍然无比热爱着自己的祖国，否则他有很多机会离开这里，耶鲁法学系正在朝他敞开。

    ……

    这些多少都是琐事，说到雷霆矿业公司，就不得不提西澳洲那边，已经有不少好消息传过来，

    说实话阿根廷离澳大利亚很远很远，一直到21世纪两国都没有飞机通航，目前珀斯海运到布城最快也要30天，还是中途不发生任何意外的情况。

    西澳大利亚州位于澳洲大陆西部，西临印度洋，北临太平洋，是澳洲矿产资源最丰富的一个州。

    雷霆矿业是需要不停的找新矿的开发的。

    一招鲜，吃遍天，这话也很适合雷恩军工。

    现在每个月雷恩枪械厂的产量，特制雷恩套装的产量已经突破了3万，订单排到了天际，源源不断的利润，就是结款周期多了不少时间。

    雷恩军工的规模没有继续再扩大，在阿根廷，布省警察局是阿根廷最大的警察部队，属于省级政府机构，主要职责为确保不成，为了众的安全。

    雷恩军工走一些长期的合作哦！1，突击步枪改进也走上正轨，霍斯特带机械专家开始安排新枪械小规模的量产。

    圣赫塞独自一人坐在黑暗的卧室中，一切安好，只差足够的钱去推进。

    巴拉那河永远向前，只是不知道成图才不会。

    ……

    新青盟为了扩大在青年人上的影响力，除了常规手段，他把目标扩大到各种体育赛事。

    阿根廷是足球强国，至少到二十一世纪一直都是超级足球大国。

    对于经济不发达的南美国家来说，足球是一个很重要的慰藉。

    “社长，我们过几天组织了一场阿根廷大学生足球杯，你务必要过来捧场。”

    鲍威尔拿了一份手写的资料，递给了圣赫塞，他认真观看了一下，确实很有道理。

    “思想要统一，不能出现异端。”

    “那肯定要来的，你这你放心吧，赞助的事情不用担心，我会让他们把影响力扩大，把亏得钱转起来还是各有几点下班。”

    “好的社长，就看你了？”

