    “走秀？”钟予欢说着，又打了个喷嚏。

    她没想到这么快，黎今远的事业就有了进展。

    “嗯，我就只是个去凑数的。”黎今远在那头温温和和地笑了笑说。

    钟予欢立刻问他：“什么时候的秀？”

    “两天后，晚上七点三十分开始。”黎今远的声音听上去没有任何异样，但在电话的那一头，他已经不自觉地攥紧了手机。

    “好，我明天就回来。”钟予欢想也不想就说。

    黎今远将手机攥得更紧，他低声说：“待会儿量个体温，该吃药得吃药，如果体温高，让陈先生马上送你去医院。”

    钟予欢忍不住笑了：“我是姐姐，还是你姐姐啊？”

    黎今远眸光闪了闪，放低了声音说：“欢欢听话。”

    黎今远的嗓音好听，语气又极尽温柔，钟予欢只好无奈地道：“好的，听黎今远的。”

    黎今远听到她念了自己的名字，嘴角不自觉地就高高翘了起来，他说：“那拜拜，我该去练习了。”

    “嗯，拜拜。”

    钟予欢挂断了电话，一边忍不住感叹。

    明明小时候，他们俩都又胆怯又羞涩又内敛又闷骚……怎么好像不知不觉之间，就变得强势了那么一点点，高大了那么一点点呢？

    “感冒了？”刚应付完黎今远，霍承鸣的声音又在耳边响起了。

    钟予欢摇摇头：“没有。”

    她不爱吃药。

    大概是因为上辈子吃过太多药的原因，所以这辈子见到药的第一反应就是想吐。

    霍承鸣没说话，只是等出了酒店，他径直带着钟予欢去了酒店附近的私人诊所。

    钟予欢都忍不住惊讶了：“你什么时候发现这家诊所的？”

    “来的路上，就记下来了。”霍承鸣顿了顿说：“包括假如海浪掀起来，淹没了海滩之后，我们的逃生路线。我都记下来了。”

    钟予欢哭笑不得。

    真不亏是大反派。

    可以说准备相当的充分了！

    人都已经到诊所了，钟予欢也没办法掉头就跑，更何况霍承鸣挡在后头呢，她想跑也跑不了呀。

    她也不想推拒别人的关心。

    于是只好先跟着进了诊所，看病、吃药。

    等结束之后，钟予欢正要掏卡，霍承鸣却更先地掏出了钱。

    钟予欢看了看他，笑着说：“承鸣哥哥有钱啦？”

    霍承鸣脸上这才有一点不好意思，他低声说：“不多，但是够给欢欢买吃的。”

    钟予欢靠着椅子，低低地道：“承鸣哥哥真厉害。”

    霍承鸣的神色柔和了下来，从很早以前开始，她就会经常夸他们“好厉害”，口吻像是哄小孩子一样，但又带着十分真诚的味道，让人听在耳朵里，就忍不住心情高高飞跃起来，心底一片柔软。

    她到现在都还没有改过这个口气。

    同样的，无论听多少遍，他都会不自觉地高兴。

    霍承鸣陪着钟予欢坐了一会儿，才扶着她起身往酒店走。

    钟予欢想了想说：“要不今天就回去？回去好好睡一觉，休息一天，才好去看秀。”

    霍承鸣顿了顿，应了声：“好。”

    钟予欢给陈明业打了个电话。

    “我正准备敲你门呢，说怎么还没起床。怎么去诊所了？生病了？没事儿？我现在开车送你回去，找个医院看看。”陈明业在那边噼里啪啦地吐出了一串话出来。

    “没什么，普通感冒，打了两个喷嚏，有一点点晕。吃了药了，应该一会儿就好了。”

    “那不行，你等着啊，我现在下来，一会儿开车回伦敦。”

    “别啊，我和霍承鸣回去就好啦，正好要去看黎今远的秀。陈先生在这儿好好玩儿。”钟予欢立马出声阻止道。

    而且说不定他们走了，陈明业还能玩儿得更痛快点。

    至少能去沙滩上逛逛了。

    陈明业惊讶地问：“小黎要走秀了？”

    “嗯。”

    “那一块儿，我也去看看。就这样啊，楼下等着啊。”

    陈明业说完就挂了电话。

    钟予欢只好扭头看霍承鸣，无奈地道：“看来下次得给陈先生送点什么礼物了。”虽然说陈明业是受朗锦之之托，但她也不能白享受人家的恩惠呀。

    霍承鸣点了下头：“明天休息的时候，可以想一想。”

    “唔。”

    没多久，陈明业就下来了，工作人员也很快把他的车开出来了。

    陈明业昨晚没休息好，今天就花钱雇了个当地的工作人员，让人开车，他坐副驾驶座。钟予欢还是和霍承鸣一块儿坐在后座上。

    钟予欢吃完药，困意上涌，就又睡了一觉，等醒来的时候，她一睁眼，才发觉霍承鸣的外套在自己身上。

    霍承鸣将她扶了起来，低声说：“怕你再着凉。”

    钟予欢点点头，正要把外套还给他，霍承鸣却按住了她的手：“先披着，不然突然撤下来会更冷。”

    钟予欢想想也有道理，就先披着了。

    “给黎今远打电话吗？”霍承鸣问。

    “先不，给他一个惊喜。”钟予欢说着，伸手推开了车门，伸长了脖子和前座的陈明业说：“陈先生也回去好好休息。”

    陈明业点了点头，满面疲色：“行，那后天再见。”

    钟予欢冲他做了个拜拜的手势，然后才跟着霍承鸣上了楼。

    到了家，钟予欢困意就又浮了上来。

    她倒床就睡下了，霍承鸣在旁边守了一会儿，确认她的体温没有升高，才拿出了笔记本，靠着钟予欢的书桌，开始完成作业。

    钟予欢一觉睡到了第二天的中午，起床后，肚子里饥鸣声阵阵。

    她慢吞吞地起身刷了牙洗了脸，换了一套新的衣服，懒洋洋地走到了霍承鸣的面前：“好累啊。”

    霍承鸣熟门熟路地蹲下来，说：“背你下楼。”

    钟予欢笑了笑：“好，今天也要闻更高处的新鲜空气！”

    霍承鸣背着她下楼。

    钟予欢一边低声在他耳边说：“我们给黎今远一个惊喜。唔，还有，像这种上什么舞台啊T台的，是不是都会有粉丝送花呀？他才刚做这一行，不一定有粉丝。我们给他送花！不然黎今远肯定会难过的……再买点礼物，顺便也能把陈先生的礼物买了……”

    说到这里，钟予欢忍不住笑了起来：“又该问钟驰要钱了。”

    霍承鸣静静地听着她说话，哪怕她说起来的时候，会很细碎，他脸上也没有一点的不耐之色。

    黎今远的确不知道钟予欢已经回来了。

    一转眼就到了走秀这天。

    短期的集训，教给黎今远的只有一些基础的东西，而其它的则要靠他自己提升、领会。

    到底还是少年，黎今远心底难免有一点紧张，只不过他从来都稳得住，哪怕心里再紧张，脸上都还是平静无波。

    “票准备好了吗？”黎今远问卫杰。

    卫杰点头：“您放心，公司专门给钟小姐两位留了位置。”

    黎今远抿了下唇，忍不住又问：“工作人员有见到他们吗？”

    “还没，估计还没来……”

    卫杰推着黎今远进了化妆间：“钟小姐虽然还没来，但您得赶紧准备了，后台待会儿会又忙又乱，你得自己留意，别错过了上台的时间。”

    黎今远点了下头。

    听到卫杰说又忙又乱，他反倒冷静下来了。

    而钟予欢其实早就在走秀的会场附近了，因为来得太早了，她只好和霍承鸣、陈明业，还有陈明业的秘书丽莎，一块儿到处逛逛。

    钟予欢买的礼物也就顺便给陈明业了。

    “破费了，破费了。”陈明业捧着盒子，一脸受宠若惊的表情。

    他是真的受宠若惊，他家里没什么小孩儿，只有一群他老爹搞出来的私生子，至于私生女都没有，当年那些情妇一孕检是女孩儿就打掉了，就指着生男孩儿顶替他继承家业呢。

    陈明业这么些年，唯一接触的女孩儿就是钟予欢了。

    乍然收到钟予欢送的礼物，他能不惊喜吗？他对钟予欢好，那是有朗锦之的交代，是应该的。但不管是谁付出了，能得到回报，那都是高兴的啊！

    陈明业当着钟予欢的面儿打开盒子，取出了里面的东西。那是一只爱彼定制瑞士表，黑色表盘，金色指针。

    陈明业立马就换下了自己手腕上本来的表：“好看，真好看！”

    钟予欢笑了笑：“您喜欢就好啦。”

    陈明业突然沉默了一下，说：“朗锦之的小表妹，真的是一个很会哄人的小表妹。”

    钟予欢忍不住又笑了：“是吗？”

    “是。”陈明业语气肯定。

    “再转一会儿。”钟予欢说。

    “嗯。”

    大家就在附近的商厦逛了逛，顺便还买了点儿东西。

    等时间差不多了，临进场前，钟予欢还给钟驰发了条短信：【表哥一直有拜托陈家少爷陈明业照顾我，我觉得应该给他送一些礼物。但便宜的礼物不上台面。不知道该怎么办好。】

    钟驰是个很算计功利得失的人，陈明业的身份，会成为钟驰愿意去结交的对象。

    只要是他认为有价值有用处的，他就会舍得花钱。

    钟予欢收起手机，调成了静音，进了会场。

    这时候会场内安静极了。

    钟予欢和霍承鸣，跟着陈明业去了他的位置。

    那儿有好几个都是品牌方留给他的，位置靠前，恰好能坐下。

    而后台还在焦灼地准备着。

    所有人都如同绷紧了的弦，工作人员控制不了地开始大吼大叫，对于那些蠢笨的模特，他们甚至会忍不住将手指头戳到对方的头上去。

    只有黎今远始终面色平静。

    和钟予欢一起生活的几年，他学会了很多东西。

    其中有一样就是，不管面对什么样的场合，都要保持绝对的平静。

    很快，第一个模特出去了，第二个出去了……

    转瞬就轮到了黎今远。

    想到钟予欢或许还没赶到会场内，黎今远就更放松了，整个走秀对于他来说，也就跟吃饭喝水一样简单了。

    他就这么走了出去——

