    李宣恩的计划最终得到了狄成的赞同，虽然会冒很大的风险，但如果计划成功，必定给将来的黑道混战消除一大隐患，狄成最终决定赌赌李宣恩的眼力、赌他的精明

    　　时至今日，天门弄潮大半高层都已康复，其余人也恢复了七八成，足以应对此次大规模猎杀行动

    　　为了保持计划的绝密性，狄成、燕华锋挑选的全部都是最为亲信的部队

    　　参与行动的包括：狄成、习羽皇、杨靖、叶婉彤、大憨，以及近卫队、冷锋部队、黑武部队

    　　童岷、张绰以及漩涡部队担当李宣恩贴身卫队，全程守护，确保他的绝对安全

    　　简单的准备的部署，狄成等人于第三天下午启程前往L市，与胡绍春会和，商讨进入D市的方法

    　　同时刻，接到燕华锋消息的麻浩迅做出反应，原本他并不准备亲自参加燕华锋的生日宴会，葬魂组没打算过去，可突然出现的变故让他们心中振奋，尤其是在马五带回‘胡绍春忠于猛虎帮’的消息后

    　　麻浩、双子狼等三大头狼，还有葬魂组全体、狼啸全体，为了此次行动，他们出动狼群现存最为精锐的力量再配合猛虎帮的精锐部队，以及数千大军，他们有信心把狄成等人困死在D市

    　　燕华锋生日的日期逐渐临近，收到请帖的各方人士相继开始动身，当一个黑道帮派发展到某种程度后，他在白道上便会有另外的一层身份，与之接触的人也会覆盖各个层面所以最终表示前来贺寿的人也多种多样，不仅有道上的老大，还有商界人士，甚至有些ZF官员也愿意以朋友身份过来看看当然，八成左右的人还是道上的大哥级人物和猛虎帮各个地区的瓢把子

    　　喜庆的气氛逐渐向着HN东南部笼罩，越来越多的人开始向D市聚集，作为风头正劲的一省霸主，不管你是叛乱身份，还是正宗传承，实力摆在这里，由不得别人不去敬畏

    　　只是这原本只为彰显地位和集结资金的生日宴会，却因为一场变故而变得风起云涌狼群、猛虎、天门、弄潮，大陆中北部最强四大帮派的巅峰力量在暗中向这里聚拢，一场注定惨烈的激战大戏悄然拉开帷幕

    　　谁是黄雀，谁是蝉谁是猎人，谁是鹿随着棋局的铺展将最终显露

    　　六天后，D市的郊外，靠山的豪华别墅群一片灯火闪烁，平日的寂静的山庄在今夜被喧闹的热切取代，大量豪华轿车挺慢庄外的小路，或衣着笔挺、或装束花哨的人们便热情的打着招呼，便向山庄走去

    　　山庄内外热闹一片，不过由于这些人的身份大多是道上的人物，所以相较于其他的豪门宴会，今晚的山庄多了份粗狂和奢靡，见面打招呼的方式并非握手，而是拥抱或者对拳

    　　“确定来了吗？”山庄最里面的竹楼上，麻浩迎着夜晚凉风，遥望着远处熙攘的人流那股肃杀和狠辣的气息仿佛已经融入的血肉，在夜幕下是明显近两个月的修养已经让他的身体完全康复，本身实力甚至在接二连三的对碰中有所增长，只是每当想起那个带着恶鬼面具的男人，心中总是难以忍住怒火

    　　这么多年来，那是唯一一个击败他的人，也是唯一一个敢于羞辱他的人，这份恨意……势必要在今晚洗刷

    　　“九成把握，李宣恩在两天前就到了胡绍春那里，带了很多的人，个个带着恶鬼面具，按照胡绍春在电话里的描述，这些人在体型和气势上应该就是天门的那群人”燕华锋慢慢站起身子，他的体型比较肥胖，看起来有些笨拙，但流露出来的气势却并不比身旁的麻浩差

    　　桑克嗡声道：“情报组刚刚发来消息，胡绍春半小时后就能到达，现在可以百分百确定的是李宣恩跟在他的身边，第一血刃童岷、第二血刃张绰，还有漩涡部队也在身边至于天门那些人……他们都带着恶鬼面具，没办法真正的确定，胡绍春说有九成把握”

    　　燕华锋双拳紧紧握拳，眼中寒芒闪动：“李宣恩以前没杀死你，这次我看你往哪逃”

    　　桑克道：“就算狄成没有真的在其中，今晚只把李宣恩和童岷几人困住也是个大收获，至少那样一来，弄潮的高层几乎消耗殆尽，我看他们还拿什么与我们抗衡”

    　　双子狼耿文忽然睁开眼：“有句话现在说不太合时宜，但我依旧感觉情报来的太过容易，我们真的能够将整个天门弄潮高层一网打尽？是不是有些太儿戏了？”

    　　燕华锋微眯的眼中闪过丝冷芒，淡淡瞥了耿文一眼：“你是在怀疑我的情报准确性？”

    　　“一直就在怀疑”耿文毫不客气的回应，狼群虽然和猛虎帮合作，但却不代表彼此就要相敬如宾，在涉及到自身利益的情势下，他们不得不慎重考虑

    　　“我可以给你百分百的保证，胡绍春绝对没有和李宣恩勾结”燕华锋语气十分肯定，他可以不相信其他人，但绝对信任马五，从小到大他从未让自己失望，这次的亲自出手确认，也不会出现错误

    　　“但愿”耿文的语气依旧淡漠

    　　燕华锋道：“不管狄成和李宣恩有什么计划，只要进了郊区，我就能让他们插翅难飞”

    　　麻浩开口道：“葬魂组和狼啸战队已经全部就位，天门那群人交给他们解决，你的主要精力放在弄潮上时间差不多了，你该去迎接了”

    　　“我们走”燕华锋也不多言，带着桑克和祝虎祝雄两兄弟离开竹楼

    　　计划早已制定好，两千多猛虎帮目前最强精锐和一千多偷偷运到的狼群部队已经部署在山庄四周，如果狄成李宣恩等人露面，他们宁愿因此而惊扰得罪宴会的嘉宾，也要强势出手

    　　“消息确定了，李宣恩他们来了”山庄某处的黑暗角楼里，一名葬魂组成员悄然出现在刁尊身后

    　　“狄成呢？习羽皇呢？”刁尊缓缓睁开满是阴霾的双眸，他不在乎什么李宣恩，他的目标只有狄成习羽皇

    　　这两个已经被定为他此生最大敌人的男人

    　　当日集合整个葬魂组都没能杀了狄成，这次不会再有人打扰了，无论付出什么代价，他也要把狄成习羽皇留在这

    　　“暂时不确定”

    　　“不确定？”眉头立刻紧紧皱起，冷厉的杀意破体而出，如剑般的锐利眼神刺向这名葬魂成员

    　　身躯微微颤动，此人的头不由向下低了几分：“一来传送情报的胡绍春并不认识狄成，二来随同的那些人都带着恶鬼面具，他无法看清容貌不过据燕华锋说，消息的确定性有九成

    　　另外，车队半小时后就会到达山庄，狄成等人可能会在达到山庄前脱离车队，而后潜入山庄燕华锋希望我们能尽快做好准备，按照计划行事，不要出现闪失”

    　　“知道了”刁尊慢慢起身，寒意森森的利爪从黑袍中探出，沙哑声音从嘴中发出：“周少华，不管你心中是不是还有意见，但今晚最好不要耍花招记住一句话，你和我都来自赤乡，在这广阔的世界里，要想活下去，我们必须联手，否则后果如何，不用我过多解释”

    　　不远处的阴暗角落里，周少华睁开双眼，冷声道：“不用你来教育我，该怎么做，我心里有数”

    　　“希望你真的有数，走，准备迎接狄成、习羽皇”

    　　小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

