    “我就不信你还能支撑下去！”山本元柳斎重国心里发狠，他知道如果再这么打下去不但无法拿下这个韧性超可怕的人，反而会不断助长他的气焰，甚至真的会出现刘皓所说的拿自己作为突破的垫脚石，因此山本元柳斎重国绝对使出卍解的绝技。

    ”残火太刀东旭日刃！”山本元柳斎重国猛然释放出更为可怕的火炎直接将刘皓轰飞出上百米远，不过却没有马上追击，反而是将熊熊燃烧的火炎全部收拢集中在刀尖上，没有燃烧也没有爆炎，好像变回了一把没有始解的斩魄刀，可是这一刻刘皓心头直跳，心跳速度不断上升，眼皮也跟着跳动起来，一种危险到极致的感觉直接从心底深处升起。

    “龙行天下！”刘皓几乎想也不想的使出了自己目前最强的攻击，他知道山本元柳斎重国的耐心磨光了，显然是打算以雷霆一击将自己抹杀，这一招自己抵挡过去了，那么自己会更进一步，反之就直接陨落，没有第三条路可以走。

    这一刻所有人的心脏都收缩了，死死地盯着上空之中一把斩魄刀和一条巨大的金龙碰撞在一起，没有预想之中的惊天动地的爆炸，反而是无声无息的交织在一起，金龙和流刃若火的碰撞先是一阵僵持，旋即以刀尖和金龙为中心四周的空气完全炸开来了，空间完全扭曲起来，一股无形的劲道扩散出去，所过之处一切都完全湮灭。

    “破！”山本元柳斎重国低喝一声，流刃若火突然发力直接贯穿了金龙，金龙以肉眼可见的速度层层消散着，从头到尾眨眼之间消失得无影无踪，刘皓眼瞳急速收缩，一股死亡的气息笼罩在他的灵魂身体之中，他感觉到山本元柳斎重国的刀尖带着足以将自己完全泯灭的死亡气息向自己突刺过来。

    “刘皓！”这一刻最先反应过来的不是速度最快的四枫院夜一，反而是一直没心没肺的八千流，突然尖叫一声，全身爆发出一股让超越队长级的平子真子等人都心惊胆颤的灵压，所有人都知道看走眼了，没想到小孩子似的八千流居然是一个深藏不漏的高手，事实上物以类聚，长期呆在刘皓，四枫院夜一等人身边的八千流怎么会差，原著之中她本来就是一个深不可测的主，就算是队长级的人哪怕是死变态涅茧利在他面前都收敛其爪牙气焰。

    更别说是现在完全不同人生的她了，不过有一点相同的就是不管是现在还是原著之中的她都是一样深不可测，无人知道她有多强，唯一知道的是强如山本元柳斎重国，蓝染等人全力释放的灵压她都一样嬉皮笑脸没有放在眼里。

    一股粉色实质化的灵压覆盖在她的身上，在她身上好像玩具一般的斩魄刀要看就要对着山本老头激射过去之时刘皓的眼神蓦然之间发生了质的变化，从一开始阴冷，杀机凛然渐渐的变成了漠然，对万事万物的漠然，宛如这个世界上一切都消亡都不会对他造成任何影响，唯一没有变化的就是眼神之中的战意一样的浓烈。

    扑哧

    八千流还是晚了一步，山本元柳斎重国的刀尖直接刺入了刘皓的身体之上，山本元柳斎重国露出了如释负重的笑容，自己这一招可是将流刃若火的爆炎集中在刀尖上，不会有爆炎和燃烧的火炎，可是却会将一切触碰到的事物抹除得无影无踪，刘皓被自己刺中绝对化为灰烬。

    “结束了！”山本元柳斎重国挥了挥手，包裹着一众死神的火炎消失了，让浮竹十四郎等人松了一口气的是山本元柳斎重国没事，反而一刀刺入了刘皓的胸口，这一幕让他们觉得惋惜，但是更让他们心惊，因为他们看到了山本元柳斎重国卍解了，卍解才能打败刘皓？刘皓有多强啊。

    “可惜啊！”很多死神都为刘皓的陨落感觉到惋惜，只是刘皓真的陨落了吗？他身上的眼神还是没有丝毫的变化，好像被刺入身体的人不是他一般，一秒后刘皓还是没有化为灰烬，经验最为老道的山本元柳斎重国本能的察觉到不好，怎么还没消失，唯一的解释就是和自己想象中不同。

    “你们退远一点，有多远退多远！”这一刻山本元柳斎重国有点后悔那么快解除火焚城郭，只是他没时间管那么多了，因为刘皓已经发生了变化。

    “怎么了？”

    “刘皓不是被总队长大人斩杀了吗？”一些实力跟不上的死神纷纷摇头晃脑，只有浮竹十四郎几人察觉到刘皓还没死，准确来说他的实力还不止这样。

    锵

    刘皓的左手不知道什么时候搭在了流刃若火之上，一下子将锋利温度极高的刀锋握住了，山本元柳斎重国本能的想抽回去和刺进去可是却发现那一只手好像具有撕裂大地的力量似的，将他的流刃若火死死的握住无法动弹。

    “呵呵！”刘皓的脑袋低了下去，可是一声声怪异无比的笑声从他的嘴里传出让人听了都觉得毛骨悚然：“没想到那么快就要用上这个力量啊。”说话的同时刘皓身上本来就庞大的可怕的灵压猛然再次拔高一举超越了山本元柳斎重国很多很多，而且灵压变得十分古怪，驳杂，不是那种灵压不精纯的驳杂，而是这一股灵压十分的怪异，具有有着虚和死神的灵压，可是却又十分矛盾的融为一体，不分彼此。

    “这是！”日世里和六车拳西两人第一时间发生了变化，脸色十分的古怪，他们在崩玉的治疗下已经恢复过来，虽然此时还没有彻底掌握虚化，但是已经能勉强虚化了，当然知道刘皓此时的状况，同样的还有浦原喜助瞪大了眼睛，眼里满是不信。

    “怎么会！”狛村左阵不敢置信的大叫道，此时此刻刘皓的灵压实在是庞大的吓人，试想一下山本元柳斎重国通过眼神释放出来的灵压就能让副队长级别的人昏厥，而此时山本元柳斎重国卍解之后灵压呈现十倍的提升，而此时的刘皓居然超过这种状态的山本元柳斎重国，而且不适合超过一点点，而是超过很多很多，这样的灵压强度，单单就是释放出来就让队长级的人有一种无力的感觉。

    “这是虚的力量！”六车拳西忍不住说道，其他人一下子目光集中在他的身上。

    ..

