    第61章 昊天宗的“覆灭”

    在斩杀了唐震，然后通过死神镰刀武魂获取了唐震的记忆，得知了原来唐昊和阿银被发现竟然乃是唐震的阴谋后。

    苏墨在心中感到玩味的同时，脑子也不禁开始转动起来，开始思考起，这个真相能够对他产生什么作用。

    不过也不用多想，结合之前在跟踪千寻疾追杀唐昊夫妻时看到东西，很快苏墨便想到了一个计划。

    一个能够在不动用记忆添加机会的情况下，只凭借言语，便将阿银从唐昊那里撬过来，直接牛头人唐昊的计划！

    事实上，这样做苏墨感觉更加刺激。

    而在决定这样做后，苏墨不由得解除了第七魂技：鬼刃螳螂器武魂真身，然后将床上已经死亡的唐震尸体给背了起来，打算将其带走。

    唐震的尸体，对于他未来的计划可还有一定的用处。

    背着唐震的尸体，苏墨顿时运转起魂力，瞬间一跃而起，冲出了房间，落到了窗外的一棵大树上。

    站在这棵高耸的大树上，苏墨遥望着远处。

    只见黑夜中，在昊天宗和武魂殿的战场上，伴随着各种喊杀声，两边魂师使出的各种魂技互相碰撞产生的光芒，耀眼而璀璨。

    明亮的光芒不断爆发而出，在暗淡的夜色下，照亮了战场上大片的废墟和成片横陈的尸体。

    战况之惨烈，可见一斑！

    而在苏墨的注视下。

    随着时间的推移，在发现自己一方已经不敌后，本来在战场上跟武魂殿魂师对抗的昊天宗魂师，开始寻找机会撤离起来。

    不过他们的撤离，却也将武魂殿的魂师带入了昊天宗驻地的更深处，让昊天宗驻地更深处本来完好无损的一些建筑也纷纷化为了废墟。

    同样的，在战场蔓延到了这里后。

    许多正在昊天宗驻地深处，还没有离开的昊天宗幼年一代和一些没有战斗力的昊天宗魂师的亲人，也都纷纷丧生在了战场上。

    对此，苏墨脸色很是平淡。

    你们都安心去吧，本来你们也应该就这样死在这里，不然未来你们又怎么会那么仇恨唐三和唐昊呢。

    不过可惜，那昊天宗七长老貌似在唐三初次回归昊天宗的时候，还给了唐三下马威，可却被他给杀死了。

    但也无妨。

    尽管唐昊带给了昊天宗无数创伤，不过在昊天宗发现了唐三的潜力后，也一样选择了原谅，让唐三回归了宗门。

    所以都杀了也所谓！

    ……

    站在一座高耸的大树上，苏墨在将唐震的尸体背出来后，突然想到了自己还有储物魂导器，于是便将唐震的尸体仍进了储物魂导器里。

    而之后，苏墨便站在这棵高耸的大树上，一边看戏，一边展开了死神镰刀武魂所附带的死亡领域。

    死亡领域具备一项能力，那就是在死亡领域中，一切死亡的生命，其灵魂都会被拉扯进死神镰刀中。

    所以在展开了死亡领域后，苏墨其实也不需要非要跑去战场上，亲自战斗，斩杀敌人，收割灵魂。

    况且，经过之前在战场上一番激烈的战斗，期间苏墨可还动用了第七魂技：鬼刃螳螂器武魂真身。

    器武魂真身，虽然威力强大，但消耗也同样巨大，所以现在，苏墨其实一身魂力剩下的也不足三成，没必要非要再去战场。

    反正昊天宗已经是注定败亡了。

    当然，百足之虫死而不僵！

    因为昊天宗后面在发现不敌后，几大长老已经让人分别撤离战场，分散开逃离，所以其实还是有一些昊天宗的人幸存下来。

    不过这些幸存下来的人，恐怕不到原本昊天宗的二成。

    昊天宗，已经是名存实亡了，想要恢复当现在的威势，不修养个几十年是不行的。

    “果然……还是无法将昊天宗彻底斩尽杀绝！”

    发现还是有昊天宗的魂师不断从战场上的各个方向突围，苏墨心中不禁有些遗憾。

    因为千道流可能是惧怕生死不明的唐晨。

    所以即使让比比东带领武魂殿的魂师去毁灭昊天宗，也没有将供奉殿的封号斗罗派出来，而只是让菊斗罗和鬼斗罗跟着比比东前来。

    再加上比比东为了不暴露冰火两仪眼，现在展露出的还只是魂斗罗级别的实力。

    因此武魂殿现在派出的夜袭昊天宗的人马，尽管实力要超过昊天宗，但也没有到绝对碾压的地步。

    最后昊天宗还是没有被彻底夷灭，也是正常。

    只能以后再做打算了！

    一场灭宗之战，最终还是落下了帷幕。

    虽然期间还是有昊天宗的人幸运的逃走了，但超过八成的昊天宗之人还是都在夜晚的战斗中，死在了这里。

    随着太阳从东方升起，当熹微的晨光洒下之际，在昊天宗的废墟上，除却武魂殿的魂师，已经再也没有昊天宗的魂师站立了。

    而在剿灭了昊天宗后。

    望着面前满目疮痍，到处都废墟和横陈尸体的昊天宗，比比东顿时下令让人将武魂殿的魂师尸体都收拢起来，准备带回武魂殿。

    做好这一切之后，比比东便让人一把火将这片代表曾经威势直追武魂殿的昊天宗的驻地，彻底化为了废墟！

    不过摧毁了昊天宗，并不代表一切的终结。

    在毁灭昊天宗的同时，武魂殿也同时派出人马，对昊天宗旗下的势力发动了突然袭击，其中，最主要的毁灭对象，当然就是四大宗族了！

    而在武魂殿的打击下，四大宗族可以说是损伤惨重，一个个只能抛弃驻地，狼狈逃亡。

    对于武魂殿突然攻击昊天宗以及其麾下的势力。

    这个在魂师界自然引起了轩然大波。

    不过武魂殿早已经做好了准备，将唐昊杀死教皇千寻疾的消息，早早散布了出去。

    因为对于这个消息，幸存下来的昊天宗之人也没有派人反驳，而是选择了默认。

    所以昊天宗的毁灭在魂师界引起的轩然大波，最终还是很快平息了下来。

    而在曾经显赫一时的驻地被摧毁后，幸存下来的昊天宗之人也是宣布了隐退，从此封闭山门。

    不过对于昊天宗选择龟缩的行为，四大宗族却是愤怒不已。

    因为昊天宗是及时止损了，可是他们却成了昊天宗扔出来的靶子，被武魂殿给追杀的痛不欲生。

    当然，他们也知道，在他们被袭击的同时，昊天宗肯定更不好受。

    但昊天宗哪怕损失再惨重，残存的实力也绝对远超过他们四大宗族的任何一族！

    不过可惜，直到四大宗族被武魂殿追杀到放弃追杀，宣布此事就此结束，昊天宗也没有派出一个魂师帮助四大宗族。

    这让四大宗族彻底视昊天宗为仇寇！

    (本章完)

