    三教九流，那怕是身处不同的地区，或多或少，都有一些交流。

    郭叔亦不例外。

    他纵算是身在紫荆市，与帝都这边的人也是有交流的！

    有郭叔作为中介人，在中间沟通，要稍微好一些。

    “有安和平的相片吗？”时寒问。

    叶琳琅轻声道：“有的，他冒名顶替的时候，曾经厂里的报纸上刊登过一张。”

    叶雾生一听，连忙道：“我去找我的合作印刷厂，多印上一些。”

    “这是个好办法。”

    俗话说，三个诸葛亮，顶个臭皮匠。

    话虽然糙一些，但理不糙。

    人一多，就集思广益，遇有难题，总会有解决的办法。

    每人不同的分工，做事就是事半功倍。

    “那琳琅，你跟着我出去一趟……”

    叶雪兰想着叶琳琅都病了，还没有来得及喝药呢，便心疼道：“琳琅不能去，病了！”

    “病了？”郭叔认真端详了一下叶琳琅的神情，“看起来不是严重啊！”

    叶琳琅对自己的身体，还有数的。

    更何况，她也能体会郭叔这么说的意思。

    郭叔这是想要让她与那些人认识，以后有什么事，可以直接找对方，这样也能看在郭叔的份上，给她几分薄面。

    “我可以的。”

    叶雪兰拉着叶琳琅的手，担忧道：“琳琅……”

    叶雾生拍了拍自己妻子的肩膀，道：“琳琅也不是小孩子了，她的身体她心里有数，让她去吧！”

    叶雾生是一个男人，更多的是作为理性的考量。

    郭叔的身份，他也略知一二。

    郭叔要带叶琳琅，那也是等于在给叶琳琅铺路，这并不是坏事。

    对于叶雾生来说，他们这些长辈，总有一天，都会弃孩子而去。

    趁着还能给孩子们安排好一切的时候，先妥善安排好一切。

    有朝一日，他们离去，孩子们也能迅速适应没有长辈替他们遮风挡雨的生活。

    “可是……”

    道理叶雪兰都懂。

    可要让叶琳琅带病在夜里跑来跑去，她心疼啊。

    乔念端着煎好的中药进了屋，药碗上冒着白烟。

    “琳琅，喝药。”

    叶琳琅甜甜道：“谢谢妈。”

    她接过药碗，一口气喝了一大碗中药。

    为了尽快让她身体里的寒气给逼出去，叶末琅给自己抓的药，药量比平常要重要一些。

    “那我先走了。”

    时间不等人。

    叶琳琅也担心拖得太久，事情出现变数。

    郭叔、叶雾生、叶琳琅三人穿的厚厚实实的出了叶家小院。

    叶雾生一边直接和郭叔说道：“郭哥，我一会给你打传呼。”

    “行。”郭叔爽快应了声。

    夜色很深，两部汽车，朝着不同的方向驶离。

    郭叔道：“琳琅，你眯上眼睛休息一会儿，到了我叫你。”

    叶琳琅也没有矫情，就乖乖的闭上眼睛，依靠在真皮座椅上休息着。

    而在帝都的某间小院里，安和平神色平和的坐在一盏昏黄的灯下。

    坐在他对面的男人，慢条斯理的往自己的烟斗里，装了一些烟丝。

    他刚一装好，便有眼神儿好的小年轻人划开火柴，点燃烟丝。

    那男人深吸了一口，吐出一阵浓烟，哑着嗓子道：“是谁介绍你来的？”

