    这天，大江山头领树妖茂所在的森林中，陆陆续续的有妖怪前来拜访。

    　　“都到了吗？”一个体型胖胖的男子左右看了看。

    　　“缘和离还没到。”旁边身形妖娆的女子闻言接话，“真是的，缘那个家伙，前些天已经搬到离的家里面去了吧。”

    　　“啊拉，不要嫉妒本姑娘哦，纪枝。”

    　　缘的声音传来，伴随着飞舞的蝴蝶，身穿彩衣的少女与一身简单黑衣的青年携手而至。

    　　“你们来了，真是一点都不矜持呢，小缘。”纪枝妩媚的笑道。

    　　缘不以为意的道：“你才是，我们可是妖怪，为什么要遵守人类的那一套。”

    　　“小缘说得没错。”另一个身穿红衣面目冷艳的少女点了点头。

    　　“真是的，香织你都听不懂玩笑呢。”纪枝有些无奈的看着红衣少女。

    　　一旁的宇智波离没有理会女妖怪们的胡言乱语，面向众人打了一个招呼。

    　　“大家好啊，真是不好意思，我没有迟到吧。”

    　　众人也都点头回应。

    　　“都到齐了，佑太，三太郎，鬼切，香织，纪枝，缘，还有离。”刚才一直沉默的茂开口，“这次将大家叫过来，是想让你们一起讨论接下来的计划。”

    　　“一切都遵循茂大人的吩咐就可以了。”佑太拍了拍自己肥胖的肚子，笑得十分憨厚。

    　　“我们妖怪都不太擅长谋略，还是让茂大人和离决定计划吧。我们根据计划来行事就行了。”矮小的三太郎也跟着说道。

    　　一时间，其余几个人也跟着表示赞同。

    　　“喂喂喂，你们未免也太会偷懒了吧。”宇智波离无奈的道。

    　　“没办法。”三太郎仰头看向宇智波离，“在离到来之前的那么多年我们都没有什么是实质性的进展，现在的情况都是多亏了有你。”

    　　“小离就是很聪明呢，不用谦虚了，现在的情况已经很不错了哦。”一旁的缘也赞同的说道。

    　　宇智波离也没有过度谦虚，接下来将自己近来得到的情报以及接下来准备的行事计划进行了详细的解释。

    　　妖怪都比较简单粗暴，他们的想法和人类并不一致，他们并不会有耐心去仔细的计划谋略什么。

    　　在宇智波离来到大江山之前，他们唯一的计划便是等待。

    　　如果大筒木再次出现，他们就会赌上性命与之厮杀。

    　　如果没有出现，那就没什么事了。

    　　因此自从宇智波离来到大江山了解了历史之后，因为看不下去就主动提出了一系列的行动计划，结果便是他获得了很大的话语权。

    　　眼前聚集的七个妖怪是大江山现存妖怪中年纪最大，实力最强的妖怪，某种意义上来说也就是妖怪的七大头目了。

    　　茂，比上古时期更早便已经出现的木魅树妖。

    　　树妖是轻易不会挪动的类型，千年前因为要留下来守护大江山，因此没有参与战争，是硕果仅存的能被称为大妖怪的存在。

    　　佑太，狸猫一族的族长。

    　　由于狸猫一族超强的变身伪装能力，在当年的战争中作为情报人员得以幸存。

    　　三太郎，在战争中颇为有名的镰鼬三兄弟中的三男。

    　　他的两位哥哥都已经牺牲，他也是唯一一个从那次战争中自战场上幸存下来的妖怪。

    　　鬼切，刀剑付丧神。

    　　牺牲在战场上的武士留存下来的名刀，被保存在大江山之后刀内渐渐生出了付丧神，而后更是一跃成为现在战斗实力最强的妖怪。

    　　香织，本体是生活在黄泉国的一朵彼岸花。

    　　在大筒木辉夜通过神树毁灭黄泉地狱的那场浩劫中幸运的逃了出来，是现存的唯一一个出生于彼岸的妖怪。

    　　纪枝，蜘蛛妖怪。

    　　蜘蛛女郎在人类的传说中通常被称为络新妇。虽然本身诞生于战争后，但是继承了前人闯下的传说故事，纪枝成为了少有的现在还能在人类中拥有名声的妖怪。

    　　缘，蝴蝶精。

    　　没有很强的正面战斗能力，但是由于其天生能穿梭梦境的天赋，是大江山避世这么年内唯一的情报来源。

    　　“什么，你们居然已经和大筒木辉夜战斗过了吗？”此刻，随着宇智波离讲述完之前的经理，三太郎有些激动起来。

    　　“不算是战斗，那只是大筒木辉夜的意识碎片，完全无法和本人相比。”宇智波离强调，“而且对我们发动攻击的是那个名为黑绝的怪异。”

    　　“按照离的说法，如果那个人类中的晓组织进展顺利的话，大筒木辉夜很快便会降临世间。”鬼切的表情一直都很严肃，“我们必须做好战斗的准备了。”

    　　三太郎如同孩童一般可爱的脸忽然狰狞起来，“大筒木辉夜，我会为哥哥们报仇的。”

    　　“大家需要小心一些，我们要面对的可能不止是大筒木辉夜。”此时，茂的表情有一些凝重的提醒道，“别忘了，千年前大筒木辉夜并不是独自降临在这个世界上，还有一个名为大筒木一式的男人与她一同合作，并肩作战。”

    　　“可是后来大筒木一式不是被辉夜给杀了吗？”三太郎有些疑惑的看向茂。

    　　“可大筒木一式却不一定真正死亡了。”宇智波离接过话题，“虽然大筒木辉夜在获得胜利之后为了独占查克拉果实而杀了那个男人，但是为了以防万一，我们也要做好充分的准备，防止那个男人也能再度复生。”

    　　“真是麻烦。”佑太拍了拍自己的肚子，有些担忧的说道，“现在我们妖怪整体的实力比千年之前已经差得太远了。”

    　　“所以复生计划得加快速度了。”宇智波离继续说道，“为了式神计划，我近期会前往人类世界，希望同时能有一些妖怪随我前去，为了复生计划添上一把火。”

    　　“我们的确需要拥有更多的强者。”茂表示赞同，“若是那几位大妖怪能顺利的再度复生，我们的赢面就会大增了。所以，按照你的想法去做吧，离。”

    　　“我会的，茂大人。”宇智波离点点头，“希望你们能选出一些善于隐匿散播消息的妖怪，让大妖怪的传说在人类中再度复兴。”

