    （求推荐！求收藏！）

    “危险！”

    “白兄，快躲闪！”

    擂台之下，和白石相熟之人见状顿时一片惊呼出声。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧目光一闪，不过却是看向了蓝凤。

    刚刚蓝凤和白石两人身形电光火石般的交叉而过，一般人估计根本没看清楚生了什么，但是以石牧的目力，还是看出了几分端倪。

    这蓝凤身上的铃铛显然有几分古怪，竟能使得这白石呆滞当场。

    说时迟那时快，白石身体一个激灵下，神情立刻恢复正常，虽说前后不过愣神了两三个呼吸，但此刻蓝凤的匕却已堪堪抵达了他的身前不足尺许位置。

    白石脸色一变，心中瞬间转过无数念头，身体猛然一侧，左肩竟不退反进的迎向了蓝凤的匕，同时右手手臂出一声爆鸣，五指间泛起一片寒芒，豁然斩向蓝凤腰眼，使得竟然是两败俱伤的打法。

    蓝凤眼中惊色一闪，心中暗叫一声不好，但此刻去势已急，却是无论如何也无法停下来了。

    就在两人都要负伤的时候，“嗖”的一声，一道橘黄色光芒从半空中划过。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    却是一团人头大小的火球从擂台之下激射而出，并飞快的射落到两人中间的擂台地面上，猛然炸裂开来。

    轰隆！

    一股巨大气浪朝着两边汹涌而去，白石和蓝凤顿时被震飞了出去，各自往后连退了数步，这才站稳身体。

    乍现惊变，擂台周围之人一个个都是大吃一惊，随即转看向了擂台附近，火球射出的方向。

    那里两人并肩而战，正是石牧和萧鸣。

    此刻萧鸣脸色微白，手臂保持着前指的姿势，指尖还残留一点橘黄色火光。

    “萧兄，你……”石牧也有些目瞪口呆。

    萧鸣看了周围惊讶的众人一眼，深深吸了口气，放下了手臂。

    “术士……”周围人群中不知何人喊出声，下一刻周围人群一下炸开锅一般，议论纷纷。

    擂台之上，蓝凤脸上神情也极为惊讶，而白石却没有露出吃惊神色，他看了蓝凤一眼，随即目光转向了擂台之下的萧鸣。

    “白兄，为了在下一枚黑炎令，岂能让你受伤涉险。”萧鸣朝着白石苦笑一声说道。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    白石眉头一皱，不过事已至此，他也只好点了点头，随即转面向蓝凤，拱手说道：

    “蓝姑娘的血脉神通果然厉害，白某今日算是领教了，既然你我比斗被打断，不如便到此为止吧。”

    “白兄能如此快就清醒过来，也让小妹吃惊不小啊！”蓝凤淡淡的回了一句后，便在叮当声响中，转身走下了擂台。

    擂台远处的曲坤和金男子眼见擂台情景，两人神情都是一变，露出惊喜的神色。

    “没想到这批新入门弟子中，竟然还有人身负灵根，不仅自行修炼了术法，看来火属性元素感应力不弱的样子！”曲坤喃喃自语。

    他话音未落，金青年已经越过他身旁，朝着擂台快步走去，其身后的两人也跟了上去。

    曲坤脸色一变，急忙带着身后二人也跟了上去。

    擂台附近的弟子眼见曲坤和金青年等六人快步走来，畏惧曲坤威势，纷纷让开了一条道路。

    此刻白石早已走下了擂台，正在和一旁的石牧和萧鸣攀谈，眼见曲坤和金青年等人走来，三人目光都看了过去。

    石牧看到走来的六人中，曲坤和霍茂都在其中，心中一凛，但面上却是没有丝毫变化。

    “白师弟，刚才远远看到你在和人比试，想不到一段时间不见，你的实力又精进不少。”金青年似乎和白石颇为熟识，呵呵一笑的说道。

    “金师兄谬赞了。”白石朝着金青年拱了下手，同时朝金青年身后的霍茂点了点头，算是打了个招呼。

    “这位师弟看着有些面生，可是你的朋友？”金青年神情温和的看着萧鸣，看似随意的朝白石问道。

    白石听闻此话，不由得看了萧鸣一眼。

    萧鸣此刻脸色还有些白，微微犹豫了一下，还是微微点了下头。

    “这位是我的朋友，叫萧鸣。”白石笑了一下，说道。

    “原来是萧师弟，入门那日曲某曾经见过一次，当日便觉得萧师弟气度非凡，不同常人。没想到萧师弟竟身负灵根，似乎对火元素感应力不弱的样子，此事上秉宗门之后，相信萧师弟在门中的地位，立刻便会大大提升了。”一旁一直没插上话的曲坤截口，满面笑容看向萧鸣说道。

    金青年眉头一皱，脸色阴沉了一下。

    “想必萧师弟此刻体内法力有些亏损，曲某这里正好有一枚增灵丹，具有补充法力的作用。师弟不必客气，收下吧。”未等萧鸣开口，曲坤已从怀里取出一个精致的白玉小瓶，递到了萧鸣身前。

    金青年脸色微变，增灵丹价值不菲，起码也要数万两白银以上，没想到这曲坤竟如此舍得下本钱。

    萧鸣面色微变，没有伸手接过，看了身旁的白石一眼，眼神中似有几分犹豫。

    “呵呵，血龙会果然财大气粗！不过听闻萧师弟他们入门的时候，曲兄可是从他们那里强行夺取了一枚黑炎令，似乎萧师弟也没能幸免，不知是不是真的。”金青年嘿嘿一笑，似有所指的言道。

    听闻金青年此话，附近的弟子会想起入门当日的遭遇，虽然不敢表露出来，看向曲坤三人的目光都带上了几分不甘。

    萧鸣目光也微微一沉。

    曲坤将萧鸣的神色变化看在眼中，心中眉头一皱，缓缓收回了手臂。

    “萧师弟，我等明人面前也不必遮遮掩掩。在下金焕，乃是尊灵会中人，尊灵会中颇有几位像师弟这样有天赋的术士学徒，不知萧师弟可愿意加入本会？金某虽然并非术士，不过也知道只有和同道中人互相交流，才能更快进步的。”金青年颇为诚恳的说道。

    “当然，白师弟这样的武道奇才，尊灵会也是极为欢迎的。”金青年随即又朝着白石说道。

    站在一旁的石牧，目光一动。

    这两月来，他也听说过尊灵会的名字，是黑魔门弟子中一个势力不小的团体，里面除了聚集了不少实力不俗后天弟子外，的确还招纳一些术士学徒，和曲坤所在血龙会相处的并不算融洽。