    双手抱胸的七律则黑着一张脸，极其不满，若是他没有记错，这是他师兄第二次因为那个女人求他。

    他实在不懂，他这么牺牲自己究竟图什么。

    “七律公子，只要你放过阿语，让我做什么都行，你现在拿走七星图也可以。”

    “你就这么想死吗？”

    “若我死了能换她活下去，我愿意。”

    七律并不懂这些情情爱爱，也不感兴趣，实在是不明白上官南衣为什么要这样做。

    他没有说话，在书房里面来回踱步，上官南衣坐在椅子上，也不催他，只要他没走，这事就有希望。

    终于，七律停住了脚，转身绕到案几前面，双手撑在案几上，“既然到了这一步，我实话和你说了吧！

    师兄，按照血族的规矩，我们不可以在凡间现身，我是偷偷来的，已经违反了血族的规矩，这段时间我做的事情也全部都不合规矩，若是我没有猜错，族长很快就会派人过来带走我，凤轻盈想要活命，只有一个办法。”

    “什么办法！”

    “随我回血族。”

    “她是凡人，怎能去血族。”

    上官南衣诧异的睁大眼睛。

    “她早就死了，魂魄全靠摄魂珠留着，从这一点来说，她并不是凡人，摄魂珠是血族之物，她带着摄魂珠可以去血族，只要去了血族，她体内的咒术可以慢慢的消散，到底多久得看她的造化。”

    “血族一心想要取回摄魂珠，阿语若是去了血族，他们怎会放过她。”

    “她腹中有孩子，血族一向不伤生灵，她可以凭着这个孩子暂时保命，待生下孩子之后，族长会如何处置她就要看她自己的本事了，这是她唯一的机会，不然她的命最多保到生下孩子。”

    之前七律没有和上官南衣说实话，如今索性把这些都告诉他。

    上官南衣将信将疑，之前他可不是这样说的，他不知道这一次七律说的是不是实话。

    七律也不在意他是否相信，继续往下说，“其实这一趟我是为师兄而来。”

    “为我？”

    七律眼神有些复杂，“我无意中从其他几个师兄那里得知大师兄的转世脚底有七星图，命格有异，所以我偷偷来了凡间，其实是想改了大师兄的命格，我不想让族长察觉到我的行踪，这才借着摄魂珠的事情让云清帮我寻人，没想到大师兄竟是如此痴恋一个女人。”

    “七星图的事情也是假的？”

    “我只是故意吓唬你，没想到大师兄居然不怕死。”

    这样的结果完全出乎七律的意料，当时他更多是气郁，千辛万苦找到的大师兄竟是为了一个女人求死，他故意没有解释，以为上官南衣会反悔，结果……

    凡人的感情他果然看不明白，就连他那个高风亮节的大师兄成为凡人之后都不能免俗。

    弄了半天，这是七律安排的一场闹剧，血族真是仗着有灵力胡作非为。

    “我的命格是什么……”

    “每一世三十岁那年会死于非命。”

    他今年已经28岁了，这么说他还有两年的性命。

    “大师兄，我可以替你改命格。”

    “王爷该怎么救？”

    都到这个节骨眼上，上官南衣问的居然是萧非墨，七律脸色更加难看了，他干脆坐在案几上，冷冷的盯着上官南衣，“你管他做什么，我在凡间灵力本就受限，没法接连动用灵力，若是救了萧非墨，就没有办法再替大师兄改变命格，一旦我回了血族便不可能再回凡间，大师兄，你这是拿自己的命去换萧非墨的命。”

    “救他。”

    “你要救那个丫头还说的过去，你管萧非墨做什么，是他抢了你心爱的女人，值得你用自己的命去换吗？”

    七律真的想不通上官南衣这脑子是怎么回事，居然这么一根筋，他已经把话说到这个份上，他居然还要把活命的机会让出去。

    “这事本就因我而起，七律，没有他，阿语就算活着，这一生也不会快意，你不用管我，救他便是。”

    七律从案几上跳了下来，“你就这么爱她？”

    “她比我性命还重要。”

    “大师兄，你是个傻子吧！这是你唯一改变自己命格的机会，师兄，你可想清楚了，这命格不是一世，是生生世世。”

    为了强调这事有多严重，七律板着一张脸。

    只是上官南衣非常平静，没有一点犹豫，“命格是注定的，我不想改，七律，你若是真的想帮我就替王爷解毒吧！”

    “你不后悔？”

    “嗯。”

    上官南衣坚定的点了点头。

    看到他如此坚决，七律知道自己无论说什么都没用了，他什么都没说，阴沉着一张脸，不过瞬间的功夫就消失不见了。

    他费了那么大的劲来凡间，为的就是让他的师兄好好活下去，结果他居然不想活。

    早知道如此，他就不该来。

    上官南衣不知道七律会不会救萧非墨，该说的他都已经说了，若是他不动手，到时候再去求他便是。

    之前他最担心的是凤轻盈，还好她有救了。

    阿语，你放心，王爷不会有事的，我一定会竭尽所能的成全你们。

    第二天，凤轻盈正在房间里面写药方，云清忽然进来了，看到云清进来，她也没有停笔，继续思索着。

    “阿语，王爷呢！”

    “我给他吃了一点安神的药，还睡着。”

    “阿语，灵狐的毒非常棘手，这些解毒丸怕是没用。”

    “就算没用，我也要试一试。”

    这种没用，她就配另一种，她就不信所有的解毒丸都会没用。

    这时候连翘忽然急匆匆跑了进来，“王妃，不好了，王爷发狂了。”

    两人匆忙往外走，他们知道萧非墨身上的毒又发作了。

    云清这里并没有奴仆，唯一的管家和嬷嬷被萧非墨打死了，连翘从未见过萧非墨这般模样，刚刚若不是她跑的快，她也已经死在萧非墨手上。

    院子里面一片狼藉，地上到处都是碎瓦片，里面的盆栽都被他砸了，连谷想要阻拦萧非墨，却被萧非墨打伤了。

    “连谷，你快退下。”

    凤轻盈看到连谷嘴角已经有血，急忙下令。

    “王妃，王爷这会不认人，你要小心。”连谷捂着胸口，快速撤退。

    听到这边有声音，萧非墨急忙朝着他们攻了过来，这一次萧非墨双目更红，仿佛一个嗜血狂魔。

    “老萧……”

    凤轻盈唤了一声，只是萧非墨一点反应都没有，招招致命。

