    黑暗神树殿！

    庞大的黑暗神树就像是一尊盘踞在这暗域的远古巨凶，散发着令人心悸的诡暗气息。

    转眼间，已是数天时间过去。

    大殿外围的一座凌霄峰台上。

    两道身影立于峰台边上，凛冽的寒风掀动着衣角和袖袍。

    “一天之内就掌握了四层黑暗禁术，看来用不了多久就能超越齐皇大人你了……”

    说话的是一位脸色苍白的中年男子。

    正是暗域第一毒师，董邪。

    在其面前的是齐皇暗首。

    后者目光轻抬，脸上并无太大的情绪波动。

    “他是初代的选择！”

    “希望初代的选择是对的。”董邪说道。

    “夜南御呢？”

    “练剑去了！”

    “不愧是个剑痴！”齐皇脸上泛起一抹淡淡的笑意，犹如君王对喜爱的下属般的笑意。

    “圣山大会即将开始了，夜南御应该是想参加大会中的‘剑道大赛’。”董邪说道。

    齐皇点点头，并不觉得意外。

    圣山大会，六十年开启一次。

    夜南御又岂会放过这么一个千载难逢的好机会。

    “据说这一次圣山大会的奖励不低呢！”董邪继续道。

    “哦？”齐皇略感诧异，“有何奖励？”

    “天劫令！”

    “……”

    黑暗神树下！

    曜光闪烁，符文摇曳！

    符兽雪翼身上爆发尾巴般的灵藤缠上黑暗神树的一截树身，源源不断的符文力量顺着灵藤涌入它的体内。

    远远的看去，此刻的雪翼就跟趴在丝网上的蜘蛛差不多，它身上的符文术力也开始逐渐转化为黑暗属性。

    而。

    在黑暗神树的另外一侧，却是一副“美少女叹息”的画面。

    “唉！难道我没那个术法天赋吗？”楚云衣坐在黑暗神树下，头发都被自己抓的有点凌乱。

    “明明都快领悟到第一层了，每次都是差一点。”

    楚云衣咬着小嘴，摇头感慨人生不易，少女叹气。

    接着。

    楚云衣托着下巴，看向苏逸辞所在的位置。

    此刻的苏逸辞已经是数个时辰都没有动一下了。

    他的气息若有似无。

    宛如游丝一般虚缥。

    在苏逸辞的身下悬浮着一座诡暗的黑色古阵。

    黑色术阵就像是那缓慢转动的奇异磨盘一样，一道道千奇百怪，繁琐的字符好似远古的文字。

    楚云衣歪着脑袋，认真的看着那些数符文字。

    一眼扫下来，十个符文不认识八个。

    “这是第几层了……”

    楚云衣有些好奇。

    虽然术法并不是她的主修，但很多高级的符文她还是认识一些的，不然她也不会试着去领悟《大黑暗禁术》。

    就在这时。

    苏逸辞身下的黑色符文古阵突然惊起一阵强烈的空间波动。

    继而，苏逸辞所处于的空间形成了一股奇异的扭曲状。

    “嗯？”楚云衣大眼睛一眨，“空间系的术力！”

    “咻！”

    接着，苏逸辞身下的黑暗术阵焕发出一阵刺眼的虚幻白光，下一瞬间，其便消失在了原地。

    不见了！

    楚云衣一怔。

    黑暗树神殿外围区域的凌霄峰台上，齐皇的眼中亦是闪过一次诧异。

    “怎么了？”董邪沉声询问道。

    齐皇目光轻抬，扫望四面八方。

    “是大瞬息移动术……”

    “嗯？”

    第三层的空间禁术！

    董邪有些意外，本以为苏逸辞会从基础开始修行，从第一层开始熟悉，没想到直接就是从第三层开始。

    “话说，大瞬移之术最远能移动多少距离？”董邪问道。

    “没有上限！”齐皇回答。

    “哦？”董邪更是诧异。

    “大瞬移之术的距离，是根据施术者自身对术力的掌控决定的。施术者的对术阵的控制越娴熟，本身的力量越强……其所能够达到了距离就越远。”

    “如此强大的空间术阵，竟然只排在黑暗禁典中的第三层。”董邪微微摇头。

    齐皇却是给出了解释，“大瞬移之术虽然神奇，但这个术本身没有任何的伤害能力，处于《大黑暗禁术》的第三层并不奇怪。而且……”

    齐皇停顿了一下。

    “嗯？”董邪疑惑的看着对方。

    只见，齐皇的目光重新望向黑暗树神殿的中心区域。

    一道白光闪过，方才那道消失不见的身影又重新回到了黑暗神树下。

    散发着黑暗气息的参天大树下。

    处于黑色古阵中苏逸辞缓缓睁开眼睛。

    不远处的楚云衣即刻凑了过来。

    “你刚才去哪了？”

    苏逸辞微微摇头，没有说什么。

    这时。

    一道年轻的身影由远至近的朝着这边走来。

    “看来和初代的力量融合的很顺利，直接就能使用第三层的禁术了。”来者不是别人，正是杀生暗首……林匪兔。

    苏逸辞站起身来。

    杀生暗首接着道，“我来看看你们，天域那边还没有传来消息，至于巫域那边，已经全面封锁了……等晚点，我会亲自去一趟。”

    巫域距离暗域还是比较近的。

    中间只隔了一座云巅森海以及诡暗黑河。

    巫见邪冢发生了这么大的事情，巫域封锁全域也在情理之中。

    “我还有件事情要问你。”苏逸辞道。

    “嗯？”

    “……”

    杀生暗首一怔。

    当听到苏逸辞所言之后，他脸上的惊讶更甚了几分。

    片刻之后。

    宫殿外围的凌霄峰台上。

    正准备离开的齐皇和董邪看到回来的杀生暗首，两人不由的慢行两步。

    “在这站了多久了？”杀生暗首问道。

    “不久！”齐皇道。

    杀生暗首嘴角一咧，给两人演示了一下什么叫“假笑”。

    “他跟你说了什么？”齐皇问道。

    “你们是猫吗？好奇心这么重？”

    “只是你的表情让我们好奇而已。”齐皇回答。

    杀生暗首两手一摊，耸了耸肩，“他问了我一个地方的位置！”

    “嗯？”齐皇眼角微凝，“什么地方？”

    “……”

    两天之后！

    暗域外！

    一座无名的孤峰之巅！

    一道诡暗的黑色古阵悬浮在半空中，黑色术阵就像是那缓慢转动的奇异磨盘一样，一道道千奇百怪，繁琐的字符好似远古的文字闪烁神秘气息。

    这时。

    苏逸辞直接是飞身踏入这座术阵内部。

    连同着一股强大的术力波动从其泥丸宫中爆发出来，苏逸辞四周的空间呈现出扭曲状。

    “黑暗禁术，大瞬移之术！”

    苏逸辞轻声低吟，成千上万的诡暗符文形成华丽的星轮光旋飞速转动。

    但见空间术阵内部虚幻的光影冲天而起。

    苏逸辞凭空消失在了原地。

    “哗！”

    白色光曜闪烁。

    下一瞬间，苏逸辞直接是出现在了一个完全陌生的世界之中。

    这里。

    十万山脉圣气充裕，神霞般的金晖浸染天际。

    金色的鸟雀在天空飞舞，一排排气势恢宏的宫殿城台就像是传说中的天宫般巍峨。

    苏逸辞的面前，是一座巨大的峰柱。

    峰柱的壁面上，赫然刻着四个苍劲凌厉的大字。

    中天圣地！

    而。

    在那“中天圣地”四个字的左侧，还有两个光华璀璨，散发着无尽威严的大字。

    圣山！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

