
当乐小同学在天坑内愉快的扫荡药材时，两辆挂着武警车牌的面包车开进上方山森林公园，在有天坑的山脚停，六位穿便衣的青年戴着防尘口罩，拎着各种工具爬山。

六青年绕过寺院赶到天坑，天色已昏昏黑黑，他们开启头灯照明，在天坑外安装工具，固定好保险绳和安全绳，一位人员下天坑，其他人守在坑顶接应。

天坑内有树，最高的一棵是野生漆树，冬天大部分树没叶子，所以并不能阻挡人的视线。

猴精等人窝在坑壁似褶子似的岩缝底，望眼欲穿的望着上方，当看见上方出现亮光，激动的爬出岩窝，顶着冷风仰望。

一束灯光沿着洞壁缓缓往下移动，从只见灯到能见人，一干人拎着背包，跑去救援人员下来的地方。

拴着安全绳人的人快着地时，燕行上去帮扶了一把：“洛七，有没吃的？要肉类，没肉食就算了。”

戴着防尘口罩只露眼睛在外的洛七，无语的望向队长，当看到抱着只火红狐狸的小萝莉，友好的眨眼睛：“小美女，你的狐狸很漂亮。”

“嗯嗯，帅大叔有眼光。”乐韵嘴角上翘，燕帅哥有时很傲娇，有时不太靠谱，他的队友们却是很靠谱的。

燕行恼怒的瞪洛七，哼，马屁精！

莫明其妙的挨队长一记白眼，洛七想喊冤，他哪里做得不好惹队长不爽了？他明明夸得小萝莉很开心啊？

队长有时不着调，他不能不着调，解开绑身上的绳子，抓来背上的背包，拿出些吃的，面包、蛋挞、巧克力，还有火腿肠。

燕大少不客气的将火腿肠拨到自己面前，剥了一支递给小萝莉的狐狸，狐狸是肉食动物，火腿肠好歹有点肉末。

红狐狸瞅一眼，将头藏起来，不吃！

燕行：“……”如果不是看在小萝莉喜欢它的份上，以为他会那么好心？这么不识好歹，带出去扒皮做围脖。

敖大师几人想笑不敢笑，忍得很辛苦。

为了给燕帅哥一个台阶下，乐韵将火腿肠笑纳了。

猴精几个虽然吃了点东西，但是，因小姑娘所带食物有限，他们傍晚吃的是最后一些干粮，没吃饱，这会儿也不客气，拿了面包或蛋挞派吃。

补充点体力，攀岩。

女士优先，乐小同学是唯一的女孩子，她当然第一个走，洛七和队长帮小女孩绑好安全绳，放任她爬岩。

乐韵将狐狸放脖子上当围脖，抓着绳子往上爬，她身轻体巧，灵敏得很，有时抓绳子有时岩壁，很快在天坑底众人眼里化为一个小点，然后看不见。

等在天坑顶接应的，看到人上来，将小姑娘拉出深坑，领到安全地方，对于她携带只狐狸的事，一律不问来历。

小萝莉上去了，燕行自然不会呆在坑里吃冷风，他第二个攀岩爬出天坑，陪小萝莉等其他人。

之后是猴精、四眼黑锅头，敖大师，洛七留在最后，将其他人送上去他才爬出天坑，和队友们收拾工具。

敖大师几个爬出天坑，到路上坐等，等工作人员收起装备一起下山。

等一行人下得山来，已是晚上九点多钟，到救援者停车的地方，敖大师和猴精几人将小姑娘的石笋和水给她，他们晚上决定找农家院住一晚，明天再离开。

洛七和兄弟聪明的紧，帮小萝莉把石笋和水装起来。

猴精将一只装东西的袋子塞给小女生：“这个是我们在暗河里捡来的，你瞅瞅看有喜欢的不，不喜欢的转手给小摊贩吧。”

他不由分说的将袋子塞给小女孩子，跑向自己同伴队伍，四人向救援人再三道谢，才赶往离得最近的村子找住宿。

天色已晚，洛七一支人马两人开车送队长，其他人带着工具先收队。

爬上面包车，燕行打电筒，让小萝莉看看猴精给他的袋子装有什么好东西。

打开黑色袋子，有一件云纹花青铜烛台座，一只青铜碗，一只有耳的圆肚青铜器，一只缺了一大块的陶器，还有几块青铜和陶器残片。

“咦？殷商期的青铜罍，陶瓿？全给我了？”乐韵捧起圆肚青铜器，惊喜连连，嗷哟，那几位真大方，送她这么多古懂！

青铜器和陶器都是殷商期古懂，有暗灰色的阴晦光环，而灵气比一般古懂浓得多，只要把它丢太阳底下晒段时间，去去晦气，就可以丢空间吸取灵气啦。

“他们还指望着你救命，能不给点甜头么。”燕行帮捧着古懂，暗中丢那几位白眼，哼，就知道收买人心，他找人救援，怎么没给报酬？

“那是两码事。你嫉妒的话，我分你几块残片，你可以拿去卖掉折现金。”乐韵哼哼，燕帅哥一定是嫉妒她，所以把人往坏处想。

“算了，你自己收着玩耍，我对破铜烂铁没兴趣。”他敢说，他要是拿走几片残片，小萝莉还不得天天说他小气说他小鸡肚肠。

“不识货。”

乐韵将青铜器放下去，她在暗河里也捡到几样青铜器，可见暗河经过的地方必定经过殷商古墓，古墓里的东西被水冲出来流落在暗河沙滩。

“小萝莉，你说的那种毒，真的存在？”燕行将袋子扎起来，漫不经心的问。

洛七和队友不知队长和小萝莉在说什么，两人当自己是空气，也有巨大的发现：小萝莉不仅医术高超，好似还懂鉴赏古玩！

“当然存在，难不成你以为我信口雌黄？说白点，其实也是一种蛊，万人肉生万虫，虫类不停的残杀，不停的繁衍，不停的杂交，优胜劣汰，淘汰无数种族，到最后存活下来的就是各种虫杂交后代的变质尸毒虫。”

“当我没问。”尸毒虫本身就够恶心，还是蛊，想想血肉里全是虫子，让人头皮发麻，生无可恋。

洛七忽然有种队长智商离家出走的感觉，他们队长在他们面前那是凶残无比，威猛无双，怎么在小萝莉面前就那么接地气？

“队长，那三人还没说真话。”终于轮到有机会说话，他向队长大人汇报工作。

“没招啊？请他们吃点铁板肉、红烧肉、青竹夹板肉……菜式多多，一一招待。”

“一群粗人，他们不说实话，将他们医用箱里的东西给他们注射几支玩玩。再不招，来台八抬大轿，请本小同学出马，保证他们有啥说啥，连孩提时代有没尿床都不敢隐瞒。”

“……”洛七只想说一句：小萝莉，你牛！这么自信，你就从了队长，入部队吧，我们一定像供祖宗一样供着你。

“小萝莉，那种粗人不值得你动手，你是天生拿手术刀的，你宅心仁厚，辛苦你帮一位军人做眼睛移植手续，可行？医药费照付，免费提供去部队驻扎区挖药的机会，出入专车接送。”

又坑她！乐韵气恨恨的磨牙，燕人太可恶了，故意挖坑给她跳呢！可是，条件很诱人哪，要不要考虑考虑？

燕帅哥开出的条件实在很有诱惑力，乐小同学怦然心动，咬手指，挣扎一番，还是抵挡不住诱惑：“说话算话？”

“大丈夫一言九鼎。”燕行龙目精光闪闪，就知道小萝莉不为其他所动，唯独对药材没挡抵力，抵挡不住四处挖药材的引诱，投其所好比坑蒙拐骗强多了。

“我得先申明，要等到月底或者下月初，只帮做一次眼睛移植手术，不接其他病患者。”

“行。”燕行暗搓搓的偷笑，以后就照这种思路来跟小萝莉谈判，保证百分百成功。

两位军汉：“……”队长还是这么黑心。只是，这么跟小萝莉相处，真的没问题么？

冬夜寂寒，村落间灯光点点，森林公园区内的路上车辆不多，吉普车兜兜转转，到十点多钟才将燕大少送至他停车的那儿。

洛七很上道，将小萝莉的东西转移到队长的猎豹车上，留下一些吃的，开着面包车悠悠的跑路。

乐韵才不愿呆车里，在车后摆开帐蓬，搬出睡袋，睡自己的大觉，她睡地，睡袋给狐狸睡。

小萝莉不肯跟自己独处，燕大少窝爱车上呆了一晚，当第二天天蒙蒙亮，两人收拾好物品，吃点干粮，轻装上阵，直奔山里。

再进大山，不挖药材，直冲当时掉坑的地方，翻山越岭，只用半天就赶到目的，两人爬到陷井机关那儿，灰兔子群还在附近活动，那块祼露出泥土和石头的巨大石板恢复原位。

乐小同学将藤条提一提，藤条在石板合缝处断裂，由此可见石板咬合力有多强，也庆幸她下陷井时石板没有合拢。

燕少重新割藤接起来，抓着藤跳上石板，石板纹丝不动，再去踩另一端，仍然纹丝不动，证明阵法重新运转时，机关有了变化，通道口再次卡死。

机关复位，也不用担心看山人或其他人误踩石板掉进隧道，两人可以功成身退。

返回前，将狐狸就地放生。

狐狸个头相比其他生物要大，太招摇，伺养的话被人举报，查出来是野生狐狸，到时很麻烦。

不宜伺养当宠物，当然放归森林。

火红狐狸巴着小女生不放，燕行不客气的一把拎走放草丛里：“你再不走，把你扒皮做围脖。”

乐韵捂眼，燕人雄起来的时候也没谱。

狐狸微微眯眼，冷凛凛的瞪人类男青年。

与狐狸对视的燕行一愣，杀气？！他竟然从狐狸眼里感受到了杀气！开什么玩笑，一只小动物有杀气？

他再瞅，狐狸眼睛很稀松平常，刚才的感觉好似是幻觉，他也没深究，认为是自己眼花看错了，和小萝莉踏上返程的路。

狐狸看两人走远，闪进草丛隐迹。

进山辛苦，出山易，燕少和乐小同学没在山上逗留，在下午四点半赶回停车的地方，驱车回青大。

在返回的时候，燕大少还当了回坏人，猎到两只肥肥的灰兔子带回去加餐。

一趟西山之行，收获最大的是乐小同学，捡到些青铜器，又得些赠品，挖到了很多药材，还顺走两具棺材，她一个人闷声发大财，赚得钵盆满地。

虽说出发时遭了劫持，可与收获比起来，那点小意外简直不及一提，完全不响她的好心情。

一趟寻药之行，前后用时五天。

她是11月8日清早出发，9日掉进隧洞，10日赶往阵中心与敖大师一行四人相遇，11日走出九曲游廊，晚上在停车地的方歇，12日进山看掉坑的地方。

12日，周六，青大学生们休息。

燕少载着小萝莉回到青大，已是晚上六点多钟，路上小小的堵车，耽误点时间。

天冷，学生们也不愿去吹冷风，宅宿舍的人多，校道上难得见人，有的也是骑车的，步行的学生凤毛麟角。

燕大少将车开到状元楼下，早等候在东楼梯廊下的少年会长、李部长，陈同学、大才子一拥而上，迎接总是三天两头不见的可爱小萝莉。

四大学霸一色的黑色风衣，风姿卓然，高雅风流，幸得天冷没人在外面乱晃，否则若有女生们看见，少不得会被帅哥们帅得尖叫。

晁宇博早就守株待兔，等到小乐乐钻车，他一把将人拉过来，搂在胸前摸小个子乐乐的脑袋：“臭小乐乐，每次都偷跑，下次不声不响的跑，我真的揍你。”

“晁哥哥，你舍得揍你这么可爱的妹子吗？”乐韵扮个鬼脸，吐舌头，眯起美人眼，哇，面色红润的晁哥哥穿风衣好美丽！李哥哥、陈学长和才学长也帅翻天了。

“舍不得，但是，我可以捏脸。”揍是舍不得的，他连小乐乐的手指都不舍不得碰，只好捏脸，捏脸，捏脸！

“晁哥哥，我还没吃饭，我肚子饿。”脸差点被捏成面团子，乐韵只好撒娇。

“好啦，上楼吧，东西我们来拿。”晁宇博将嘟着嘴装可怜的熊孩子推走，去提东西。

燕大少下车，将各种东西往外提，兔子呀，药材呀，水呀，葛根呀，石钟乳呀，全部搬出车。

学霸们：“……”感觉小萝莉每出去一次就是烧杀抢掠无所不收的架式，燕大少竟然还明知故犯的助纣为虐，太可爱了有没有？

燕大少无条件的帮小萝莉，学霸们看他顺眼多了，也不嫌弃他总往小萝莉身上凑想蹭饭，跟他笑呵呵呵的道“辛苦”，一起拎东西上楼。

第一次没有到学霸们的冷眼，燕少有些受宠若惊，自己拎最重的石笋，让文弱学霸们提轻东西。

回到四楼，学霸们坐等小萝莉烧菜，饭，他们煮好了，菜也洗好了，就等小萝莉动手烧。

乐韵也是醉了，捋起袖子下厨房，因为来不及调包空间产品，用空间井水烧几道菜。

菜色简单，没有用特殊调料那般美味，比他们做的好吃，学霸们和燕少像饿了几个月的狼，以比鬼子进村还凶残的速度扫荡完饭菜，又等燕少帮把两只灰兔子拨毛处理好，约了来吃饭的时间，他们赶紧闪人。

学霸们下楼各自回佰舍，燕大少驾车回他的宿舍楼。

等人全走了，乐韵一刻没停，赶紧溜进卫生间，将从暗河里捡到的东西拿出来放盆里，加水浸泡，决定来个大清洗。

她刚将盆放满水，听到小厨房与阳台相边的门那边传来声响，以为有老鼠，跑去厨房看看有没咬老门。

人刚拧亮厨房的灯，门又响了起来，可可可，像是用什么敲门似的。

“？”乐韵脑子里打个问号，小灰灰在空间里，不是她的小宠物在外面，难不成是别人养的爱宠走丢，跑她家来做客？

至于鬼什么的，她脑洞开得再大也不会想到那上面去，奶奶说她还在襁褓中时有位算命的给她看相算命，说她命中阳火旺，天生克阴邪之物，邪物见她会自避三舍。

而她，相信灵魂说，鬼神说，却没有见过灵魂，目前对灵魂神怪充满好奇，就等着有机会去探索自己所不知的世界。

从来心大，自然不知害怕为何物，拿开保险栓，轻轻的打开门，当门拉开，对着门的阳台上蹲坐着一只红毛狐狸。

“是你？！”乐韵愕然，因为太过于震惊，她以为眼花，伸手揉揉眼睛，再看，没错，阳台上蹲着只火红狐狸，就是在天坑里的那只狐狸，毛发红如烈火，漂亮美丽。

蹲坐在阳台上的狐狸，优雅的甩动尾巴，嘴巴一开一合，吐出人语：“小丫头，见着本狐很意外？”

狐吐人言，男声，声音充满高贵神秘。

“说人话？”乐韵脑子快炸了，潜意识比主观意识更快，飞一般的冲出去，伸手抱起狐狸从阳台冲回客厅，再回卧室，开灯，关门。

杜绝了声音外传的可能性，将狐狸放在自己的床铺上，人蹲着，伸指戳戳它的脑袋：“狐狸怎么会说话？说好建国后动物不能成精的，一定是我幻听了。”

狐狸又保持优雅的坐姿，尖尖的嘴张合：“你没听错，本狐在跟你说话。华夏建国后动物不能成精不假，然，本狐在几千年前已得道，不在其例。”

“真能说人话？”乐韵戳自己的耳朵，耳朵没问题，所以，她见到了一只得道成精的狐狸？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021963"  chaptername="第二百零五章  说好不许成精的">加入书签</a>
</div>
