    云洪迅速离去。

    只留下过万观战的玄仙真神呆在这片星空，直到目送云洪彻底消失，各种议论声才又陆续响起。

    可见云洪所带来的威慑力。

    “焰晶，这东渊之前一直低调修行，可见并不想和各方为敌，你如今招惹到如此可怕存在，不知有没有后悔。”古繁真神笑声朗朗，回荡在星空中。

    “哼，古繁，你不必在这冷嘲热讽。”

    焰晶真神怒视着他：“这东渊再厉害，也就一个玄仙真神罢了，敢杀我混沌界如此多真神，等离开九墓宇宙，他必死无疑！”

    “哈哈，焰晶，你混沌界是家大业大。”古繁真神笑道：“但那是离开九墓宇宙，在九墓宇宙内，恐怕只有他杀你们的份！”

    “我混沌界在九墓宇宙仙神以‘万’计，一旦汇聚，灭杀他一人轻而易举。”焰晶真神冷冷道。

    “行，我就看是你混沌界如何杀东渊。”古繁真神笑道：“我们走！”

    嗖！嗖！他直接带着麾下大批玄仙真神离去。

    “焰晶，多保重。”石涧真神仅留下一句话，也未曾多言，率领七方国度的众多玄仙真神离去。

    让焰晶真神脸色愈发铁青，这一次亏的实在太大了，不但没夺到宝物，还陨落了如此多玄仙真神，更是成为‘东渊真神’扬名的踏脚石。

    自成为真神以来，焰晶真神从未吃过这么大的亏。

    他更知知道古繁真神说的在理。

    混沌界势力再强，大能者再多，都没用，这里是九墓宇宙！

    而东渊，孤身一人，已然站在九墓之巅！

    理论上九墓宇宙无数玄仙真神汇聚，能够杀死，甚至能够堆死真正的大能者。

    但稍一深刻想一想，就知道不现实。

    “东渊。”焰晶真神低吼，又恨又惧，虽恨不得现在就杀死东渊，但他也不得不承认对方的逆天实力。

    接下来该怎么办？这是焰晶真神首先要考虑的事情。

    “走！”焰晶真神挥手召唤出飞舟，永鹤玄仙等大批玄仙真神，当即跟着一同进入飞舟，迅速离去。

    随后，真凰神殿、青心殿等一方方势力队伍也开始离去。

    “都走了。”

    “九墓宇宙开启应该还持续数千年，这东渊真神接下来和混沌界一方还有的斗。”

    “混沌界想杀他，难，而他若想杀混沌界落单的玄仙真神却是轻而易举。”

    “哈哈，这种争斗历史上时有发生，经常独行强者和巅峰势力碰撞，当年古道君崛起，不就是如此吗？”

    “这一战，当真是看的痛快啊！一百多位真神就这样陨落了，连带着还有那么一件重宝被东渊夺走了。”还留下这里的众多小势力或独行强者，议论纷纷。

    他们只觉痛快。

    在之前很长一段岁月，各种重宝都被各大顶尖势力夺走，早就让这些普通势力或散修仙神心中不满不甘。

    今日，看着东渊真神一人横压各方大势力，更大规模屠戮混沌界真神，自然都觉得痛快。

    “东渊真神的实力，应该算是九墓宇宙第一人了吧！”有玄仙忽然开口。

    “嗯，差不多。”

    “身法速度、领域、物质防御、攻击等诸多方面，哪一项不堪称逆天？谁能挡住他？就算那几位霸主，怕也不敌他！”

    “嗯，他最逆天的还是两脉兼修，和他一人战斗，就相当于和两个人在战斗。”

    “保命能力也尤为夸张，硬扛了多少次玄仙大范围攻击？”

    “逆天！”

    “放眼浩瀚寰宇，无数玄仙真神中，他应该也称得上第一人了！”这里的过万玄仙真神议论着。

    这一战，让他们唏嘘不已。

    时间流逝。

    不同于云洪之前遭遇的战斗，那时参与者较少牵扯不大，加上云洪展露出的实力虽强但也称不上逆天，因此，‘东渊玄仙’的名气更多局限于玄仙真神这一层次，各方大势力大能者并不多。

    但第七墓山之战，却是截然不同。

    云洪展露出的实力太过逆天，已然超越之前的几位霸主存在，真正有望问鼎浩瀚寰宇‘第一真神’的名头。

    加上又牵扯到‘本源结晶矿脉’这样的重宝，即使道君都不能无视，各方大势力队伍离去后，自然要上禀。

    且那数以万计，自浩瀚寰宇各处的观战者。

    种种因素导致，短短一天不到，有关第七墓山之战的消息，遍迅速传播开来。

    “之前的那位东渊玄仙，竟还是位真神？一战葬灭了混沌界一百多位真神？其中还有好几位无敌真神？真的假的？”

    “真的！各方势力观战，岂能有假！”

    “东渊真神？两脉兼修，每一条道路都修炼到了不可思议的层次，可怕。”

    “这东渊，是哪里冒出来的？”

    “不清楚，他的可查证的事迹，只有短短一千多年，但他的实力确实逆天，已然近乎真正的大能者。”

    “一战成名！”

    “东渊之名，真正响彻浩瀚寰宇。”

    “哈哈，当年我在‘万晶血潭’还曾碰到过他，他竟没对我下杀手，真是我的幸运！”

    “逆天存在，单对单，九墓宇宙中，谁能够和这东渊真神一战？”

    “竟敢和混沌界斗，不知是真的胆大包天，还是背后站着其他超级存在。”消息如飓风一般，迅速传遍了整个九墓宇宙百万仙神，乃至浩瀚诸宇各方势力，都知晓了‘东渊真神’的名字。

    东渊真神，也真正站在无数玄仙真神的最巅峰。

    即使那几位霸主存在都难和他相提并论。

    更是被各方势力无数强者认定他有着‘大能者层次的道法感悟’，将来必然能够跨入金仙界神之境。

    ……

    当这一战消息传播时，遭受如此巨大损失，焰晶真神也不敢隐瞒，将这一战消息传递回了混沌界。

    “什么？”

    “东渊真神，孤身一人，也敢和我混沌界为敌，还杀死那么多真神？”

    “我的徒儿也死了！”

    “我门下好几位记名弟子都死了。”

    “他是哪里冒出来的？”混沌界高层当即被震动了，在高高在上的一些道君都被惊动了。

    若放在平日，陨落几位真神在混沌界内根本不算什么。

    似‘东渊’这样的一位强大玄仙真神崛起，也都不值得混沌界高层们去警惕。

    玄仙真神再强又如何？随便派遣一位大能者即可灭掉了。

    关键在于时机。

    九墓宇宙出世，让浩瀚寰宇最巅峰的一群存在们都无比关注，但他们只能旁观，想要夺宝，只能依靠玄仙真神。

    其他宝物就罢了，似‘本源结晶矿脉’这种宝物，像混沌界这等大势力中有不少。

    但‘宇宙源宝’，却是浩瀚寰宇独一无二的！

    似‘东渊真神’这种逆天的玄仙真神，在此刻与混沌界为敌，对混沌界的计划影响就太大了。

    同时，一百多位真绝顶真神、四位无敌真神，站在他们背后的大能者也有不少。

    “因夺宝陨落，太正常不过。”

    “但这东渊，竟敢挑衅威胁我混沌界，必须杀死他，不杀不足以彰显我混沌界之威。”

    “杀！”

    “一个小小的真神，敢挑衅我混沌界，这是取死之道！”混沌界的众多大能者愤怒开口。

    “杀？怎么杀？”

    “他的实力不足为惧，但大能者无法降临九墓宇宙，只能依靠玄仙真神出手。”

    “我混沌界玄仙真神虽多，但这个时代，谁能单对单杀死这东渊？”有其他大能者开口。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

