    公子哥有非常高的护甲跟不俗的技能减伤，可是火元素却没有这些，

    再加上海洋这个连续强化两次的技能，已经变成了高阶的紫炎，并不受火元素低级被动的影响。

    造成的结果就是，海洋一个旋风斩落下，每次跳起的伤害高达1500+，五秒钟总计10次伤害，直接打出了15000+的恐怖输出。

    只是一个强力群攻技能，中心圈子里的几十只火元素就被打残，释放完技能的海洋锁定同伴一个跃地击跳出来，扭头就跑。

    开什么玩笑，被一圈火元素围殴，就算单体伤害不高，他一个没有抗性的狂战士也是绝对扛不住的

    “哈哈，过瘾！残暴控制小怪，范围群攻，打完伤害就跳出来跑掉！峰哥，我这个战斗套路可以吧！”

    男人海洋一边灌下一瓶缓慢恢复药剂，一面说道。

    “那是相当可以，技能冷却再补上一波，直接能清空三分之一！”岳峰冲他翘起大拇指。

    接下来的战斗，基本重复了前面的套路，男人海洋成了群攻主力，岳峰负责协助，其他队友，有技能的时候甩几下技能，技能cd之后则跟深蓝一样，划水。

    几轮技能cd结束，拉到一起的一群火元素已经被彻底打散成游离的状态。

    “擦，这就没了，还没过瘾呢！兄弟们，该打扫战场了！”海洋把大斧头往肩膀上一扛，摆了个自认为很酷的姿势。

    不等众人打扫战场呢，就看到了非常诡异的一幕。

    被打散成火星的火元素，彼此之间互相缠绕、融合，眨眼的功夫，已经凝聚成一个足有三米半高的火焰巨人。

    “我勒个大槽，这是什么鬼东西?资料里说的融合，难倒就是这个?”

    “这么大，应该是boss吧？”

    岳峰再次丢出野性侦破技能，新的怪物属性出来了。

    【火焰领主】

    boss级生物

    等级：40

    生命值：100000

    护甲：450

    混合攻击：370-581

    技能：【召唤火元素】【燃魂】【火毒炎爆】【火焰涌动】

    【召唤火元素】：被动技能，每攻击五次，即可凝聚召唤出一个额外的火元素加入战斗，击杀火元素会对主体造成一定的伤害。

    【燃魂】：主动技能，对目标施放之后造成燃魂效果，每秒钟都会燃烧1%的生命值跟魔法值，同时受到的治疗效果减半。

    【火毒炎爆】：所有被火焰领主本体攻击的单位，都将额外承受火焰的灼烧效果，如果该效果叠加到十层灼烧效果将会翻倍，在死亡之后尸体将会触发恐怖的炎爆，爆炸区域火焰如果被其他单位沾染，则灼烧层数直接提升至10层。

    【火焰涌动】：火焰领主将会在选定的区域制造一片长时间喷发的小型的火山，每隔五到十秒钟，都会喷发出几团炽热的岩浆，如果被岩浆击中，则会造成大量的伤害，并且额外召唤出一个火元素。

    介绍：在现有底层规则下，火焰领主是火元素现有元素浓度下可以凝聚成的最高阶生命体形式，拥有极为强悍属性的同时，还可以召唤大量的召唤生物协助战斗，属于非常难缠的对手！

    弱点：火元素是火焰领主的助力，同时也是他的最大弱点，每个火元素被击杀，都将造成火焰领主5%的生命值削减。

    “我擦咧，这鬼boss40级的？看技能介绍，好像是个召唤型的boss！怎么搞啊峰哥？”公子哥扭头看　像队长岳峰。

    “是啊峰哥，怎么杀？看起来好像打不过！”痴情玫瑰也有些不自信，怪物boss的技能机制看起来好强力的样子。

    击杀之前散落的火元素会凝聚成最后的boss，这一点岳峰是早就知道的，击杀这个boss用什么方法，岳峰也早想好了对策。

    这个副本三号boss确实很难缠，但是只要掌握了方法针对性的战斗，还是能打的。

    boss的技能机制是比较擅长滚雪球，一旦被滚起雪球，炎爆跟召唤，会给战斗造成极大的麻烦，如果累积到了十层的灼烧，每秒钟掉血超过100点，神仙来了都是扛不住的。

    但是只要不被累积到满层的被动，还是比较好抗的，火抗药剂附加的护盾，就可以完美的抵消这些灼烧伤害。

    岳峰组织了下语言，说道：“难度肯定有，但是没有大家想的那么困难！第一点，花花的驱散要跟上，公子哥主T，肯定会被上燃魂跟灼烧，但是这里驱散不能盲目丢，要卡在灼烧层数接近十层的时候再驱散，否则cd跟不上。

    第二点，召唤出来的火元素，要有专门的人拉走，这个任务交给月光！只牵扯仇恨，带着转圈就好，不要考虑击杀！最好也别让这些火元素残血融合。

    第三点，如果boss释放火山喷发的这个技能，大家躲远点就好！都听懂了吗？”

    “听懂倒是听懂了，可是拉走火元素干嘛呀？咱们人这么多，直接顺手宰了不就好了？血很多吗？”

    岳峰摇摇头：“好多boss的伤害是跟血量的比例挂钩的，所以咱们不急着宰掉boss，一只火元素会掉5%的血，咱们拉个十几二十只，直接秒掉，不就直接把boss给宰掉了！”

    “直接秒掉？怎么秒啊？肯定有死亡先后吧？还不知道这些火元素生命值多高呢！万一是跟前面一致两万二的生命值，一轮技能也秒不掉啊，到时候不就触发融合了？”

    岳峰指了指海洋：“海洋刚升级的群攻可以短时间爆发出一万多的伤害，我手里还有地精炸弹，应该足够的！大家按照我安排的来就好，都知道自己该干嘛了吧？月光，风筝火元素，你没问题吧？”

    “放心好了，拉小怪我还是可以做好的！”倾城月光点点头。

    “那就都把状态补满，护盾被打破的，重新喝一瓶火抗药剂，公子哥，准备开怪了！”

    “好嘞！”公子哥伸手一挥，给自己补上状态技能，扛着盾牌就冲了上去。

