    万魔城内，无数人目光齐齐朝那座酒楼望去，内心掀起惊涛骇浪。

    魔宗宗主刚才说了，能否见到他，要看实力。

    这便意味着，温钰要想见到魔宗宗主，只能凭自己的实力打进去。

    “魔宗宗主与温钰之间，有什么渊源？”许多人心中都生出一丝疑惑，魔宗宗主显然不想见到温钰，所以才这般刁难他。

    刚才温钰与魔宗宗主的隔空对话，听起来很是耐人寻味，他们之间很可能发生过一些事，而且，不是愉快的事。

    如果真是如此，温钰今日拜访魔宗宗主便不是一时兴起，而是早有预谋。

    之所以前几日没有动静，大概是怕连累到萧沐阳，如今萧沐阳离开了万魔城，他没有后顾之忧，终于可以放开手脚做自己想做的事。

    想通了这些，诸人内心狂颤起来。

    一位是太华道宗的阁主，另一位是九幽魔宗的宗主，两人的身份都极其尊贵，乃是真正站在大齐皇朝巅峰的人物。

    这样的两人若是发生碰撞，会出现什么结果？

    温钰，恐怕走不出九幽魔宗。

    不过他们心中十分清楚，温钰以太华道宗阁主的身份拜访魔宗宗主，无论最终他是否见到了魔宗宗主，九幽魔宗都不会杀了他，最多让他受伤。

    他若是死在这里，太华道宗不会善罢甘休。

    温钰想必也考虑到了这一层，所以他才敢这样做，否则岂不是白白送死。

    在许多人心中思考的时候，温钰迈步走出了酒楼，来到虚空之上，目光望向那座威严至极的黑暗魔堡，脸庞上没有丝毫的波澜，更没有敬畏之意。

    随后他脚步往前走去，一步步走向九幽魔宗，速度十分平稳，身上没有丝毫气息散发出来，如同一位没有修行的寻常人。

    一时间，万魔城内无数身影闪烁而行，很快都来到九幽魔宗周围区域。

    浩瀚人群目光纷纷看向那道在虚空中行走的身影，内心不由掀起一丝波澜。

    从那道身影之上，他们隐约感受到了一股绝代无双的气概，仿佛无论前路有多少危险，都无法阻挡他的脚步。

    “几十年前，温钰乃是大齐皇朝四大天骄之一，天赋异禀，风华绝代，当年的他乃是天象修为，如今已经踏入至尊之境，真正成为顶尖强者了。”

    人群之中，忽然有一道感慨声传出.

    “四大天骄之一？”

    周围人群目光中纷纷闪过一道异芒，随即朝一处方向望去，发现说话之人乃是一位中年男子，上天象修为。

    “温钰真有这么厉害吗，为何以前没有听说过四大天骄的称号。”一位年轻人神色疑惑的问道，似乎不太相信中年的话。

    “当年的四大天骄，如今只剩下两人，自然没有人会提起。”中年淡淡的回道。

    许多人内心皆都一颤，如今只剩下两人，这岂不是意味着，已经死了两人？

    “另外三位天骄是什么人，如今还活着的另一位天骄是谁？”刚才那位年轻人再度问道，神色显得十分好奇，显然他已经相信了中年的话。

    然而中年却没有回答对方的话，而是看向上空那道非凡身影，漆黑的眼眸仿佛中透着几分深意。

    他是与温钰同一时代的人物，当年发生的事情至今记忆犹新，也清楚温钰今日拜访魔宗宗主的用意是什么。

    事实上，除了中年之外，在场还有不少人清楚那段往事，那是一个令人痛心的悲剧。

    四大天骄中的两人命丧黄泉，如果温钰不是太华道宗的人，当年怕是也活不下来。

    因为牵扯到了一些惹不起的存在，所以没有人敢提起那件事，随着时间的推移，那件事便淡出了人们的记忆，如今这一代人自然不清楚当年发生了什么。

    直到前几日，温钰与剑神宋春秋出现在万魔城，才勾起了一些人的回忆，但即便过去了这么多年，他们如今依旧不敢议论太多。

    毕竟，祸从口出。

    “且看今日，温钰能否见到魔宗宗主。”一位老者开口说道，苍老的脸庞上透着几分期待之色。

    “恐怕见不到。”旁边一人回道。

    不少人默默点头，显然认同那人的观点，九幽魔宗乃是魔域最强势力，实力远远超过六大魔宗，即便温钰乃是至尊人物，也不可能凭借一己之力打进去。

    否则，九幽魔宗岂不是成了笑话。

    温钰继续朝前走去，欲踏入九幽魔宗之中。

    而就在此时，数十道强横的魔威从九幽魔宗里面席卷而出，随后只见许多长老来到温钰的前方，神色冷漠无比，目光尽皆透着不善之意。

    “想要进魔宗，先过我们这一关。”居中的一位老者冷声说道，此人的修为乃是上天象巅峰，他身边的其余人则都是上天象后期，没有一位是弱者。

    毕竟温钰乃是一位至尊，寻常的上天象根本不是他的对手，唯有天象巅峰之人联手，才有可能阻挡住他。

    然而温钰像是没有听到老者的话语，脚步没有停下，在他周身似有一股无形的威压席卷开来，笼罩浩瀚空间。

    “好强的威压。”

    九幽魔宗诸强者脸色皆都一变，没有丝毫犹豫，他们身上的魔威释放到极致。

    “轰隆隆！”

    巨响声不断传出，一道道强横至极的魔道攻击朝着温钰轰杀而去，无尽魔道气流在虚空中肆意流动着，使得那片空间震荡不已，像是化作一方魔道世界，无比可怕。

    然而当那些魔道攻击靠近温钰身体的时候，仿佛受到了某种力量的控制，陡然间凝固在空中，无法再向前半分，攻击中的威势也在急速削弱。

    这一幕显得十分诡异，使得下方围观人群纷纷露出愕然的神色，这是怎么回事？

    “应该是空间力量。”一位上天象强者沉声说道，温钰领悟了空间力量，那些攻击根本无法靠近他的身体，更别说对他造成伤害了。

    温钰一步步走向前方那些身影，震耳欲聋的巨响声在空间中不断响起，那些攻击纷纷破碎，场面无比壮观，触目惊心。

    “这……”九幽魔宗诸强者一个个脸色苍白，这一刻他们心中不禁生出一丝错觉，仿佛温钰乃是一尊魔神，睥睨天下，不可阻挡。

    “滚。”

    一道轻蔑的声音传出，温钰手掌挥动而出，顿时虚空中出现一只巨大的手掌，拍向九幽魔宗诸强者。

    那只手掌从天而降，覆盖一方空间，九幽魔宗诸强者心中同时生出恐惧之意，手掌纷纷向上推去，在上空铸就一道道魔道屏障，想要挡住这一掌。

    但当那只手掌真正落下的时候，他们才意识到自己的想法是多么的天真。

    至尊人物的攻击，根本不是他们能够抵挡住的。

    “轰！”

    一声惊天巨响，屏障顷刻间被手掌拍成粉碎，随后那手掌隔空拍在九幽魔宗诸强者身上，一道道惨叫声传出，诸人纷纷吐出鲜血，身体飞速坠向下方。

    不过刹那的时间，地面上出现了许多巨坑，那些身影躺在巨坑之中，奄奄一息。

    “这……”

    无数人目瞪口呆的看着眼前这壮观的画面，心脏噗咚跳动着，这便是至尊人物的实力吗？

    只用了一掌，便将诸多上天象全部砸入地面之下，毫无反抗的余地，难以想象那一掌之中蕴藏何等可怕的力量。

    无数道目光看向温钰，只见他脸色平静如水，仿佛刚才什么都没发生一般，脚步继续向前走去。

    片刻后，温钰踏入九幽魔宗之中。

    “进去了！”

    无尽人群目光死死的盯着温钰的身影，虽然他进入了九幽魔宗，不过九幽魔宗强者如云，接下来，必然还会有更强大的存在出手。

    此时，九幽魔宗的深处，一道身披黑色长袍的中年男子虚空踏步而行，每踏出一步，周围虚空都随之一颤，似乎承受不住他的力量。

    九幽魔宗诸人同时感知到了什么，目光立即朝一处方位望去，当看到那位中年男子的时候，他们内心狠狠一颤，目光中无不流露出震撼的神色。

    那位中年男子，正是天煞殿的副殿主，魔宸。

    “天煞殿之人擅长刺杀之道，每一人的实力都非常强大，如今殿主亲自出手，必然能够挡住温钰的脚步。”许多人眼神中闪过一道光芒，对魔宸充满了信心。

    不过片刻时间，魔宸来到了温钰的前方，那双露在面具之外的眼眸平静的看向温钰，然而心中却不禁掀起一丝波澜。

    虽然魔宸看上去与温钰年纪相仿，但事实上他修行了一百多年，乃是温钰的前辈，在温钰开始展露锋芒的时候，他便已经是天煞殿副殿主了。

    而如今，温钰的实力已经不比他弱多少了，再过一些年，恐怕就会将他超越。

    不得不承认，后生可畏。

    “宗主今日不见客，改日再来吧。”魔宸淡淡开口，他在这里，温钰不可能再往前半步。

    “你拦不住我。”温钰回应一声，声音虽然不大，却透露出一股强大的自信。

    听到此话九幽魔宗人群眼眸中顿时锋芒闪耀，脸色变得更冷了，温钰竟然对天煞殿副殿主说，你拦不住我。

    这是何等的狂妄。

    然而，他有狂妄的实力吗？

