
　　原本杨奇还觉得一位异宇宙之主才一个名额，实在太少了，可是看着近十万同辈修行者争夺三个名额，他才是发现，自己得到进入原始秘境的名额，是何等的幸运。

　　仅仅只是经过初选的修行者，每一位都是同境界之中顶尖的存在，可就算是这样的修行者，依旧还要继续争夺名额，一千名修行者争夺仅有的三个名额。

　　杨奇的目光落在那名身着暗红色长袍修行者的身上，嘴里喃喃自语道，“炎魂大帝！”

　　此人便是炎魂大帝，也是魂殿修行者公认，最有希望夺得一个名额的修行者。因为修行者太多，加上距离有些远，杨奇并不能准确的感知炎魂大帝的情况，毕竟他不可能将感知直接笼罩炎魂大帝，自然也就无法查探清楚炎魂大帝的情况。

　　“道友也知道炎魂大帝？”

　　杨奇的话音刚落，他身边的一名六星武帝便是开口道，“炎魂大帝可是最有希望夺得名额的修行者，这次魂殿私下设立了不少的赌盘，他的赔率是最低的。”

　　“私下赌盘，赔率最低？”

　　杨奇微微一怔，倒是没想到，魂殿的修行者，居然还私下设立了赌盘。不过参赛的修行者实在太多了，很多修行者的实力和手段都不了解，这种赌盘的风险却是极高的。

　　“那可不是，不过我还是买了炎魂大帝能够得到一个名额，这可是十拿九稳的事情。”那修行者说到这里，接着继续道，“道友参加了选拔吗？”

　　杨奇乃是六星武帝巅峰层次的修为境界，这个层次的修行者，除非是修行时间超过了上千万年，不然都会报名参加名额争夺战的。

　　“没有！”

　　杨奇微微摇头。

　　那修行者闻言，也没太过意外，再次开口道，“原始秘境开启的机会，可遇不可求，若是错过，却也是无可奈何之事。”

　　听到此话，杨奇那里不明白，对方以为自己修行的岁月超过了上千万年，所以连最基本参加选拔的资格都没有。

　　对此杨奇并没有解释的意思，毕竟从异宇宙之主那里直接得到一个名额，绝对是足以让人羡慕嫉妒到极点的事情。

　　这一次的盛会，由魂殿的殿主主持，这一代的魂殿殿主乃是一名名叫魂灵帝君的强者，自身修为境界，已经是达到了九星武帝后期层次，而且是走的灵魂一道。只是对方的修为境界虽然达到了九星武帝后期层次，距离武帝巅峰只有一步之遥，但就是那么一步的距离，却宛若天堑，让无数修行者止步于此，无数年下来，也没有人踏出这一步。

　　魂灵帝君也是如此，魂灵帝君踏入帝君的时间不断，据说距离寿元大限也不是太远，但却依旧没能踏入武帝巅峰层次。

　　随着魂灵帝君的宣布，擂台积分战正式开始，修行者们被分成了十个小组，每个小组一百名修行者。不过这上百名修行者，最终只有十人能够进入决赛，然后上百名修行者在决出最强的三名修行者，获得那仅有的三个名额。

　　十个巨大的擂台，同时开战，因为是积分战，每位修行者都需要战斗九十九次，每次战斗积分一分，积分最高的十名修行者才能参加决赛。

　　随着擂台积分战开始，修行者们都是开始关注起积分战来，魂殿的修行者虽然擅长灵魂一道，但并不代表这一次的擂台战只能使用灵魂手段，实际上这种擂台战，修行者往往动用的是元力和灵魂结合的手段来战斗。

　　看着擂台上交手的修行者们，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“这些修行者的实力，都不弱啊！”

　　虽然因为擂台的隔绝，擂台外的修行者们，对于擂台上修行者们厮杀战斗爆发出来的威势，只能感受到一部分，但仅仅只是那部分威势，也是让杨奇明白，这上千名修行者，无一不是同辈之中的佼佼者。

　　“炎魂大帝！”

　　就在杨奇关注着一处擂台上的战斗之际，不远处的人群突然发出一阵阵欢呼来，杨奇立循声看去，立刻是见到，炎魂大帝已经登上了擂台。

　　下一刻，擂台战开始，炎魂大帝的对手，却是瞬间愣在了原地。

　　“好厉害的灵魂手段！”

　　看到这一幕，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，炎魂大帝的对手，乃是一名六星武帝巅峰层次的修行者，而且是擅长灵魂一道的六星武帝巅峰修行者。

　　杨奇借助万物鼎，全力爆发之下，也就能影响到寻常的六星武帝巅峰层次修行者，但是眼前的炎魂大帝，却能影响到擅长灵魂一道的六星武帝巅峰修行者。

　　同样是六星武帝巅峰层次的存在，擅不擅长灵魂一道，在应对灵魂手段上的影响之上，可是有着不小的区别。炎魂大帝施展灵魂攻击，能够让擅长灵魂一道的六星武帝巅峰修行者失去意识，这一点便是杨奇也无法做到。

　　“单论灵魂强度，这个炎魂大帝只怕不如我，而我手里还有万物鼎，他手里的魂兵也不如我，但施展出来的灵魂攻击威势却在我之上，这一点上，我却是不如他！”杨奇心中暗暗道。

　　若是生死厮杀，杨奇自然不惧炎魂大帝，可若是将自身放在炎魂大帝的位置，他却无法做到炎魂大帝这般。

　　炎魂大帝第一次登上擂台战的表现，无疑是惊艳了在场众人，观战修行者们的欢呼声越发的热烈起来，不少修行者脸上更是洋溢着喜色。虽然观战的修行者们，都没有资格去争夺进入原始秘境的名额，但很多修行者有下注炎魂大帝能够夺得一个名额，而现在炎魂大帝的表现，无疑是增强了众人的信心。

　　炎魂大帝的表现虽然是最为惊艳的，不过随着时间的推移，也出现了一些表现同样惊艳的修行者，只是这些修行者的表现相比起炎魂大帝而言，还有一些差距罢了。

　　除了人族修行者这边，还有两名妖兽一族的修行者表现同样十分的惊艳，这两名妖兽一族的修行者，都是擅长灵魂一道的妖兽族群的族人。因为天生擅长灵魂一道，在灵魂一道上的造诣自然不低，所以才会加入魂殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百九十四章 选拔开始免费阅读。https://xs.23sk.com 