    苏北轻轻地挑起了眉头，神色一脸玩味地看着面前的一幕。

    红色薄纱因为轻轻地飘动，向两侧轻轻地摊开。

    果然，和闻人平心一样！

    都不穿！

    看着苏北那火热的眸子，鱼红袖察觉到自己刚才一瞬间的失态，不过并没有做什么，反而是笑的更妩媚：

    “好看吗？”

    “好看。”

    苏北不假思索地回道。

    “还想不想在看点更好看的的？”

    鱼红袖吐气如兰，美眸流转，吃吃地笑着，只是眸子伸出闪过一丝冷厉。

    苏北轻轻地叹了一口气，不动声色地瞥了一眼鱼红袖的双腿，因为腰间系着红色的丝带，也看不到自己想看的，幽幽道：

    “没兴趣。”

    鱼红袖眯了眯眸子，重新盘坐在床上，不知道在想些什么，披上了一件长衫，又紧了紧。

    看鱼红袖似乎也没有了打趣的欲望，苏北随手端起了一杯茶开口道：

    “星月宗被局限住了。”

    “当然，不只是星月宗，其实其他的宗门也都局限在了一个地方。”

    “你们把修仙界和凡间界分的太过清晰了。”

    “做买卖怎么做都一样，和修仙者做和凡人做有什么关系吗？”

    “......”

    鱼红袖摇了摇头开口道：

    “本尊大概能想到苏长老的意思，只是苏长老有没有想过，凡间之事何其多？”

    “搜罗修仙界的情报便已经是需要浪费大量的人手了，怎么可能会去特意为凡人去搜罗那等没有意义之事？”

    “就算搜集了，能卖多少钱？”

    苏北笑了笑，轻轻摸了摸青萍剑，感受着锋利的剑身，开口道：

    “所以我才说你们全都被局限住了。”

    “为什么要特意去搜罗凡间的事？”

    “我这几日来到墨城，发现百姓对与不久之后的各大宗门开幕式反响极大，酒馆中还有各种各样的小道消息，甚至还有下注的。”

    “这都可以见得，百姓虽然平日里接触不到修仙之事，但是对这些事情还是很关心的。”

    “那为什么不将各种各样的修仙界信息，做成一个小册子，而后由宗门外门弟子统一发行一些呢？”

    “我将这个小册子，称之为，报纸！”

    “......”

    听着苏北的讲述，鱼红袖的神情越来越严肃，她好像突然就抓住了什么一样，眸子死死地盯着苏北。

    “鱼宗主可不要小瞧这凡人的购买力，整个二十一洲何其广阔？”

    “光是凡人便已经有了亿万人之数，而整个修仙界的趣事有多少？”

    “打个比方，东风古国的人就算知道的再多，若是没有南风古国的人将消息带过来，那他们就永远不清楚南风帝国发生了什么事！”

    “其他的各个古国也都是同样的道理。”

    “......”

    鱼红袖听着苏北娓娓道来，豁然起身，黛眉紧锁着，思考着这一切的可能性。

    而后似乎是想到了什么，长长地叹了一口气，眸子深深地看向苏北，幽幽道：

    “苏长老的这个方案简直太令人震惊了，只不过......您的这个‘报纸’实行起来却太过于容易。”

    “我星月宗和剑宗合作的话，最多不过一周时间，其他宗门将会完美复刻这一切！”

    “我们的‘报纸’并不能做到独一无二，也就并不能垄断整个二十一州的市场！”

    “就不知道苏长老有没有办法？”

    一直到现在。

    鱼红袖才真正地正视起来苏北了，之前最多的也只是对这个男人感到有趣。

    这种人很可怕！

    在这个世界上有修为的人很多，可是在鱼红袖眼中，十个返虚所带来的威胁都敌不过眼前的这个看似只有化神的男人！

    从他的只言片语中可以得出一个道理，这个惊为天人的设想方案只是他在来墨城的途中，听着那些百姓的议论而随手拈来的一个想法！

    鱼红袖敢肯定，只要苏北的这个方案一经实行，绝对会在整个二十一州掀起惊涛骇浪。

    二十一州凡人何其众多？所带来的收益远远不止苏北所说的千万两黄金。

    苏北眸子眯了眯，开口道：

    “这也就是我剑宗同星月宗所要合作的地方了！”

    “虽说整个二十一州的盘子很大，就算是其他的宗门跟风进来分一杯羹，依旧会赚道盆满钵余！”

    “但是还远远不止这些。”

    “......”

    顿了顿，苏北看向鱼红袖，摆弄着手中的茶碗，没有出声。

    自己的大饼已经画到位了，能咬多大口，就看鱼红袖的态度了。

    鱼红袖叹了一口气，眸子眯着，而后轻轻地坐在了床榻上幽幽道：

    “苏长老不妨明言，剑宗想要什么？”

    “我星月宗愿意同剑宗合作。”

    苏北轻轻起身，背负着双手，对面前的一切视若无睹，开口道：

    “鱼宗主应该知道，在下的这个方案无论是同哪个宗门合作，只要这个宗门不是傻哔，那都会同意。”

    “所以，星月宗能拿出什么诚意呢？”

    “......”

    鱼红袖神色复杂。

    苏北说的是事实，说实在的，她动心了。

    甚至她刚才竟然隐隐生出想要直接将他斩杀在原地的冲动！

    沉默了一会，鱼红袖抿了抿嘴开口道：

    “我并不知道苏长老接下来所想，不过，若是可以的话，我星月宗愿意同剑宗‘深度’合作！”

    “苏长老应该清楚我二十一州联合宗门安理会的制度。”

    “我星月宗同剑宗深度合作，那将极大的拿到会议的话语权！”

    “二十一州首任决策宗门百年一换，成为决策宗门就意味着百年之内，二十一州的资源将有大量的倾斜，甚至还有一票否决权！”

    “......”

    ——苏北现在有点懵逼。

    说实在的，最开始他只是想要单纯的想将剑宗弟子带回去，顺便朝星月宗要个百万两黄金用来举办剑宗的招新大会。

    不过这个剧情怎么有些不朝自己的预期走呢？

    有点失控？

    自己的牛哔已经吹出去了，可以全权代表剑宗。

    但是......剑宗同星月宗虽都为985宗门，可是在世人眼中星月宗一直都是魔宗的代表。

    剑宗虽然排在最末为，最起码也是个正道宗门。

    这算不算同流合污？

    可是事已至此了。

    苏北一脸‘平静’地看向鱼红袖：

    “可以。”

    鱼红袖紧紧盯着苏北的脸没有出声，而后一脸认真的开口道：

    “苏长老可知道你我两个宗门深度合作在二十一州将会掀起多大的波浪吗？”

    苏北怎么不知道？

    所以苏北很闹心。

    但是只觉得不能出尔反尔让这个女人看清了自己，叹了口气道：

    “什么正道魔道，不过是世人的偏见而已！”

    “我就很佩服鱼宗主，能够在二十一州为女子撑起了一片天......”

    鱼红袖听到此话，只觉得心脏微微一颤，眸子深深地看了一眼面前的男人，缓缓道：

    “那愿闻其详！”

    “......”

