    上午七点二十分，整个安全带突然震动起来。

    很快，前线的一些骑兵快速从逐鹿岭方向赶回。

    “兽潮来了！”

    骑兵小队抵达安全带后，立即兵分两路，向两个方向分开，一边快速疾驰，一边高声呐喊。

    “兽潮来了！准备战斗！”

    安全带数百万大军，所有人都变得紧张起来。

    各个公会的指挥，立即下令全军戒备，所有分队快速来到自己的防守位置。

    四十分钟后，从逐鹿岭方向，黑压压的一片野兽，如同汹涌的海水，朝着安全带扑了过来！

    正在此时，数万个火炮窗口，伸出一根根粗壮漆黑的炮筒。

    片刻后，远处一处火炮率先开火。

    紧接着，数万门火炮对兽潮大军发动了猛攻。

    轰轰轰轰，一瞬间，整个战场，炮火连天，震耳欲聋！

    江铠咽了一口口水，他还从未见过如此夸张的阵势。

    现在的情况已经不能用狩猎来形容了，这是战争！

    开辟新的领土，需要的，就是这种规模的战争！也难怪华夏五十年才占领了10万平方公里的土地！

    兽潮大军在猛烈的炮火中，却没有丝毫退缩，大军仍旧朝着防线扑了上来。

    军方部队瞬间与兽潮大军接触，稍稍减缓了大军冲刺的趋势。

    同时，防线上六百万民众大军，也冲向了兽潮大军。

    “杀！”

    “坚持到五大公会击杀BOSS！”

    “保护好火炮！”

    “战将级BOSS，第一小队快去拉走！”

    整个战场，顿时变成了修罗场，海量的玩家拼死抵御兽潮大军。

    江铠四人目前位于光明公会防守范围边缘，普通野兽来袭时，立即有队伍上前阻拦，火神小队目前还没有出手的机会。

    由于玩家数量远多余野兽，加上火炮支援，目前来看，防线还算稳定。

    半个小时后，野兽大军中出现了更多的统领级，战将级野兽，当这些强大野兽出现后，各大公会的主力也开始有所行动了。

    “围住统领鬼牛，决不能让他冲击防线！”

    “四阶小队快速阻击统领金角鳄龙！快！”

    “第七小队有伤亡，医师快点治疗！”

    江铠注意到右前方两百多米处，一只身长近二十米，身披岩石铠甲，形似鳄鱼，神似狮虎，头顶长有一根金色巨角的野兽，一甩尾巴，将四五个人直接击飞出去。

    随后它趁敌人被击飞，身子猛的向前一扑，直接将一人叼在口中，生生吞下。

    类似的画面在各处都在上演，玩家虽然数量众多，但是面对战将，统领级野兽时，依旧凶险万分。

    “四阶小队快来支援，这金角鳄龙防御太高了，打不动！”一名小队队长高声求救。

    然而话音未落，那鳄龙用粗壮的尾巴猛的拍打地面，顿时大地龟裂，数人直接被震飞，成为鳄龙口中美食。

    江铠看到这一幕，眉头紧锁，手中已经捏起了追命。

    “铠队，我们有自己的任务！”胡言拉住江铠，朝他摇了摇头。

    江铠深吸一口气，犹豫片刻，只能转过头，不去看那个方向的惨状。

    兽潮还在源源不断的冲过来，火炮的炮口都已经滚烫，越来越多的玩家加入到防御战中！

    正在此时，兽潮中出现了几只身材更加巨大的野兽。

    “王级的来了！”有人高喊道。

    光明公会这边，副会长王啸冲到江铠这边，“主神的，去把王级利齿剑虎BOSS拉到树林，那里有队伍接应你们，如果完不成任务，你们主神就等着解散吧！”

    “你说什么！”沈呓怒道。

    王啸冷哼一声，“干嘛？你们也看到了，兽潮当中，谁也不能掉链子，一旦王级没人控制，撕开防线，你们担得起这个责任吗！”

    “那么多四阶，超凡不去对付王级，你让我们去对付？”沈呓也驳斥道。

    “我警告你们，如果你们耽误了战机，一切后果由你们承担！”

    然而江铠却拉住了沈呓，沈呓并不是一直跟着他们，大概还不知道事情的来龙去脉。

    “沈呓别争了，我们去！”江铠说罢，带着胡言三人冲入兽潮。

    其他野兽都有来自各个公会的人拦截，火神小队避开野兽，朝着那只巨大的猛虎冲去。

    当江铠接近剑虎，立即甩出六把淬火追命。

    第三把追命就出现了暴击，加上火焰燃烧，猛烈的疼痛感，让剑虎BOSS立即注意到了江铠。

    “吼！”剑虎朝着火神小队就扑了过来！

    “跑！”江铠怒吼一声，带队朝着指定位置狂奔。

    “吼！”利齿剑虎一跃便是四五十米，瞬间拉近了与火神小队的距离。

    它猛的挥出一抓，抓向队伍最后的沈呓。

    江铠见状，立即回头射出追命，直取剑虎双目！

    阮语冲过来，撞开沈呓，两人惊险避开了BOSS的攻击。

    江铠的攻击再次吸引了BOSS的注意，一个虎扑，扑向江铠。

    BOSS的身躯太过庞大，就算江铠的移动已经很快，仍旧无法逃出它的攻击范围。

    “风语咒！”胡言挥动风雷杖，一股猛烈的狂风，直接将江铠带到十几米开外。

    剑虎BOSS大概也没想到，这个人居然可以避开自己的攻击。

    江铠站稳后，立即下令，“跑！往东边树林方向跑！”

    四人继续狂奔。

    正在此时，剑虎BOSS朝着四人发出一声惊天呼啸，一股狂风从背后袭来，威力比胡言的风语咒不知道强了多少倍。

    四个人身不由己，直接被吹到半空中。

    紧接着，剑虎身如闪电，瞬间向前扑去七八十米，一口咬向江铠！

    “欺诈替身！”江铠双目圆睁，发动技能的同时，顺手又甩出数枚飞镖。

    剑虎一口咬住江铠，却发现咬了个寂寞，那四个人类落地后，又朝着东侧逃窜。

    剑虎BOSS这次也是学聪明了，那个穿黑衣的家伙保命手段不少，干脆扑向了队伍最后的阮语。

    阮语侧头用余光看到身后白影朝自己扑过来，顿时速度猛增，“铠队，老胡，救命！”

    “风语咒！”胡言立即发动技能，一阵狂风，将阮语卷到十几米的地方。

    江铠见状，立即甩出阎王令。

    “主神之怒！”

    阎王令命中剑虎前胸，飞速自转。

    起初BOSS还不以为然，但随着阎王令不断自转，穿透力不断增加，它终于意识到了什么。

    噗的一声，阎王令划伤剑虎BOSS前胸的瞬间，剑虎一个侧身，避开阎王令的攻击。

    然而，被阎王令穿透护甲后，剑虎BOSS前胸的伤口却快速愈合，不多时就恢复如初。

    江铠瞪大眼睛，“这是什么恢复速度！”

    “铠队，前面进树林了！”胡言提醒到，“他们说接应的队伍就在那！”

    突然，剑虎高高跃起，落地后，直接挡在江铠四人面前，虎视眈眈的盯着江铠。

    “吼！”剑虎再次发出一声咆哮，从它口中，甚至可以看到一阵旋风喷射而来。

    江铠四人瞬间感觉到一股强大无比的旋转之力，将自己拖入空中。

    在旋风中，四人难以控制身形，随着旋风一起翻转。

    剑虎扑来，一口咬住沈呓。

    “金刚不坏！”沈呓发动技能，整个人卡在剑虎利齿间隙……

    “沈呓！”江铠再次催动阎王令射出。

    然而，阎王令刚射出一段距离，便被狂风卷动，失去了方向！

    “不好！”

    沈呓眼看着江铠他们已经陷入绝境，在旋风中，队长他们不但无法控制身形，连攻击都会被化解。

    这样下去，他们都要死！

    唯一解除旋风的方法就是，让剑虎BOSS闭上嘴！

    想到这里，沈呓对着风中的江铠，胡言和阮语大喊，“铠队，胡大哥，阮大哥，快跑，一定要保住主神！”

    “哎，要下线了，真不想见到舅舅和……舅妈……”

    说罢，他主动取消了金刚不坏状态。

    剑虎BOSS合上嘴的一瞬间，江铠只觉得眼前一阵鲜血迸发……

    随着旋风停止，江铠三人摔倒在地上。

    江铠爬起身，死死盯着已经被撕碎的那副尸体，怒吼一声，“沈呓！”

    “铠队，快走，不然沈呓就白死了！”胡言拉起江铠，与阮语三人，从剑虎身边快速掠过，正要冲进密林。

    突然，剑虎一甩虎尾，扫向三人。

    阮语见状，举起寒霜大盾，挡在江铠与胡言身前。

    嘭的一声，虎尾猛的抽在寒霜大盾上，巨大的力量透过盾牌冲击在三人身上，三人同时吐血，直接连人带盾，直接被扫出去十几米。

    眼看剑虎又要扑来，江铠强忍伤痛，扶起胡言和阮语，“走！”

    身后，剑虎怒吼一声。

    就在此时，一道白影从江铠身边掠过。

    “陈春生居然让你们几个小家伙来引走王级BOSS？疯了吧！”那人留下一句话，瞬间闪过。

    连江铠都没看清那人的容貌！

    紧接着，又是几道身影从江铠三人身边掠过。

    “还好我们及时发现了你们，你们找地方避一下，接下来交给我们。”也不知道是其中谁留下这句话，也从三人身边掠过。

    超凡者？

    从对方的速度判断，那几个人的实力极为恐怖！

    江铠抬起头，发现一支大部队正冲向剑虎。

    这一刻，江铠终于松了一口气。

    来人应该是十大公会之一，星落公会的人，王级BOSS的实力太恐怖，一般公会都不可能拖住它们。

    此时，胡言和阮语，加上自己都已经重伤，考虑到周围还有大量野兽，江铠回头看了一眼，便带着同伴进入密林。

    【作者题外话】：三更到

