
贺兰青阳如今对着空了的花枝后悔莫及，也是没有用的。

萧北七的话，贺兰青阳自然知道是说给他听的，他听懂了，心中很不是滋味。

院子里的气氛莫名的变得有些尴尬起来，萧北七却仿若未觉，执着的与秦翘碰杯，“阿翘，我敬你一杯。”

秦翘不明白萧北七抽的什么风，这果子酒虽然后劲大，但他也没有喝上两杯呀？不至于就醉酒了吧？

他那样深情款款的看着她，她心跳莫名的就乱了节奏。刚刚因为贺兰青阳忽然出现的不快，都消散得无影无踪。在他的眼神注视下，她忽然有些害羞，这么多人看着，她想她要是不喝这杯酒，他是不是要一直这样火热的盯着自己看啊？

那多尴尬啊！师兄还在呢！

所以，秦翘很快将杯子里的酒水喝了干净，怕他不信，还特意将空杯子给他看了看。

萧北七勾着唇角，笑容愉悦。他很少在人前展露笑颜，一时间天地失色，唯有他的笑容，清俊绝色。

“王爷，你这酒令虽然对得不错，却同令官刚刚说的诗词内容与形式上不相符，你得自罚三杯才行。”公孙无恙说道。

萧北七勾着唇角，因为秦翘的回应，他很是开心，心情大好，当即为自己倒酒，自罚三杯。

他自罚三杯后，重新回到自己的位置上。因诗词是从他这里断掉的，第二轮的令官便是他，由他开始行酒令。

在座的几个人，才华都十分出众，但是令人意外的是，酒令每次落在秦翘身上，她总要想半天，都对不出工整的来。所以，几乎每次旁人当令官的时候，她都要自罚三杯，而她自己当令官的时候，念出来的词或者对联，都堪称惊艳之作。

但，一到别人当令官，到了秦翘这里，便很容易卡主。渐渐的，秦翘都不用想，直接自罚三杯。

在座的几人瞧着，都觉得奇怪。以秦翘的才华，不可能对不出他们出的酒令，为何她每次都故意对不上，自罚三杯呢？

“小翘？”元初瞧着也觉得不对劲，唤了秦翘一声，秦翘被罚的酒加起来，都有一壶那么多了，此时元初唤她，她抬眼看向元初，眼神都有些迷离。

“师兄。”她很是乖巧的应了元初一声，她的酒量并不好，平日里一杯酒下肚，她都会醉酒。这点，萧北七心里十分清楚。

萧北七以为这果子酒没有什么酒味，她或许不会那么容易醉，却不料她被罚酒的次数太多，竟然喝了一壶。这个时候，她还没有醉倒，能认识人，显然醉得并不厉害。

“别光顾着喝酒，吃点菜。”元初夹了菜放在秦翘碗中，并吩咐华芝去盛些米饭来。

贺兰青阳就坐在秦翘身边，心里十分不好受。他喜欢的人就坐在他身边，但他已经失去了安慰她的机会。依着秦翘如今对他的态度，他要再做些什么，他们只怕连表面上的平和都维持不了了。

所以，当日在皇宫，太皇太后问起他的婚事时，他才会心如死灰，那样回答。

如今秦翘和萧钰大婚在即，无论他做什么，都已经来不及了。他要的是她爱他，不是她恨他！所以，他什么都不能做，只能远远的看着她，护着她。

光是这么想着，贺兰青阳就觉得心痛不已。

明明已经下定决心要远远的看着她，只要她幸福就好。但看见萧钰对她好，看见她对萧钰笑，他的心就忍不住在滴血，更是几度差点控制不住，想要疯狂的，将她占为己有，管她是恨他，或者爱他。

他只要将她留在身边就好！

这时，秦翘忽然站了起来，但却因为醉酒头晕得厉害，身体不受控制的摇晃了一下，差点摔倒。贺兰青阳立即伸手，扶住了歪向他的秦翘。

秦翘一只手撑着桌面，一只手被另一侧的元初给抓住了。她是有些头晕，但脑子十分清楚，知道是贺兰青阳扶了她，她下意识的蹙起了眉头，撑着桌面勉强站好。

萧北七在秦翘晃身的一瞬间，到了秦翘跟前，贺兰青阳刚刚伸手扶秦翘的动作，他自然也看到了。所以，他人刚至，就长臂一伸，直接伸手揽住秦翘的腰身，将她揽入了怀中。

“她喝醉了，我送她回房休息。”萧北七对元初淡淡的点了点头，并不多看贺兰青阳一眼，将秦翘拦腰抱起，就往秦翘所住的院子而去。

元初起身，追上了萧北七。二人尚未成亲，萧北七这样抱着秦翘送回房间，不合礼数。

贺兰青阳坐在位置上，刚刚扶过秦翘的手指微微握着，鼻息间还残留着她身上淡淡的药香味。他原本是要放弃的！他也是这样的打算的！

他原本想要远远的看着她幸福就好，但是如今她和萧钰尚未成亲，单单只是这样，他就受不住心中的煎熬，快要疯掉了！要是以后……

贺兰青阳不敢想！

他微握着的手指忽然收紧，眼底也是一片阴森和狠戾。他这辈子，心中唯一所求的，就是她！其余的，对他而言，不过过眼云烟。唯有她，不可放弃，也不能放弃！

公孙无恙作为吃瓜群众，默默吃饭，他还没有吃饱了。再说，这一大桌子菜，不吃浪费了，多可惜呀！

另一边，萧北七抱着秦翘刚刚到了秦翘所居住的院子，就在房间门口被元初拦了下来。

“王爷，你同小翘尚未大婚，送她入房休息的事，就不必劳烦你了。”

萧北七停下来，抱着秦翘转身看向元初，“元师兄应该还不知道吧？我与阿翘，在陆家村的时候就已经是夫妻了。”

他和秦翘早就同床共枕了，只是这中间缺了一个光明正大的婚礼罢了！

闻言，元初的脸色有些不好，那时候正是他们失去秦翘消息的三年时间。他们满世界的找她，却不知她失去了记忆，流落在一个小村子里，还被当做冲喜娘子卖给了萧北七。

想到萧北七堂堂摄政王，却要买一个乡下农女为妻？元初查到秦翘失踪后的这三年的点点滴滴后，一度怀疑萧北七当初花二两银子买秦翘，是有目的的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841148"  chaptername="他快要疯掉了">加入书签</a>
</div>
