    “师尊…是不是沈毅惹你生气了？”柳倾城急忙道。

    不过想想也对。

    在这世间，能让宁师尊这样伤心的，除了沈毅还有其他人么？

    宁师尊没有作声，只是轻点了一下脑袋。

    “哎──”柳倾城轻声一叹。

    “不要怪他了，毕竟沈毅失忆了...”

    可是...到底什么时候，才能恢复记忆啊。

    宁怜影美目轻眨，满脸担忧道：“最近这几天不安宁，不知道他会不会受到伤害。”

    安建明的事情，她早就打听到了。

    那一天，正是他害的沈毅失去了神智。

    这才有了今天的一幕。

    听到这话后，柳倾城也开始担心起来。

    “那...我们该怎么做？”

    宁怜影没作声，摇了摇小脑袋。

    ......另一边。

    黑色车内。

    男人双手扶住方向盘，稳坐在那里。

    目光凝视着远处，好似是在计划着什么一样。

    “鱼儿，你会在哪里呢？”安建明嘴角上扬，露出微笑。

    在他的认知里。

    沈毅已经被成功掠夺，是永远不可能恢复神智的。

    自己只要找到他，就能利用沈毅做很多事。

    培养出一个忠心的奴隶，是多么值得开心的一件事。

    到时候不仅是时尚国，就连龙国也会是自己的天下。

    想到这里，安建明在车内大笑起来。

    “这龙国真是个好地方，甚至比时尚国都强了百倍。”

    看着外面的景色，安建明在心里做起了对比。

    也更加增添了他的信念。

    那就是拿下龙国！

    说做就做，不过现在，还是先找到鱼饵再说。

    轰~引擎的轰鸣声响起，驾着车飞快驶向远处。

    ……

    另一边，苏轻芜的家中。

    已经不知过去了多长时间，只知道沈毅已经睡了很久。

    不知什么时候，陈灵素已经被他拥进了怀中。

    天色昏暗。

    房间内黑漆漆一片。

    借着温馨的气味儿，这幅画面倒也显得温馨。

    “嘤──”

    夜色中，只听见一阵女声响起。

    沈毅正在睡梦中，并没有察觉出这番异样。

    沙发上的卧着的女人，在夜色中睁开了眼睛。

    扑闪扑闪着，万般灵动。

    四处环视了一圈后，愈要起身。

    但是下一秒，她发现自己根本就没有办法坐起。

    借着微弱的亮光，陈灵素向着身旁看去。

    只见一个男人乖巧的蜷缩在那里，睡的正熟。

    他的手压在了陈灵素肩膀上。

    这样一来，导致她根本就没有办法起身。

    “哎──”陈灵素长长叹了口气。

    这些天来，沈毅做的这一切，其实她都是能感知到的。

    从最初的虚弱，到现在又重新恢复了活力，真的很不容易。

    想到这里，她嘴角上扬，使着纤手拂上了他的脸颊。

    也就在这时，眼前男人的眼睛忽然睁开。

    一时间，四目相对。

    整个气氛都显得诡异起来，谁也没有出声。

    过了好久，沈毅缓缓走下了沙发，打开了灯光。

    亮光打在了屋子的各个角落，瞬间变得明亮了起来。

    “你早就醒了？”沈毅盯住她疑惑道。

    这女人在灯光的加持下，显得动人极了。

    精致的玉盘就那么摆在那里，发丝如同海藻一样展开。

    陈灵素组织了一下语言，轻声道：“我不是故意想瞒着你的，刚刚…才醒。”

    沈毅细细的看了她一眼，没在应声。

    自他的记忆消失后，连性格都改变了不少。

    要是以前的他，恐怕早就将这女人给吃干净了。

    陈灵素见男人正一眨不眨的看着自己，脸色顿时有些不自然。

    她也是从底部摸爬滚打一步步起来的，她太明白这道眼神是什么意思了。

    和平常一些纨绔子弟看自己的眼神一模一样。

    都具有侵略性和贪婪的感觉。

    “你要做什么…我现在还有些虚弱…不能做那种事。”陈灵素声音弱弱的道。

    不过意外的是，这女人竟然没有丝毫拒绝的意思。

    嗯？沈毅一愣。

    根本不明白这句话是什么意思。

    不禁反问道：“不能做什么事情？”

    他的脸色自然，一脸疑惑的说道。

    陈灵素见他这幅神情，心中一狠。

    她当然知道眼前的这个男人，是在故意羞辱自己。

    但又能怎么样呢？

    她终究只是个弱女子罢了。

    “欺负我一个女人，会提高你的优越感么？”陈灵素发出了一声不屑的笑容。

    这种男人，她之前见过太多了。

    而沈毅听到这话后，他就更糊涂了。

    要是以前的他，可能还会懂这是什么意思。

    可是现在，可怜的沈毅就如同一张白纸一样。

    是出淤泥而不染的。

    此刻，他怎么可能会知道陈灵素是什么意思。

    “你脑子没问题吧？”

    沈毅把手指向了自己脑袋，对着他认真的说道。

    嗯？陈灵素心中一怔。

    难道他不是装的？

    难道自己没有魅力了？要不然怎么连一个小男生都吸引不了？

    装的！绝对是装的！

    陈灵素在心中坚定道。

    她的阅历极其广泛，自己一定不会猜错的！

    下一秒，她一步步朝着沈毅走了过去。

    还故意朝着他眨了眨眼睛。

    步伐缓慢，极有感觉。

    “你要做什么？”沈毅见她一步步向自己靠近，心中竟然生出了几分不自然。

    一个大男人，他此刻的脸颊竟然绯红一片。

    实在令人不可思议。

    这还是那个不可一世的纨绔大少吗？

    陈灵素见他这幅模样，心中有些诧异。

    这小男人到底是怎么回事儿？如果说是装的，那也太像了吧！

    叮铃铃~就待她即将要再次出手的时候，一阵电话铃音骤然响起。

    沈毅立即贴在耳边，匆忙转过了身去。

    见他露出这幅慌张的样子，陈灵素差点没笑出声。

    另一边，沈毅正举着电话，静静听着那头传来的声音。

    “找到安建明位置了，他好像是专门冲着你来的！”柳倾城声音焦急的说道。

    但是下一秒，沈毅却是冷然道：“关我什么事？”

