    青山远黛，近水含烟。

    一场细雨过后。

    偌大的金陵城笼罩在一片朦胧之中。

    大批的游商客旅都聚拢在秦淮河畔，观赏着烟雨景色。

    如此前提之下。

    醉仙楼的买卖则显得颇为冷清。

    两只乌鸦站在屋顶上叫个没完，其声音呕哑嘲哳。

    听的人心头生烦。

    “娘的…”

    看着眼前冷清的大厅，王野低声骂了一句：“十里秦淮烟笼纱…”

    “这玩意有什么好看的啊？”

    “这天气就应该喝上两口小酒，再吃点小菜访古论今，这才是正道呢！”

    言语间, 王野的脸上满是不耐烦。

    “你拉倒吧老财迷！”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“最道是秦淮风光美景无限…”

    “多少人都慕名而来…”

    “喝酒吃肉在哪里不能吃？”

    “你甭搭理他…”

    白露菡说话的时候，一旁的阿吉开口说道：“你还不了解他？”

    “他老财迷就只认钱，一天不赚钱就算亏…”

    “骨子里一点风花雪月的美感都没有！”

    说着，阿吉还对着白露菡交换了一个眼神。

    二人相视一眼。

    眼中满是柔情无限。

    “啊呸！”

    听到了阿吉的言语，王野啐了一口：“就你小子还谈风花雪月？”

    “还他娘的谈美感！”

    “整个客栈之中就你小子最没资格谈这个！”

    “明明是个和尚出身, 你他娘的喝酒吃肉也就算了…”

    “最离谱的是你还搞起了男女之事, 你还这里叭叭的教训我呢？”

    “你咋不…”

    啊！啊！啊！

    不等王野把话说完，阵阵乌鸦的叫声从屋顶传来。。

    仿佛是在反驳王野的言语。

    “老财迷，听见了没？”

    此时，阿吉开口说道：“乌鸦都看不惯你了…”

    “少扯淡！”

    闻言，王野开口说道：“你小子还愣着干什么呢？”

    “还不上去把这畜生赶走？”

    “这畜生一上午叫個没完，把老子生意叫跑了，真他娘的晦气！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉翻了个白眼：“生意不好赖乌鸦…”

    “这乌鸦真有这么灵，咋不招个克星过来对付你呢？”

    一边说，阿吉一边来在了门外。

    然而就在来在门外的刹那，他正看到一个身影来早了门前。

    这身影一袭白衣，头戴斗笠。

    手中握着一把长剑，一身气质出尘。

    恍若仙人一般。

    “呦，客官您来了？”

    看到这身影，阿吉先是一怔，旋即开口道：“吃饭还是住店啊？”

    “住店…”

    听到了阿吉的言语，这声音淡淡说道。

    “哎呦喂！”

    闻言, 阿吉开口说道：“客馆您快里面请~”

    “看客官的打扮应该也是江湖中人吧？”

    “本小店可是金陵城最安全的客栈, 绝对让您宾至如归！”

    说话的时候，他还冲着店内喊道：“掌柜的, 来客人了！”

    “来喽！”

    听到了阿吉的言语，王野连忙迎了出来。

    一上午没有客人。

    如今有客人上门，这让他颇为兴奋。

    然而，就在他看到这身影的刹那，整个人却不由的愣在了原地。

    眼前此人虽然头戴斗笠。

    但王野一眼就认了出来。

    眼前此人不是白明玉又是何人？！

    谷奰

    我特么！

    看到这一幕，王野心头一惊。

    他万万没有想到，白明玉居然亲自杀了过来！

    娘的…

    旁人说乌鸦晦气…

    果然是没有说错啊…

    “啊！”

    念及此处，他突然弯腰低头，一摸肚子：“我突然肚子疼…”

    “李青莲你接待…”

    “别装了！”

    不等王野把话说完，白明玉直接传音道：“你觉得如此伎俩骗得了我吗？”

    “真让人惊讶啊…”

    “昔日叱咤天下的圣君居然当了个点头哈腰的掌柜…”

    “你当初的霸气呢？你当初的杀伐果断君临天下的杀气呢？”

    “怎么变得如此市侩了？”

    言语间，白明玉的声音满是嘲弄。

    此言一出，王野的眼神一变。

    旋即传音道：“是啊，我是市侩了…”

    “没法和你这堂堂的武林盟主相提并论…”

    “每日王朝各处跑着擦屁股，累的和狗一样还解决不了问题…”

    “我也就只能每日做做买卖，时不时逛逛窑子，还能使唤使唤你女儿…”

    说到此处，王野的言语一转：“对了听说你翻船了…”

    “葬神沟的海水咸淡还可以吧？”

    “你！”

    听到了王野的传音，白明玉身躯一怔。

    东海葬神沟一事损兵折将。

    还被自己从小养大的徒弟背叛。

    如今听到王野提起，白明玉心头猛然一紧。

    而就在此时。

    一旁的白露菡也看破了白明玉的身份。

    却见她悄然转身，就准备从后门离开。

    咻！

    就在此时，一道劲气破空而出。

    直接拦住了白露菡的去路：“想去哪里啊？！”

    闻听此言，白露菡正准备说些什么。

    嗡！

    然而就在此时，一阵闷响瞬间从身后传来。

    转眼看去。

    只见一道金色掌力破空而至，朝着白明玉后心轰来。

    同时，阿吉的声音猛然传来：“敢动露菡，先吃我一掌！”

    面对这一掌，白明玉动也不动。

    任凭这一掌轰在自己身上，根本没有闪避的打算。

    嗡！

    掌力轰在白明玉身上的刹那，只见这掌力恍如水入沙地，瞬间被白明玉吸入体内。

    什么！？

    看到这一幕，阿吉脸色一变。

    他万万没有想到。

    自己一掌之力，居然被白明玉吸了去！

    “大禅寺，大无量神通…”

    就在阿吉震惊之际，白明玉开口道：“还是个圣境巅峰，可硬撼人仙…”

    “实力不错…”

    “只可惜还是有些嫩！”

    “嫩不嫩打过再说！”

    白明玉开口之际，阿吉直接欺身上前，整个人一掌印在了白明玉胸口。

    嗡！

    这一掌轰上，劲力恍如泥牛入海。

    没有激起任何涟漪。

    “什么？”

    见到这一幕，阿吉脸色一变：“没反应？”

    “年轻人实力不错…”

    就在阿吉震惊之际，白明玉开口道：“就是性子太直！”

    话到此出，白明玉身躯一震，尽力吞吐。

    嗡！

    霎时间一股金色劲力吞吐而出，直接朝着阿吉涌去。

