 每个人都有私心，都有贪念与欲望。

作为少司命的女娥，同样有。

女娥虽然是长公主，却对至高无上的王权没有什么欲望，她从小就跟随着上一代少司命的身边，修真炼道，痴迷长生永恒之道，想要拥有凌驾三界的力量。

可是，她终究是一个人。

她的资质虽然不错，但还远远没有达到云乞幽的资质。

修道数十年，才达到灵寂巅峰之境。

可是修真炼道得按部就班，从灵寂境界开始，每向上一步，都艰难无比。

她不知道自己能否在有生之年内，问鼎长生。

更别说那传说中的第十一层须弥之境。

不过，作为少司命，她知道许多秘密。

三千多年前女娃与阿丽莎，都曾经在一夜之间修为暴涨。

这个秘密，就在木神陵寝之中。

她甚至知道，这个秘密与天魔羽翼有关系。

现在南宫蝠说她已经解开了天心的秘密，女娥想要成为向女娃祖先一样，一夕间成为绝世高手。

说真的，她并未将南宫蝠放在眼中。

就算她真的是阿丽莎死前预言中的传承者又怎么样？

如今的南宫蝠，只是一个丹田碎裂的废人，天心的力量摆在她的面前，她也没办法传承。

在女娥看来，只要天心的秘密解开，自己将会顺理成章的接管一切。

叶小川是不愿意南宫蝠解开这个秘密的。

如果天心秘密被解开，真的形成了双月同天的格局，那自己与云师姐的命运会更加的坎坷。

但云乞幽似乎不在乎。

这让叶小川有些奇怪，低声道：“小幽，你怎么看起来一点也不担心啊。”

云乞幽道：“担心什么？

这一切的一切，既然都是木神安排好的，阻止又有何用？

女娥少司命说的对，命由己定，我命由我不由天，就算真的出现了一位怨女，也不可能将你从我的身边夺走的。

这一点自信，我还是有的。”

云乞幽说的是轻松至极，至于内心之中的真实想法如何，只怕只有她一个人知道。

南宫蝠没有再多说什么，能解开天心之谜，了却了心中的那股感应，并且能恢复自由身去人间转转，这对她来说，其实已经是最大的恩惠。

女娥让她赶紧解开天心的秘密，她便真的没有再有任何犹豫。

道：“这些青铜棺，就是秘密的所在。

我先前说了，灵台方寸是寻心的地点，斜月三星是寻心的方式。

我能想通这一点，得感谢叶公子，他如果没有想方设法的索要这些青铜牌，我想再过十年我也不会将注意力放在这些简简单单的青铜牌上。

每一口青铜棺上，都有一个刻着不同数字的青铜牌，这些青铜牌的数字很关键。”

说到这里，她忽然转头与叶小川道：“叶公子，我最近打听到，你似乎懂得阵法，你有没有留意到木神陵寝外面山谷里的那些黑石房屋？”

叶小川道：“考我？

呵呵，别的咱不敢说，关于法阵一道，我就好比孔夫子进考场。”

南宫蝠道：“哦，什么意思？”

叶小川道：“那是句句都有啊。

那些房舍共四十四间，每一间房屋都是建造在轮回天衍阵的阵眼上的，排列的看似杂乱无章，其实内涵天衍轮回之道。”

南宫蝠点头，道：“叶公子大才。

你再看看这些青铜棺的排列方式。”

叶小川道：“不必看，进来的时候我已经研究过了，这些青铜棺是以六纵六列的六合阵排列的，不算是什么高明的法阵，比外面的轮回天衍阵差远了。”

南宫蝠微笑摇头，道：“六纵六列成六合，共计三十六口棺材，三十六个阵眼，可是玉台上却不是三十六口棺材，而是三十七口，那口水晶棺椁也在其中。”

叶小川道：“所以这六合阵我看起来有些别扭。”

南宫蝠道：“斜月三星，关键是三星二字，如果我的猜测是对的，玉台上的这些棺椁，所布的不应该是六合阵，而是三星阵。”

“三星阵……”云乞幽倒什么什么反应，她不懂阵法。

可是叶小川与女娥都懂得法阵。

听到三星阵三字，两人的脸色瞬间就变了。

云乞幽道：“小川，怎么了？”

叶小川缓缓的道：“三星阵又称之为三才轮回阵，三才代表的天、地、人，正所谓人法地，地法天，天法道，道法自然。

天地人寓意众生轮回之道。

我真笨，怎么没想到这点。”

女娥似乎也想通了其中的关节，她快步的走到附近的青铜棺上查看上面的数字序号，连看了七八个之后，她对叶小川点头，道：“这些数字是乱的，但乱中有序。”

叶小川道：“如果我没猜错，这附近青铜棺上的数字，都是天罡玄虚之数。”

女娥点头。

云乞幽还是不解，道：“天罡玄虚之数？

小川，你什么意思？”

叶小川道：“三十六天罡，七十二地煞，就是世人用来区分时间的三十六天干与七十二地支，如果这些青铜棺所布的是三才轮回阵，那上面的数字，一定是对应三十六天罡。

只是这些天罡玄虚之数，因为是六合阵的缘故，所以是被打乱的，只要是三才轮回阵的法阵，重新按照正确的方式进行排列。

还不明白？

三才天地人，三个阵眼，三条线……”经过叶小川的一番解释后，云乞幽总算搞明白了是怎么回事了。

她道：“你是说，把六纵六列的青铜棺重新按照上面的数字排列成一个三角形，就能破解天心之谜？”

叶小川点头，道：“差不多就是这个意思！这些高人玩的是心理战，这其实是很简单的一种阵法，没想到这么多年却很少有人能解开。”

女娥为了保险起见，又重新查看了所有的青铜棺，还研究了玉台地面，最后得出结论，三才轮回阵是以木神水晶棺核心所布置的。

搞清楚这一切之后，女娥道：“南宫蝠，这里已经不需要你了，我答应过你，你如果帮我破解天心之谜，我会放你自由，你走吧。”

南宫蝠道：“怎么，少司命怕我这个废人留在这里会徒生变故？”

女娥直截了当的道：“是。

你极有可能就是阿丽莎临死前所说的传承者，你留在这里，我不放心。”

 