    佩波回到公司之后只是稍微处理了一下手头的事情就去了托尼的实验室门口。

    按照公司保安的说法，托尼才刚刚回来没多长时间。

    “托尼，我今天见到的金并好像不太正常。”

    一见到托尼佩波就这样说着，当时的事情她觉得有必要和托尼详细的说一下。

    “金并是谁？”

    托尼把手上的酒杯放在了桌面上，抬起头看着神色有些慌忙的佩波说着。

    他才从哈洛加斯回到熟悉的地方，现在只想好好休息一下。

    至于金并这个名字，他之前可从来没有听到过。

    “贾维斯，投影金并的消息给我。”

    托尼随口吩咐着自己的智能管家，然后将佩波拉倒了沙发上坐下。

    虽然他不怎么在意金并是谁这个问题，但是他在意自己的“小辣椒”。

    稍微在这上面耽误一点时间是很合理的，他也不急着去实验室对那些高科技的残骸展开研究。

    “先生，金并是指威尔逊·菲斯克。除了明面上的企业家之外，金并则是他在帮派中的称号。”

    贾维斯的声音响起的时候，托尼的面前也出现了一张适度大小的投影。

    上面细细的罗列着关于金并的消息。

    从那些密密麻麻的犯罪指控中可以看出这个消息是从神盾局的资料库里边拿到的。

    “一个恶棍头子？那么佩波，他怎么了？”

    托尼拿起了杯子小小的抿了一口，然后语气轻松的问着。

    “哈皮说，金并表现得十分的诡异，但是我什么都没有看出来，他当时表现得就像是一个绅士，要比当时在场的人更像是一个出身显赫的家伙。”

    佩波的话说的有些乱七八糟的，但是托尼还是大概明白了佩波的意思。

    “你要知道，不是每一个有钱人都像我这样的坦率，一个黑帮头子总得伪装一下，面对税务部门找上门去调查巨额财产来历不明的问题。”

    托尼对于金并依然是十分不屑地，对于他来说金并拥有的那点点势力实在是有些上不了台面。

    直到他看到了资料上对于金并的战斗力分析为止。

    “什么玩意！？怀疑其可能在身体素质上胜过美国队长？这是哪个特工喝醉了酒记录下来的吗？”

    托尼有些惊骇莫名的说着，然后继续吩咐贾维斯：

    “调出史蒂夫哪个老头子的身体素质资料！”

    “当然，先生。”

    随着贾维斯的回话，托尼面前的投影出现了史蒂夫的身体素质分析。

    简单的扫了几眼之后托尼越发的确定调查金并的那个特工是喝醉了做的报告。

    史蒂夫打成超凡身体素质依靠地是超级士兵血清这件事他很清楚。

    但是金并凭什么？

    “对了佩波，你是担心那个家伙对史塔克集团有什么目的？”

    托尼没忘了在一边的佩波，当然他也没指望听到佩波的说法。

    “我觉得他就是有什么不该有的打算也不会首先盯上我们史塔克集团，或许汉默工业才是他的第一目标不是吗？甚至就连奥斯本集团不会是他的第一目标。

    从资料上看，那家伙可不是一个蠢人。”

    托尼咧了下嘴说着。

    老实说他对于金并是有些意外的。

    久住在山巅的人不会注意到山下的情况，这一点托尼算是有了稍微深刻一点的理解了。

    高高在上的史塔克少爷怎么会在意一个帮派头子？

    “我只是有些不安，自打从哈皮的嘴里听到金并的一些事迹之后，我就有些不安。”

    佩波的身体稍微有些颤抖。

    这不是他对于“金并”这个人的不安，而是对天锤尊者，恐惧的属下发自内心的畏惧。

    只是现在的佩波还没有意识到这一点。

    “好吧，佩波，看起来你的状态不是很好，要不要喝一杯热牛奶然后好好的睡一觉？那样你可能会稍微好受一点。”

    托尼阖上了眼睛仰躺在沙发的靠背上说着。

    他注意到了佩波颤抖的身体，现在正在构思这该怎么给自己的小辣椒准备一些防身的装备。

    自打他曝光了自己是钢铁侠之后，他身边的人一定会遭遇别人的注意。

    “托尼，我只是想和你倾诉。”

    佩波带着些埋怨的对着托尼说着。

    在面对一些自己解决不了的问题时人总是会首先想起自己最信赖的人，对于佩波更是如此。

    “好了? 佩波。如果你想的话? 我可以邀请你留宿吗？”

    托尼猛的睁开了双眼，他觉得自己差不多也该收收心了。

    在亲自见证了至尊法师和野蛮人的力量之后? 托尼成熟的要比之前快了不少。

    他深切的感受到了力量是多么重要的东西? 而身上的力量，要比金钱更加的重要。

    换句话说? 就是他要浪子回头了。

    “托尼，我觉得是不是太快了点。”

    佩波的声音细若蚊蝇? 但是显然她已经不再恐惧了。

    她对托尼的期待中就有这样的事情。

    但是等这邀请真正出现的时候? 她又有些退缩了。

    “相信我，我可是钢铁侠。”

    托尼轻轻地把自己的脑袋放在了佩波的肩膀上这样说着。

    灼热中带着点酒气的气息让佩波顿时失去了思考的能力，整个人都变得轻飘飘的，任由托尼将她抱了起来。

    这个时候她才意识到托尼要比她想象的强壮不少。

    “至少要在家里……”

    佩波小声地说着? 她已经默认了接下来要发生的事情。

    ……

    “还有多长时间才能下班？”

    杰西卡把自己依靠在卢克肩膀上的脑袋直了起来? 看着逐渐暗下去的天色说着。

    “得等吉尔那个小子从自己的家里过来，然后才能关上铁匠铺的大门。”

    卢克带着些好笑说着。

    然后将手里的半瓶杜松子酒递给了杰西卡。

    “又是平淡的一天，我们带着吉尔去哈洛加斯吧，那里至少不会像是铁匠铺的晚上那么冷清。”

    杰西卡没有直接拿起酒瓶猛灌，而是深深的看着卢克的眼睛说着。

    “当然可以? 我想布尔凯索不会让我下班之后还要兼职保安的工作。”

    卢克说着俏皮话讲视线转向了弗兰克的小屋。

    吉尔正小心翼翼的从窗户后边观察着卢克和杰西卡。

    这个孩子没打算扰人好事，即便他已经很饿了。

    “那么我先去准备晚餐? 哈洛加斯圣山上边可没有什么好吃的食物，只有无穷无尽的黑面包。”

    卢克说着站起了身子? 朝着吉尔招了招手。

    然后就直接走进了铁匠铺里边开始生火做饭，他为了家已经能够准备一桌虽然不怎么丰盛但是很温馨的晚餐了。

    “嗯！？”

    卢克的身体忽然顿珠? 朝着不远处投出了视线。

    那边他感觉到了一大串有些熟悉的气息正在聚拢着? 似乎是手合会的忍者。

    “怎么了? 你的熟人吗？”

    杰西卡有些无奈的站了起来。

    她和卢克都得罪了不少的混蛋，被寻仇不是什么稀罕的事情。

    只是现在这个时机不太合适。

    最近布尔凯索的铁匠铺周围到处都是神盾局的特工，有着些家伙的守卫不该会让那些恶棍轻易的过来才对。

    这有点不同寻常。

    “一群吵吵闹闹的苍蝇而已，不需要太过于注意。”

    卢克摇了摇头说着。

    现在那些手合会的忍者对于他来讲连麻烦都算不上了。

    至于“狮子搏兔亦尽全力”这句话说的可是在一对一的情况下，经受了寂静围攻的洗礼之后卢克差不多学会了用最恰当的力量解决掉对手。

    一对多那注定是一件需要更多消耗的事情。

    要是在战场上还对每一只恶魔全力攻击的话，卢克可坚持不下来。

    毕竟他不是布尔凯索那种纯正而又超乎寻常强大的奈非天，他的体力可比真正的强者来说差的太远了点。

    “既然如此那就当做我的饭前运动吧，我可不希望这些家伙让我的晚饭时间被推迟。”

    杰西卡说完话就把手里的酒全都灌进了肚子，然后抽出了手斧做好了战斗的准备。

    “吉尔，和我进去吧。”

    卢克没有在战斗的归属权问题上多说什么，只是将吉尔喊了过来，然后直接走进了铁匠铺里边。

    区区一些手合会的忍者可不是什么难缠的玩意。

    而此时遇见小麻烦的可不仅仅是卢克和杰西卡。

    弗兰克那边发现了一个有趣的家伙，那个家伙的灵魂也让他的戒指传递出了信号。

    “丹尼兰德？这家伙不是失踪了吗？”

    弗兰克看着不远处正在和一群忍者打架的年轻人有些失望的说着。

    按照他的标准来讲，丹尼兰德可算不上可以直接打死了事的那种家伙。

    这是他第二次见到“有趣的灵魂”，但是两次都不能直接下杀手，这并不是一个好的消息。

    “不过那个发光的拳头是什么情况？”

    弗兰克搓了搓手指上的黑色戒指，那股子死亡的气息直接笼罩了他的身体。

    虽然丹尼兰德不能弄死，但是那些忍者可不在这个范畴之中。

    手合会的忍者他也不是第一次打交道了，但是他一直没有搞明白他杀死的忍者怎么从来不会留下尸体这件事。

    获得了超凡的力量之后，他打算再试一次。

    “砰！”

    弗兰克手中的枪直接开火了，但是开枪并没有出现火光了他熟悉的硝烟。

    一颗乌漆麻黑的子弹从枪口中直接飞了出去，撞在了一个倒霉的忍者脑门上。

    这一次那个忍者没有化作一团灰烬消散，而是直接失去了脑袋，身体倒在了地上。

    “什么人！”

    丹尼兰德一拳打飞了一个忍者之后，朝着弗兰克的方向大声地问着。

    虽然弗兰克打死的是一个手合会的忍者，但是这不足以让丹尼兰德方向警惕。

    鬼知道忽然插手战斗的人是抱着什么念头呢?

    然后回答他的是弗兰克接连不断扣动扳机传出的枪声。

    那些手合会的忍者就像是被点名了一样直挺挺的倒在了地上。

    “意外之喜，这些家伙也算是有趣的？”

    弗兰克一边开枪一边碎碎念着。

    在他击杀了那些忍者之后他亲眼看到了那些忍者的灵魂像是乳燕投林一样飞进了手上的戒指。

    这让他明白了那些忍者到底该怎么彻底弄死了。

    虽然这些灵魂不能直接让死亡开恩释放他家人的灵魂，但是这些家伙居然强化了他手上的那枚戒指。

    冥冥中他感觉只要处决这些混账达到一定程度，他就能和死亡提一个条件。

    这种感觉让弗兰克忽然来了兴致，然后手中的枪不断地发出响声，只是几个呼吸的功夫，那些忍者就一个不剩的倒在了地上。

    “看来我又得忙碌起来了。”

    弗兰克这样小声地说着。

    然后收起了枪直接朝着黑帮的聚集地走了。

    他要试试其他的混账们是不是也有这样的效果，毕竟手合会的忍者从这一刻开始就是不可再生资源了。

    原地只留下了丹尼兰德一头雾水的看着身边的无头尸体。

    不远处传来了一阵阵的警笛声催促着他赶快离开现场。

    被卷入一场杀人事件可不是什么好事，虽然他是白人不会直接被打空好几个弹夹。

    ……

    “我们需要一个独立的环境来处理一下事情，你们让开。阿斯嘉德人恩准你们瞻仰神的面貌，但是不要太靠近！”

    已经变成了天锤尊者的提尔大声地朝着那些神盾局的特工吼着。

    他想要散播恐惧，但是又得遵守迪亚波罗的要求不要太快的暴露自己。

    所以他只能想办法获取一个只和阿斯嘉德人相处恶环境。

    至于神盾局的特工在面对着上万阿斯嘉德人的时候就已经开始源源不断的生成恐惧了。

    “神”对于人来说本身就是值得恐惧的。

    因为“神”不是什么许愿机器，他们一样会降下神罚来让凡人畏惧。

    一个只有权柄能够实现愿望但是没有力量的神出现在人群中会变成什么样？

    那只会是变成一个吉祥物，不断地为人服务而不会得到尊重。

    “我们接到的命令是在你们身边尽量满足你们的需求，请不要让我为难。”

    那个前来交涉的特工脸色十分的难看，说话的腔调也十分的卑微。

    面对着外来的家伙，他只能十分小心的处理。

    不然引发任何的问题他都没有好果子吃。

    “站在你面前的是一位神明！你要清楚自己在干什么！人类！”

    提尔暴躁的说着，那种属于战神的气势不断地胡乱冲击着。

    他身后那些阿斯嘉德人正沉浸在失去家园的痛苦中，并没有谁会为凡人而挺身而出。

    除了早就来到了人间的那几个。

    “提尔！”

    说话的是女武神希芙。

    在场的阿斯嘉德人只有希芙的地位稍微高上一点。

    作为奥丁亲自认下的太子妃，下一位仙后。希芙在提尔他们的面前还是有点面子的。

    而她因为没有亲自经历库尔车翻奥丁和弗丽嘉的战斗，所以情绪上并没有多么的绝望。

    毕竟在她的心中托尔只要还活着，什么都有解决的希望。

    “希芙，你打算说些什么？为这些不敬神明的凡人说话吗！？”

    提尔的脸色难看一些，虽然只是佯装的暴躁，但是面对希芙的时候他还是想要将这场好戏演的像模像样。

    “记住你的身份，希芙！我们即便是落难了，依然是阿斯嘉德的神明！”

    提尔在说这句话的时候特意的放大了声音，身边一阵阵的雷霆正在作响。

    甚至在他挥洒着雷霆的时候，地面上的妙尔尼尔都有些颤抖。

    这让所有的阿斯嘉德人都击中的注意力。

    妙尔尼尔本身象征的意义就是非凡的，如果提尔真的能够拿起妙尔尼尔的话，他们的心中就会存在一个支柱。

    因为提尔的话，阿斯嘉德的难民们身上又开始产生恐惧的情绪了，而提尔特意挥洒的力量，让周围正在观察的人员也开始感到了恐惧。

    “但是他们是无辜的，要是托尔还在的话，绝对不会这样做！”

    希芙大声地说着，只是眼神中流露出了一些怀疑。

    提尔的神职中包含正义、承诺、契约的内容，这些权柄是奥丁敲动之后，将开启的方式交给提尔的。

    但是现在提尔却展现出了雷霆的权柄，这很不寻常。

    “托尔？托尔他在哪！？在我们战斗的时候，作为雷神，作为下一位仙宫之主的托尔在哪！”

    提尔大声地呼喊着，妙尔尼尔上的颤动越发的明显了。

    这是正在阿斯嘉德上的迪亚波罗催动了库尔的力量产生的影响。

    库尔作为奥丁之前的仙宫之主，催动一个由奥丁制造的武器发出一些动静还是能够做到的。

    雷神之锤对于阿斯嘉德人有着不同寻常的意义，他想要打碎阿斯嘉德人对于那个预言信任，也一并打碎他们最后的一点希望。

    这样做能催生出更加强烈的恐惧！

    “托尔被众神之王扔下了米德加德……”

    “够了！我不想知道托尔在什么地方，虽然那个预言说他能够用自己的生命终结大蛇的统治，但是现在的他只是一个逃避了战争的懦夫！”

    “他不是！”

    “那么这么长的时间，他为什么没有来拿走妙尔尼尔！？”

    提尔恰到好处的给托尔头上扣着黑锅。

    随着他每说一句话，阿斯嘉德人心中的恐惧就浓郁一分。

    “我的使者，你可以拿起下边的那个锤子，然后你就能拿起妙尔尼尔了。”

    库尔的声音在提尔的脑中响起。

    这是迪亚波罗的指示。

    那个阴险而狠毒的地狱魔王已经认出了底下的那个锤子是什么。

    奥丁之子这柄传奇对于他来说一点都不陌生。

    在他用恐惧的领域和布尔凯索战斗的时候，可是没少被上边蕴含的雷电力量攻击。

    得到了库尔的记忆之后，他立刻想到了让提尔成为阿斯嘉德人希望的办法。

    还有什么比拿起雷神之锤更能让这些家伙对提尔全心相信的吗？

    等到他们将提尔视为唯一支柱的时候，提尔不管是作为天锤尊者杀戮阿斯嘉德人还是作为最后的支柱挑战库尔被直接“杀死”，都能催生大量的恐惧。

    “现在，你告诉我，托尔他到底在做什么！你们几个来到米德加德这么长时间又做了什么！”

    提尔就好像没有听到库尔的声音一样继续表演着。

    他的质问让落难的阿斯嘉德人开始用异样的眼光看向了希芙他们。

    提尔身上的气势又开始扩大了，他大步的走向了地上的“奥丁之子”和“妙尔尼尔”两柄锤子，伸出了自己的独臂！

    只是一个用力他就将“奥丁之子”这柄锤子直接举了起来。

    因为他是独臂，也不会有人立刻质疑他为什么不单独拿起妙尔尼尔。

    随着他的动作，所有落难的阿斯嘉德人的眼睛立刻闪亮了起来。

    然后雷霆大作！

    库尔的神力被迪亚波罗直接通过天锤毁志者送进了提尔的体内。

    剧烈的电光闪过，提尔的身体直接被雷霆劈的粉碎，没等其他人发出惊呼，提尔的身体就在雷光中恢复了原本的样子。

    只是他的断臂已经恢复了！

    “提尔！提尔！”

    阿斯嘉德人们的惊呼现在才传了过来。

    然后提尔用新生的手臂攥住了妙尔尼尔的锤柄！

    这柄雷神之锤终归只是奥丁神力的造物，面对着比奥丁还要强大的迪亚波罗，妙尔尼尔的特性一点都没有展现出来。

    提尔的手将妙尔尼尔高高的举了起来，这意味着什么已经不需要多说了。

    呼唤提尔的声音从刚开始零零散散的惊骇逐渐演变成了一场剧烈的狂欢！

    阿斯嘉德人们高声的呼喊着提尔的名字，他们有了新的王者！

    至于托尔又在做些什么已经不重要了。

    希芙脸色难看的望着高举雷神之锤的提尔，她一时间不知道该说些什么才好。

    现在提尔成为了雷神，也直接成为了阿斯嘉德的新王！

    即便是托尔现在出现在了他们面前也没有什么意义了。

    所有人都知道，相比较之前一直辅助奥丁管理着阿斯嘉德的提尔，托尔就像是一个不成熟的孩子一样。

    而天锤尊者原罪莉亚此时手中握住了天锤的柄，轻轻地跺了一下脚。

    一瞬间地面开裂，所有阿斯嘉德人不得不脱离了对提尔狂热的崇拜，又陷入了慌乱之中。

    “现在，凡人们！告诉我你们该怎样面对神明！”

    “是供奉祭品，修筑神国？还是像蝼蚁一样在神明的惩罚下苟延残喘！”

    提尔对着不远处的神盾局特工们大声的吼着。

    身边的雷霆大作，直接将地面轰击成了一片焦黑。

    对于普通人来说，还有什么要比一个神明的降临更加的值得畏惧？

    况且这个神明显然不怎么好说话的样子。

    神盾局的特工们开始在提尔的力量下感到畏惧了，身体开始颤抖。

    但是他们最普遍的动作却是拿起了那个比起烧火棍也没有好到什么地方去的枪械指向了提尔。

    而这样的动作让正在幕后观察着的迪亚波罗满意的露出了微笑。

    人在面对恐惧的时候会做出什么样的动作？

    痛哭？昏迷？还是拿起武器对着带来恐惧的存在？

    只要是一个经受过一定训练的战士，第一反应都是拿起武器。

    在提尔展现出来的力量面前，他们会畏惧，但是不会直接绝望！

    提尔还没有表现出真正无可匹敌的一面，这个时候拿起武器就是这些特工最可能做出的动作。

    而这个动作就能让阿斯嘉德人和地球上的人类厮杀了！

    “挥洒恐惧吧！”

    “散播恐慌吧！”

    “给世界带来战争！带来死亡！带来绝望！”

    “然后再给予爱！”

    “只有因为爱而诞生的恐惧才最为甜美！”

    “因为害怕失去爱而战斗，然后亲眼目睹失去时产生的恐惧才能让我成为最强！”

    迪亚波罗大声地在阿斯嘉德的废墟中吼着。

    那种属于地狱魔王的气息终于显露出来了一点端倪！

    “你是观察者！？”

    迪亚波罗依然保持着库尔的形象，他默默地说出了这句话。

    在废墟的顶端，一个长着巨大脑袋的身影一言不发的站在了那里。

    库尔的记忆中有着这些家伙的消息。

    观察者蛙图！

    这个种族因为插手了其他文明的发展，然后催生一个文明得到毁灭。

    在此之后观察者宣誓不再插手任何文明和种族的发展，只是见证。

    虽然他们有时候也会下场成为选手，但是多数时候他们都能够保持自己的中立。

    “我是众神之王，我没有什么值得你见证的东西！”

    迪亚波罗顶着库尔的形象口喷白沫的对着观察者怒吼着。

    他按照库尔的行事风格继续着自己的表演。

    他和库尔不同，他是迪亚波罗。

    或许在面对着库尔，这些观察者即便出现在了这里也不会做任何事情。

    但是他们如果发现了迪亚波罗就不好说他们会做些什么了。

    对于这个宇宙来讲，迪亚波罗终归是外来者。

    地狱魔王们在降临这个世界的时候就已经意识到的这里有着和他们类似的存在。

    地狱魔王想要成为这个世界中那种规则的象征，必然会和本地的存在发生一些冲突。

    他们错误的估计了这个世界上那些顶端存在的强大，他们所做的一切都是那些存在乐意见到的。

    永恒想要得到更多的力量，让自己的世界再一次升格。

    到时候他就不会再畏惧生命法庭的审判了。甚至直接将生命法庭碾碎也不是什么困难的事情。

    所以永恒对于自己身体中发生的一切都默不作声。

    只是这有一个前提，那就是代表着另一个世界的人做出让步！

    只有这样他才能毫无影响的吞噬掉另一个世界的力量。

    这是上一次他们这样做了之后得到的经验。

    因为另一个世界的反抗，所以此时无限和湮灭都受困于自身的问题。

    只有他，得到了另一个世界的代表的认可。

    所以他才能抵挡在生命法庭的对面。

    而在提尔那边，他开始向着普通的人类展现“神明”的可怕力量了。

    在那些特工选择对着他举起武器的时候，他就有了动手的理由。

    这即便是最和善的阿斯嘉德人也不会对此有什么意见。

    地球人类对于他们来讲，终归只是生命短暂的存在而已。

    就在提尔开始杀戮的一瞬间，周围的一切都消失不见了！

    提尔被一个异度空间所直接笼罩！

    古一穿过了那个冒着火花的传送门出现在了这个地方。

    在阿斯嘉德人被彩虹桥大规模的传送过来的时候，她就察觉到了。

    只是她冥冥中察觉到了阴谋的气息，所以选择向着阿斯嘉德建立联系。

    但是在这几个小时的努力中，她都没能够打开前往阿斯嘉德的传送门。

    所以在提尔要对普通人动手的时候，她介入了进来。

    地球人类虽然比阿斯嘉德人脆弱的多，但是并不是谁都能够欺负两下的存在。

    至尊法师古一，正是人类最值得信赖的守护神！

    “提尔，你在做什么！？”

    古一对着眼前的提尔这样说着。

    在她出现的那一刻，提尔身边的所有异象都消失不见了。

    面对着古一，天锤尊者提尔不打算暴露出太多的东西。

    毕竟古一是和奥丁在同一层面上的存在，他想要继续散播恐惧，就得在古一的面前保持谨慎。

    古一可不是斯特兰奇那个医生转行的弟子，古一的强大是实打实的。

    每一个以法师或者术士自称的家伙都很清楚古一的强大。

    “尊敬的至尊法师，恐惧之神库尔完全占据了仙宫！而海姆达尔为了给我们争取逃跑的时间，大概是摧毁了彩虹桥！”

    提尔简明扼要的交代了之前发生的事情。

    至于奥丁和弗丽嘉的消息则是不需要多说什么。

    从库尔占据了仙宫就已经足够古一明白他们的情况了。

    “死了？还是被封印？”

    古一直接问着，好像是对于提尔之前那副直接杀人的事情不再在意了一样。

    “父亲和仙后被库尔偷袭给击落到了一个异空间封印了起来，我们在面对库尔的时候机会没有丝毫的作用。”

    提尔只能这样说，如果他直接说库尔用近似碾压的方式击败了奥丁，那么古一绝对会对此生疑的。

    成为了天锤尊者之后，提尔开始撒谎了。

    而古一对此毫无怀疑！

    撬动并使用了契约权柄的提尔是不会撒谎的，并且提尔更是正义和公正的神明。

    他的话很难让人怀疑。

    古一虽然觉得有些不对劲，但是她的怀疑至始至终也没有落在提尔的头上。

    “我能理解你的悲痛，但是地球不是你能够撒野的地方。”

    古一的声音平静而有力，作为土生土长的地球人，她不会纵容提尔。

    更何况维山帝中的两位都是来自地球的，古一即便是看在维山帝的面子上也会好好的守护地球。

    “对不起，至尊法师。我只是……”

    提尔有些支支吾吾的说着，这符合提尔以往的形象。

    之前的举动还能用情绪失控来解释，但是在见到了古一之后，即便是暴怒的奥丁也得冷静下来。

    他表现出懊悔才是最好的做法。

    而此时的迪亚波罗已经开始思考该怎么解决掉古一了。

    不解决古一的话，想要在地球上散播恐惧好像会遇见不小的阻碍。

    ……

    就在库尔还在表演的时候，哈洛加斯圣上上娜塔莎终于见到了托尔。

    托尔才刚刚从秘境中出来，身上带着不轻不重的伤势。

    手里拿着屠夫的剁肉刀，身上能够闻到那些恶魔的臭味。

    托尔对于阿斯嘉德发生的一切都一无所知，此时正和沃鲁斯克聊着一些不着边际的话题。

    “托尔！”

    娜塔莎不得不大声地对着托尔喊着。

    这段日子在圣山上的相处让他们这些人成为了不错的朋友，尤其是托尔本身没有多少心机，而娜塔莎在和别人的相处之中从能掌握好尺度。

    所以两个人的关系算是不错的那种。

    “娜塔莎，你居然回来了？是要告诉我希芙他们的消息吗？”

    托尔带着爽朗的笑容说着。

    对于妙尔尼尔和希芙他们的消息，在娜塔莎抵达了新墨西哥州之后就告诉了他。

    现在的他正在不断的磨砺着自己，所以并没有吵着闹着要去那边。

    尤其是他看到了训练没有让卡努克满意之后的卡西利亚斯过着什么样子的生活之后，他更是选择了老老实实的接受训练。

    沃鲁斯克可比卡努克粗暴多了。

    “阿斯嘉德沦落了！剩下的阿斯嘉德人全都出现在了新墨西哥州，大概上万人。”

    娜塔莎神色严肃的说着。

    托尔在听到这个消息的时候直接掐住了娜塔莎的肩膀，一双眼睛瞪得铜铃一般大小。

    “你说什么？”

    托尔忽然意识到了自己举动的冒失，他松开了手掌急切地继续追问着：

    “那么是谁带着我的族人们来的？我的父亲还是提尔哥哥？”

    托尔在之前和自己父亲的对话中已经知晓了自己姐姐的消息，此时对于阿斯嘉德会遭遇灾难已经有了心理建设。

    但是他还是有些难以置信。

    “是提尔。”

    娜塔莎语气十分的严肃。

    提尔的形象并不难辨认。

    毕竟北欧神话在人间还是有着流传的。

    的正义之神提尔算是最好辨认的一位了，仅次于独眼的奥丁。

    “我的父亲，迎来黄昏了吗？”

    托尔的语气十分的沉重。

    每一个阿斯嘉德人都知晓那个关于诸神黄昏的预言，所以他们总是在不断的训练着自己，好在那一场战斗中争取获得胜利。

    但如果那一刻整的到来了诶，他们还是会有些难以接受。

    这自然也包括了托尔。

    “并不清楚，提尔并没有说太多，但是我想可能是的。”

    娜塔莎没有多么委婉，在面对托尔的时候直言不讳才是最好的交流方式。

    只要两者是平等的，托尔还是能够做到尊重彼此。

    尤其是他们所处的这个地方叫做哈洛加斯的时候。

    “那么我就是他们最后的希望了，我需要离开一趟圣山，沃鲁斯克先祖！”

    托尔对着沃鲁斯克大声地说着，语气十分的急迫。

    沃鲁斯克抓着自己的雄狮一样的头发，一言不发的思考着。

    他不久之前也是见过奥丁的，看奥丁的样子不像是发现了那所谓诸神黄昏的预兆。

    撬动并窃取了一定预言权柄的奥丁不该在重大的预言上发生什么意外。

    所以沃鲁斯克认为阿斯嘉德发生的事情可能不是那个“诸神黄昏”。

    “我认为你该稍微等待一下，大概用不了多久就会有更多的消息传来了。”

    沃鲁斯克扫了一眼身体已经绷紧了的托尔说着。

    他很清楚冒失的行动只会招来恶果，他当年正是这样做了才导致了野蛮人遭遇了死亡的针对。

    作为托尔的引路人，他不希望自己的继承者重蹈覆辙。

    “再不济，还有布尔凯索！还有我。”

    沃鲁斯克伸手拍了拍托尔的肩膀。

    这是他此时唯一能够想到的劝慰方式了。

    “不一样的，我是阿斯嘉德人，也是野蛮人！但是您和布尔凯索都只是野蛮人，是奈非天！”

    托尔捏着屠夫的剁肉刀的手已经变得苍白了起来。

    在哈洛加斯圣山的时间相对他的生命来讲只是很短暂的一部分。

    对于阿斯嘉德他不可能平静的去思考和对待。

    即便是在哈洛加斯圣山的力量下他经历过了野蛮人的过往，但是那不足以让他忽略阿斯嘉德的意义。

    “小子，虽然你的岁数不小的，但是脑子就和二十几岁的毛头小伙子没什么差距！”

    沃鲁斯克直接按住了托儿的肩膀，让托尔直接连动弹都变得有些困难。

    “我知道听到自己家园被毁灭的消息会是多么的悲痛和难以冷静，但是现在你必须得冷静下来！”

    沃鲁斯克这样说着。

    作为不朽之王的沃鲁斯克很清楚一个王者应该做些什么。

    托尔作为阿斯嘉德的王储，在这个危难的时候他应该要继任为王了。

    所以沃鲁斯克更要让托儿明白自己应该做些什么！

    “我要去看看！”

    托尔双目灼灼的看着沃鲁斯克，眼神没有丝毫得闪避。

    沃鲁斯克明白这是下定了决心的眼神，托尔势在必行，不能阻挡。

    “你的力量已经差不多了，但是你清楚自己要做什么吗？”

    沃鲁斯克直接掐住托尔的肩膀朝着布尔凯索的方向飞驰着。

    想要让托尔回去，还需要布尔凯索的一些帮助。

    毕竟奥丁也算是野蛮人的合作伙伴，在面对地狱魔王的时候那更是战友。

    所以去和布尔凯索见上一面是十分有必要的。

