一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了地底，叶辰也没再盘膝疗伤，直接带着盗跖飞出了死寂古星。

    步入浩瀚星空，他便看向了缥缈虚无，暗想着剑神他们是否已寻到了大楚，两百年的岁月太过漫长，不知大楚故乡可还安好。

    收了思绪，他这才取出了剑神所赠的星空图，仔细辨认着方位。

    再看盗跖那厮，尾大不掉的跟在叶辰身后，时而也会掏出自古墓中顺出来的那面铜镜，比起先前的青铜古灯，这铜镜更值钱。

    不知走了多久，才见盗跖驻足，下意识的回首，看向了身后星空。

    不知为何，他总感觉身后有一双眼睛在盯着他，而且是一路随行，以至于他这一路都觉得背后阴风嗖嗖的，让人忍不住打寒颤。

    前方叶辰不由得瞥了一眼那厮，“损德事干多了，总会被盯上。”

    “你别吓我。”盗跖甩了甩脑袋瓜子，“这是老辈传下来的手艺，可不能在我这断了，再说了，每次进古墓，我都有烧纸钱的。”

    “与冥买卖，这想法真是有趣，扒人祖坟都能说的这般清新脱俗。”

    “这是伟大的事业。”

    “是挺伟大的。”叶辰唏嘘一声，拂手取出了一颗神珠，没入了盗跖眉心，“此乃至阳神珠，可辟邪物阴冥，送你防身了。”

    “我就说嘛！”盗跖咧嘴一笑，融了至阳神珠，整个人倍儿感有精神，连走路都嚣张了不少，那至阳的气息，暖意流满全身。

    “日后莫要再沾阴冥之物，至于古墓，也少进为好。”叶辰递给盗跖一个储物袋，“我可不想带着你的尸体回大楚故乡。”

    “要不咋说是天庭圣主呢？果然大手笔。”盗跖扯开了储物袋，嘿嘿直笑，“这么多源石，够小爷我浪很久了，还盗什么墓。”

    “就喜欢你这尿性。”

    “老实说，我还是感觉有一双眼睛盯着我。”盗跖收了储物袋，又挠头看向了身后，“都说了是与冥买卖，给你们烧纸钱了。”

    “那头驴个头儿真不小。”对于盗跖的嘀咕，叶辰恍若没听见似的，他一双眸子，正满眼深意的看着前方，意味深长的说。

    闻言，盗跖自身后收了目光，顺着叶辰的眼神儿瞟向了前方星空。

    那里，正有一头驴肆无忌惮的走在星空中，尾巴摇的那叫一个有节奏，毛发平顺有光，通体都缠绕着玄异之气，很是神奇。

    盗跖摸了摸下巴，上下瞟了一眼，“都没见过走路那么嚣张的驴。”

    “它可不简单。”叶辰悠悠一声，“准圣修为，体内还流溢着一缕霸道的血脉，该是麒麟血，这等存在，圣人都未必拿得下他。”

    “这年头儿是怎么了，一头驴都成精了。”盗跖忍不住咧了咧嘴。

    “看嘛看，滚蛋。”两人说话间，那头驴踏空路过，竟是吐露了人言，迈着矫健步伐，脑袋瓜子仰的高高的，最可笑的不是这些，而是它看叶辰和盗跖的眼神儿，一双驴眼都是斜着看的。

    “这是一头很有自信的驴。”叶辰摸着下巴，一脸的意味深长。

    “老夫掐指一算，拉回去炖了，味道应是不错。”盗跖也是一脸语重心长。

    “够咱俩吃好久。”

    “没事儿，我饭量大。”

    “嘿我这暴脾气。”那驴不干了，当场发飙，一个霸气侧漏的转身，后驴蹄子直接蹬向了叶辰和盗跖，那力道不是闹着玩儿的。

    盗跖很自觉的躲在了叶辰身后，驴成精了，而且还是一头体内流溢着麒麟血的驴，准圣的修为，一蹄子过来，他直接就成一坨了。

    他怕那头驴，不代表叶辰也怕，抬手一巴掌，结结实实的大摔碑手。

    轰！

    一掌一蹄硬憾，星空轰隆。

    叶辰还是太小看了那头驴，饶是圣躯的强悍，也被震得手掌生疼。

    那头驴也是龇牙咧嘴的，只感驴蹄子发麻，都没想到一个皇境有如此强悍的肉身和战力，连准圣修为的它，都被打浑身巨颤。

    你牛逼！

    嚣张的驴，直接怂了，扭头就跑，许是后驴蹄子被叶辰打的发麻，以至于开遁的姿势有些滑稽，一瘸一拐的，画面很是赏心悦目。

    叶辰揉着手掌，并未追赶，还要寻转世人，可没空跟一头驴瞎扯淡。

    然，未等他与盗跖上路寻转世人，那头刚跑没影儿的驴又跑了回来，而且还是夹着尾巴跑的，四只驴蹄子啪嗒啪嗒跑的贼快。

    叶辰和盗跖眉毛一挑，看出来那头驴是在被追杀，不然也不会那般狼狈。

    果然，那头驴奔腾过后，它身后有三道人影追杀而来，一个白衣青年两个紫衣老者，修为皆是准圣级，脸庞皆是黑如焦炭。

    嗖！嗖！嗖！

    白衣青年和两个紫衣老者如疾风闪电，自叶辰和盗跖身侧飞过，骂声响彻星空，“你个杀千刀的，别他娘的让老子逮住你。”

    “来的早不如来得巧。”叶辰入手将盗跖带入了混沌鼎，也追了上去。

    “我说，你这是几个意思，想吃驴肉？”混沌鼎中，盗跖愕然一声，“咱有这功夫还不如去寻转世人，跟头驴瞎扯什么蛋。”

    “有转世人，没认出来？”叶辰当即回了一句。

    “转世人？”盗跖眸光一亮，当即看向了外界，略过了那头驴，看向了追杀那头驴的那仨人，目光落在了那仨人中的白衣青年身上。

    “跑的忒快，没看清。”盗跖干咳了一声，“是大楚哪个人的转世。”

    “那就让你看清点儿。”叶辰速度飙升，如一道神芒，三两步追上了那两个老者和一个青年，继而转身，整个人都成倒着飞了。

    “好俊的身法。”白衣青年和两个紫衣老者和心惊，倒着飞速度竟都比他们快，要知道他们是准圣，而这位只是一个皇境。

    “看清没。”叶辰暗中传音给了盗跖。

    “我仿佛看到了一个锃光瓦亮的脑门儿。”盗跖一脸深沉的摸了摸下巴。

    “要帮忙不。”外界，叶辰依旧倒飞，饶有兴趣的笑看那白衣青年，说着还眨巴了眼睛，看的那白衣青年神色错愕，这哪来的活宝。

    “小友，帮我们捉住那头驴，老朽赠你一尊准圣兵。”青年未曾说话，他身侧的一个老者开口了，说起那头驴，他老脸就发黑。

    “得嘞！”叶辰当即转身，倒着飞的他变成了正着飞，直奔那头驴追去。

    “追，可劲儿追。”前方，那头驴跑的正欢，一边跑还不忘后头浪一声。

    这一看，可不得了了，迎面就是一个大巴掌，结结实实就呼在了它那张驴脸上。

    哇！酸爽！

    那头驴当场就翻飞了出去，在星空中连番了几十个跟头才停下来，脑袋瓜子嗡嗡的，就如被驴踢了一般，哦对了，它就是一头驴。

    这短暂的几个瞬息，那身后白衣青年和两个紫衣老者追上了上来，而且手里都拎着狼牙棒，二话一句都没说，直接就开干。

    轰！砰！

    星空中顿时变得无比热闹，砰砰声响不绝于耳。

    那头驴是悲催的，脑袋瓜子还嗡嗡的，就被干了一个措手不及。

    叶辰驻足了，饶有兴趣的看着，不知为啥，看到那头驴被暴揍，心里竟是有一种莫名的爽快，都差点没忍住也上前踹两脚。

    很快，星空就陷入了宁静。

    那头驴跪了，被白衣青年和两个紫衣老者打懵了，而且被铁链锁住了，都这样了三人还不放心，在铁链上又加持了几道封印。