    

    就在庄吾处理陨石的时候，地狱兄贵这也不安生。

    影山瞬骗来了嘎嘎米，沃兹则在庄吾之前的授意之下帮他挡住了矢车想。

    以超高速移动的异类Kabuto的确很难对付，沃兹一直处于下风，被骚扰了好久后，他决定还是拿个新皮套出来，借着新手期才能对付矢车想。

    于是他旋转起银河未来表，切换到了行星模式。

    【Wakusei（行星）！】

    【Action！】

    【投影！Finally Time！】

    【水金地火木土天海！宇宙是如此地浩瀚！】

    【WakuWaku Wakusei！Ginga Wakusei（银河行星）！】

    一阵酷炫的八大行星特效烧下来，终于完成了变身。

    至于说这个新皮套新在哪……没看见脸上的字不一样了吗？

    这大概就是一顿输出猛如虎，一看伤害零点五的另类表现了吧？

    变完身了的沃兹话不多说，立即发动了必杀技。

    【Finally Beyond The Time！】

    【水金地火木土天海Explosion！】

    能量形成的八大行星汇聚到了沃兹的头顶，然后化为无数光雨降落下来，形成了一副地图炮级别的无差别攻击。

    你速度再快，再怎么能躲，只要想攻击我，那就别想躲开！

    果不其然，异类Kabuto最终还是没能躲开这波地图炮，被成功炸出了Clock Up的加速模式。

    “Kabuto的力量是宇宙的力量之一，宇宙的力量就没人能赢得了我！”沃兹突然逼王附身，一手指天说道。

    “嗯……大概？”装完逼的沃兹突然心虚地看了眼周围，龙我阁下应该不在吧？

    先别说龙我了，希望在逼王天道或者E总面前你还敢这么说……

    “那反正现在的我也没什么宇宙的力量，我只有地狱的力量！”在爆炸的火焰中，矢车想变为假面骑士踢蝗站了起来。

    矢车想：不好意思，我还有一层护甲！

    【Rider Jump！】

    “Rider Kick！”矢车想一跃而起，踢向了沃兹。

    【Rider Kick！】

    伸手挡下矢车想这一脚，再抬头的时候他却已经不见了踪影。

    至于另一边和影山瞬战斗的嘎嘎米……这老哥竟然被拳蝗一对一撂倒绑走了！

    原地只剩下了一封信以及一盒泡面，落地成盒的真实示范。

    朝九晚五堂。

    庄吾总算是飞了回来，看到坐在那喝咖啡的龙我，满脸都是幽怨。

    “咦，月读呢？还有加贺美先生呢？”发现少了两人的庄吾奇怪道。

    “月读被门矢士那家伙带走了，说是要调查什么东西。”盖茨道。

    “至于Gatack，他可能是被影山瞬抓住了吧？”沃兹拿出了那封信。

    “想要加贺美新回去的话，就来……”庄吾念了起来。

    “这不就是被抓了吗？！”庄吾喊道。

    写得这么明显，什么叫可能啊？！

    庄吾立马带着盖茨和庄吾赶向了影山瞬指定的地点。

    结果人是救了回来，但是他们身上拥有宇宙之力的Fourze手表和银河未来手表却被抢走了。

    “他们是为了不让我们去宇宙阻止陨石的坠落吧？”盖茨推测道。

    “这下无计可施了！”沃兹道。

    “对不起，都怪我！”嘎嘎米满是自责。

    “啊，没有了……”庄吾安慰道。

    “但是时劫者到底想干嘛？”盖茨皱眉道。

    “据我推测，可能是想让加贺美的时空和我们的时空交叉、融合。”沃兹道。

    “门矢士也说过相似的话……”盖茨回忆道。

    “Kabuto……”他们在这讨论，嘎嘎米则是低着头喃喃自语。

    “加贺美先生，怎么了？”庄吾见状询问道。

    “Kabuto Zecter没有选择我，我从来没赢过Kabuto，所以连那个冒牌Kabuto都打不过……”嘎嘎米失落道。

    “这……”庄吾一愣，不知道该怎么回答。

    “知道你为什么连那个冒牌货都打不过吗？”龙我喝了口茶，开口道。

    “嗯？”嘎嘎米抬起了头。

    “你不是输给了Kabuto，也不是输给了天道。”

    “战神Gatack的系统原本强于太阳神Kabuto，天道的确靠着自身的发挥让Kabuto超过了Gatack。”

    “但这不是你真正输的理由，你是输给了自己的执念。”

    嘎嘎米微微愣神。

    “你觉得Kabuto Zecter没有选择你，但是天道早就认可了你，你认为是一个机器的认可更重要，还是天道这个挚友的认可更重要？”

    “这个……”嘎嘎米眼中渐渐亮起了一道光芒。

    “去吧，去证明你的实力！”龙我指着门口道。

    “多谢！”嘎嘎米站起来鞠了一躬，转身坚定地走了出去。

    “哇，龙我你好厉害啊！”看到嘎嘎米振作起来，庄吾高兴道。

    “还不去帮忙？你真以为他能一打二？”庄吾白了他一眼。

    庄吾：“……”

    外出的庄吾四人很快找到了矢车想两人，两拨人相对而立，气氛逐渐凝重起来。

    虽然是四打二，不过这种事在骑士世界很正常，做过骑士的矢车想对此也没什么好说的，毕竟他也不是没有做过这种事。

    “矢车想！地球都快毁灭了，作为人类你为什么还要帮影山瞬！”盖茨质问道。

    “我才不管这些！我只要我的弟弟在就行了！”终极弟控矢车想道。

    “那就没什么好说的了！”庄吾喊道，“加贺美先生，影山瞬交给我们，矢车想就交给你了！”

    “没问题！”

    影山瞬：“……”

    你没问题我有啊！我和你们什么仇什么怨，为什么我一只小小的异虫要一个打三个？！

    嘎嘎米：“变身！”

    “Cast Off！”

    【Cast Off！】

    【Change Stag Beetle！】

    矢车想：“变身！”

    【Change Kick Hopper！】

    影山瞬：“变身！”

    【Change Punch Hopper！】

    盖茨：“变身！”

    【Goretsu（刚烈）！】

    【Rider Time！】

    【Kamen Rider Geiz！】

    【RE·VI·VE Goretsu！】

    【Goretsu！】

    沃兹：“变身！”

    【Woz！】

    【Action！】

    【投影！Future Time！】

    【厉害！时代！未来！】

    【Kamen Rider Woz！】

    【Woz！】

    庄吾：“变身！”

    【Rider Time！】x2

    【Kamen Rider Zi-O！Zi-O！】

    【Zi-O Ⅱ！】

    “你们别想拦下陨石！”为了自己的异虫兄弟姐妹们乘坐的陨石顺利降临地球，影山瞬大叫着冲了上去，不就是三个人吗，谁怕谁啊？！

    “加贺美，来吧！”

    “Rider Jump！”

    【Rider Jump！】

    矢车想一跃而起，踢向了嘎嘎米。

    “Rider Kick！”

    【Rider Kick！】

    嘎嘎米也不甘示弱，依次按下了Gatack Zecter上的三个按钮，跃起横踢。

    【One！Two！Three！】

    “Rider Kick！”

    【Rider Kick！】

    “嘭！”两人飞踢相撞，结果就是矢车想倒飞而出，砸在了墙上。

    这次交手嘎嘎米总算正常发挥了一次实力，轻松战胜了矢车想。

    不过矢车想表示自己还有一条命，也可以“Cast Off”一下了。

    【Kabuto！】

    褪去踢蝗这层电光闪烁的外皮，矢车想变成了异类Kabuto，满血复活！        

