    稍微恢复了些灵气后，许春娘没有再继续深入，就在这附近探索了一番。

    或许是因为这一片地方有黑水鳄的缘故，并没有其他妖兽的存在，倒是低阶药草又遇到了几株，只是珍贵程度远远比不上三元草。

    见日头偏西，许春娘没有继续在白狮岭逗留，朝着外面赶去。

    回到青山镇后，许春娘直奔多宝阁。

    接待她的依然是昨日那位姚师姐，见到许春娘，她眼中闪过笑意，“许师妹又入山了，今天有什么收获？”

    许春娘先是拿出了一个玉匣，递了过去。

    姚师姐打开玉匣，脸上露出一丝惊讶之色。

    “居然是三元草，这可不是那些随处可见的大路货。而且这株三元草，连根须一齐被挖了出来，药效保存的很好。”

    她一边说，一边暗暗思忖。

    这三元草一般都有妖兽守护，也不知道这位许师妹是用什么法子弄来的，还能采集得这般完整。

    许春娘微微点头，“这三元草能值多少灵石？”

    “如果是那些散修，我顶多只肯给十八块灵石，但许师妹你是自己人，我给这个数。”

    姚师姐笑着比出了两个手指头。

    许春娘有些惊讶，饶是她对三元草的价值有所了解，却没想到它居然能值二十个灵石。

    单只这三元草，几乎就抵得上她昨日所有的收获了。

    “除了三元草外，我还有东西要出。”

    许春娘说完，便将黑水鳄的尸身，和收集到的七瓶血液给拿了出来。

    姚师姐惊讶的睁大了眼睛，她方才还在猜测，这位许师妹是如何取得三元草的，不想答案就在这里。

    她竟是杀死了守护三元草的妖兽。

    “练气三层的黑水鳄，距离练气四层甚至都不远了。”

    姚师姐看向许春娘的目光，一下子变得火热起来，这位许师妹给她带来的惊喜真不少。

    便是她自己对上这头黑水鳄，想杀死它都得费不少工夫。

    她打量了一眼黑水鳄，很快给出了专业的评估。

    “除了头部，黑水鳄的其余部位损坏并不多。这样吧，这头黑水鳄，加上这些血液，一起算作三十五灵石如何？”

    许春娘点了点头，从三元草的收购价上看，这位姚师姐给出的价格很是公道。

    既然她说黑水鳄价值三十五灵石，自然是错不了。

    见许春娘爽快应下，姚师姐脸上的笑意多了几分真诚。

    “许师妹果然爽快，以后若是得了什么好东西只管找师姐，保管给你最公道的价格。”

    许春娘微微一笑，收起灵石，“师姐，我想买一些符篆，能否带我去看看？”

    姚师姐眼睛一亮，“这是自然。多宝阁内的符篆，都是我们从门内弟子手里收购而来，品质上绝对有保证。”

    在修真界，符篆和灵器、丹药、灵草、阵法等物一样，按照威力或灵力的多寡被分成了各个等级。

    练气期所对应的是一级，筑基期对应的是二级。

    而每一级，又有下品、中品、上品和极品之分，对应着初期、中期、后期、圆满四个修为境界。

    比如说，一级下品所对应的，是练气初期。而二级极品，与之对应的则是筑基圆满。

    以许春娘目前的财力，只买得起一级符篆。

    一级下品符篆的价格是一灵石一张，中品符篆是三块灵石一张，至于上品符篆，价值十八块灵石一张。

    至于极品符篆，则是极为稀有，往往有价无市。

    如果都买上品符篆的话，许春娘身上所有的灵石，只买的起几张。

    她最后还是把目光，看向了下品和中品符篆。

    许春娘准备把每一种属性的符篆都配置一些，用以应对各种场景。

    火球符、水箭符、风刃符、金光符、土盾符、木盾符、雷光符、冰爆符、以及无属性的疾行符，一共九种下品符篆，许春娘每样购置了两张。

    光是这里的花销，便一共花费了十八块灵石。

    购置完下品符篆后，许春娘意犹未尽，将这九种符篆对应的中品符篆，也每样购置了一张。

    九张中品符篆，又花去了二十七块灵石。

    这还不算完，许春娘配置了初级和中品符篆后，终于将目光看向了上品符篆。

    上品符篆，威力相当于练气后期的术法。

    虽然被制成符篆后，威力只有原来的六七成，但也不容小觑。用来对付练气六层的妖兽，是绝对够用的。

    许春娘准备买一张用来防身，反正那么多灵石都花了，还在乎这最后十八块灵石吗？

    只是每一张上品符篆，效果都十分强大，一时之间，她不知道该选哪一张。

    最终，许春娘选择了无属性的疾行符，要是当真遇上了极为强大的对手，还是赶紧逃命去吧。

    因着她购买的符篆比较多，姚师姐还大方的赠送了两张下品火球符，许春娘一并收了。

    从多宝阁出来后，许春娘身上的灵石不增反减，只剩下可怜的五块了。

    她有些无奈的摇摇头，本来还想着多攒点灵石，早日买到灵器，这下倒好，反而还花掉了那么多灵石。

    看来这灵石是挣得越多，花得越多啊。

    不过有了这一大把符篆，她的安全得到了很大的保障。

    尤其是斥巨资购入了上品疾行符，哪怕遇到了练气七层的妖兽，都有一丝逃脱的机会。

    回宗门之后，要不学习下符篆之道？

    许春娘很认真的考虑着，反正一级灵植大全，她已经学得差不多了。

    有春生术、灵雨术和润土术的支持，相信她绝对能够成为优秀的灵植夫。

    符篆不仅能够瞬发，还能节省灵力，更重要的门槛并不算高，小有所成之后，还能将符篆卖出换得灵石。

    而且，哪怕不卖掉，留着自己用总是能用上的。

    想象一下，在与人对战之中，抓住一把符篆扔出去，这谁顶得住？

    许春娘意动了，她暗下决心，如果她在百妖山脉挣到的钱，购置灵器之后还有剩余，便用来买符笔符墨。

    然而接下来一连好些天，许春娘都没有太大的收获。

    连着三日上白狮岭，她都没遇到什么妖兽。

    第四日好不容易碰上了，遇到的却是一大群练气三层的鸟类妖兽，为了脱身，许春娘还用掉了一张下品疾行符。

    回到逍遥居后，许春娘有些无奈，一连四日在白狮岭都没有收获，明日还去不去呢？

    去白狮岭的人实在太多了，很多时候连妖兽的影子都找不到。

    看来她第一天能在那边遇到一只黑水鳄，实在是运气好。

