    面对这些火灵的攻击，探险者们根本没有招架之力，不一会儿的功夫，他们就已经遭受到了危险。

    按照这种情况下去，估计要不了多久的时间，他们就会被干掉。

    越来越多人开始逃跑。

    这引得直播间内的很多人，都一阵唏嘘。

    原本，他们之间是互相合作的，结果现在竟然落入这幅田地，自然让直播间的观众们唏嘘不已。

    “看来所谓的合作，真的没有什么必要，就好像他们一样，之前还合作的多好，结果在面对危机的时候，就彻底四分五裂了。”

    “他们之间的感情不行，这让我想到了秦风和张麒麟，秦风小哥和张麒麟小哥才是真朋友。”

    “他们的那种合作，哪怕是遭遇到人生中最大的危机，都没有办法拆散他们。”

    “他们可以在关键的时刻，把自己的性命交给对方，这是其他人所不能及的。”

    “没错，秦风小哥和麒麟小哥才是最棒，突然出现的这一幕，又让我想到了这两位小哥哥。”

    “这些人和两位小哥哥根本没办法相提并论。”

    “……”

    秦风和张麒麟之间的友情，已经打动了无数人。

    而此时，秦风和张麒麟见到这一幕之后，都在陷入沉思。

    对于萨姆那家伙的靠不住，秦风心中其实早有所猜测了，他就知道那是一个混蛋。

    可惜眼下的这些人实在是太愚蠢了一点，他们到人生中的最后一刻，才终于看清楚萨姆的真面目，可惜这已经太晚了。

    估计此时在他们的内心当中，已经充满了后悔吧。

    可很多事情事与愿违，这根本不是后悔能够解决的。

    只能说明他们活该。

    “我觉得我们可以出手帮帮他们。”张麒麟忽然开口说道。

    他此话一出，直播间的观众们都露出疑惑表情，不明白张麒麟为什么要这么做。

    只有秦风，对于张麒麟的做法非常了解，秦风笑了一声说道：“你是想要和这些人交好，这样一来的话，就能够让他们对付萨姆？”

    张麒麟点点头，他的确是这种想法。

    “而且这里处处充满了危机，如果有他们，会让我们少走一些弯路。”

    秦风看了张麒麟一眼，很认可的说道：“闷油瓶啊闷油瓶，没想到你这家伙还怪有心机的。”

    张麒麟淡淡地说道：“这只是我的一个办法。”

    秦风笑了。

    “无所谓了，反正我愿意按照你说的去做，你想怎么做都随你吧，我表示完全同意。”

    秦风和张麒麟两个人，很快就已经达成了共识。

    随后两个人同时冲过去。

    “有人过来了。”

    那些探险者看到这一幕，眼中露出了震惊。

    他们的心里面有些慌乱，因为一时间也不知道是敌是友。

    现在他们都已经遭受到如此的危机了，如果再有人过来攻击他们，那他们可就彻底完蛋了。

    不过很快他们就发现，这两个人是过来帮助他们的。

    “是熊猫国的人。”

    “好像是那个蜘蛛侠和张麒麟。”

    “多谢你们的帮助。”

    他们第一时间道了一声感谢。

    秦风和张麒麟的所作所为，无异于雪中送炭。

    经过火灵的一番攻击之后，现在还能够留在场上的，也都是一些实力极强的。

    剩下的那些人要不被火灵干掉，要不就是彻底逃跑了。

    随着秦风和张麒麟的救场，他们这才免于一难。

    等到危机彻底解除之后，他们全都坐在地上，如释重负的吐出一口气。

    刚才的情况实在太过危机，差一点，他们就彻底被干掉了。

    面对这些人的感谢，张麒麟态度冷漠。

    秦风则是笑了起来，摇摇头说道：“原本你们这些人进行联合，结果因为一场灾难，就变得四分五裂了，还真是让人唏嘘。”

    一听秦风这么说，他们的脸都红了，其中一位叹口气道：“这一切都是萨姆搞的鬼，那家伙把我们联合起来，让我们进入其中探险，结果发生了危险之后，他自己先逃了。”

    “如果让我找到萨姆的话，我一定不会轻易放过他的。”

    这些人现在对萨姆恨之入骨到了极致。

    秦风和张麒麟对视一眼，秦风在这时说道：“真要说起来，我们和那家伙也有着仇怨，我们可以帮你找到他，到时候具体怎么解决，就看你们自己了。”

    他们点点头，继续对秦风和张麒麟感谢。

    刚才发生的那些事情，如果不是张麒麟和秦风的突然出手，他们现在还凶多吉少。

    “两位，大恩不言谢，如果有机会的话，我们一定会用行动感谢你们的。”

    道完了这些感谢之后，他们已经转身离开。

    秦风和张麒麟看着他们的背影，秦风忽然说道：“萨姆那个家伙背信弃义，把他们给坑的挺惨，我估计他们遇见萨姆之后，一定不会轻易放过他的。”

    张麒麟认可的点点头。

    “这事情有因必有果，这是他们自己的所作所为，必然要为这一切而付出代价。”

    “事不宜迟，咱们也赶紧寻找火元素之心吧，这里实在太诡异了，到处都是那些火元素的生物，也不知道接下来咱们会碰见什么。”

    解决了刚才的事情之后，秦风和张麒麟继续上路。

    就在这时，张麒麟忽然紧皱起来眉头，似乎有什么发现。

    “怎么了闷油瓶？”

    秦风就在张麒麟的身边，注意到他眼中的异样之后，秦风立即询问。

    难不成是出什么事了？

    张麒麟伸出手，在他的手掌心上面，木元素之心正在散发着光芒。

    张麒麟说道：“我能够感觉出来，木元素之心因似乎再给我一些指引，如果按照它的指引，说不定我们能很快找到火元素之心。”

    秦风的眼睛一亮，这倒是一个好消息。

    张麒麟立刻按照木元素之心的指引走去。

    不一会儿的功夫，两人来到了一处悬崖。

    悬崖下面，是一片炽热的火海。

    这着实让直播间的观众们震惊不已。

    没想到这火山之内，像是另外一个空间世界，还有这么辽阔的地方。

    简直如同梦幻一般。

