    钟成当即拍板了这个方案，决定把在金星和水星改造工程中的摘星号等四架空天飞机紧急调回地球。

    四架空天飞机飞回地球还有两天时间，林伟和桂彬负责着手准备真空抽气机的改装。

    周虎、赵唯、杨希等人则马上前往天宫城，与刘洋等红星舰艇制造公司人员准备青龙航母的改装工程。

    赵唯是青龙航母的主设计师，刘洋则是青龙航母的直接建造者，他们对青龙航母的了解除了钟成无人能及。

    对于1个月完成改装工程，虽然难度非常大，但赵唯还是表示没有问题。

    第二天，钟成接到了邓永兴的电话，被劈头盖脑地一通骂，指责为什么不让轩辕号出战。

    钟成最后只得回以国难当头，军人更应该服从命令为重，把邓永兴忽悠过去了。

    其实他是实在不忍心让这位六十多岁的老军人再去面对异常残酷的星际战争，战败就意味着战死在战场。

    这也许对其他人不公平，但钟成还是想在能力范围内照顾一下这位老朋友。

    2042年8月25日。

    远离地球近5亿公里外的婚神星。

    婚神星是人类发现的第三颗小行星，也是小行星带中最大的小行星之一，是由较重的石质组成的S-型小行星。

    它有着不规则的外形，直径为320×267×200 公里，比谷神星、智神星、灶神星都小，是小行星带太阳系人类联邦四大军事要塞之一。

    因为富含各种矿产，成为了小行星带中除了谷神星外的最大工业基地，拥有常住人员150多万，驻军5万。

    婚神星上只有一座大型城市也是唯一的太空港-朱诺城，建造在行星地表一个直径达到100公里的坑洞里，也可以说是环形山，但其中央位置低于地表平面20公里。

    因此，朱诺城就是一座大半建筑位于地下的城市。

    7月28日灶神星空战之后，叛军太空舰队经过简单休整，三日后出现在智神星的空域。

    叛军司令部发出全网通告，呼吁智神星守军放下武器，停止抵抗。

    但智神星的行政长官纳瓦夫和驻军司令多米利克拒绝了叛军许下的高官厚?，表示将战斗到最后一人。

    叛军劝降无果，于8月3日发起了对智神星的攻击。

    一周后，智神星沦陷，包括纳瓦夫、多米利克在内的数万军民罹难。

    联邦再也掩盖不住在战争中处于下风的情况，下令收缩小行星带防线，全力防守谷神星。

    因婚神星必将是叛军的下一个攻击目标，在没有太空舰队支援的情况下，依靠地面部队肯定是守不住的。

    所以联邦战时委员会决定将婚神星的所有平民和工业设施以及大部分驻军撤回临近的火星，只留下三千联邦军坚守防御阵地。

    若是叛军进攻，计划利用地表的火炮进行阻击，然后撤入朱诺城的地下城区与叛军周旋。

    婚神星行政长官卡尔·路德维希正在朱诺城太空港指挥民众的撤离工作。

    婚神星大撤退开始后，联邦太空总署派遣了三艘玄武太空飞船专门负责人员和物资设备的撤离。

    半个月内，三艘玄武太空飞船往返了三趟，已经完成了大部分撤离工作。

    今天将是最后一趟，把剩下的30万平民和4万联邦军官兵撤走。

    卡尔·路德维希看着太空港中正在等待登船的男女老少，个个神情沮丧，眼中饱含不舍之情。

    他感同身受，对朱诺城对婚神星他比其他人都更有感情。

    10年前2032年，他乘坐空天飞机带着150名队员，经过3个多月的漫长航行，代表当时的美洲联邦，也代表全人类第一个踏上了这片荒凉的大地。

    从一个简易的地下坑洞掩体开始，发展到现在方圆30公里深度10公里的庞大城市工业建筑群，他付出了太多的努力和心血。

    这里的每一条街道每一幢高楼每一座厂房，他都能如数家珍地说出来龙去脉，甚至是画出建筑结构图。

    这里虽然没有绿水青山，但他规划建设出了比大多数地球上的城市更好的工作和生活环境，让无数来到婚神星的民众自愿成为了永久居民，把这里当成了自己的家园。

    如今太阳系战争的全面爆发，联邦不得不放弃婚神星，让他一生的心血付之东流。

    战争对于建设在小行星上的城市就是毁灭性灾难，就算将来联邦再夺回婚神星，朱诺城还在吗？

    从智神星传来的战报，智神星上的帕拉斯城已经化为了一片废墟，几十万平民不是死于战火就是死于城市生态系统被摧毁后窒息身亡。

    从这一点上，他又不得不赞同联邦将婚神星上民众撤离的决定。

    卡尔心情沉重地看了一眼身旁的婚神星联邦军最高指挥官陈建设。

    陈建设是两个月前才从地球联邦军总司令部派来接管婚神星防务，这么快就要放弃自己的防区，他的心情同样不好受吧！

    从陈建设阴沉着的一张脸上，卡尔也看到了不甘和悲痛。

    陈建设受命将带着大部队撤离，但他手下的三个防卫团将留下来死守婚神星，这些官兵基本上是有死无生。

    不只是陈建设，就是卡尔自己也不理解联邦高层的那些大人物的想法。

    既然婚神星已经是守不住了，那就把所有人全部撤走，非要这样不干不脆的。

    据说是不战而退丢了联邦的颜面，而且婚神星上面那么多的防御火炮和装备撤不完，不如用来消耗叛军的有生力量。

    卡尔不是军人，不懂军事，但他觉得这是那些大人物做出的愚蠢决策，他们是站着说话不腰痛。

    卡尔也清楚，战争爆发后，联邦高层中的华夏人对他们这些西方籍官员不放心。

    派来陈建设替换了原来的驻军将领，一个主要目的就是防止他带着婚神星行政区的官员们投敌。

    但他怎么可能投敌，他太清楚现在执掌木星土星所谓自治政府的那帮人的德行了。

    他到婚神星之前就在原美洲联邦的月球行政区任职，无比清楚以罗宾为首的西方大公司高层满嘴的人权人道主义，私下却是把普通民众当成了奴仆和赚钱的工具，不把人当人来驱使。

    而且对于不同的声音采取了无所不用的手段，让他敢怒不敢言。

    反观现在以华夏人为主的人类联邦政府，虽然也有很多不尽人意的地方，但至少保证了大致的公正和正义，对普通民众的关怀是真心实意的。

    卡尔心中叹息一声，希望联邦军能够尽快扭转战局，收复婚神星，他能够再次回来，完成他未尽的事业，把婚神星打造成他心中的天堂！

