    王大憨瓮声瓮气道：“那么多火龙蟹就让他们白吃了吗？”

    “你们到底想干什么？”王根生笑着问，又是显得有一些无奈。

    “什么也不想，只想让他们拿出赔偿来。”一名桃园村的村民大声说道。

    王根生看着蔡锋，也是一笑：“蔡医生，那你呢？”

    “王根生，我没有别的要求，只想和张莹莹拿到自己应得的治疗费。”蔡锋很平静的说道。

    “蔡医生，治疗费暂且算到我的头上，另外你跟张莹莹商量一下，今天学艺需要多少费用。”王根生沉声道。

    “……”

    蔡锋脑袋发蒙，的确王根生今天传授了他接骨的诀窍，那是在学校里根本学不到的东西。

    “怎么了，不乐意？”王根生笑着问。

    张莹莹连忙说道：“根生，蔡医生跟你开玩笑的，我们现在就回医务室去。”

    “张莹莹，你……”

    蔡锋只是无语。

    “蔡医生，我们还是赶紧回医务室吧！”张莹莹在一旁催促道。

    蔡锋背了医药箱，与张莹莹一起匆匆离去，却在不停的嘀咕：“张莹莹，我们为什么不收钱。”

    “蔡医生，如果没有王根生，你能够替他们接好骨吗？”张莹莹笑着问。

    “不能。”蔡锋如实答道。

    “王根生将不传绝技传授给了你，你还跟他抬杠，你不是找不痛快吗？”张莹莹叹气道。

    “有时候，感觉王根生就是一个妖孽。”蔡锋深有感触的嘀咕着。

    “什么感觉，他就是一个妖孽，一个充满正义感的妖孽。”张莹莹无比骄傲的说道。

    蔡锋：“……”

    李翠娥的大院里，众村民还缠着王根生讨要说法。

    王根生看着众人，冷声说道：“大双叔，你算一下，一共损失了多少钱，都算到我头上。”

    红毛见是如此，便苦着脸说道：“王大哥，多少钱还是我们认了，以后在我们的工资里扣。”

    “扣什么扣，我说了，之前的欠条全部作废。”王根生冷声呵斥。

    众村民又是懵逼，王根生这是帮外不帮里的节奏吗？

    王春说道：“大家都各忙各的去吧，损坏的桌椅板凳，有村委来承担。”

    王根生连忙笑着说道：“王春说，你早该这么说了，不然众乡亲怎么放心？”

    桃园村的村民渐渐地散去，王根生打电话让王小天过来。

    现在王小天和红毛等人，也算是不打不相识。

    王根生对王小天说道：“王小天，这些人从今天下午就是你中药基地的工人，你尽快让他们上手，

    另外要记好考勤，工资在第二个月的五号发放。”

    “师傅，你真的一下子跟我找来了这么多工人吗？”王小天正在为中药基地发愁，忍不住是一阵惊喜。

    “我哄你干什么，不过他们并不是很好管，实在不行，你把师傅传授给你的硬功夫露两手给他们看看。”

    王根生仍旧是不以为然。

    王小天憋了一肚子的气，见王根生这么说，他看到一条还完好无损的板凳，猛一吸气，用掌劈了下去。

    只听咔擦一声，板凳立刻从中间断为了两截。

    红毛等人几乎吓傻，王小天的力气，似乎比之前王大憨的还要大，桃园村怎么尽出奇人。

    王根生看着红毛等人，冷声说道：“之前，我没有反抗，我是想息事宁人，现在已经水落石出，

    谁要是想从中耍滑头，这条板凳就是他的榜样。”

    妈呀，这也太屌了吧！

    红毛等人吓得是连连点头，这从今以后，哪里还敢不以王小天马首是瞻。

    王小天看看时间，不过是下午三点而已，于是带来红毛等人，往中药基地而去。

    李大山和王根生一起去了李翠娥的堂屋，此刻李翠娥坐在一张椅子上，显得很沮丧。

    张铁蛋和另外一个老光棍挑起了事端，见王根生回来了，两个人早已经是逃之夭夭而去。

    王根生看着李翠娥，叹了一口气：“婶子，你这又是何苦？”

    “我心里苦，没有人知道。”李翠娥喃喃道。

    “婶子，这件事情告一段落了，以后就当没有发生过，从明天起，你去中药基地为村民做饭。”

    王根生一脸平静，却又是那么的真诚。

    李翠娥一怔：“根生，你真的不记恨婶子吗？”

    “记恨啥，我还要请你帮忙呢，你今天下午就和李村长去一趟李家村，看还能不能找一些村民，

    只要你愿意，以后，在中药基地里的食堂就让你承包。”王根生又是一脸认真的说道。

    李大山紧紧地握住了王根生的手，激动的说道：“王兄弟，你简直就是我们李家的大恩人。”

    “哥，这是什么意思啊？”李翠娥不解。

    “翠娥，如果不是根生，大海估计已经遭人陷害，死于非命了。”李大山心有余悸的说道。

    王根生准备跟李翠娥交代一些事情，电话却响了起来，拿起一看，是李婉茹打过来的。

    “婉茹姐，有什么事情？”王根生轻声问。

    “根生，小红病了，早上没有进食就和村民上山了，现在被村民给抬回来的。”李婉茹焦急的说道。

    王根生听得心里一惊，回头对李大山说道：“李村长，我家里有点事情，我就不送你和婶子了。”

    出了李翠娥的家，王根生开了车，急匆匆往家里而去。

    桃园村的道路全部铺设成功，现在开起车来，也是一路畅通。

    两三分钟之后，王根生将汽车开进了院子里面，李婉茹蹲在狗圈边，正在默默的落泪。

    “婉茹姐，到底是怎么回事？”王根生略显伤感的问道。

    “昨晚不是有人来偷后院的火龙蟹和麒麟龟吗，小红便去撕咬他们，谁知道他们里面有高手，

    我还以为小红只是受了轻伤，谁知道？”说着话，李婉茹又哭了起来。

    讲真的，小红和李婉茹在一起的日子，比跟王根生在一起多的多。

    之所以如此，李婉茹才会更加难过。

    “婉茹姐，没事，我不是回来了吗，你去把银针拿出来，我先看看小红。”王根生一脸暗沉的说道。

