        “网里头可是好东西，作价至少有八万两白银，要是没有，天保大哥您把我脑袋拧下来当球踢。”

    铁网下面载浮载沉，有叮啷叮啷的碰撞声，可具体是什么，看不清楚。

    李阎只看得到那几片鱼鳞。

    【鲛鳞】：磨粉外敷，可增加任意传承1%的觉醒度。

    李阎和查小刀对视一眼。有志在必得之色。

    九星黑旗飘扬，船上一个鹰视狼顾的高个男人开口。

    “五旗的人想插一手，没问题，按规矩来，泉郞斗，算你们一份。”

    “我呸！”

    雷三唾沫横飞，要不是隔着船，手指能指到那个高个脸上。

    “谁他妈和你泉郞斗？老子现在人多！大炮轰你丫信不信？”

    高个皮笑肉不笑：“天母过海，你朱贲的人敢动火器？我也敬你是条汉子！”

    “拼刀啊！接舷打啊！你可别怂！”

    这胖子意气风发，一蹦多老高。

    “我毕竟来的晚……”

    李阎拉了个长音儿：“泉郞斗是怎么着，我们按规矩办嘛。”

    李阎不太乐意让雷三当枪使。

    没等雷三再说话。

    那艘扁舟上的的光头开了口：“往这儿看。”

    李阎瞥他一眼。

    他拍了拍胸脯：“上来一个，死了丢海，再上别人。没人为止。”

    光头左右一环顾：“千十来人，天亮前就差不多了。”

    扁舟狭窄，没有腾挪的空间，两人拿兵刃，拼死硬攻。几招就出生死，听着磨叽，一千多人，不到三个小时就能死光。

    “就这么定了！”

    李阎一口答应。

    他一指那胖子：“雷三，咱这么办。赢一场，拿一份，谁赢的多，谁拿的多。怎么样？”

    雷三抿着嘴不说话，眼珠来回乱转。

    “呵呵，要不这样。”李阎见雷三不太乐意。开口说道。

    “咱三边分遛儿，上三个人打！怎么样？”

    “天保大哥这话您见外了！”雷三儿脸一正：“听您的，谁赢的多，谁拿的多。”

    “痛快，雷三儿你先派人，哥哥我给你压阵。”

    李阎一脸豪爽。

    雷胖子脸色发苦，憋了半天才说出一句“天保大哥，不是兄弟偷奸耍滑，你往海里头瞧瞧。这胳膊，这大腿，都是我的兄弟啊。”

    李阎一看，雷三所言不假，海上飘着七八具尸体，也不沉海，伤口咕咚咕咚冒血泡。衣着打扮，和雷三这边的人差不多。

    “行吧。”

    李阎四指来敲打着剑柄。

    妖贼章何的船上，高个身边的海盗压低声音：“红旗帮的人也来凑热闹，这次咱们未必能占便宜。”

    “五旗靠船靠火炮靠士气靠人望，泉郞斗？十夫人在这儿我还有几分发憷，天保仔没这能耐！就看他们带了多少高里鬼了。”

    这高个叫阮安明，是章何手下老将，和天保仔不是第一次打交道。

    他印象里，天保仔身手不错，不过，普通人而已，高里鬼折寿三十年，十夫人心疼自己姘头，没给天宝仔施咒，这是人所共知的。

    “要不我来，你是龙头，肯定不能第一个上。”

    查小刀对李阎说。

    “上去要拼光才能下来，你打头阵，不怕被人磨死？”

    “我记得，你有杆旗。”

    两人想到了一起，嘿嘿一笑。

    李阎往前迈步，郎声道：“我们五旗的人泉郞斗，得用我们自己的旗。不过分吧？”

    没等两边人回答，他拿出一杆黑色龙旗，脚尖点甲板，旗尖朝下，腰身一弓一直，大臂抛投。

    黑龙旗带着猎猎风，咻地一声插在扁舟上，竟然硬生生把扁舟插了一个对穿！

    场上顿时响起一片倒吸冷气的声音。

    那小舟一头高高挑起，光头两只胳膊往外拨动着，好悬没掉进海里。就是一枚炮弹打过来，也不过是这个效果了。

    “这!”

    高个脸色一变。

    船上两杆黑旗对峙，左边画九星。

    右边画四爪黑色龙旗，须发毕露，鳞爪狰狞。边角写一行白字。

    大修备戎，永振军声。

    李氏辽东军，大明黑色龙纹旗。

    在插旗范围一百米内，使所有友军获得状态“强愈”，加快伤口愈合，并每隔一段时间，驱散行走身上的一道负面状态。

    ”这是什么旗？不是你们红旗帮的老旗啊？“

    阮安明问道。

    “五旗的前身，是宝岛郑家的水师，这是正八经的大明龙旗，怎么，你有意见？”

    李阎面不改色。

    阮安明没说话，算是默认。

    查小刀掏出守夜双刀，正要下船。

    嗒~

    光脚丫踩在扁舟上的血泊中，那双脚丫的主人抬脚，拔起了满地红丝。他连连跺脚，血点溅得到处都是。

    薛霸。

    口哨停了。

    “猴崽子，上来。还轮不到你打头阵。”

    脖子上有蝎子纹身的海盗皱着眉头。

    薛霸面无表情的抬头，朝蝎子纹身的的海盗做了一个翻眼皮的鬼脸。

    “这怎么搞？”

    查小刀一偏头。

    李岩耸了耸肩膀。

    薛霸扛了柄厚背长刀在身后，他马褂的扣子解开，露出两排干瘦的肋骨，萝卜头似的身子左右晃荡。

    光头吐了口唾沫，一句废话都没有，手里红缨枪朝前一抖，往薛霸头上扎去。

    刀枪砍在一起，刀刃硬生生把铁枪头劈飞出去。

    俯冲，滚地，剁双腿，血光迸溅。

    “啊~”

    半只身子落水的光头血如泉崩，在海上扑腾挣扎，场面血腥无比。

    空气冰冷，除了九星黑旗船上，几个和那光头交好的海盗骂了几声，竟然没一个人出声。

    咚~

    又一个人跳下船，包蓝头围、拿一把壮族弯刀。他把刀在空中抛了一圈，正握冲向薛霸。

    男孩进步直劈，蓝头围朝上挑出刀弧！

    当啷~

    噗呲~

    薛霸蹬蹬后退，腰上被划出一道伤口。那人尸体扑通倒地，头颅被劈烂。

    男孩转了转脖子，一脚丫子把那人的尸体踹到水里，直起手腕才发现刀被砍卷了刃。

    咚~

    第三个人下船。

    薛霸拿马褂下摆擦着刀，确认不能用了，便丢到一边，去捡了地上的壮族弯刀。

    那人毫不迟疑，趁着薛霸弯腰，朝前一冲奔着薛霸后脑砍了上去。

    刺溜~

    男孩前脚一蹬，整个人撞进男人怀里，弯刀从裤裆往上扎，一直捅到男人前肋。

    男人顿时失去了全部力气，血淅沥沥洒在船上，弯刀在他腹腔里左右一绞，五脏都被划烂，黑血从他口鼻涌出，薛霸脚丫往后退，任凭那人栽下船。

    男孩捡起男人的刀，吐出一口粉色的唇肉沫子，这是用力过猛，自己咬到的。

    张洞看得手脚发软。那海上的黑红脏器远远的，差点让他吐出来。

    从头到尾，没有红眼叱骂，没有起哄口哨。千多人死沉沉的，一人死了，再一个顶上。船筏周围飘满了尸体，

    冰冷，疯狂。

    这就是官府百年海禁下的南洋。

    这就是，南洋海盗。