    此番消灭了世界意志化身，带给秦烽的另一个意外之喜，便是自己停滞不前的境界终于得以突破，正式踏足人仙境界。

    虚空微微震荡，大量的灵气不断涌入，身体开始由内到外产生蜕变，整个人的精气神都有了质的升华，对外界万物的感知达到全新的层次。举手投足间，都无比契合天地自然韵律。

    “……原来，所谓的人仙境界，是这样子的。”

    秦烽默默体悟良久，对这个世界的力量体系有了新的认识。

    人仙，顾名思义，已经开始初步脱离人的范畴，拥有了超凡脱俗的神通伟力，寿元可达三百年，并且青春常驻，只在临终前的最后几年才会衰老。

    当然秦烽的身体经过多次基因优化，底蕴远胜于此界的先天武道宗师，突破境界后的水平自然非寻常的人仙可比，至少肉身强大程度就已盖过巅峰人仙的层次。

    凌苍山一脉的典籍内容在脑海中浮现，以往的某些晦涩难懂之处，此刻都已迎刃而解。一团灵光在秦烽体内酝酿、然后依着他的心意分化而出。

    顿时，他就感觉到自己多了一个意识，一种全新的视野，自体外以不同角度观察自身的每一处细节。这种感觉令他很是新奇，却又相当顺畅自然，没有半点违和感。

    这就是人仙的化身，可以按照自己的心意分化而出，选择合适的肉身附体降临，外出行走世间，也可随时与自己融合归一。说得通俗些就是能量体，只是带有自己的部分意识。

    “要不要在主世界留个化身长期坐镇？专门负责打理公司事务，顺带在海外选择合适的地方经营构建势力，这样可以更好地支持自己在异时空位面的发展……”秦烽心底浮现出这样的想法。

    只是化身附体降临得有合适的身体才行，而且在外滞留的时间也不能太久，更重要的是：分离化身会在一定程度上影响人仙本尊的修为提升进度，尽管幅度不算大。

    而且化身一旦遭遇意外陨落，会直接影响削弱本尊的实力，寿元受损，恢复起来相当麻烦。

    当然了，有化身的好处也是显而易见的，可以时时掌握主世界的各种情况并及时做出处理，快速建立起真正属于自己的海外势力，并且不会因为经常失踪而惹人怀疑。

    秦烽权衡了一下利弊，最终决定此事还是先等等再说。

    “世界意志还有继续降临的可能吗？”他问道。

    “完全可能，不过它没有了合适的身体，对你的威胁已经不如过去那样大了。”星舰中枢回应道。

    这位皇帝没有子嗣，又没有留下遗诏，关系近的兄弟子侄倒是有几位，不过究竟选择谁来继承大统，大齐朝的文武百官怕是要好好争执暗斗一番，才能够达成最终的一致。

    所以世界意志就算再度降临一个化身，都不会像上次那样可以轻松掌控局面了，而秦烽的实力今非昔比，双方的较量结果不问可知。

    “不过……”

    秦烽忽地想起一个重要问题，蹙眉道：“这本源是不能无限制抽取的吧？否则世界意志受损过甚，或许会影响到世界本身的稳定运转，是这样吗？”

    “当然，我的目标是抽取到百分之五就够了，最多不会超过百分之十的份额，然后就会离开寻找下一个世界。”星舰坦然道。

    “是这样就好。”

    秦烽松了口气，他也不想为了一己之私，就随意毁掉一个完整的世界，在大齐世界呆了这么久，总归还是有些感情的。

    等到蜕变初步完成，身体状态稳定下来之后，秦烽离开了次元空间，发现外面的宫殿废墟周围已经挤满了羽林卫，还有众多内侍宫女，黑压压一大片。

    他想了一下，没有继续出手攻击，整个人凌空虚度而去，身后只留下无数的惊呼声。

    “就这样离开，未免有些便宜了他们，还是先去皇宫大内搜刮一番再走不迟。”秦烽心里思忖着。

    打定主意后，他在一处颇为精致的宫室院落中降下，正好看见一个年轻的宫装丽人在花园里闲逛，身后还跟着几个随从，料想应该是宫中的嫔妃。

    随手将几个宫女内侍弄晕，略施手段，他就从那惊恐不已的嫔妃口中获悉了宫中库房区的位置，旋即飘然离去。

    库房重地自然是守备严密，不过再再多的守卫，对于现在的他都是摆设。一阵枪声过后，现场再也没有碍眼的目标存在。

    随着枪榴弹的爆炸声，厚实的库房铁门被炸得四分五裂，碎片飞溅。显出了里面的景象。

    一只只黄铜包角，足有半人高的巨大箱子堆满了整座殿堂，从地面一直摞到接近穹顶的高度，数量成千上万。

    随便开启一只，里面都是满满的珠光宝气，美玉翡翠，珍珠玛瑙，异石珍玩，古籍字画，各种异宝不计其数，都是大齐皇朝各地进贡的珠宝精华部分。

    而且这样的殿堂数量多达十几座，全都装得满满当当。一个皇朝百年的珍宝积累自然非同小可，除了部分用来赏赐群臣后妃，部分用于陪葬，剩下的基本都是锁在库房里睡觉。如今自然是全部便宜了秦烽。

    他没有丝毫客气，每砸开一座殿门，清光四处横扫，所过之处清洁溜溜，比狗舔过还要干净。

    皇宫里洗劫搜刮完毕，秦烽一不做二不休，又去了朝廷户部的国库，同样是看上什么拿什么，穷凶极恶地搜刮。

    到后来，所有值钱的好东西均被他一分不剩地收走，就连巨大得堪比战列舰的次元空间都快装满了，这才意犹未尽地罢手。

    经过这次浩劫，大齐朝廷的家底算是被秦烽彻底掏空，连一块铜板都没留下。

    接下来的事情就简单了，等到南方的楚国朝廷恢复元气，便可大举出兵北伐。将那些诸侯连同大齐政权一并扫灭。

    搜刮完毕，秦烽满意地打道回府。不过这回他没有使用星舰瞬移，而是耗费三天时间、利用人仙的飞行能力自北方返回了金陵城，一路上逐步领悟熟悉人仙的诸多能力。

    三天后，熟悉的金陵城墙出现在眼前。

