    决策下达。

    斯普林·霍尔同意了费伍德·莱斯特的决定，这违背了母星军事议会的意愿。

    因此，在紧急会议结束后，斯普林·霍尔向母星军事议会发去了通信。

    “赞达尔·伊科奇将军，我麾下的费伍德幽灵舰队，必须要对人类舰队发起攻击。具体原因，在之前发送的情报中，已经表述过，相信你已经看过。”斯普林·霍尔汇报道。

    赞达尔·伊科奇毕竟是母星军事议会的核心成员，而且还是帕勒塞文明曾经的军神。

    因此，斯普林·霍尔还是保持了一定的尊重。

    赞达尔·伊科奇一直关注着双鱼座μ556的战局，所有的军事情报，第一时间都会传回他这里。

    因此，他确实看到了费伍德·莱斯特传回的情报，知道了战局的变化。

    “费伍德·莱斯特确定能对付得了人类舰队吗？”赞达尔·伊科奇沉声询问。

    “我们都研究过人类舰队的战力数据，虽然这支舰队很强，但还没有强到需要担忧的程度。费伍德幽灵舰队是我麾下的王牌，难道会对付不了一支恒星文明舰队吗？”斯普林·霍尔其实一开始的想法和费伍德·莱斯特是一样的，只不过他坚持执行母星军事议会的命令罢了。

    赞达尔·伊科奇沉默了下来，许久之后，才说道：“这个人类文明很特殊，应该将它的危险等级，提升到和机械帝国同级。所以，人类舰队的威胁等级，也需要相应提高。”

    “命令已经下达，赞达尔·伊科奇将军，我认为现在我们只需要等待结果就好了。”斯普林·霍尔插话道。

    赞达尔·伊科奇听出了斯普林·霍尔话中的意思。

    他无奈的摇了摇头，道：“母星军事议会确实不应该强制命令在外征战的舰队，执行细节战术。既然你已经决定，那就按照你的意思办吧。”

    母星军事议会的工作是规划战略布局。

    进攻双鱼座μ556是母星军事议会可以决定的，但怎么进攻双鱼座μ556，那就是帕勒塞双鱼座三支大舰队联合指挥部的任务了。

    刚才斯普林·霍尔在话中，隐晦的表达了赞达尔·伊科奇已经越界。

    赞达尔·伊科奇虽然有些失望，但没有再说什么。

    ……

    双鱼座μ103。

    “队长，你说对方还会发起攻击吗？已经快到时间了。”伊芙既紧张又兴奋的盯着时间，距离三个小时时限，只剩最后十分钟了。

    人类舰队以百分之一光速，向前缓慢飞行。

    方源之前和费伍德·莱斯特通信的时候，说要等三个小时。

    现在只剩最后十分钟，费伍德幽灵舰队依旧没有出现。

    叶折羽紧张的将他的侦察能力发挥到极致，发誓只要对方出现，一定要第一时间侦察出来。

    时间一分一秒的过去。

    最后九分钟、八分钟、七分钟……

    当时间倒数到零的时候。

    伊芙失望的往座位上一躺：“这咋整？三个小时了。”

    方源沉吟片刻后，下令道：“启动曲率引擎，方向双鱼座μ556，持续加速，达到30倍光速。”

    既然是说三个小时后就起航返回双鱼座μ556，到了时间，肯定是要走的。

    “不会吧？我枪都掏了，就给我看这？”牛大志一脸不爽的表情，隔空鄙视一下对手。

    舰队起航之后，一小部分太空军战士出现了松懈的情况。

    方源使用舰队广播，沉声道：“所有人都有，最高警戒级别，维持战时状态，敌人的突袭随时都可能出现。”

    伊芙启动曲率引擎之后，开始加速，把曲率引擎的功率推到绿色和黄色的功率示意图的边界，那里是30倍光速的界限。

    她一边控制舰队航行，一边问道：“队长，你真的觉得费伍德幽灵舰队还会出现吗？”

    方源看着前方漆黑的宇宙深空，声音深沉的说道：“会的，没有哪只狼会让猎物从眼前跑掉。”

    人类远征舰队航速越来越快，曲率速度渐渐突破光速，还在持续加速。

    不如就这么一直飞下去，六天之后，就会回到双鱼座μ556。

    ……

    与此同时。

    同样在双鱼座μ103恒星系内。

    费伍德幽灵舰队隐藏在漆黑的宇宙深空中，就像一直匍匐在草丛中的饿狼。

    它一直盯着远处那一支舰队，那支拥有“光子跃迁”的舰队。

    在帕勒塞文明里，“幽灵舰队”这个称号，以前不是他的舰队专属，还有另外一支舰队，那就是飞马座第三舰队。

    不过，飞马座第三舰队十几年前，就全灭在了银河系。

    而飞马座第三舰队的舰队技能，“光子跃迁”最后落到了一个恒星文明的舰队手里。

    就是他眼中的这支舰队。

    他想要吃下这支舰队，因为吃下这支舰队，很可能可以把“光子跃迁”，拿回来。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

