    林晚思索了片刻，还是不敢直接说出张昊这个名字。

    她要是解释清楚自己是怎么知道张昊这个人有问题的话，后面就有更多的问题需要她一一解释清楚。

    要说清楚这些，她就将不可避免地又陷入到陆子池和夏梓瑶两人之间，这是她现在最不想见到的局面。

    她想了想，最后只能承认了另一件事，“我看他们俩亲密的不像话，好像在热恋中的样子，我一时好奇跟着她们走了一段，这才发现他俩似乎都已经快住在一起了......你明明说要送她出国，她现在年纪也小......你到底知不知道这件事？不准备管管她吗？”

    她怕自己说错话，几乎是一字一句地斟酌道。

    可说到这里的时候，似乎还是发现自己的指责变得有些没有道理。

    现在早已经不是封建社会时期，陆潇潇年纪再小也已经成年了，就算陆子池是她亲哥哥也没有理由控制她谈不谈恋爱吧？

    哪怕是关心她，也不该用管管这种词。

    她欲盖弥彰地补充了句，“主要是那个男人看上去好不靠谱，我怕她被人骗了！”

    陆子池低笑了一声，果然问道，“你怎么知道他靠不靠谱，不是说只是远远地看到了他几眼吗？”

    林晚咬牙，第一次朝陆子池胡搅蛮缠道，“我不知道，看到的第一眼就是这样觉得的！”

    陆子池竟然也不生气，配合她道，“行，那我明天把她叫回来好好问问。”

    她感觉他其实根本不重视自己的话，大概心里还是觉得陆潇潇就算谈恋爱也不算什么大事，没必要大题小做。

    她忍不住提醒道，“你一定要好好问问，男方到底是什么样的背景，还有他们是怎么认识的，认识多久了......”

    絮絮叨叨的，生怕他不好好帮陆潇潇把关似的。

    “林晚，”他打断她，“你突然打电话给我，就是因为担心潇潇交了男友吗？”

    林晚皱眉，强调道，“那个人有问题！”

    坚持的语气仿佛像是怕被老师忽略，不停举手想要回答问题的小学生。

    陆子池无奈，“嗯，你担心她交了个问题男友，所以特意给我打了电话？”

    林晚被他这么一问，突然有些茫然。

    喃喃低语道，“这很重要啊......”

    “对潇潇自然很重要，可对你也很重要吗？”

    林晚有些不明白，陆子池到底想要自己承认什么。

    她不敢直接说出张昊的名字，似乎让陆子池误以为自己因为太关心陆潇潇才显得如此精神紧张的。

    对她来说重要吗？是不是因为还把陆家的人，把他放在心里的缘故？

    林晚沉默下来不说话。

    过了好一会。

    电话那头的陆子池放弃道，“算了。”

    又恢复成刚刚接电话时的那种清冷的声音。

    “你说的事我会去查一查的，潇潇...她不想去国外，前段时间跟家里吵了一架，原本还以为这段时间她早出晚归是因为跟家里赌气，倒是我太疏忽了。”

    林晚知道他工作很忙不经常回陆家那边，更不可能时刻注意着自己妹妹的一举一动。

    反倒安慰他说，“其实跟你也没什么关系，你总不能把她绑在家里不让她出门，只是那个男人如果是抱着什么目的故意来找她的，我担心不管管的话，潇潇她会受伤......”

    她一放松下来就容易说错话。

    陆子池立马就嗅到了其中的问题，问她，“你是不是认识他？”

    吓得她连连否认，“不认识，不认识！我只是这么猜测...”

    实在不敢再继续和他聊这个话题，想了想，又想不出有什么其他的话题好聊的。

    和他道别道，“今天时间也不早了，我就不耽误你休息了。”

    陆子池低笑了一声，语气带着淡淡的自嘲。

    “你还真是一分钟的时间都不想浪费。”

    挂了电话之后，林晚都没想明白他最后这句话是什么意思。

    感觉今天的陆子池比之前更加奇怪了，待她的态度也和从前有不少差别。

    她说不上来这种变化是好是坏，想了半天决定抛之脑后，不要再为难自己。

    第二天。

    下午临近下班的时候，林晚又接到陆子池的电话。

    她有些讶异，还以为至少要有个几天时间他才会再次联系自己。

    不过很快又释然了，估计是要跟自己说昨晚提到的陆潇潇的事情，也许是他已经查到了什么，或者更快一点，已经和陆潇潇对峙了一番。

    林晚找了个僻静的阳台接起电话。

    才一通话，陆子池的声音就迫不及待地响起，带着几分阴沉。

    “林晚，昨天你说的那个男人，你到底是怎么知道他有问题的？”

    林晚心头一颤，坚持道，“我总觉得他面色不善，潇潇还小，肯定会......”

    “肯定会被他的长相所迷惑？”陆子池接话道，“他面色不善？你也找好一点的理由。”

    林晚咬着唇不说话。

    陆子池今天的语气和昨晚南辕北辙。

    论长相，张昊的确和她的说法完全搭不上关系。

    虽说五官没有陆子池那般精致耐看，但好歹也是个身姿挺拔，高大潇洒的帅哥，大概是在国外待久了，举手投足间带着几分西方男人的自信。

    他要是长得不行看上去就像个坏人，夏梓瑶怎么可能会和他处这么久，连和陆子池复合了之后都没舍得和他断了关系。

    林晚也知道自己的说法站不住脚，但看面相这种东西，向来是仁者见仁智者见智的事，她就是不喜欢他这种长相也不是完全说不出过去，不知道陆子池为什么特意打电话来拆穿她的说法。

    有一瞬间她都怀疑他一定是知道了什么，也许比她想象中知道的还要多一些。

    想了想，她坚持之前的说法道，“我就是觉得他这个人有问题！你...你查到他人了？”

    陆子池在电话里轻笑了一声，好像一点也不奇怪她会继续这么说。

    停顿了片刻，一字一句地说道。

    “我是查到了。不但查到了，我还知道这个人是谁。现在我好奇的是，你又是怎么知道他是谁的？”

