    “九阳草不可直接服用，以你目前的修为，会气血逆流，爆体而亡！”

    云真道人堪堪反应过来，看着石岚将九阳草咽下，面色剧变。

    似石岚这般直接生吞仙药，一方面暴殄天物，另一面便是会被狂暴的药力所伤。

    大部分仙药，药性都极为暴烈，需以诸多辅药平衡药性，否则都会对身体造成极大损害。

    九阳草的功效与阴神花截然不同，是内壮本元，巩固血气的仙药。

    这般生吞，狂暴的药力人皇都不一定消受的起。

    即便云真道人不说，石岚也已经感受到体内几乎要爆炸一般的恐怖药力。

    为了十拿九稳，她还特地挑选了两株相对而言药性更强的仙药。

    “不碍事。”

    石岚转过身，捂住口鼻，鲜血在止不住的喷涌。

    撇了一眼手中的赤乌战戟，石岚当即将体内暴涨的血气全部灌入其中，毫无保留。

    嗡——

    赤乌战戟之上血芒爆涨，其中的器灵被刺激的苏醒过来，向石岚传递出了一丝疑问。

    不远处，一众神凰族的天妖，已然察觉到了石岚等人的气机波动，神念扫了过来。

    黄金殿宇的大门已经开启大半，其中流淌出一阵瑞彩霞光，朦胧光影闪烁，让人看不清其内情景。

    “是人族，杀！”

    悬停在空中的巨大神凰目光一凝，发出一声厉啸，皇道领域展开，仿若赤金打造的翎羽之间，溢出了熊熊真火。

    一道璀璨的金色神芒自石岚眉心照射而出，光耀九天，笼罩了整片天幕。

    身披玄冰战铠的元神金身，自识海内迈步走出，迈入天人境后，她的元神金身已暴涨至两千余丈。

    召出元神金身后，石岚毫不犹豫激活了寒罡印。

    玄冰战铠之上流转的符文之光，瞬间注入了元神之内。

    随着她修为拔高，寒罡印给予的增幅愈发强大。

    短短一个刹那间，石岚的元神之力暴涨了四倍有余，膨胀至近万丈。

    没有理会赤乌战戟器灵的疑惑，石岚拭去面上的血渍，一步迈出，踏碎长空，似一道血色闪电刺入了皇道领域当中。

    冲霄而起的血气，似滚滚狼烟，映照天幕。

    三位人族天君反应并不慢，紧随着石岚出手。

    一副神图在聂临安头顶展开，其中星光灿烂，几乎囊括了一片宇宙，无数大星坠落，将三尊神凰族的天妖暂时围困。

    云真道人同样召出了元神金身，他出自道门玄阳一脉，已度过了八重雷劫，元神金身几乎足以比肩石岚，近两千余丈。

    他的手中显然同样掌握着某种秘法，让元神金身得到了增幅，暴涨至近五千丈，演化出一尊手托九层宝塔的金甲神将，手持神锏，挡在了两尊天妖之前。

    天玄景取出刚刚撬地砖所用的五色神剑，气机骤变，杀机森然，剑影横天。

    他的目光锁定了气机波动最弱的一尊六劫天妖，刹那间雷霆出手！

    哧——

    虚空发出了刺耳的尖啸，剑影撕裂长空，五色神芒刺目，瞬间将那尊天妖淹没。

    噗！

    神凰血洒落虚空，一尊天妖瞬息间便被分尸，元神被一同磨灭，命丧黄泉。

    为了避免出现意外，出手之际，天玄景依旧暗自向天幕之外递出了消息，将此地的情形告知了一众人族天君。

    凰泽的传承即便是就地毁去，也绝不能让神凰一族带走，否则后果不堪设想。

    中古时代，人族无帝，靠着人族史册龟缩一隅，苟延残喘。

    但妖魔二族的势力，却是无比煊赫，妖帝辈出，大魔横行，凰泽在一众妖帝魔尊之中，都能杀出赫赫威名，足以证明其强大。

    唳——

    余下的两尊天妖，一声怒啸，化成两道赤影，扑杀而至，翎羽神光四溢，将五色剑芒镇压。

    所有天妖都被暂时牵制，石岚后顾无忧，彻底放开了手脚。

    杀气如狂潮浪涌，淹没了整片天宇，赤乌战戟的器灵完全复苏，锋芒更甚，锁定了眼前的神凰。

    所有的战兵，都渴望沐浴强大生灵的血液，来壮大己身，赤乌战戟自然不例外。

    …………

    轰！

    雷霆巨响在战场之中炸起，一道庞大的身影倒飞出去，撞上了黄金殿宇所在的浮岛，土石四溅。

    一道深可见骨的戟痕自其左翼划过，神凰血如怒江奔涌，淹没了黄金殿宇。

    石岚持戟凭立于虚空，发丝散落于身后，眼前的妖皇，比她想象中要弱的多，厮杀不过数十个回合，就显出了败迹。

    元神金身的体型相较于翼展数千里的神凰，微不足道，但其中所含的力量，丝毫不弱。

    一阵神光闪过，神凰体型缩减，化为红衣女子，嘴角溢血，左臂几乎断裂，周身的皇道领域一阵波动，险些崩溃。

    她刚刚突破不久，未经雷劫洗礼，又接连征战，根基不稳，本就不适合激烈交锋。

    再打下去，她的皇道领域必然会崩塌，唯有死路一条。

    红衣女子的神情没有半分波动，死死盯着石岚的面容。

    这一副面孔，与青岚太过相似。

    虽然气机截然不同，一看便知是两个人，但世间的事不会如此凑巧。

    石岚再度提起了战戟，没有丝毫言语，她如今的强大战力，借助了仙药以及秘法，难以久持。

    一旁的三位天君也是顶着极大的压力，已经开始燃烧自身的小世界，必须速战速决。

    咔嚓——

    石岚正要动手之际，脚下的天幕瞬间破碎，裂开了一道巨大缺口，以六尊神凰一族的天妖为首，其后紧随着十余尊天妖。

    自石岚出手，不过短短半盏茶的功夫，除却青岚以及涂山雨柒身边的护道者，余下的天妖已尽数来到了天幕之上。

    “怎么会这么快？！”

    正与两尊天妖周旋的天玄景，目中闪过一丝骇色。

    石岚目光一沉，手臂猛然绷紧。

    赤乌战戟似离弦之箭，飙射而出，瞬间穿透了红衣女子胸膛，其上裹挟的庞然巨力，将红衣女子钉在了殿宇之前的赤金大地之上。

    殿宇之内，朦胧光影，骤然暴涌，将红衣女子的身形吞没。

    瞬息之后，地面之上只余下了一杆漆黑战戟，红衣女子不知所踪。

    石岚手指微微收紧，目中神采晦暗不清，红衣女子刚才全然没有抵抗，是故意为之。

