    这时候灵儿说话了，她直接跑到正位上，站在叶辰的身边道：“那一刀流派乃是与福地同层次的宗派，东淫朝更是有着洞天学院的实力，所以你们败了并不能说明你们弱小，你们毕竟只是世俗界中的力量，并非修炼界的王朝军队。”

    叶笑与青幽有些诧异地看着灵儿，不知道她与叶辰是什么关系，竟然这么随意，直接跑到城主位置上去。

    叶辰看到了他们诧异的目光，不过并未跟他们说灵儿的来历，只道：“灵儿说的不错，这次我们拿下天照国之后，就暂时停止扩张版图，需要一些时间来增强实力。下次在征战，我们炎龙王朝的军队就会开进中土，北疆，南岭。所以三军将领的修为最好全部都要达到神宗境界。你们几个大将军以及主要将领要达到中位神宗以上，我会想办法让你们尽快提升的。”

    “叶大哥，境界提升太快并非好事，这样会不会导致根基不稳？”青幽问出了心中的担忧。

    “无妨，这点你们可以放心。”叶辰摇头，笑道：“这十余年你们几乎都在征战，不管是心志还是神识亦或是对战斗的领悟方面都远远超过了现在的境界，所以这方面的担忧你们不需要考虑。”

    “既然如此，我们就放心了，只是这么多人修炼，所需要的资源太过庞大。而今境界都高了，不是普通的低级灵丹就可以，这些资源都要神品，叶大哥你能找到这么多的资源吗？”青幽说道。

    “这一切你们都不需要操心，你们要做的就是尽快提升境界，资源我已给青莲姐，完全够你们修炼了。”叶辰说道。

    说到青莲，青幽的目光就变得怪异起来，他看着叶辰身上的衣服，眼底深处闪过一抹笑意。对于他这种冷酷的人来说，这一抹笑意是何等的难得。

    叶辰与青幽、叶笑以及一些将军聊了一会，然后快速为他们恢复伤势与损耗的灵力以及血气，做完这些之后来到了城主大院中。

    叶辰刚进入大院青幽就跟了进来。

    “叶大哥。”青幽喊道。

    “青幽有事么？”叶辰有些诧异，他总觉得青幽的眼神有些不对。

    青幽看着叶辰身上的衣衫，道：“我姐姐她好么？”

    叶辰微微一愣，道：“她很好。”

    “当初我见到姐姐在做这身衣服，本以为她是给我的，然而她却看都不让我看，我就知道她是做给叶大哥的。”青幽仿若自语般轻声道。

    叶辰有些尴尬。他不知道青幽究竟想说什么。

    “叶大哥，你穿上我姐姐亲手做的衣服，希望你不要辜负她的对你的情意。”

    叶辰无语，怎么好端端就扯到辜负不辜负上来了，还情意

    “青幽，你想多了吧，你姐姐没那个意思。”叶辰说道。

    “她是我姐，我还不了解她么”青幽看着叶辰，而后道：“你知道吗，自从你救了我们姐妹之后，我们来到叶家，姐姐就曾发誓，这一生都要为你尽心尽力，一个女人能做这样的决定，说明了什么？姐姐本来不喜欢什么兵法，管理什么朝政。她装着自己很喜欢，都是为了你，一则是报答，二则是她喜欢你，就在第一次你救了我们之后，她就偷偷喜欢上你了。”

    叶辰沉默了，怎么会这样？

    若真是青幽说的那样，青莲这十几年的付出也太多了。她做的每一件事都是为了自己。叶辰很感动，可是他已经有了好几个女人。

    “青幽，说不定你姐姐日后会遇到一个比我更优秀的人。这些事情你也不要多想了，我看你姐姐真没那个想法。”

    “除了你之外，若是我姐姐日后与哪个男人好，我就杀了那个男人！”

    青幽顿时就变得激动了起来，一双眼中杀机迸射。

    叶辰一惊，他没有想到青幽会这么激动。

    “你知道吗，姐姐只喜欢你。若是她选择其她男人，那说明她是在委屈自己；我绝不允许她委屈自己，除了叶大哥你，我不允许任何男人碰我姐姐一丝一毫！”

    青幽的心中的杀意都从体内透射了出来，使得大院内的空气骤然降温。

    “青幽，你不要这么激动。”叶辰劝道，他叹了口气：“这些就顺其自然吧，我也不允许你姐姐受到委屈。”

    “叶大哥，我是很激动，因为从一开始我就把你当做了姐夫。你与我姐都是我生命中最重要的人！”

    一向冷酷的青幽在叶辰面前所有的冷酷都消失不见，也只有在叶家的寥寥数人以及他的姐姐青莲面前才会这样。

    叶辰不知道该说什么好，他放出神识扫探，发现青幽的修为已经达到了天脉秘境大圆满，可以说是一名准神宗了。

    当下，叶辰转移话题，道：“青幽，你已经一只脚踏入了神宗境界，我助你一臂之力，早日突破到神窍秘境，成为神宗。那时候东淫朝的初位神宗在你面前如同朽木。”

    “叶大哥，你真能帮我快速突破到神窍秘境？”青幽那冷酷的脸上浮现一抹激动之色。

    “当然，你跟我来，灵儿你自己先去休息吧。”叶辰点头，然后对灵儿说道。

    这个时候，灵儿也变得挺乖，叶辰一说，她就自己走进一间房里去了。

    叶辰与青幽走进另一间房中，他对青幽道：“你盘坐下来。”

    叶辰闻言，当即盘坐下来。

    叶辰打开领域世界，将青幽笼罩其中，然后从镇妖壶中倒出一些灵液，直接将其打入青幽的命海之中。

    “来，我们一起炼化这些灵液。”

    叶辰的声音在青幽脑海中响起，青幽当即摒弃一切杂念，开始炼化那些灵液。

    叶辰运转法力与血气，不断渗透到青幽的体内，然后帮助他疯狂炼化那些灵液。

    灵液快速化为精纯磅礴的灵气，将青幽的命海都给填满了。

    那些灵气游走在青幽浑身上下每一处，凝炼他的肉身。当命海内的灵力达到一个顶点的时候，叶辰传音给青幽让他引导灵力冲击大脑神窍。

    与此同时，叶辰也以自身的血气与法力助他冲开神窍，然后将强大的神识也渗透到他的大脑中，将他的大脑完全包裹。

    “轰！”

    青幽运转力量进行一次冲击，发出一声闷响，但是神窍壁垒坚固，没能冲破。

    “再来，我们一起冲击！”叶辰传音。

    “轰！”

    这一次，在叶辰的血气与法力之下，青幽的神窍壁垒轰然破碎，然后大量的灵力都涌入了神窍之中，使得他大脑猛地剧痛。

    叶辰赶紧以神识引导法力将其神窍给包裹。

    “青幽，马上凝聚神识，铸造神庭！”

    在叶辰的引导下，青幽开始凝聚神识以灵力与血气铸造神庭。

    渐渐的，神窍之中的神庭就凝形了，然后越来越坚固，越来越坚固，青幽的神识也全部进入神庭之中。

    这一刻，他体内流着的杀神血脉进一步被激发，浑身每一个细胞都分裂开来，溢出大量的血气。

    在血气之下，他的肉身不断被凝炼，变得强大了十倍不止，命海中的灵力也在一点一点蜕变成法力。

    只是，没有经历过神劫，法力之中还没有法则存在。

    两个时辰之后，青幽彻底完成了蜕变，他达到了初位神宗境界。

    “轰隆隆！”

    苍穹之上突然就是闪电雷鸣，万里的天空都被劫云所遮掩了，满天的星辰尽皆消失，大地一片漆黑。

    青幽的神劫降至，叶辰携着领域世界，带着青幽快速离开城主府，飞往城外的一座大山脉之中。

    灵儿从屋中出来，看着天上的劫云，美丽的眼中闪过一抹惊色。她看着叶辰离去的方向，身形一动就跟了下去。

    到达城外几千里之遥的一座山脉顶峰，叶辰将青幽从领域世界中放了出来。

    “你自己的劫，自己过！”

    叶辰道，话落他就携着领域世界倒飞百里，然后将领域世界收入体内，静静地看着。

    “轰隆隆！”

    失去领域世界的隔绝，天地大道的感应更为强烈，那千重劫云像是要压落到地面，无边的云海在苍穹上汹涌翻腾，轰然一声就降落下一道粗大的神雷。

    青幽逆天而上，杀神血脉中的杀戮之气直冲天穹，与神雷对抗。

    神雷劈落下来，虽然被杀神之气所阻挡，当还是有很大一部分落在了青幽的身上，顿时便让他浑身崩裂，神血飞溅。

    青幽咬着牙，运转功法，开始吸收神雷之中的法则，将其不断融合在法力之中。

    神雷一道又一道，青幽浑身伤痕累累，惨不忍睹，但是他依旧以强大的毅力坚持着，使得法力之中的法则越来越多。

    他的肉身中也烙印了法则，使得肉身更为强大。

    进入神窍秘境，成为神宗，那是一步登天，与天脉秘境巅峰看似只相差一个境界，实则是天差地别。

    青幽变得强大了十几倍！

    这时，一道火光闪现，自苍穹上透射下来，然后整个大地都变成了红色。

    苍穹上的云层裂开，一朵巨大的火莲浮现出来。

