    “上九流职业，基本不会破格授予级别，能够得到这种待遇的，无一不是绝世天赋的大才。本以为张师名师能力，就够惊才绝艳了，没想到……在其他职业上，丝毫不差！”

    “是啊，三种最巅峰的上九流职业都被破格通过四星……这已经不是天才一个词，就可以形容的！”

    “太强了……”

    房间内所有人都哑然。

    一种职业上超出常人太多，最多说天才，两种，就是妖孽了，眼前这个，年纪轻轻倒也罢了，其他职业也丝毫不弱……真不知道怎么学的。

    让人与之一比，就从内心深处生出绝望。

    “其他职业都能破格授予徽章，我们名师堂，为何不行？张师的表现，也足有这个资质！”

    苏师忍不住道。

    “是啊！”凌师紧接着开口：“现在张师有了五种超过四星的职业，就算自身修为还不够，我觉得也有资格赋予，得到四星名师的身份！”

    四星名师，不光要有四种达到四星的辅助职业，还要有化凡二重的修为。

    虽然现在张师修为不够，可其他上九流职业，都能破格授予徽章，凭什么为万民表率的名师堂，就不能？

    “这……”康堂主迟疑。

    是啊，其他职业都有魄力，破格赐予徽章，名师堂为何不可？

    “这样吧，我立刻申请总部……”停顿了一下，康堂主道。

    “先别忙，我现在有这么多辅助职业，却不能给与四星名师身份，需要向总部申请，是因为修为不够？”

    话音未落，就见张悬疑惑的问道。

    “嗯！”康堂主点头。

    “既然这么麻烦，我直接突破就是了，多大的事，用得着纠结吗！”张悬道。

    “直接突破？咳咳……”

    苏师、凌师一呆。

    就算你是化凡一重增寿境巅峰，想要突破到元气境，也没那么容易吧，毕竟，这个境界是将全身真气转化成元气，力量更加融合自然。

    “张师，别着急，突破元气境一定要小心，元气的品质越高，对以后修为越有帮助，你最好多学习一下，掌控更多知识再说……”

    康堂主劝阻，话没说完，就见眼前的青年眉头一皱。

    轰隆！

    一个鸡蛋破碎的声音从体内响起，修炼屏障，瞬间打破，紧接着一股浩然的气息从身上升腾而出。

    “元气境……”

    身体一颤，康堂主话语哑在口中。

    他可以清晰感受到，对方已然突破成功……

    别人突破这个境界，都需要找个地方静修，各种保护，各种调整状态……这家伙倒好，说着话就破给你看看……要不要这么狠？

    “好了，不用纠结了，我现在已经是元气境的修为，符合条件了！”

    突破成功，张悬淡淡道。

    他在巫魂墓的时候，就差不多可以突破了，刚才又在康堂主的房间里，搜集到了这么多化凡二重的功法秘籍，形成了正确的天道功法，所谓的突破，只是一念之间而已。

    不算什么。

    “好吧……”

    见这家伙说突破就突破，没有丝毫关卡的压力，大厅内所有人都一阵哑然。

    付笑尘更是哆嗦的啥话都说不出来了。

    质疑人家辅助职业不够，上九流职业的会长，抢着申报总部，替他要来等级徽章，觉得人家修为不行……利马突破给你看看……

    跟这种人就不能说话，不然分分钟打脸给你看，而且还绝对是打的死去活来无法反驳的那种。

    一切都足够，剩下的就简单了，时间不长，一个代表身份的徽章，落到张悬手中。

    现在的他，已经是名副其实，获得名师堂认可的四星名师了。

    “张师、若欢，你和我过来，我和你们说说这次名师大比的详细情况！”

    一切结束，康堂主招呼一声。

    离开大殿，三人来到一个房间。

    “名师大比，两位既然被选拔出来，肯定也知道了一些！”康堂主开口。

    “嗯！”二人同时点头。

    “名师大比，是幻羽帝国名师堂牵头组织的，每一次考核的内容，都不相同，排名前十的，不光能得到中品灵石奖励，还有去【鸿远名师学院】修炼的机会！”

    康堂主道。

    “鸿远名师学院？”君若欢呼吸急促。

    “嗯！”康堂主点头。

    “这个学院很有名？”见二人的神态激动，张悬有些疑惑的看过来。

    “何止有名……”

    康堂主苦笑着摇头：“鸿远名师学院，是由一等鸿远帝国联合下属一百多处二等帝国的名师堂建立而成，专门录取、培养名师的地方，四星名师的摇篮。六星名师亲自授课，解答疑惑，如果我能进入其中学习，就等于踏上了进入五星名师的康庄之路！基本没有什么变化了。”

    “培养名师的地方？”张悬咋舌。

    他伪装的杨玄，让人误会是六星名师，实际上，这种高级别的名师，长啥样，都没见过。

    不过，就算没见过，达到这种级别的人，实力之强，不用想，都知道可怕。

    能得到这种人的指点，无论修为还是实力，都将得到飞跃般的进步。

    不说其他，困在莲花中的墨魂生，只是六星巫魂师，就如此厉害，更别说这种级别的名师了。

    “之前，我只希望咱们名师堂能得到一个好的名次，而这次，有张师加入，我希望……你们可以争取一下前十的名额！”

    康堂主脸色凝重的道。

    以前，他只希望这次比试，不和以前一样倒数就行了，今天看到了张悬的表现，内心生出了一个难以遏制的希望……那就是万国联盟，想办法冲出一个前十！

    一旦成功，他这个堂主绝对名垂千古，甚至也有机会调入幻羽帝国名师堂，得到更优渥的修炼条件。

    “前十？”

    若欢公子拳头捏紧。

    “不过，前十并不是那么容易的。虽然其他势力都来了王城，但他们都对参赛的人员保密工作做得很好，就算是我，也没打听太多！”

    虽然心中渴望，康堂主也知道其中的难度：“但根据以往的经验，名师能力是考考验的一部分，修为也是一部分，想要拿到前十，没有化凡四重中期的实力，几乎是不可能！”

    “化凡四重中期？”张悬眉头一皱。

    “不错，所以，我希望这接近两个月的时间，你们能好好苦修，争取实力再进一步！”

    康堂主目光炯炯的看过来：“因此，我打算从明天开始，带你们去……阴阳潭修炼！”

    “阴阳潭？老师说的是，源火冰原的阴阳潭？”

    若欢公子急忙看过来。

    “不错，除了源火冰原哪里还有阴阳潭！”康堂主点头。

    “可……源火冰原人，不是一向和我们万国城不对付吗？他们肯借用阴阳潭给我们修炼？”若欢公子疑惑。

    “这个你不用担心，我已经和他们的老祖商议过了，只要你们能够通过他们的选拔和考核，就可以进入其中修炼！阴阳潭，蕴含阴阳两种属性，一侧冰寒入骨，一侧如同火炬，在里面修炼，能更好的调节体内力量，让人更轻易的感悟境界，修为加快！尤其是对纯阴、纯阳这种特殊体质的人，有极大帮助。”

    康堂主道。

    “对纯阴、纯阳体质”张悬一愣。

    “是啊，阴阳潭，潭分阴阳，可以很容易让纯阴、纯阳体质的人，激活体质，修为暴增。可惜……这两种体质实在太少见，不然，只要进入其中，必然能打破屏障，快速进步！”

    康堂主感慨。

    “这……”张悬眼睛一亮。

    纯阴、纯阳体质是很少见，可……赵雅就是前者啊！

    她现在的体质才开启百分之二十，就如此厉害了，既然这个阴阳潭，这么厉害，能不能带她突破？

    至于他自己……倒真觉得无所谓，毕竟只要有天道功法和足够的灵石，修炼对他来说，和吃饭喝水一样简单，别说化凡四重，只要这两样准备充足，一天内突破到九重都不成问题。

    “不过，阴阳潭，在万国联盟的最南面，距离这里极远，就算有四星巅峰的飞行蛮兽，一个单趟，没有十数日都不可能完成。再加上修炼的话，此番过去，最少要四十多天才行。因此，如果你们没什么问题，明天一早就出发，必须赶在名师大比前，回到这里。”

    康堂主脸色凝重的看过来。

    “没问题！”张悬和若欢公子同时点头。

    康堂主将这个阴阳潭说的天花乱坠，他其实也想过去看看的，更重要的是，既然这地方对赵雅有极大帮助，有机会过带她过去，或许就能激活更多体质，让她的修为一鸣惊人。

    “那好，你们二人今天先回去准备，明天一早在这里集合！”

    将事情说完，康堂主道。

    “好！”二人点了点头。

    离开房间，张悬便直接回了住处，将赵雅找了过来。

    “为师明天带你去一个地方，有助于你的体质激活，准备一下！”

    交代完，张悬便回到了自己的住处，这一来一去要耽误一个多月，当务之急，是将修为提升上来，先达到元气境巅峰再说！

    将聚灵阵盘激活，盘膝坐在其中，手腕一翻，一枚中品灵石就出现在眼前。

