    这天花绯带来了一份请柬。公主准备借花溪府办一次诗会。

          花溪府上下便又忙开了，这次的排场不比上次的花绯寿宴小。公主与花绯自然是很要好，每次借用花绯的地方，都给了重金，等于想着办法给花绯送银子。

    此次诗会，公主请了南江各界名流文豪，有南江九大才子，安逸堡八散人，月甸泰斗话长更，落魄书屋顾先生，七里河水寨曲某人，还有北极阁阁主李不白和号称大俞诗王的圆通大师，就连前大内总管厂公也被邀请。话说这位厂公原来也是南江大内的大太监，不过公主监国以后，宫内大多换成了女官，厂公便一下子失了宠，竟然告老还乡，开始专心研究诗歌创作，听说他的诗集在民间也广受好评。

    孟一凡一看名单便大笑不止，花绯好奇，问其原因，孟一凡说道，“这圆通大师是不是有个师弟叫中通。”

    花绯惊讶的说道，“相公果然是大俞人士，竟然知道，却有此人，中通大师因病此次不能出席。此次公主还邀请了大俞清须观观主顺丰道长，可是道长半路上马受惊了，估计不能及时到达。还特别飞鸽传书，表示抱歉。”

    顺丰道长竟然也玩延误，再看那孟一凡已经笑的直不起腰，半天才止住笑。“美人，这次诗会，名额有的多吗，我也想会会这些大师。”

    “当然有，公主点名让你参加。”花绯说道。

    孟一凡一愣，“这次又要斗诗吗。”

    “那是自然，诗会不斗诗，难道比武不成。这次公主推行的新文化运动，最关键的一环就是新诗推广。这新诗既不像词，也不是曲，更和格律不同，类似我们说的白话，却也不是特别好表达。我是写不来的，公主也让我参加，我去凑个热闹，还得靠相公你呢。”花绯望着孟一凡，满眼都是爱。孟一凡最爱这种深情的凝望，仿佛整个人都陷入了爱的漩涡里，不能自拔。

    没几日，便到了诗会，这天夜里天郎气清，十分凉爽，这霸尚城的深秋难得有那么舒适的夜晚。

    会场布置的十分精致，到底是迎接文化人的聚会，和上次花绯寿宴完全换了一个风格，感觉哪里都带着一种文绉绉的气息。听说今晚，每个参会的才子要展示起码一首新诗，孟一凡也是期待不已。

    在现代的时候，孟一凡高中便是出了名的校园诗人，绝句格律不在话下，新诗更是一绝。不过当了编辑后，便很少写诗了。来了大俞参加了两次斗诗也算是有了经验，这次新诗会，他也摩拳擦掌，想一展身手。

    这次的斗诗会，公主竟然亲自出席，比起别的宴会，公主一般都让女官假扮自己出席，这次的诗会看来公主格外重视。

    待公主落座，众多大文豪也陆续进场，公主装扮的格外美丽，听南江民间传言，这四大美女第三位便是南江公主，可是又有传言说另外两大美女都在北威，北威多民族混血，且天气寒冷，五官比较立体，女子相貌备受大俞南江男子推崇。

    孟一凡和花绯也早早落座，只见几大文豪从外院摇摇摆摆进入内场。当头一人，高大身材，双目如电，一看便是自恃清高之人，两眼都不旁视，只自顾自嘴中默念。花绯介绍说，此人便是七里河水寨曲某人，别看此人清高，可说起话来总是有理有据，让人佩服。

    接下来入场的是个瘦骨嶙峋的和尚，不用猜便知是圆通大师，孟一凡心里说话，看来圆通最近生意不好，饭都吃不饱了，不过这顺丰道长都延误了，圆通还能准时到达也是不易。

    圆通大师后面跟着一人，拿把扇子，是个白面书生模样，虽然面似正经，不过微微一笑便显出奸邪之气。花绯介绍，此人便是北极阁阁主李不白，此人年近四十，却很注意养生，看着也就二十出头模样。

    南江九才子和落魄书屋顾先生几乎是同时进的内场，九才子自然是有说有笑。再看那落魄书屋顾先生，一副看破红尘的面相，倒是行为举止十分潇洒，一看便是江湖浪子。花绯介绍说，此人早年混迹于南江各大青楼，有江湖第一浪子文豪之称，当年多位青楼花魁因为没有得到他的心都选择轻身，震惊整个南江。此后南江的青楼便把他列入了黑名单。

    安逸堡八散人和月甸泰斗话长更也是肩并肩走进的内场，原来这八散人是个称号，不是八个人而是一个。月甸泰斗话长更也没有想象中的老朽模样，竟然是个年轻人。花绯介绍说，此人三岁便可熟读诗书，十五岁出了名，现在也不过二十七八样子。

    最后一个进场的便是厂公了，不用说，厂公还是涂脂抹粉，在宫里多年养成的习惯还是没有改。花绯介绍说厂公应该是比以前胖了些，看来告老还乡要比宫里舒服多了。

    众人落座，公主发言，“各位文豪，诗友，欢迎参加今天的诗会。此次诗会是我南江新文化运动以来，参加文豪最多的一次。今日诗会不比胜负，只切磋交流。”旁边女官接着说道，“各位落座席位，今天我们边吃边聊，都是南江美食，让众位一饱口福。哪位诗友带来了新诗，愿意第一诵读。”

    说着席间站起一人，一看是七里河水寨曲某人，曲某人拿出一个手卷交于

    女官，女官打开给各位文豪展示。曲某人也高声诵读起来：

              “此诗为我曲某人特别为此次诗会所写，见各位赐教。

    《南江的夜》

    冬的夜里

    雨是不散的灵魂

    有风的日子

    寒冷也不似少女般清纯

    暖了暖了

    不需要幻想的篝火

    只在这里

    脱去束缚

    劳作的人也焕发着青春

    作一把自动的尺子

    丈量你爱我的每寸

    作一部有声的竹简

    记录你欢笑的一瞬

    陷入爱里的人

    无法停顿

    抬头看云的时候

    风也悄悄带来了一春”

          刚读完，全场掌声雷动，孟一凡也惊叹不已，确实有功力，而且清新脱俗，看来南江公主此次请来的文人都不是等闲之辈。

          这时北极阁阁主李不白站了起来，“曲兄果然功力了得，南江冬日和大俞夏日无异，每每下过雨后，便显得微凉，曲兄竟然写到要用篝火取暖，看来是被哪位少女寒了心啊。”话音刚落，全场爆笑。

         “李兄就会拿老夫打岔，老夫在家教子多年，未与江湖有染，不知江湖之事，又何来的少女。倒是李兄，风流惯了，常年不在家，要小心后院起火啊。”曲某人说着。

          这李不白也没有再接话，众人都等着他出下一首诗，可是他却一下子哑巴了。

          别人都聊的开心，就落魄书屋顾先生在那里独自喝酒，一杯接着一杯，一会儿功夫，面前一瓶陈年的南江红都已经喝了大半下去。

          就见这顾先生已经面色红润，他也没带书卷，直接问女官要了纸笔便写了起来。不一会儿，诗句盎然纸上。顾先生自己也读道：

                       “《酒后》

    我对着喝酒负疚

    隐藏那痛苦的哀愁

    内心在这夜宴后嘶吼

    大声呼唤霸尚的朋友

    不会游泳的刽子手

    划破浪里的阴谋

    藏匿于人后

    我的才华

    却想奔着仕途狂走

    张开那火焰之口

    挥挥手

    忧愁似水飞流

    想在风中游走

    哀求

    哀求

    在暴雨来之前

    怒吼”

          说完便倒头爬在桌上睡去。

           众人见他这样，便知他心中有事，郁闷所致。公主带头鼓掌，大家也便齐声鼓掌。

    李不白又站起来说道，“顾兄这诗，好像有种对仕途的哀怨，好像想把胸中的怒火都发泄出来的感觉。等顾兄醒了，我得和他再喝上一杯，好好聊聊那些年他在青楼快活的往事。”

    李不白说完话，又是哑巴了，也不发表自己的诗，大家你看我，我看你，这时圆通大师站了起来。可能是圆通大师太过于瘦弱，他站起来就和别人坐着一样，孟一凡在后排竟然看不清他的样子。

    圆通大师准备一副手卷，卷轴都是金丝楠木的，看来对此次诗会做了充足的准备。只听圆通大师诵读道，“《无题终叹》

    寒鸦点点瘦头东

    大寺往年尽悲风

    只谈旧年不是梦

    半壁娴雅云雨中

    你为何只去往年不过

    爱去昨日雨多

    冷落冷落

    无极伤痛苟活”

       圆通大师自己还在自我陶醉，摇头晃脑，李不白又开腔了，“圆通大师这诗吧，古风太重，还是没有摆脱格律的味道，虽然后四句转了调，不过感觉和新诗的意境还是有些不同。”

    圆通大师一听这李不白评价不是很中听，说了一句，“阿弥陀佛，贫僧还是第一次做这新诗，意境不足之处，还请各位文豪泰斗多多包涵。”

    李不白听了圆通大师既然如此谦虚，就不便多说了。

    公主突然站起来，抬头望望满天的星空，说道，“多美的夜色，又是多么寂寥，哪位文豪可以用这夜色和今日的场景即兴写一首诗。”这时人群中站出一人，便是孟一凡，不过此时孟一凡并没有准备好，但是内心已经开始跃跃欲试了。

    不管三七二十一，只见孟一凡拿起笔，在纸上写下一首：

                       《寂寥》

    总是这夜色一片

    寂寞如风

    黎明未到

    暖阳已送

    柳叶寂寥人却少

    孤独黄昏雨中

    还是那不老松

    唱着那东流梦

    此去金年依稀

    不断斜阳楼空

    深秋中

    美丽难盖你的面容

    隐身芦梗摇动

    酣睡中透出光容

    南江一梦

    沉寂中

    带着古老的血统

    已在墙边消融

    静立在凝雾中

    历史也不过匆匆

    飘零着洋槐树的金红

    无端赞同

    赞同

    世界太过臃肿

    我辈不可苟同

       可巧这诗刚写完，原本清朗的天气，突然刮起了风，紧接着大雨便下了下来。众人都在露天内场，只能停下碗筷，退回到房中，还好大家都已经吃的差不多了。

    此时厂公便问孟一凡，“这位兄台，你的诗，我似懂非懂。我退隐以后，也研习历代诗歌，可兄台之事过于深奥，感觉云里雾里，兄台可否解释。”

    孟一凡心里说话，我的诗就是写的让你们不懂，这样你们才不好混乱评价，要是能说出个一二来，也算是你的二次创作了。我再补充几句，便可让众人刮目相看了。

    再看这李不白，也是抓耳挠腮，百思不得其解，“这位兄台的诗好深，鄙人也确实没有看懂。不知在场哪位文豪看明白了。”

    此时公主发话了，“我怎么感觉此诗写的好像是两个世界，一个现代一个古代，诗人似乎在感叹两个世界的差异。”

    孟一凡心里说话，这诗基本就是辞藻堆砌瞎写的罢了，既然公主都这么说，我自然还要自夸几句。

    “哈哈，还是公主最懂我，我这诗写的是两个时代，一个古代，一个未来，表达对历史匆匆的感叹和对前途过往的哀伤。”孟一凡说道。

       “果然好诗”李不白在人群中喊道。

       别的文豪也纷纷表示赞赏。

       孟一凡心里骂了一句，这堆跟屁虫，看也没看懂，就在这里评论。

       此时外面雨又停了，众人又回到内场院中。饭菜已经无法再吃，不过诗会还是可以继续的。

       月甸泰斗话长更继续已经安耐不住，他走出两步，拿出自己的书卷，让女官给各位文豪展示，自己也朗诵道，

    “ 《爱你的心》

    ---献给我最美的公主

    轻一点

    不要打碎我冷冷的心

    长一些

    让我回顾那最初的脸

    被埋葬的心灵

    把你的爱贴住我的心

    蟋蟀的声音

    也不使人平静

    从来不曾梦想变心

    却爱上了演奏胡琴

    没有你的声音

    故乡的甘露

    也不似那么温馨

    你的声音渐渐消隐

    难道是夜晚爱情降临

    仿佛有什么声音

    让生命继续前进

    我和你拥抱着呻吟

     把我们呼唤吸引

    不久雨水就要来临

    有一天

    让我做你孩子的父亲

    我需要你的光明

    唯有热恋的心

    散满诗的熔岩和灰烬

    ”

        刚朗诵完，李不白一脸不屑的说道，“你这是什么淫诗，竟然是写给公主的，月甸泰斗，你妄为一代宗师啊。新诗难道就不要含蓄吗。这也太直白了。”话音未落。只听公主哈哈笑了，说道，“不过我喜欢，直白也是表达爱的方式，不过月甸泰斗你的诗我喜欢，你的爱，我就不接受了。”

    众人一听都捧腹大笑。

    余下的时间，各位文豪纷纷展示了自己的诗。有好有坏，起码都是新诗，公主自然也是很开心。宴会结束的时候，夜已经深了，突然女官跑到孟一凡面前，“孟公子，公主让你护送她回宫。”这话一出，周围文豪都投来羡慕的眼神。

    此时的花绯已经气的脸胀的通红，这不是分明和她抢男人吗，夜已经那么深了，此时入宫，定是没有好事，不过人家是公主也是自己闺蜜，又不好多说什么。只能忍气吞声回花绯府去了。

