    第393章 再遇独孤燕

    “是。”

    几个人一点脾气都没有了。

    纷纷交出来空间戒指。

    各种武器。

    夜北辰收了之后。

    一股气息涌出。

    一瞬间来到了几个人的面前。

    几个人根本无法阻挡夜北辰的力量。

    直接被弹飞出去。

    境界，经脉一切都断裂了。

    夜北辰可以不杀这些人。

    但不会让这些人平安无事。

    这是代价。

    必须付出的代价。

    月清纯

    “夜北辰你竟然废了我们，你不得好死。”几人咆哮说道。

    “夜北辰，有种直接杀了我们。”

    “那就杀了吧！”夜北辰涌出一股力量。

    直接吞噬，然后化成灰烬。

    消失不见了。

    几位强者就这样销声匿迹了。

    月清纯彻底呆滞了。

    恐惧了。

    不敢相信夜北辰竟然真的杀了。

    四周围的强者倒吸一口气了。

    夜北辰的可怕，杀伐果断。

    让人害怕。

    夜北辰看向月清纯说道：“我已经给过他们机会了，既然那么想找死，我就成全他们了。”

    “夜北辰，我杀了你。”月清纯愤怒杀向夜北辰。

    不过月清纯靠近夜北辰的时候。

    夜北辰抓住这个女人了。

    月清纯动弹不得。

    根本不是夜北辰的对手。

    “我不杀你，不意味着你可以随意怎么样。”夜北辰说道。

    “你有种也杀了我。”

    “你对我没有杀意，我杀你做什么？”夜北辰问道。

    “呜呜呜……”

    月清纯哭泣起来了。

    夜北辰懒得搭理这个女人。

    走向所有人。

    全部的强者。

    “师姐，我都来了，你还不出来见我吗？”夜北辰说道。

    这时候一位绝美美女走了出来了。

    步步生莲。

    来到了夜北辰的面前。

    这个女人也就是夜北辰的师姐独孤燕。

    穿着莲花群，一颦一笑都倾国倾城。

    “师弟，没想到你竟然来到了这里，太让师姐意外了。”

    “师弟只是机缘巧合。”

    “机缘巧合能变成至尊帮第十吗？”独孤燕问道。

    “只是机缘巧合这么强。”

    “师弟真爱开玩笑。”

    “师姐，这些年你经历过了什么？”

    独孤燕想了想说道：“没有经历过什么，单纯的历练，突破境界，追求更高的武道境界，其他的，师姐就不追求了。”

    “师姐现在成为了如此恐怖的强者，师弟很开心。”

    “可惜了，生命禁区太强了，师姐很难走下去了。”

    “那可不一定，有师弟在，师姐可以离开。”

    “不用，既然自己没有实力进去，那就不进去了，不是我的我不要。”

    “独孤燕，你说我好不容易遇到了你，你觉得我舍得吗？”夜北辰一瞬间来到了独孤燕的面前，抱着独孤燕说道。

    独孤燕感觉到了夜北辰的温度，然后说道：“傻瓜，我也没有要逃避你，既然遇见了，师姐会一直陪着你。”

    “真的吗？”

    “那当然了。”

    “那就跟我离开。”

    “好，我听你的。”独孤燕微微一笑说道。

    “独孤燕，你越来越漂亮了。”夜北辰看着眼前的独孤燕，微微一笑说道。

    独孤燕说道：“怎么，想吃？”

    “我不敢。”夜北辰摇摇头了。

    夜北辰有心没胆。

    夜北辰真的有这种想法，一万个仙子这里，一个都逃不了。

    夜北辰还是坚信自己的道，遇到了任何人，她们愿意就行，不愿意，不会勉强任何人。

    “这还差不多。”独孤燕说着，捏了捏夜北辰的脸蛋。

    很可爱，很喜欢。

    独孤燕可以对任何人都没有兴趣。

    但唯独夜北辰。

    不论是万古大陆，还是现在，夜北辰一直都逆天强大。

    无法阻挡那种。

    “师姐，你真的很好看。”夜北辰紧紧抱着独孤燕了。

    独孤燕一脸无奈。

    一分钟之后。

    在所有人的目光之下，夜北辰的目光看向远处的一个女人。

    那就是唐诗音。

    当初和自己很多次的谈天说地之后，最后背叛自己，追杀自己。

    这一次遇到，怎么可能放过她，必须出手，留下这个女人。

    (本章完)

