    “或者，你可以理解为，我在你之上！”神锋二营苏逸辞锋芒毕露，气场掀天。

    出乎所有人意外的场景。

    让人意想不到的交涉。

    三大势力，尚未完成联合。

    羽盟，都还未入“战伐之地”。

    神锋二营和云门的矛盾，就随之爆发。

    苏逸辞语出惊人。

    就连林匪兔和艾琳都惊到了。

    青殿的孟青，上官语汐。神锋的叶孤鸿，千不失等人也都是眯起了眼角，一个个眉宇间闪动着丝丝凛光。

    “嗯……”孟青声线拖长，他饶有兴致的望向神锋之主叶孤鸿，“你手下的人，这是要策反了啊？”

    叶孤鸿眉头轻皱。

    关于神锋二营最近以来发生的事情，叶孤鸿也是有所了解。

    短短三个月的时间，神锋二营几乎就垄断了神羽院的丹药交易，而神羽楼那边，丹药的购换率不足以往的两成。

    因为，神锋二营是全权交由苏逸辞管理。

    所以二营那边为何有如此数量的丹药，叶孤鸿本人也并不清楚。

    苏逸辞的那些丹药究竟是从哪个渠道得来的？

    叶孤鸿也未曾知晓。

    换做任何一个人，眼见自己的分部发生这么大的变化，都不可能坐得住。

    但是，叶孤鸿始终有一个值得信任的点。

    那就是，林匪兔和艾琳。

    这两个人，叶孤鸿是绝对信任的。

    ……

    “叶孤鸿，你这个首领，该站出来说句话了！”

    云飞叶冷目一侧，锐利的眼神扫向上方位的叶孤鸿。

    “你这是养虎为患了！”

    “嗯？”叶孤鸿目光微凛，他望向苏逸辞，道，“我养虎为患，是这样吗？”

    “绝对不是！”林匪兔率先抢答道。

    “首领，我觉得你们误会了。”艾琳也上前解释，她曾经是反感苏逸辞的人，现在她却毫不犹豫的站在他这边，“首领，军师，我们绝对不会策反的。”

    叶孤鸿郑重的看向苏逸辞。

    “我需要你亲口回答。”

    面对叶孤鸿的询问，苏逸辞眸中锋芒收敛。

    尽管他和叶孤鸿几乎没什么接触，但可以肯定的是，叶孤鸿是个一言九鼎的人。

    苏逸辞道，“如果我要策反的话，又何必再用‘神锋二营’这个名号？你叶孤鸿是神锋的首领，这点毋庸置疑。可我认为，我有充分的实力，占得‘羽盟’四分之一的地盘。倘若，你不信任我，你可以收回你供我调动的所有神锋人员。我也会退出神锋……但，合作，免了！”

    合作！

    这两个字，格外的清晰！

    的确！

    从一开始，不论是加入神锋，还是接手神锋二营，苏逸辞和叶孤鸿表现出来的都是“合作关系”。

    苏逸辞并不是叶孤鸿的下属。

    关于这一点，林匪兔和艾琳深有体会。

    苏逸辞的加入，让神锋的整体实力得以提升。但要他听从叶孤鸿的调遣，几乎不可能。

    包括苏逸辞来神锋开出的条件，都是要一半的掌管权。

    所以。

    既然不是下属，又何来反叛之说？

    本以为叶孤鸿会发怒。

    但让人意外的是，对方竟是出奇的平静。

    其目光轻抬，对孟青，云飞叶，道，“如你们刚才所听见的那样，他入我神锋，一直都是合作关系。他的想法和意图，我叶孤鸿，不干涉！”

    此言一出，在座众人的表情也是相当的精彩。

    叶孤鸿竟然如此给苏逸辞面子？

    “有意思！”云飞叶面泛冷笑，“所以说，神锋是打算占据‘羽盟’的两份管理权？当真是好大的胃口……”

    “要我再说第二遍吗？”对于云飞叶的嘲讽，苏逸辞直接是给予回呛。

    “不必！”云飞叶冷眸一闪寒光，“或许，你可以向我们证明，你有那个资格！”

    话音落下的霎那。

    一道散发着罡猛霸气的身影豁然从云飞叶的身后闪现而出。

    “云门，孔昊，参上！”

    惊涛骇浪般的雄浑声势宛若雷霆。

    对方的腰间悬挂着“乾级弟子”的令牌信物。

    一经出场，骤起的凛风席卷偌大的城台上下。

    对于这一幕的出现，在座的众人并不意外。

    “嗯？”苏逸辞他身形微转，侧对云飞叶等云门一行人，单手背负于身后，道，“或许，你该亲自验证一下，我有没有那个资格。”

    “哗！”

    气流铺散，如冷风过境，眼角轻抬，苏逸辞的话锋，直接指向云门首领，云飞叶。

    然，立于苏逸辞面前的孔昊则是开口，道，“风云院沈啸易，曾和我交过手。尽管同为半步六星战神，但他败在了我的手上……一招！”

    一招！

    孔昊的语气很平静。

    平静中蕴含着自信。

    “是么？”苏逸辞淡淡的回应。

    “你的锋芒，该收了！”孔昊身形一斜，顿时气潮爆冲，连同着地陷八方，一股瑰丽的金色圣甲从他的身上浮现出来。

    对方犹如天兵神将般，彰显神圣之气。

    且，孔昊的双臂都惊现出一双金色的铁甲拳套。

    场外的上官语汐，林匪兔，艾琳暗暗心惊，这孔昊竟是一招击败沈啸易的人。

    低调且强大。

    而，苏逸辞仍旧是侧对于他，保持着单身背负在腰后的姿势。

    “你能一招击败沈啸易？”

    “不错！”孔昊面无表情道。

    苏逸辞眼角微微上挑，道，“那我，败你，也只需，一招！”

    “哗！”

    躁动的气流引得八方空间轻颤。

    苏逸辞的所言，再次令众人心头一惊。

    孔昊眼神陡寒，无尽锐光闪烁。

    “嚣狂者，接招！”

    “砰……”孔昊重踏地面，连同着无限延伸的地表裂缝，其直接携带山岳大势欺身至苏逸辞的面前。

    万千金色灵纹仿若圣洁的光藤汇入孔昊的双拳之中。

    一瞬间，对方的双臂就像是在烈日圣晖中浸染过，璀璨夺目。

    “圣拳爆天怒！”

    这一拳，巨势如风暴。

    无限的金色光芒幻化成一记凝实无比的拳影轰向苏逸辞的身躯。

    而，苏逸辞仍旧一动不动，甚至还是侧身以对。

    然，就在孔昊的恐怖拳劲袭来的霎那，突兀的，一股绿色的冥火烈焰豁然从苏逸辞的身外爆冲开来。

    “轰！”

    “嗵！”

    金色的拳波扫荡八方，连同一起席卷扩散的还有潮水般的绿色冥火。

    四下的众人目光皆是一沉。

    只见苏逸辞那背负在身后的左手掌心赫然多出了一件古老的诡秘的权杖。

    幽冥权杖背负在手。

    诡秘阴暗的绿色冥火聚集在苏逸辞的身外，形成一层冥火屏障。

    冲击而来的狂暴拳劲，尽数被冥火屏障土崩瓦解。

    冥火屏障后的苏逸辞侧身轻笑，冷眸透出几分戏谑，“你败沈啸易，不是你太强，而是，他太弱！”

    “你……”孔昊脸色一变。

    不等对方反应过来，下一瞬间，苏逸辞身外顿时冥火掀天而起。

    同时，在全场众人饶有震惊的目光下，八只枯骨鬼手于那旺盛的冥火漩涡中延伸探出。

    犹如从地狱中探出来的邪恶鬼手。

    每一道枯骨鬼手都尤为的庞大。

    “砰！”

    气旋归流，呼天啸地，苏逸辞犹如一尊远古巫灵，身上笼罩着无尽的冥焰。

    孔昊连忙抽身撤避，朝着后方急速闪退。

    而，那八道鬼手直接是握拳轰去，以轰爆天穹，摧裂山河的可怕巨势追向前方的孔昊。

    “八岐鬼手！”

    尽管八道鬼手都是枯骨状，但却蕴含着火山内芯般的可怕灵力波动。

    没有半分脆弱感。

    其每一道拳劲，都引得罡风加剧，空间扭曲。

    “轰！”

    “嗵！”

    八道鬼手接连不断的正面砸在孔昊的身上，前面两拳，后者还能硬抗，当第三，第四拳冲击而来的时候，城台的上空顿时金色光芒爆碎，冥火气焰荡空，只见孔昊身上的金色圣甲硬生生的被轰爆成碎片。

    四下的众人无不大惊失色。

    上官语汐，林匪兔，艾琳都是有所愕然。

    这三个月的时间，苏逸辞比之在乾级考核的时候，修为又大有进步！

    “砰！”

    一连重重的扛下六拳，城台上空接连荡开六道绿色的气潮光波，孔昊直接是在半空中仰面喷出一口血浆。

    虽是一招。

    却有八重攻势。

    眼看第七，第八拳即将落下之时，孔昊亦是满脸的恐慌，作为乾级弟子的他，在苏逸辞面前，竟然没有半点还手的余地。

    而，就在这时，两道枫叶突然极速射向长空。

    “砰！”

    “嗵！”

    细致的枫叶看似只有两寸之大，可却蕴含着贯破星辰的恐怖巨力。

    孔昊的面前接连纵向爆开两道雄浑的光环余波，在那两道枫叶的冲击下，八岐鬼手的最后两重攻势全数被拦了下来。

    且最后两道庞大的枯骨鬼手还有被震退的迹象。

    乱冲的气浪，沉重的爆响。

    神锋首领叶孤鸿，青殿首领孟青二人的眼神一凛，随即转向云门众人所在的位置。

    只见云门首领云飞叶那修长的手指间夹着几枚枫叶。

    “我为刚才的失误向你道歉……”云飞叶从座位上站起身来来，同时，他的眼神悄然变的阴厉霜寒，“接下来，由我亲自验证你有没有那个资格……”

    “嗯？”苏逸辞目光一抬，“你，又想用几招？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

