    329、协议

    双方军队相距十公里，取了中间位置的山顶会面；

    刘浩身后只带着郑直和颜真二人，在八阶之中，二人绝对是前者行列，鹰眼，这一次被刘浩留在家中坐镇，以防不测；

    基恩，也带着两人前来赴会，作为老牌的九阶强者，也从探子那清楚刘浩不过三人等待，他这点骄傲还是有的，况且，所带的两人，一个九阶一个八阶，更不惧任何人；

    “公国多事之秋，我们西部能够如此安稳，还多亏了基恩伯爵，不愧是公国的顶梁柱！请满饮此杯！”

    “刘城主谬赞了，基恩也是职责所在！请！”

    二人坐定，也没有寒暄的意思，分明脸上都不带笑容，不咸不淡，双方的野心都是心知肚明，说难听一点，酒水都是自带的，能客气一两句已经是为了扯出话题了；

    “大王子如今春秋鼎盛，四打城池在手，对于我们这些边角地区，也看不上眼了啊，伯爵大人的日子也不好过吧？”

    高原城的情况，刘浩很清楚，更不客气，他又不是来交朋友的；

    “劳刘城主担忧了，日子不好过，底下的士兵就散漫了，这不，叛逃者不知多少，到处作乱，我也没办法啊！”

    基恩干脆顺着刘浩的话语威胁起来，连责任也推脱了；

    “嗯，这只能靠自己，怎能怪罪伯爵大人呢？想要安稳，还需要自身实力，没有实力，被淘汰也是理所当然的；”

    刘浩也不惧? 这种威胁多一点也无关紧要? 就当是给军方练兵了；

    “哈哈，有刘城主这话就好了? 我还担心刘城主是来兴师问罪的呢!”

    基恩嘴上这么说? 心里面却将刘浩的实力评估往上提了提，自己派去的人马多半是被人家吃下去了；

    “优胜劣汰? 是自然法则，怎能怪罪他人？伯爵大人多心了；那些怪罪伯爵大人的? 反而是好事不是吗？”刘浩；

    “哈哈哈? 所言有理，若是都不怪罪于我，我倒也该怕了！”

    基恩说话间一直盯着刘浩，想从中看出点什么来? 可至始至终那副不变的面孔、眼神? 让基恩也十分郁闷；

    见到刘浩之前，基恩就明确了刘浩必然是九阶强者，否则不可能邀请他会猎，那和找死又有什么区别？

    可见到了刘浩，让基恩原本高傲的心有了裂缝；

    太年轻了? 而且，隐隐之中? 让他这个老牌九阶强者心生警兆；

    那是一种一旦动手，他多半要挂的警兆? 这种感觉做不得假，更让他明白? 刘浩的实力比他强很多? 不可轻易招惹；

    强者自带威慑力? 身上自然而然会形成一股气场；

    刘浩本就是为了威慑而来，刻意流出一丝霸王色霸气，给基恩三人带去的压力可想而知；

    原本在高原城嚷嚷得最凶的两个将领，到了山顶，一句话也不敢多说，就是被刘浩这股气势带来的压力，那是一种：你一旦惹怒了刘浩，就会死的感觉；

    修士的感觉不说百分百对，九成九还是有的；

    刘浩心里面就是做好了这份打算，若是基恩带来的手下有什么不敬，他就会出手斩杀对方，怀着这份心态释放出的威慑，也成了对方的直觉，丝毫不敢发出一丝声音；

    这份直觉，基恩心里面也十分清楚，他心中恼火，可又不敢发出；

    他知道，自己落入了对方刻意制造的氛围，而且还无解，实力差，一切皆休，不高兴也只能忍着；

    他觉得自己太过孟浪、太过骄傲了，下一次，说什么也不做这样的事；

    明明没说上几句话，基恩已经明白了刘浩的态度，就是摆明了过来威慑自己的，警告自己不要轻举妄动，也是和自己和平共处的意思，让自己去找那些各种抱怨城主的麻烦，柿子去找软的捏；

    同样，基恩认为刘浩也是这样的打算，知道他基恩是硬骨头，不好啃，与其两败俱伤，还不如先打其他城池，对决的事，等日后再做分晓；

    这样的情况，基恩细想也能接受，而且，对他而言也是好消息，至少，知道了眼前最大的竞争对手是谁，签订了一个口头协议，对接下来的布局更好展开；

    大事谈妥，接下来就是合作了，贸易的合作；

    高原城，特产是各种矿物，以前开采不多，因为有着公国的奉养，加上道路蜿蜒、漫长，利润不高、风险更大，商家不乐意，只能开采一些自用；

    现在，为了钱，不开也得开，而且也急于找买家，刘浩乐意购买，基恩哪里会不乐意，就算明知道会让刘浩增强实力，也得卖，没钱奉养军队，一切皆休；

    再者，刘浩乐意以粮食交易，更符合基恩的意愿，双方一拍即合；

    接下来的会猎，让基恩看到了刘浩的七阶军团，这让他心跳陡然加速，明白刘浩释放的诚意不假，否则，眼前这五千七阶军团，绝对不是他带来的军队能够抵挡的；

    事情很顺利，唯一不怎么爽的就是大蛇丸，没能实验一波仙术；

    白中道，倒是找到了好玩具，时不时指挥着一波魔兽骚扰、冲杀一番，十几天下来，让基恩一方损失两千多士兵才算结束；

    返回华夏城，又是五万军队进入雷恩大陆，这五万人，悉数填入华夏城北部地区，一直延申到山脉位置，建立农场、牧场，建造通道关卡，将自家地盘经营得铜墙铁壁一般；

    至此，进入雷恩大陆的人口已经有了十五万人，除了军队和执政之外，开始在各个行业渗透，稳固了龙国在雷恩大陆的桥头堡；

    这个桥头堡，还有一个至关重要的作用，那就是破阶；

    在地球，那些处在六阶、七阶甚至八阶瓶颈的修士；

    到了雷恩大陆，这个瓶颈就会变得松动起来，缓慢而有力的朝着更高阶迈进；

    这一份发现，促使龙国对雷恩大陆的投入更加舍得，如今地球的长安市，建立的雷恩大陆研究机构数不胜数，分析着来自雷恩大陆的一切事务，数百万人为此工作着；

    这一点，也是刘浩返回地球才发现的；

