    只可惜，马天罡此刻是一个哑巴，根本说不出话来。

    陶英早已看出了其中的猫腻，看着王根生，轻声说道：“王根生，你还是想办法，让他开口吧！”

    “陶英，我看你还真是讨厌得很，马天罡不说话，跟我有关系吗？”王根生诡笑道。

    “王医生，别人可能没有注意到，但我一直在观察你，刚才你在跟马天罡说话的时候，手挥了一下。”

    大张走到了王根生的面前，很谦逊的说道。

    “我的手经常会挥动的，尤其是高兴的时候，还会手舞足蹈。”说着话，王根生冲陶英做了一个怪脸。

    “王医生，你刚才挥动的时候，至少射出了两枚银针，要不然，杜子腾现在不可能安然的站着。”

    大张显得很淡定，刚才别人的注意力都在杜子腾和马天罡的身上，而他却观察着王根生的一举一动。

    王根生那一刻，更像一位魔术师一样，故意分散他人的注意力，便在那一刻，突然出手。

    “大张，你的话是什么意思？”杜子腾看着大张，瞪大了眼睛。

    “杜子腾，如果刚才不是王医生出手，你现在就不是肚子疼，而是颈子疼了。”大张冷冷的笑了起来。

    “好了，别说那么多废话了，我该做的事情已经做完，至于你们怎么审讯马天罡，则是你们的事情。”

    王根生又是一副懒洋洋，无所事事的样子。

    “可是他现在还不能说话呀！”杜子腾惊讶道。

    “哦，真是肚子疼，我怎么连这么明显的问题都忘了呢？”王根生叹气道。

    走过去，王根生伸手在马天罡的后背猛的拍了两下。

    只听嗖嗖两声，两枚银针从马天罡的胁下飞了出来，眨眼间，扎在了大厅的房梁上。

    马天罡两眼一翻，一口鲜血喷了出来。

    “夏堂主，陶堂主，至于佛爷为什么会异军突起，强大起来，我想马天罡会揭晓答案的。”王根生冷笑道。

    就在不久前，风水堂和风火堂的好多兄弟反水跟了佛爷而去，现在看来，跟这个马天罡有着很直接的关系。

    “王医生，本堂主代表帮众在此感谢你了。”夏仁这才对王根生有了先的认识，这个年轻人果然是不简单。

    “不用了，只要你们两个帮派能够精诚团结，才是最重要的，对了，不要指望用联姻来巩固势力，

    都什么年代了，还搞什么包办婚姻，也太搞笑了吧！”王根生洒脱的笑了起来。

    夏仁也笑，不过只是一脸尴尬的笑。

    陶奋走过来，笑着跟王根生说道：“小兄弟，大恩不言谢，他日老夫一定会登门拜访的。”

    “陶老大，你最好别去，桃园村的村民老老实实，循规蹈矩，你们去了，他们会害怕的。”王根生冷笑道。

    “怕个鬼，我们上一回去，都拿着枪，几个老头老太还是那么淡定，后来我读了两个小时的弟子规。”

    杜子腾手下的一名小弟嘟囔着，桃园村的村民看似老老实实的，但胆子却是大得惊人。

    “哈哈哈，不听话的人到了桃园村，第一件事情就是熟读弟子规，不然怎么知道规规矩矩做人。”

    王根生再次大笑了起来，笑得是舒心爽朗。

    “王医生，我对你虽然很讨厌，但你今天救了我让我脱险，我还是很感激你的。”杜子腾轻轻说道。

    “杜子腾，你总算说了一句人话，不过我还得叮嘱你一句，不要把感情和帮中的事情混为一谈，

    你喜不喜欢陶英是你的事情，但你不能把意愿强加给别人，这样是很讨厌的。”王根生冷冷说道。

    “王根生，你不觉得你也很讨厌吗？”杜子腾冷冷回敬了一句。

    “我很讨厌，但我没有让人讨厌到肚子疼。”王根生笑了起来，又是一个灿烂无比。

    杜子腾气得抓狂，却也只是无可奈何。

    王根生看着陶奋和夏仁，一脸冷静的说道：“二位帮主，这日后怎么精诚团结便是你们自己的事情了，

    不过百姓药业对于我很重要，所以你们还是多费一些心思，给予必要的帮助和保护，在下会感激不尽的。”

    “小兄弟，你客气了，风水堂跟百姓药业本来就有很多合作的项目，我们不会坐视不管的。”

    陶奋一脸真诚的说道。

    “那好，我还有一点事情要处理，处理好了。还要赶回桃园村，就不聊了，你们可以根据马天罡，

    来一个顺藤摸瓜，肯定会在身边找出不少奸细出来，到时候，你们就不会处于那么被动挨打了。”

    王根生淡淡的说道，转身，潇洒而去。

    陶英追了出来，一直追到了院子外面，轻声喊道：“喂，王根生，你就这么走了？”

    回头，王根生看着陶英，笑着问道：“陶英，我不走，难道还有什么节目不成？”

    “那你想要什么节目？”陶英走过来，看着王根生，一脸坚毅的说道。

    “风水堂现在正在商议大事，你能够跟我走吗？”王根生笑，一脸狡黠的笑。

    “他们商议他们的，我走我的，有什么大不了的？”陶英一脸无所谓的说道。

    “陶英，你的刚才说的话，好像是我见到的一句广告词，说什么，女人没有什么大不了的。”

    说着话，王根生盯着陶英，却是一副色色的样子。

    “王根生，你好讨厌，你盯着人家的哪里看啊？”陶英满脸通红，娇嗔道。

    “陶英，你们女人也只有那几个地方好看，我不看那里看哪里？”王根生露出一副很无奈的样子。

    “本小姐美若天仙，你使劲看，又不收你的钱。”陶英气得跺脚。

    “陶英，关键是你杏眼圆睁，我不敢看，如果你再温柔那么一点点，那我就只看你的脸。”王根生笑着说道。

    “王根生，还有你不敢做的事情吗？”陶英惊讶的问道。

    “陶英，我不敢做的事情多了去，比如跟你在一起，有那么一种想法，却不敢去做。”王根生又是诡笑。

    “……”

    陶英无语。

    “我怕杜子腾找我报仇。”王根生认真答道。

