曾经有一个乞丐在我的家门外，我没有赶他走，还慷慨的送了他一架跑车，等到腿被亲爹打断才后悔莫及，如果上天能给我一个重来的机会，我一定会赶走那个乞丐，洗脱不败之名……
东方家族派来的代表是族中一人之下万人之上的总事务长东方牧，白鹿同学东方逍遥的父亲。
白鹿领着人亲自在大公府广场迎接，礼宾车驶过来停下后，车门打开了，只带两个保镖一个女助理东方牧下车了。
白鹿迎上前，热情的道：“你好，伯父，欢迎，欢迎。”
东方牧略有一点受宠若惊：“你好，白少主。”
“我跟逍遥是同学。”
“我知道。”
“我们关系很好。”
东方牧和颜悦色：“那是犬子的荣幸。”
白鹿虎着小脸：“你儿子答应送我一台最新款的雷鸣龙跑车。”
“(⊙_⊙)”
雷鸣龙跑车？那是世界上最奢侈的一款超级跑车，价值几千万，东方牧老脸都涨红了，感觉骑虎难下，不知道怎么接话了，女助理很机灵，马上接道：“我们东方一族的子弟，讲究自力更生，既然少爷答应了送您跑车，那等到他自己有能力的时候，一定会送给您的。”
“那我可能要等到胡子都白了。”
“(￢_￢)”
楚楚出来圆场，迎客道：“大公身体不适，只能在家里恭候，诸位请。”
众人寒暄着进入屋舍，东方牧拜见了白镇山后，宾主一起移步饭厅，白鹿为远道而来的客人，举起了一个简单的洗尘宴。
东方牧舟车劳顿，并没有饮酒，洗尘宴结束，白鹿看了一眼时间，让楚楚备车……
大家走出饭厅，东方牧看到白鹿让人备车，好奇的问道：“白少主，你要出门？”
白鹿点点头：“我去城郊农场，考察一下环境，我打算投资一个新项目。”
东方牧闻言两眼一亮，他此行目的就是洽商，自然对商业项目很感兴趣，于是兴致勃勃的问道：“什么新项目？”
“一个禽畜畜牧项目。”
“禽畜畜牧？”东方牧知道白家的基础产业就是畜牧，自侃道：“可能是我的名字叫牧，所以我对畜牧业也颇为感兴趣。”
白鹿顺势邀请道：“那伯父有兴趣随我一同去考察吗？我们只是简单看一下地方，顶多两个小时就回来了。”
东方牧欣然点头：“好啊！”
不久，一支车队驶出大公府，前往郊区农场。
这是一个白家名下畜牧乳业集团的农场，占地数万亩，平时主要养奶牛，白家乳业集团生产的奶制品销售不佳，白鹿打算在农场划出一块地，建养鸡场……
东方牧坐在车上，听完白鹿的企划，眼角抽搐了两下，呐呐道：“白少主，你说的禽畜畜牧项目，就是建养鸡场？”
“没错，有什么问题？”
“(￢_￢)”
东方牧偷偷擦了一下汗，早知道是建养鸡场，他就不来了，但已经上了贼船，也只能虚与委蛇了：“白少主，你只建一个养鸡场吗？没有配套项目吗？”
白鹿说出自己的规划：“当然有配套项目，我会先配套建一个肉联厂，慢慢进军食品行业，最后进军餐饮。”
东方牧闻言总算是有了一点兴趣，问道：“我们东方家也做餐饮，不过说实话，餐饮行业太饱和了，想要开辟一个新市场，拿到市场份额并不容易。”
“所以我决定独树一帜。”
“独树一帜？”
白鹿斩钉截铁的道：“一个人若是同时做多件事，最后可能一件都做不好，所以我打算只专注做一件事，我只做鸡。”
“(⊙_⊙)”
“我的肉联厂只加工鸡，食品厂也只做鸡，餐饮只做烤鸡。”
“只做鸡？”
白鹿点点头：“我要制霸华龙鸡界，当上鸡业大王，鸡中之霸，成为当之无愧的鸡头。”
“(￢_￢)”
“伯父，你有兴趣跟我一起进军鸡界吗？若干年后，一起成为华龙帝国的鸡霸。”
东方牧用力摇头：“没有兴趣。”
白鹿虎着小脸：“伯父，做鸡很赚钱的，简直是躺着就能赚钱，你真的没兴趣？”
“(￢_￢)”
东方牧敷衍干笑：“我真的没兴趣。”
“那真是太可惜了。”白鹿憧憬的道：“我前期打算先养一百万只蛋鸡，自己发展繁育，然后开始养肉鸡，建肉联厂，食品厂，一步步实现目标,我把这个企划命名为百年鸡业。”
“(￢_￢)”
东方牧急忙转移话题：“白少主，你除了百年鸡业以外，没有别的新项目了吗？”
白鹿想起前段时间跟未来岳母大人的谈话，慢条斯理的道：“我打算跟南宫家联合成立一家药业公司。”
“药业吗？”东方牧兴致勃勃的问道：“保健还是医疗？”
白鹿耸肩道：“目前还没有具体企划，不过，我们沧澜山以雪莲出名，雪莲花具有清凉解毒的功效，我打算以雪莲花入药，研制一款新的治疗药剂。”
“主要治疗哪方面？”
“屁股。”
“(⊙_⊙)”
白鹿摸着下巴：“我发现市面上的痔疮药很少，这绝对是一个商机，我打算以雪莲花入药，研制一款痔疮霜，名字我都想好了，叫做雪莲爽。”
东方牧满头大汗，为什么要把雪莲山这种透着仙灵气息的药，做成擦屁股的药？感觉有一点像焚琴煮鹤……
“白少主，你为什么想到做痔疮霜？”
“当然是因为屁股的钱好赚。”
“(￢_￢)”
白鹿认真的分析道：“药业不同其它行业，这是一个酒香也怕巷子深的行业，药效好都不一定能占领市场，我们只能专攻稀有类药品，这样才能占到市场份额。”
东方牧只能尴尬而不失礼貌的的微笑，不知道白家的新首领公孙鹿，使用了什么神通，居然能跟世界第一军工大鳄雷音公司达成合作，他原以为白鹿是一个商业奇才，目前看来并不是……
百年鸡业？雪莲爽？这都是什么鬼？
东方牧暗中叹气，看来跟白家的合作，仅限西北军工一项了，西北军工是一个超级大的蛋糕，只要运作得好，也足够赚得盆满钵盈了。
