
　　哐当——

　　温暖小屋的门被猛然撞开，正拿着手机看新《东瀛斩龙传》的路明非被吓的差点把手机扔夏弥的锅里。

　　他也不是废柴到在如此严肃的任务中还光想着娱乐的人，他只是觉得如果奥丁死了，这神亲自书写的新小说会不会就消失改回去了，他应该在奥丁被陆师兄砍死之前，记一下。

　　他扭转脑袋，看向门口神情严肃的三人，“陆师兄，怎、怎么了？”

　　你们几个这架势好像是龙王来袭一样啊！

　　“你们待在屋子里，不要离开绘梨衣。”

　　陆晨嘱咐着，走到墙边提起弑君，又看向绘梨衣，“乖，等下就回来。”

　　和楚天骄的战斗，他谁也不想带，绘梨衣的审判根本锁定不了那么高速灵巧的目标，还容易被楚天骄绕后偷袭，再说……审判这东西打到人，非死即伤。

　　至于其他人，就更不行了，陆晨感觉楚天骄绝对是一刀一个小朋友。

　　楚子航的话，陆晨觉得也多少有点累赘，但毕竟是楚兄的爸爸，不让他去，楚子航肯定不愿意。

　　“我会保护好大家的～”

　　绘梨衣乖巧的点头，她当然知道Godzilla的意思不是让众人保护自己，而是她保护大家。

　　面对超神速的敌人，他们这个只有狭窄入口的小屋，明显是较佳的防守位置，即使楚天骄选择绕后突袭，他不管是从门进来，还是从窗户进来，绘梨衣都能反应过来迎头一击。

　　这种事情楚子航也能理解，大家是来帮忙的，但可没理由站着挨打等死。

　　唯一有实力可以考虑活捉的人，就只有陆兄。

　　陆晨点了点头，从楚子航手里接过信号接收仪器，看了眼上面的目标。

　　从距离上判断，楚天骄正在以秒速两百米的速度朝这边接近。

　　也怪不得校长会瞬间败北，或许楚天骄不戴面具，校长可以把这个后辈吊起来打，但如今楚天骄戴上了奥丁最顶级的面具，全属性获得了20点的提升，而且根据他之前的经验，长期佩戴面具，本身就会对血统有一定的强化。

　　楚天骄的移动速度能达到两百米每秒，配上时间零，就算是只能放慢时间十倍，在速度上校长也拍马难及，两人对战时，另一方几乎相当于站着不动挨打。

　　陆晨和校长聊过关于速度的话题，校长很坦诚的说他最多能把时间放慢50倍，他起步速度最高能达到12米每秒，领域内相对速度也就是六百米每秒，暴血的话最多能攀升至一千百米每秒，但也和楚天骄有着天堑般的差距。

　　速度这东西可不是按比例算的，不是一比二，如果差一千米每秒（实际差距下一章详解），一瞬间就分出胜负了，而且校长当时根本来不及暴血，终究还是吃了基础速度不行的亏，校长如果身体再强些，结果可能就会不同。

　　此时令陆晨有些奇怪的是，楚天骄就像是一个发现了猎物的性急的猎人，他这么急着往这里赶是为了什么？

　　“我们是被发现了吗？”

　　芬格尔微微皱眉思索，这种严肃的时候他也没心情搞怪。

　　陆晨看了眼信号接收器，大概还有两分钟楚天骄就会抵达，他们还有些时间。

　　“他身上应该带着奥丁给他的任务，在北极转圈，是在找什么东西或人，总不可能是专门等我们。”

　　零冷静的分析，“只有一种可能，那就是他察觉到了优先级更高的……目标。”

　　“更重要的任务？”

　　楚子航此时脑子里一团乱麻，越是临近和爸爸见面，他的心绪就越乱，原本他应该比零更先察觉到异常的。

　　“我们之中有楚天骄想杀的人，或者说，有奥丁想杀的。”

　　零在后一句话中，把“人”字给去掉了。

　　此时正在拿汤勺搅着锅的夏弥手顿了下，她之前都一直竭力保持冷静，但被零给挑明了，就有些不淡定了。

　　“也说不定是感应到宝贝儿子，想来见见呢？”

　　夏弥犹豫的分析道。

　　她知道楚天骄是来找谁的，目标就是她自己，大地与山之王。

　　奥丁一直都想杀了她和蠢哥哥，所以她才在反侦察无果后，离开了那座城市前往背景。

　　在芬里厄的尼伯龙根中，她是绝对安全的，奥丁虽强，但在“撬门”这块儿不如她们兄妹俩。

　　之前奥丁一直锁定不了她的位置，但她终于还是犯了错。

　　她不该……跟绘梨衣一起去阿瓦隆找陆晨。

　　她身上被阿瓦隆留下了印记，即使她洗去了，也还残留着“味道”，在一定距离下，奥丁或者神仆状态下的楚天骄，是绝对能发现的！

　　楚子航皱眉摇了摇头，“爸爸要是还记得我，也不会是现在这样了。”

　　零试探性的说道：“他是来找龙王的，大地与山之王，那或许是他想击杀的目标。”

　　零的这句话，可真是让夏弥肝胆欲裂，心说大家在心里面猜猜就得了，没见陆师兄产生怀疑，也没主动说过吗。

　　你这么说出来，还让不让龙活？

　　楚子航的目光在某位持着汤勺的少女上轻微扫过，“有些奇怪，阿卜杜拉应该也是龙王，但他却被奥丁利用填补的陆兄的空缺，奥丁为什么不杀了他？”

　　没有人开口回答他这个问题，奥丁应该是和龙王们不死不休的才对，控制阿卜杜拉为棋子，却不击杀是为了什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　也只有夏弥知道奥丁想杀她和哥哥的原因，天空与风之王的苏醒能帮奥丁找到黑王真正的涅槃地，而即使那两位君主互相吞噬融合，以奥丁的特殊权能，配上冈格尼尔也不畏惧。

　　天空与风之王是四大君主中最强的刺客君王，就是其中的一位“逆子”当年斩下了黑王尼德霍格的头颅，没有人或龙的速度能比完全体的天空与风之王更快，但天空与风之王的弱点也很明显。

　　用陆晨和绘梨衣的游戏术语来说，天空与风之王祂……很脆。

　　真正的冈格尼尔是绝对会命中的神器，其他三位龙王如果是完全体的话，都有办法硬抗，但天空与风之王……扛不住。

　　所以奥丁才会很放心让天空与风之王复苏，要杀她和蠢哥哥的理由更简单。

　　夏弥虽然自觉地最近的行事有点“龙族之耻”的感觉，但她之前认为只要自己和蠢哥哥融合，就完全不惧奥丁，可不是自我安慰。

　　四大君主中，融合后的完全体龙王，最强的就是死神海拉。

　　要知道无论怎么说，大家都还是在……地球上啊。

　　死神海拉几乎是全能型的，不存在明显的弱点，个体实力强大，“攻高防高血厚”，还是个超级召唤师。

　　夏弥完全有自信，在进化后她的亡灵大军面前，奥丁的英灵殿……就是弟弟啊。

　　冈格尼尔她也不怕，吃一矛不死，奥丁就没招了。

　　万物都是均衡的，分开的双生子中，大地与山之王各自与其他龙王相比都好像弱了一份，但当祂们融合，就是最强的！

　　所以奥丁才会想先消灭自己这个隐患，她也不让蠢哥哥出去，她之前怕的不是秘党和混血种，而是奥丁。

　　现在嘛……

　　“管他呢，楚兄你在门前待着，他来了。”

　　陆晨转身走出门外，他对谁是大地与山之王现在不关心，换位相处他也不太敢自爆，反正现在都是自己“人”

　　他提着弑君站在冷风中，黑夜中升起了冉冉的日光。

　　那是楚子航的君焰，他不清楚戴着面具的爸爸能否在黑夜中清晰视物，但陆兄多少会受一些影响。

　　只要是公平的环境，他相信陆兄不会输给任何人。

　　君焰高悬于空中，在狂风中如飘荡的火炬，风雪穿过其中，化为了升腾的水雾。

　　陆晨站在道路中央，看着手中的信号接收器，一双赤金色眸子宛若有熔岩在流淌。

　　他没必要出去在冰原上和楚天骄决战，地面太滑，下面很多都只是几米厚的冰层，他在和海德拉战斗时已经吃过了教训。

　　那种战斗场所影响他极速和力量的发挥，对楚天骄影响却不大。

　　因为时间零的本质是放慢了时间，而他是依靠自身的力量和速度。

　　这是一场严肃的战斗，楚天骄自投罗网最好不过，这里是北极少有良好的战场。

　　二十公里、十五公里、十公里……

　　还有时间，陆晨脱去自己的上衣外套，连着信号接收器一同扔给楚子航，在冰天雪地中露出他精壮的上身。

　　楚子航惊异的发现，陆兄居然上身就只穿了这一件外套！

　　陆晨在风雪中吐出一口灼热的水汽，他不是暴露狂，但他跑过来后发现自己忘记带现金了，那件外套还是他顺的，只能等他砍死奥丁后再双倍还给摊贩。

　　而且他觉得自己这样也很节俭，反正衣服打起来都是要破的，地摊货就地摊货吧。

　　楚子航站在陆晨身后，他还是第一次如此细致的观察陆兄暴血的过程。

　　那肌肉虬结如狰狞鬼面般的后背上，现实出现细密的螺纹状绒毛，紧接着黑色的鳞片滋生而出。

　　肘关节处长出反射着幽光的黑色骨刺，随着陆兄的呼吸收放自如，那双因为极速跑动早就破破烂烂的靴子被利爪撑破，布满黑鳞的五指发力，利爪嵌入地面，如同铁壁扎根。

　　紧接着，他看到陆兄周身的肌肉猛然鼓胀，那黑色的鳞片都仿佛在悲鸣，奋力的包裹着这具力量在不断攀升的躯体。

　　大量的赤金色雾气自陆兄身上升腾，又被狂风裹挟着吹响前方，如同一台大功率运作的蒸汽机。

　　但这只持续了几秒钟，他看到陆兄身形微微压低，咬紧牙关，大量的蒸汽喷涌而出，发出类似汽笛声的蜂鸣，那深邃的黑鳞上，染上了金色质地的流光，在君焰的照耀下，像是浴火而生的魔神。

　　肌肉进一步鼓胀，黑鳞终于承受不住躯体的力量膨胀，撑裂开来，但却没有鲜血流出，因为他身上带着惊人的热力，血液一旦离体，瞬间就被高温化为蒸汽。

　　赤金色的雾气消失了，转而是无尽的红，之前几倍量的红雾升腾，就像是狼烟直上。

　　“这就是……陆兄现在的巅峰状态……”

　　楚子航喃喃道，他沉睡的太久，还是第一次见到陆兄这个样子。

　　根本不需要交手或动作，他只是站在对方身后，就能感到那种如高山般的压力，他无法想象被陆晨盯住的敌人，面对的是怎样的狂潮。

　　隔着窗户往外偷看的芬格尔，也是连连吐槽，“艹，好久没跟师弟屠龙，怎么越来越像怪物了。”

　　夏弥站在离床边不远的位置，她终于知道埃吉尔是怎么死的了。

　　她越发觉得绘梨衣看人可真准，起外号有一手，Godzilla名字叫的一点也不错，那是怪兽中的怪兽……怪兽之王！

　　对方这种状态，她可以很自信的说，就算是徒手，杀自己也只需要一招……

　　但这会儿她出奇的不害怕了，因为这次陆晨状态全开不是来杀自己和哥哥的，他站在外面，变相保护了自己。

　　呵……奥丁是吧，戴了面具的楚天骄是吧，想杀我是吧？

　　先打败门外那只大怪物再说吧。

　　“四公里、三公里……”

　　楚子航拿着仪器报数，虽然他觉得陆兄能第一时间锁定爸爸，但他还是做他能做的。

　　“两公里、一公……”

　　读数到这里的时候，楚子航忽然愣了下，“……两公里……三公里……”

　　爸爸到一定距离时，居然不往前走，开始后撤了！

　　陆晨将四度暴血带来的杀意压下去，咧嘴露出狰狞的笑，“想跑？晚了！”

　　话语落下，楚子航感受到大地的剧烈震颤，水泥层绽放出巨大的莲花，碎石高飞至上百米高，如同散弹枪发射。

　　烟尘与红雾交织，又被向前席卷的劲风吹散，刺耳的音爆声震人耳膜。

　　即使是如今的楚子航，也根本捕捉不到陆兄的身影，只能看见一道在黑暗中的赤色流光，那雾气又渐渐散去，就像从未有人来过。

　　他应该追上去的，可他尴尬的发现，在神速者的对决中，他根本插不上手。

　　“楚师兄……要不要进来喝口汤，夏弥做的可好喝啦。”

　　绘梨衣隔着窗户，朝楚子航大声喊道。

　　楚子航心中的一腔热血顿时被熄灭了，有些自嘲的笑笑，他何必这么较劲儿呢，和陆兄一起，爸爸对自己下手的话，陆兄还要分心。

　　他只需要……相信陆兄就好了。

　　“来了。”

　　说罢，熄灭了上方的君焰，推门走入小屋内，夏弥已经盛好了汤。

　　而另一边，冰原上，陆晨正追赶着前方的那道身影。

　　前面的人穿着老旧的如裹尸布一般的衣衫，背上背着长长的银色匣子，在雪原上留下虚幻的残影，不说踏雪无痕，倒也优雅至极，没什么大动静。

　　但后面的人就不一样了，所过之处冰层寸寸崩裂，如同轰炸机在冰原上方过境，无数的碎冰和雪花飘扬，带着轰隆的巨响和刺耳音爆。

　　楚天骄此时显然不是简单的赶路状态了，他把时间零这个言灵用到了极限，领域覆盖到了陆晨身上，从远方看来，陆晨瞬间就变慢了，楚天骄在相对速度上陆晨勉强持平。

　　陆晨在领域内的感官中，这比对战过的吉尔伽美什还要快得多，吉尔伽美什九阶刹那加五阶金刚，他尚未尽全力，对方也只是堪堪跟上他。

　　但楚天骄的面具也不知道是出奇的牛逼，还是他的时间零开发程度堪比校长，在高属性的加成下，陆晨竟然很难追上楚天骄。。

　　陆晨也不是吃素的，他在和埃吉尔对战时速度就能突破高超音速，何况他属性又迎来了一波大的提升，要不是冰原的地形限制了他的速度，他早追上了。

　　即使如此，两者间的距离也在肉眼可见的缩短，不出三十秒，陆晨就能追上楚天骄。

　　楚天骄处于无意识状态，他的所作所为全凭奥丁面具的主宰，奥丁之前通过面具给了他一个任务，所以他才会在冰原上游荡。

　　但除了临时下达的任务外，每个戴着顶级面具的英灵，都会有几个最基础的任务。

　　比如击毙强行入侵阿瓦隆的外敌，比如击杀大地与山之王，再比如……保命。

　　是的，保命是优先级很高的任务，能适应顶级面具的英灵也是很稀缺的，保命的优先级仅次于守卫阿瓦隆（毕竟是老家）

　　楚天骄察觉到了阿瓦隆对夏弥留下印记的微弱信号，于是就先放弃了那个优先级不高的临时任务，准备来击杀大地与山之王。

　　但他在靠近那座小镇，隔着一千五百米，在高地势的位置，看到了那个站在道路中央的少年。

　　不管是生物的本能，还是奥丁面具给他的优先级任务都在告诉他……快跑！

　　距离在缩短，楚天骄终于做出了判断，他不能再跑了，跑不掉的。

　　背后银色的匣子与狂风中开启，传世的屠龙凶兵漫天散开，他双手轻盈的探出，懒惰和妒忌在空中划出两道流光，被楚天骄握在手中。

　　他于风雪中转身，双脚在地面划出长长的痕迹，面具下的黄金瞳像是燃着圣火，刺目逼人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百五十四章：怪兽之王免费阅读。https://xs.23sk.com 