    刘景天见林宇意动，心中大急，赶紧叮嘱道：“昊天兄，我妹狡猾得很，你可别上当呀。”

    “景天兄，谢谢好意，但九公主诚心与我交换武技，我乐意之至。”

    林宇神色如常，没有丝毫担心。

    诚心？

    听到这两个字，众人笑了。

    这狡猾的小公主就没有一句话是真的，鬼灵精得很，完全没有一点公主的样子，就像一个小魔女。

    他们都感觉林宇这当是上定了。

    “臭老哥，你不损我要死吗？

    昊天小哥哥，别听他的，他是妒忌我天资比他高，我们走。”

    黄裙少女刘景萱嘟起了小嘴，眼里的不满都快爆发了，牵着林宇的手腕，快步朝前跑去。

    “唉……”

    刘景天轻叹，他这个妹妹太不给他省心了。

    请来的天骄，都要去捉弄一次，坑蒙拐骗，无所不用其极。

    “景天兄，别纠结了。

    昊天兄又不是小孩，他自己答应的，无论什么结果，他都应该自己承担。”

    一旁，那三米小巨人劝慰道。

    刘景天望着林宇的背影，喃喃道：“希望昊天兄别被骗得太惨。”

    王小俊充满同情道：“可能会很惨，他们交换的是天阶武技！”

    “什么？！”

    闻言，刘景天一下瞪圆了双眼，天阶武技放在任何地方，都是镇族武技，轻易不敢外传。

    他满脸怒气道：

    “这刘景萱真是越来越过分了，连别人的天阶武技都敢坑，看我不好好教训她一顿。”

    说罢，他化为一道浮光，追了过去。

    其后，跟着一群看好戏的人。

    眨眼间，一行人便赶到了酒楼里面。

    “景天兄，这么焦急，发生了何事？”

    正在把酒言欢的人，见刘景天一脸严肃，纷纷放下了酒杯，将目光投了过来。

    刘景天强行压下心中的怒火，温和道：“请问各位有看到我妹吗？”

    一位天王老仆躬身道：

    “启禀八皇子，九公主和昊天公子，一起进入了天字一号练功房，还开启了符文与法阵，屏蔽了一切感知。”

    刘景天神色大变，飞到天字一号练功房门前，一拳轰在门上，大喊道：

    “刘景萱，你给我滚出来。”

    可这房屋加持了符文与法阵，攻击和声音根本传不进去。

    “景天兄，到底怎么了？”

    众人第一次见到温文尔雅的大汉八皇子发火。

    旁边，王小俊义愤填膺道：“九公主越玩越大，想骗新来的人天阶武技。”

    他对自己被黄裙少女骗走武技之事，一直耿耿于怀。

    “天阶武技可是一族的镇族武技，那人也舍得交换，不会是骗人吧。”

    “能骗九公主的人，怕是还没出生吧。”

    “昊天真可怜，要被九公主坑惨了。”

    众人议论纷纷，对林宇相当怜悯。

    当然也有少许幸灾乐祸之人，他们都是被黄裙少女坑过之人。

    原本极其郁闷，这次看到更惨的冤大头，内心一下就平衡了。

    刘景天神色阴沉。

    他邀请人族天骄上战船，只是动了结交之心，并没有其他心思。

    可自己妹妹此举，却有些陷自己于不义。

    其实以自家大汉皇朝的底蕴，根本不缺武技，就算天阶武技也有十来部。

    可妹妹刘景萱顽皮成性，就爱坑蒙拐骗，完全没有一个公主该有的德行，那小魔女的称号真是当之无愧！

    他暗暗下定决心。

    若妹妹真骗了别人一门天阶武技，自己就还一门。

    天字一号练功房内。

    林宇与黄裙少女相对而坐，隔了大概一米左右。

    “昊天小哥哥，我先说说规则。

    为了增加趣味性，我们在相互说自己的武技心法时，会放一些干扰项目，你同意不？”

    黄裙少女声音轻柔，水灵灵的大眼，含情脉脉地望着林宇。

    林宇早已洞悉此女的心思，笑道：“我若不同意呢？”

    “哎呀，小哥哥，我们玩玩嘛，反正都不吃亏，大不了我说慢一点。”

    黄裙少女撒娇道。

    她细腰若杨柳，颈项似天鹅，脸蛋清纯而精致，一身肌肤雪白如玉，浑身洋溢着一种惑人的妩媚。

    轻轻扭动小腰，声音软绵绵，更是魅惑之至，活像一只狐狸精，让人忍不住轻信。

    林宇沉思片刻，点头道：“好吧。”

    “欧耶，哈哈，上当了。”

    黄裙少女笑靥如花，内心开心到了极致，娇声道：

    “小哥哥，你真好，你的娘子我给你包了，那我们开始吧。

    我用来交换的武技叫做一剑西来，等级：下品天阶，一共六重。”

    林宇回道：“我用来交换的武技叫做斩天拔剑术，等级：下品天阶，同样六重。”

    “我数一二三，一起开始。

    一剑西来，天外飞仙，魔影纵横。问明镜非台，菩提非树，境由心起，可得分明，是魔非魔，非魔是魔……”

    黄裙少女眼里闪过狡黠的目光，口若悬河，速度极快，一个个字吐出。

    与此同时。

    整个房间出现一群披着薄纱，袒胸露乳的美女幻象，并且夹杂着诱人呻吟之声。

    “就这小儿科幻象，当我天道之眼不存吗，况且我还修有魂引术，更不在话下。”

    林宇嘴角溢出微笑，也快速地念出斩天拔剑术的心法。

    “斩天拔剑，心念一致，物我同化，以天地为敌……”

    他滔滔不绝说着，几乎是一秒几十个字，同时不断记忆黄裙少女道出的一剑西来心法。

    两人妙语连珠，毫不停歇，一口气说了半个小时。

    中间除了美女诱惑外，还有各种妖魔鬼怪幻影出现，什么惨叫，鬼叫啊，不绝于耳，乱人心弦。

    黄裙少女神色略显焦急，林宇念得太快了，且带着一缕灵魂干扰，她错漏了几个字。

    “……万物如草芥，皆可一剑斩之！”

    林宇念完最后一段，笑道：“我已说完。”

    黄裙少女额头冒出一丝冷汗，她错漏了大概两段，心中气急，吐字速度达到了顶峰。

    “……仙与魔，从西而来，化为剑意。”

    一分钟后，她也说完了。

    “昊天小哥哥，你一点都不怜香惜玉，说得也太快了，你记住了多少，要不我们再相互说一次？”

    黄裙少女噘着嘴，有点楚楚可怜。

    “不用了，我记得很清楚，没必要。”

    林宇淡淡回了一句。

    他很乐意这鬼灵精公主吃瘪，想坑他的人还没出世呢。

    “啥，你记得很清楚？”

    黄裙少女瞪大了双眼，满是震撼。

    她说得这么快，且有各种干扰，就算天资如自家哥哥刘景天那般逆天，都不可能全部记住。

    这看似平平无奇的小宗师，怎么可能全部记住？！

    这太让人难以置信了。

    “昊天小哥哥，我们是交换的嘛，我都没记住，你怎么能这样对待一位娇滴滴的大美人呢。”

    黄裙少女眨巴着灵动的双眼，跑过去拉住林宇的手臂，轻轻摇晃，水汪汪的大眼睛含情脉脉望着林宇。

    “规则是你定的，我已全部遵循，没记住可不怪我，要不你再拿一门天阶武技来，我就再说一次。”

    林宇不为所动。

    这九公主和大黄狗一样狡猾，他可不会上当。

    “哼，臭男人，不懂怜香惜玉，活该一辈子找不到老婆。”

    黄裙少女气得玉脸通红。

    她不想再交换了，不然自己太吃亏了，一辈子都没吃过这么大的亏。

    “九公主，找老婆这事就不劳你操心了，不交换的话，我就出去了。”

    林宇心里美滋滋。

    没想到这么轻松就获得了一门下品天阶武技。

    “你给我等着，这个亏我不会白吃的。”

    黄裙少女气得咬牙切齿，恶狠狠瞪了林宇一眼，出生以来，她还没这么吃瘪过。

    她恨不得扑上去，胖揍这小子一顿。

