    [感谢项大哥、战火中的苏、书友3196000、SunnyAdol、缥渺时尚等兄弟的打赏月票，谢谢支持！]

    灯火照在窗户的玻璃上，倒映出露茜的身影。她站在窗边，凝视着空寂的街道。有人敲门，露茜道了声“进来”，古娜推门而入。女孩手中端着个盘子，上面放着一碗解酒烫。把东西放下，古娜轻轻道：“小姐还没休息？”

    露茜转身微笑道：“睡不着。”

    “您是在担心艾伦大人吧？虽然说发生了那样可怕的事，不过我觉得没什么事情能难得到艾伦大人的。”古娜浅笑，将盘中那碗汤端到了桌上：“今晚你在酒会上应该喝了不少酒吧。这是我调制的解酒汤，有解酒和安神的作用，小姐喝了早点休息吧。”

    “谢谢你。”露茜端起浅尝了一口，汤汁入口微甘，她缓缓饮尽。古娜已经替她铺好了床，服侍她睡好之后，才退了出去。

    也不知道是否古娜调制的饮品确有安神作用，这一觉露茜睡得安稳。等到她张开眼睛时，艾伦已经坐在床前，正微笑地看着她。露茜连忙起床，问：“雷杰斯他们救回来了吗？”

    艾伦摇头：“昨晚发生了点意外。”他把颤栗之蛇被端了老窝一事简单说了遍，又道：“我已经让人去找葛朗姆，让他早上带我去拜访阿卡姆将军，看能否给我们提供什么帮助。”

    这时有人敲门，并在外头说道：“艾伦大人，书记官到了。”

    “知道了。”艾伦伸手拢了拢露茜额前的金色发丝，在她额头轻吻道：“我去去就来。”

    露茜乖巧地点了点头。

    离开房间，来到旅馆楼下，葛朗姆已经顷一辆马车前微笑等候。见到艾伦便迎了上去，替他打开车门并说道：“昨晚贵方的事市长先生已经听闻，并着我全力配合艾伦大人的工作。”

    “有劳了。”艾伦也不客气，钻进了马车。

    今天去拜访大将军阿卡姆，艾伦只带上奈丽和四名护卫，算得上轻装简骑。阿卡姆的将军府位于熊甲军的军营附近，和军团大营仅隔着一片城墙。这里已经几近城效，地域宽广，一条公路从城区延伸，绕过一个湖泊，直达将军府的广场。显然葛朗姆已经提前通知了将军府，马车在广场上停下。艾伦下车，就见到一队高大雄壮的熊甲军战士在大门两侧排开。说是恭候，可这些战士眼中光芒闪烁，含有隐约敌意，更像是向艾伦示威。

    灰背熊甲军在帝国军团里面，是一支罕见的重装部队。纵使是普通士兵，他们身上的护甲也不是常见的轻便盔甲，而是沉重的锁甲。如果是熊甲军里那支精锐部队暴君熊，那更是清一色的厚重板甲，完全就是一股钢铁洪流。

    一名熊甲军的军官向艾伦行礼后，沉声道：“阿卡姆将军在格斗场，请几位跟我来。”

    艾伦一行便跟在他后面进入将军府，走进大门时，两边的熊甲军均朝艾伦投来凌厉的视线。葛朗姆虽非首当其冲，却也被他们眼中那无形的杀气压得双腿发软。艾伦眯了眯眼，熊甲军摆明想给他来个下马威，当下轻哼。体内天火源力运转开来，自然而然地放出几分气势。

    两边的熊甲军顿时人人感到一股无形的压迫感如山压下，无法呼吸。等艾伦走进将军府里，那种压力才为之消失。这些熊甲军战士锁里下的战衣已经被汗水打湿，均感身上这套锁甲似乎比平日沉重了不少。

    将军府中很宽敞，阿卡姆身为帝国为数不多的大将军之一，在自己这府邸里甚至拥有一个格斗场。格斗场的两侧摆着盔甲和武器架，那名熊甲军军官领着艾伦走进格斗场的时候，正好看到几个赤膊着上身的男人正在摔跤。其中四个精赤大汉轮番攻击一个铁塔似的魁梧男人，朝向艾伦等人的宽厚背部上，遍布着道道伤疤。

    这时场中响起暴喝，那魁梧男人双手一拱，将四个想推倒他的男人全部掀翻。

    “将军，艾伦子爵和葛朗姆大人到了。”熊甲军军官在那个男人身后高声道。

    那人男人“哦”了声，然后转过身来，露出一张棱角分明的脸孔。这个男人身上带着不加掩饰的锐意和霸道压力，竟连艾伦也感觉到阵阵针刺感。葛朗姆则直接脸色发青，汗如雨下，看样子在阿卡姆的压力下就要虚脱。艾伦打了个手势，奈丽会意，扶着葛朗姆下去。

    这时阿卡姆接过旁边战士递来的毛巾，擦着身上的汗珠问：“你就是那个艾伦，那个在老霍依枪下走了两招的艾伦？”

    “就是我。”

    阿卡姆咧嘴一笑，突然朝场边的武器架伸手虚握。一柄双刃月牙斧从架上跳了起来，落到将军手里。阿卡姆不做停留，直接掷向了艾伦。月牙斧狂旋，形若一个灰轮，拉起破空锐响直直朝艾伦脸门劈去。后头葛朗姆见状几乎要晕过去，艾伦一动不动，甚至连眼皮也没有跳一下。

    眼看斧轮便要砍中时，月牙斧突然偏离了原先的轨道，带着一股劲风从艾伦左侧掠过，深深嵌在他后方的墙壁上。墙壁一震，轰然塌下。

    艾伦这时才道：“这是将军的待客之道？”

    “怎么，你有意见？”阿卡姆放下毛巾，身上散发强大压力，他身后的事物甚至扭曲模糊起来，仿佛将军的身边出现一团无形的风暴。

    直面帝国大将释放的威势，艾伦微微眯眼，周围空间的光线便开始暗淡起来。一层氤氲红光悄然而生，不断高涨，转瞬将周围的事物染上了一层火光。接着天空开始飘落火星和灰烬，仿佛艾伦头顶的天空为之燃烧起来一般。

    这时格斗场上响起连串噼里啪啦的杂音，地面震动裂开，细小的碎石被无形的力量托起，徐徐升高，分布在两人中间。艾伦和阿卡姆两人所释放的气机在这片场地上对抗角力，不管是熊甲军的军官战士，还是艾伦方面的护卫，都撑不住两人迸发的威势而节节退后。

    葛朗姆更是无法呼吸，他此刻像一个从万米高空跌下的人，想大声叫喊以泻心中压力，却发不出丝毫声音来，这让书记官难受得要命。他不知道，要不是奈丽替他顶下大半压力，现在他已经被两名强者的威势角力直接震晕了。

    场间突然响起一记霹雳暴鸣，艾伦和阿卡姆中间的地面裂开一字裂痕，无数沙石从裂缝中激喷而出，形成一团弥漫的尘烟。阿卡姆这时才哼了声道：“有点意思。”

    随后威势如退潮般徐徐降下。

    艾伦也收回气势和源力，平静地看着阿卡姆。熊甲军的统帅这时招了招手，自有军官抱着一件披风递到他手里。阿卡姆穿上披风，说：“昨天发生的事我也有所听闻，那么艾伦爵士，你想从我这里得到什么？”

    “我想知道关于尖嚎森林，以及恐惧女皇的情报。”艾伦不客气地说。

    “你倒是直接，听说在那群毒蛇的老窝里出现了安息土？”阿卡姆看向快要晕倒的葛朗姆，后者拼尽所有力气点了点头。将军皱起了眉头：“这就奇怪了，恐惧女皇的休眠期照道理来说还有几年，所以尖嚎森林这些年来可安静得很。罗威特，我们位于大墓园的防线昨晚有无异常？”

    那领艾伦他们进来的军官摇头道：“并没接到相关报告，但那条防线已经多年没有险情发生，很难确定防线驻军不会疏忽大意。”

    “那你亲自带人去检查一番，如果发生什么异常情况不用告诉我，直接向艾伦爵士报告既可。”阿卡姆咧嘴笑了起来：“这些年还没那个小家伙敢这么和我对着干，你是第一个。看在这点的份上，我可以告诉你尖嚎森林的事，却休想我派兵协助你。还有，你挺有实力的，与其去帮那个窝囊废皇子，不如换个主子。大皇子就是个不错的选择，至于二皇子答应你的条件，大皇子照样可以给你，甚至更多。”

    艾伦淡然道：“将军，我现在可没心情考虑这种事。”

    阿卡姆耸了耸肩，不以为意道：“随便你。”

    中午，艾伦回到旅馆，立刻让人做好出战准备。他已经在阿卡姆那得到尖嚎森林以及恐惧女皇的相关情报，即便阿卡姆不认为恐惧女皇和虏走雷杰斯两人有关，可现场发生了尖嚎森林深处才存在的安息土，艾伦就有必要去森林里看看。本来他还想如何分配人手，毕竟有了先例之后，艾伦担心自己这一走开，旅馆里的其它人就会受到袭击。

    不料那名熊甲军的军官带着一支小队过来，驻守在旅馆里。阿卡姆说了不会派兵协助，却愿意在艾伦停留在摩瑟奥尔期间，保证他在城里不会再受到任何袭击。如此一来，艾伦也就放心将萝拉这名强者也带上。有熊甲军入驻旅馆，如果有人袭击，那等同于扇阿卡姆的耳光。无论在公在私，阿卡姆都不会允许这样的事情发生，所以旅馆里的人安全足以得到保障。

    艾伦擦拭着赤王，为出行做最后的检查。露茜看着他道：“我也去。”

    “不，如果阿卡姆没有夸大，那么尖嚎森林的危险性不低。已经发生雷杰斯和法雷斯这样的事，我不希望你为此涉险。”艾伦柔声道：“听话，在旅馆等我回来，这里大概是城里最安全的地方了。”

