    现在大家伙都没了主意，不过也都下意识的远离了张婶和他们家娃，脸上多少都带着一些恐惧。

    空气当中的气氛，仿佛都带着一些凝重，只有徐凤芝赶过来看看孩子的情况，她是村里的老师，教过张家娃子，对这个孩子也非常熟悉。

    “妹子，你别担心，既然阳子说能治的好孩子，那肯定就很有希望，等我们家阳子回来以后，肯定会带来好消息。”

    听到这话的时候，张婶眼中才恢复了一些希望，紧紧的把自己儿子抱着，重重的点了点头，“俺相信阳子，俺家娃可能有救。”

    等了大约一个多小时的时间，在张婶越来越不安的时候，夏阳终于是赶了回来。

    “阳子，找到药材了吗？”徐凤芝急忙跑过来问道，同时也低声将刚才李老头说的那些话都重复了一遍。

    “找到了，孩子不会有问题，我说了能治，肯定就能把人给治好。”夏阳说这话的时候，目光看向了旁边的李老头，并没有多说什么，只是眼神当中已经出现了一抹不悦。

    “喂，你那是什么眼神，我爷爷可是一名大宗师，他的话绝对不会有错！”李少轩的姐姐很不服气的朝着夏阳喊了一句，她爷爷就是家里的神话一样，哪里被人这样用眼神看过，那明显就像是在看一个井底之蛙。

    李老头朝着自己孙女摇摇头，伸手捋了捋胡须，只是朝着夏阳笑了笑，现实当中同样是带着不服。

    夏阳将手里的布包打开，从里面拿出了几种菌菇。

    “这是什么蘑菇，怎么从来都没有见过？”

    “就是啊，长得这么奇怪，而且还有点臭，这个东西能治病？”

    大家伙都是好奇的凑过来看着，也闻到了空气当中散发出来的一股腥臭味，脸上都是带着疑惑不解。

    “这是一种奇特的蘑菇，如果普通人吃了之后肯定会中毒，而且还会很严重，如果要是张家娃子吃下去这东西，就能中和身体内的毒素，这叫以毒攻毒。”夏阳用最简单的话大家解释了一句，而他手中的这个东西，在大山里面并不常见，只有那些被阴常年见不到阳光的地方才能看到，而这些东西正好能化解尸毒。

    回到房间不允许任何人进来，将藏于手中的造化炉放了出来，将那阴气弥漫的蘑菇和十几种药材全部放了进去，按照传承的当中知识，炼出了一枚丹药。

    大家伙都围在外面等着，看到夏阳的门开了，立刻都是将其他的目光看了过来。

    夏阳拿出了那颗丹药，直接放进了张家娃子的嘴里，本源之气缓缓催动，将丹药化解成药力，慢慢的散发出药效，同时也用银针扎在了张家娃子的几处致命穴位上面。

    “他这简直就是在乱治，那些穴位根本就碰不得，普通人被炸了，轻则残废，重者殒命！”李老头此刻脸上也带上了一丝怒色，哪里有这么治病的，简直就是不把人命当回事。

    “你不说话没人把你当哑巴！”夏阳脸上的不悦更加明显，周围的乡亲们已经是带上了一丝怀疑的眼神。

    李老头愤怒的刚想要说什么，突然是注意到了张家娃子身上的情况变化，惊咦了一声，仔细的看了起来。

    可是旁边李少轩的姐姐就没有那么好脾气了，怒气冲冲的跑了过来，直接就想要伸手去拔那些银针，“我爷爷说你这是在乱治，那就肯定是这样，你这是在拿这个孩子的命死马当活马医吧？”

    她的手还没有碰触到银针，就跟夏阳抓出了手腕，巧劲猛的一推，连续后退了十几步，如果不是因为有李老头扶了一把，有可能会直接跌坐在地上。

    “你…你这人怎么能这样，居然还朝着女人动手！”

    夏阳冷哼了一声，“我怎么知道那是我的事情，如果出了任何问题，我一力承担，用不着你来这里多管闲事，另外我再告诉你一点，如果你不是李少轩的姐姐，敢动我的银针，可不会只是帮你推开。”

    “爷爷，他太过分了！”女人没有任何的实力在身，从小就是先天心脏病，那里都是宠的像宝贝疙瘩，完全是把她的脾气给养坏了，而李少轩就像是后娘养的一样，从小就是教的非常严格，这才形成了姐弟俩完全不同的性格。

    李少轩脸上带着苦笑，连忙跑了过来，朝着夏阳满脸歉意的说道：“老大对不起，我相信你肯定能治好这个孩子，这是我姐她那个人冲动，想干啥的时候根本就不经过大脑，我替她向你道歉，老大你别生气，你要是不高兴了就给我来两脚出出气。”

    “我不会生气，你带着他们先走吧！”夏阳心中并没有真的记仇，对于李老头和他这个孙女的反应，他也可以理解，这些人眼中的世界就那么大，根本不懂得真正的中医传承有多强大，以为张家娃子必会尸变，可他们根本就不知道，张家娃子根本不是被僵尸咬了。

    李少轩焦急的很想要解释什么，这时候突然是传来了一声惊呼。

    “大家快看，张家娃子变了！”

    所有人的目光都聚集了过去，当这里的乡亲们看清楚情况之后，都是露出了惊喜的神色。

    “真的唉，那手指甲也没了蓝色，嘴里的牙也没了，脸色比刚才好看多了。”

    “这样子就像是睡着了一样，小脸红扑扑的，他的毛病真的治好了，还是阳子厉害，刚才就差点被那个老头给忽悠了，说的还肯定死啥的，这简直就是在瞎说，差点都把张家娃子的命给害了。”

    听着大家伙七嘴八舌的话，李老头脸色都有些烧得发红，仔细的观察张家娃子的变化，发现了一个惊人的事实，这毒素攻心的症状竟然是被夏阳给治好了。

    心中也是倒吸了一口凉气，看夏阳的目光当中更是充满了呆滞，颤声的问道：“小伙子，怎么做到的？明明都已经毒素攻心，换成任何一个医生肯定都会说没救了，你到底是用的什么方法？怎么可能还把人给救了回来？”

    “刚才我就跟你说，以毒攻毒，你也可以理解为，一种特殊的植物可以化解，张家娃子中的毒，这种东西单独吃肯定会把人给毒死，但是却可以根据人中毒的情况，最独特的药方，中合张家娃子体内的毒素，这就像是中医药方，很多有毒的药材放在一起，就可以成为治病的良方。”

    夏阳心中也是松了一口气，尤其是看到李老头脸上露出的难以置信和震撼之色，感觉出了一口气，脸上也浮现出了一抹淡淡的微笑。

