    第155章 寻找代理人

    “我选择三，成为一个普通会员。”

    赵浩直接对小精灵说道。

    下一刻，赵浩的身影便从虚拟宇宙驻银河分部消失，回到了虚拟宇宙的大街之上。

    “叮，由于您是初次加入虚拟至高联盟，当年的会费不予收取，请在来年的这个时间，进行缴费。”

    一封邮件出现在赵浩的眼前，赵浩也是深深的松了一口气。

    自己刚刚成为圣王，身上可是没有任何元币的，更没有什么装备，道具，可以卖钱的。

    所以，要是让自己尽快缴费，恐怕接下来一段时间，都的去想办法赚钱了。

    在虚拟宇宙之中，没钱可以说是寸步难行。

    赵浩简单的逛了一圈，了解了个大概，跟模拟器中描述一致，便直接离开你虚拟宇宙。

    双目睁开，环视宇宙诸多星辰。

    这一刻的赵浩，大有一种，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉。

    不过，赵浩并没有放浪，时间依旧紧迫，此时的模拟器，已经可以进行第九次固化天赋了。

    但是赵浩并没有打算现在抽取，而是有一些重要的事情，需要提前布置好。。

    。。。

    骊山地下。

    咸阳宫殿之中。。

    此刻的始皇帝嬴政，正坐在龙椅之上，静静的看着大殿之外。

    其凌冽的双目，仿佛可以看穿地面，自入宇宙深处一般。

    “陛下，刚刚那道身影，臣下以为，定是圣人降世之相。。”

    丞相李斯在一旁恭敬的说道。

    赵浩突破进入圣王境的异象，让整个蓝星都为之沸腾，虽说不知道这是哪位高人，可那磅礴强大的气息，足以毁天灭地。

    让蓝星上所有势力，都不由需要认真对待。

    咸阳地宫中的嬴政，便也是其中之一，只有势力越强的人，才能知道，那脑海中的身影，有多么的强大。

    大秦的臣子们，也经过了一番讨论，猜测大概率是有圣人转世重修，才会出现此等异象。

    毕竟古书上记载，老子与孔子降世之时，都有种种异象传出。

    嬴政的面色也是极其难看，如今大势刚起，灵气还没有完全复苏，自己这边，虽然有了叛徒王腾的帮助，收集到了大量的现代知识，可是想要完全消化，没个几十年是不可能的。

    而如今嬴政感觉，自己最缺的，就是时间。。

    只要自己时间充足，将来必能一统人族，在造人族人皇之位。。

    就在嬴政思索间，忽然，整个咸阳宫大殿仿佛静止了一般，所有人都一动不动，时间为之停滞。

    只有嬴政一人，可以自由行动。

    嬴政也在第一时间察觉到了不对，浑身气息爆发，阴龙脉瞬间入体。。

    经过长时间的回复，以及上次柳树之时，阴龙脉与嬴政更为契合，实力瞬间达到了渡劫境后期。

    若是面对地球上的其他所有人，嬴政都是那个势力最强者，可他恰好，面对的是赵浩，一位刚刚突破，便进入圣王境四层的可怕存在。

    一道人影出现在始皇帝面前，嬴政抬眼望去，双眼瞬间刺痛无比，什么也没看到，便低下了头。

    感受到哪人影伟岸而又浩大的圣威，嬴政这才明白，那根本就不是圣人转世，这是圣人降世啊。。

    “你不必多言，本座今日来寻你，是有一桩大机缘送你。。”

    便见赵浩直接对始皇帝嬴政说道。

    面对眼前无比可怕的强者，即便是始皇帝嬴政，也不得不放低那高傲的头颅。

    “请前辈指教。。”

    随说是指教，可嬴政也是大礼参拜，甚至不敢抬头去看赵浩一眼。

    “你为当年的天子，今我便将此你人道之皇送你，你的大秦，也会被送入另一个世界，在哪里，你可以自由发挥，成为世界之主。”

    赵浩说罢，直接便是一道金光打出，进入秦始皇的体内。

    那天皇之道的进阶版本，彩色天赋，人道之皇的大道，便打入了始皇帝嬴政的体内。

    一瞬间，一个需要靠阴龙脉才能有渡劫期实力的始皇帝嬴政，境界直接跨入了第三步大能序列。

    甚至，搭配上人道之皇的属性，在手下人族足够多之时，即便是圣人境，也不是什么难事。

    感受到自己体内如此强大的力量，始皇帝嬴政第一次产生了无比畏惧的心里。

    只随手一挥，便让自己拥有了如此实力，面前之人，究竟是何等恐怖的存在，又是何等恐怖的修为。

    “送你去的世界，名为古身界，你麾下大秦将士，都是修炼肉身之法，正巧，那个世界，便是都修炼肉身大道的世界，此界正值人魔大战之际，你可以安心发育，也可为人族而战。未来发展，全靠你自己了。”

    赵浩还是好心的提点了嬴政两句，免得到时候浪费了自己的一条大道，身为始皇帝身上大道的真正主人，自然希望始皇帝的修为可以更强。

    不等嬴政回话，赵浩的身影便从咸阳宫消失，随之而来的，便是天崩地裂。

    在赵浩一挥手间，整个骊山，以及地下的始皇陵寝，全部消失不见，被赵浩直接传送去了遥远的古身界。。

    “可不要让我失望啊。。”

    看着消失的始皇陵寝，赵浩有些期待的说道。

    秦始皇嬴政，便是他找的寄托大道人选的第一人，千古一帝，可不是什么人都能干的，赵浩还是十分相信，始皇帝的水平的，相信用不了多久，整个古身界，便会姓秦了。。

    。。。

    金陵别墅区。

    赵浩的身影从新回到了这里，如今赵浩身上的八个红色天赋，进过多次的模拟强化，都已经成为了彩色天赋。

    并且赵浩可以完全掌握这八条大道，大道越强，则赵浩的实力便会越强。

    目前已经有四条大道有了他的代理人，杀神之道，需要赵浩穿越之后去找白起，剩下的三条大道，赵浩心中也有了完美的人选。

    小萝莉孔馨月此时正在看书，看到赵浩走来，小脸不由放在了身后，赵浩隐约间看到了金鳞二字，心中也是疑惑，看的是什么书，竟然会不好意思。

    不过赵浩也没有用能力去感应，什么书都不重要，他这次来找孔馨月，可是有大事要安排的。。

    (本章完)

