    第641章 神兵殿   

    带着满心疑惑，众人进入了大宅，没有鬼兵帮忙，陈阳只好吩咐雷鸣把棺材扛进宅院！   

    随便找了个阴凉的房间安置老太太，陈阳等人便随着夜未央进入了内宅！   

    宅子是三进的大宅门，放在大清朝，那是妥妥的二品以上官员才能住得上的！   

    进入内宅之后夜未央没有带着他们去正厅，而是走到了最里面的一进院子，来到一处正房门口，隐隐间，陈阳居然感受到了一股阴气！   

    推开门，夜未央带着众人走了进去，看清楚里面的东西之后陈阳才恍然大悟！   

    居然把整个大宅最靠里面，也是地位最高的房间当做祠堂！？

    

    数百个牌位整整齐齐的摆在上面，或许是因为夜未央离开的时间太久，那些牌位上早已落上了一层细灰！   

    点上三把香，叶未央恭敬的跪在了蒲团上。

    

    “列祖列宗在上，不孝后辈未央离家日久，未能及时上供，还请祖辈见谅！”

    

    说着，三把香齐齐点燃，恭敬的送到了香炉之中！   

    陈阳看着这满墙的牌位，面色也逐渐变得凝重了起来！   

    因为他发现，这些牌位居然全部都是以叶未央的身份立的，也就是说，叶未央的所有直系亲人已经全部离世，夜家他们这一支脉，也只剩下了夜未央一个人！   

    难怪宅子荒废至此，原来是家族破落所致！   

    “唐钺，既然来了就上柱香吧。”

    陈阳说道。

    

    唐钺的头脑丝毫不输给陈阳，自然也看出了里面的蹊跷，随即一点头，便也学着夜未央点了三把香！   

    “你们不是想知道为什么我这么恨那三大势力吗！？

    我可以告诉你们。”

    

    夜未央看着唐钺和陈阳上香，脸色好看了许多。

    

    陈阳闻言，谨慎问道：“家族破落，跟他们有关！？”

    

    “有关！？”

    夜未央冷笑了一声，“要只是有关，那我有何必如此仇视他们！？”

    十几年前，除了城主府、星月商行和神武阁，封门村还有着第四大势力，那就是叶未央的所属家族，神兵殿！   

    在封门村，四大势力各执一处，神兵殿不难理解，自然是以锻造兵器为主，可没想到，最后居然因为受到城内武者欢迎程度过高，引来了其他三家的嫉恨！   

    “我一家老小上百口啊，一夜之间全都被他们杀了个干干净净，这帮畜生，哪怕是拼的粉身碎骨，也不会放过他们！”

    

    说到这，夜未央的眼睛彻底红了！   

    当年要不是因为她有师父护着，恐怕连她也难逃一死！   

    “封门村不是禁止杀人的吗！？

    就连城主府都参与了！？”

    陈阳有些诧异，没想到竟然是那三大势力合伙干掉了他们家！   

    “的确是禁止杀人，城主府也没有直接参与，但是，他们视而不见任由神武阁和星月商行将我神兵殿彻底抹除，还不够说明问题吗！？”

    

    城主府负责执法管理封门村，只要他们不管，又有谁会把消息送到上面！？

    

    一个小小的神兵殿而已，大不了就当没存在过罢了！   

    “仅仅是因为嫉恨你们受到武者欢迎就对你们下手，这原因，有些牵强了...”陈阳说着，微微摇了摇头，“夜小姐，如果到现在你还不能对我们坦诚相待，那我们也就没必要继续留下去了！”

    

    说着，陈阳就带着唐钺站起了身！   

    “我并没有准备对你们隐瞒什么，只不过还没说到那里而已...”   

    夜未央示意陈阳先坐下，长长的舒出一口气之后，才再次开口！   

    “封门村之所以能够在阴司之地长久的存在下去，是因为拥有一处其他家族都没有的东西，那就是夜家祖地！”

    

    夜家祖地在阴间，足以说明夜家原本就是阴间土著家族，长久以来没被地府赶出去也并不仅仅是因为夜游神的庇护！   

    “封门村夜家祖地，每三百年开启一次，每次开启四十九天，由夜游神大人亲自主持开启仪式，凡是进去之后能活着出来的夜家人，无一不是踏入金丹之境的人中龙凤...”   

    “但是，想要进入夜家祖地，却有着一个极为苛刻，甚至说是残忍的条件！”

    夜未央咬着牙，从牙缝里挤出了一句话——“那便是必须携带一具夜家人的骸骨，才能进入！”

    

    陈阳和唐钺一听纷纷怔在原地！   

    “那你这么说，你去外界寻找我奶奶的骸骨，也是为了进入祖地！？”

    唐钺眉头微微一皱，却没想到奶奶的遗骨居然被人当成了门票！   

    “这一点你不必记恨于我，虽然我是为了进去祖地，但对你们唐家也不是没有一点好处，你要知道，凡是能葬在夜家祖地的尸骨，后代必然顺风顺水，无论是运势还是寿数，都会得到明显的提升！”

    夜未央没有坏心思，带老太太的遗骨进去，就一定会好生安葬！   

    “你冒着被发现后剥皮处死的奉献去找一副不知道是否存在的遗骨，风险大了点吧！？

    恕我直言，你家上百口都被人杀了，总不能连具骸骨都剩不下吧！？”

    陈阳冷静的看着夜未央，逐条挑出她话里的毛病！   

    这次他带着唐钺过来，必须要万无一失，对于这个处处算计自己的女人绝对不能再轻言相信！   

    “你问的很对，我家族上百口，还真就是连骸骨都没能剩下！”

    

    说到这，夜未央气的嘴唇都紫了，“星月商行和神武阁在将我神兵殿灭门之后，连尸体都带走了...”   

    城主府平时的约束极为严苛，根本没人敢出手杀人，如此好的收集尸骸的机会，另外两家自然是不会放过！   

    “这夜家祖地的开启，是每个夜家人都能参与吗！？

    我和唐钺能不能参与！？”

    陈阳再次发问。

    

    “按理来说是每个夜家人都能参与，但在三大势力长期以来的霸凌之下，几乎所有尸骸都被他们收走了，有资格进入祖地的几乎只有三大势力的人，即便有少数外人能获得尸骸，在进入祖地之后也难以逃过三大势力的追杀...”   

    “至于外姓人...则是必须以附庸者的身份进入，即便进去了，也无法获得像夜家人那样的好处...”   

    说到这，夜未央看了陈阳和唐钺一眼，显然是在告诉他们，想要进入祖地，就必须依附她才可以！   

    “那我们进入也必须得要夜家尸骸吗！？”

    陈阳并没有在意夜未央的算盘！   

    “没错！必须要有！就连他想进去，也必须得有！”

    夜未央扫了雷鸣一眼。

    

    陈阳微微的点了点头，“看来封门村的生存资源有限啊，根本容不下这么多人同时活下去...”   

    夜家祖地开启，说是在给夜家人机会，但实际上却是在变相的削减人数，别的不说，在这里生存的几乎全都是武者，尸骸哪有那么多啊！？

    唯一的做法就是激发内斗，让人口自然消耗！   

    夜未央看了陈阳一眼，诧异道：“你这说法根本不成立，要是想促进人口削减，何必要制定城内不许杀人的制度！？”

    

    “真的不许杀人吗！？”

    陈阳冷笑了一声，“要是夜游神真的不允许杀人，那你家这一百多口又是怎么死的！？”

    

    要是陈阳没猜错，这夜游神并非是不支持流血事件，而是不支持低级的杀人方式，只要你的手段够高明，上面就根本不会管，这一论断来说，神兵殿的灭亡就是最好的证明！   

    只要城主府说没发现，那就能杀人！   

    “你这说法太荒唐了，要真如你所说，夜家祖地开启之时，封门村还不乱套了！？”

    夜未央对这说法根本就是嗤之以鼻！   

    陈阳不可置否的微微一笑，“正好我们要进入夜家祖地也缺几具尸骸，是不是真如我所说，试试就知道了！   

    “你要杀人？

    ！”

    夜未央瞳孔一缩，立马用力的摇起了头，“不行！绝对不能冒这种风险，你们是外人，根本不知道封门村的规矩，要是死在这...”   

    就在夜未央言辞阻挠陈阳的时候，叶家大宅之外传来了一阵打砸声，十几道身穿武服的家丁在一个白衣青年的带领下，闯进了夜家家宅，见东西便砸！   

    “神兵殿的臭丫头，还不快给本少爷滚出来！”

    

    一声呵斥，那白衣青年便大模大样的摇起了手里的折扇！   

    “你阻止我也没有用，门票自己送上门了！”

    

    陈阳微微一笑，根本没理会夜未央的阻挠，起身便带着唐钺和雷鸣走了出去！   

    夜未央苦笑了一声，只能无奈跟上！   

    时间不大，三人一尸就来到了院子里，当看清楚那白衣男子的模样之后，夜未央的眼中明显的闪过了一抹怒火！   

    “夜冰河！？”

    

    夜未央喊出对方的名字，几乎是从牙缝里挤出来的！   

    “认识！？”

    陈阳低声问了一句！   

    “神武阁的少爷，当代家主的四儿子！”

    

    当初自己被师父保住，这夜冰河便几次三番托人来说媒，说什么要将自己娶回家门，但明眼人都知道，这是留了神兵殿的活口不放心，想要将夜未央弄回去，想办法处置掉！   

    “臭丫头，好久不见，你倒是躲得严实啊...”夜冰河一脸轻浮的看着夜未央！   

    “躲！？

    我夜未央从来都没躲过，是你们神武阁的人没出息，不敢对我下手罢了！”

    夜未央冷笑一声，这些年要不是师父放下狠话保住自己，恐怕早就成了神武阁的门票了！   

    听着这番对话，陈阳心底也默默的考虑了一下，这个夜未央几次三番听到的“师父”，看来实力不弱啊，竟然能让神武阁和星月商行都不敢乱动！   

    “哼，伶牙俐齿！”

    夜冰河冷笑了一声，“有你师父保你，我们神武阁自然是会给些面子，但是今天你们废了我神武阁的人，又夺走我神武阁的东西，又应该怎么算！？”

    

    说着，夜冰河便一扯身后的家丁，那个被陈阳斩断了手臂的骑马男子便被拉到了前面！   

    

    

