    个头都很小，年头下，年尾应该差不多能长大。

    她也不用喂几年的大鱼，因为养了藕，要年年挖的。

    二宝与囡宝蹲在旁边玩桶里的鱼苗。

    姜程氏帮忙下鱼，边说道，“珠儿，咱们养这么多鱼吃得完吗？鱼刺多，又不如肉好的。”

    姜莲珠笑道，“娘，好吃的呢，今天我就给你们做一道酸菜鱼吃吃，嘿嘿。”

    囡宝听到姜莲珠说吃的，就开始流口水，“好，吃鱼，吃鱼！！娘亲做得鱼好吃！！”

    回头又对桶里的小鱼儿们道，“你们快快长大，以后我们就可以天天吃鱼了。”

    这时候，雪三冷不丁的，伸嘴往鱼苗桶咬去，咬了一嘴的鱼苗，巴唧巴唧的，就吃下去了。

    姜莲珠大声道，“囡宝，去，让雪三走远点，一嘴吃了十几条……”太费鱼苗了。

    雪三偷嘴成功，不用人赶，撒欢的就跑了。

    跑着跑着，突然停了下来，对着路口那边狂吼起来。

    雪大与雪二两只，在一旁打旽得，也警惕的直立了身体，处于预警状态了。

    这是有人来了。

    姜莲珠停下手中的动作，望向来路，随时准备着有异常的情况发生，让囡宝退到她身后去。

    来人越来越近。

    是个老熟人！

    囡宝眼尖，欢笑道，“是林掌柜爷爷，林爷爷您新年好吖……”

    林掌柜驾着一辆轻便的马车，径直来到了姜莲珠的面前，才把马绳给勒住了，他的神态不太好，听到囡宝的招呼，勉强露出一丝笑容来。

    “小囡宝，你们也新年好啊！”

    三只雪狼见主家打招呼，也都各自散去了，哪里好玩哪玩去了。

    姜家人一一和他打过招呼，林掌柜下了马车，拎出一包新鲜的糕点来，“我们镇上做生意的都是正月初八就开门营业了，唯有你们今天还没有开门，所以我来看看，是怎么回事，顺便来给你们拜个迟年。”

    姜莲珠洗干净手，把剩下的鱼苗交给姜程氏去放。

    她带着林掌柜进院子，“进屋说话。”

    这是明显有事儿。

    “好咧，你们搬新家，我也没有来过，今天参观参观你们新宅子，这宅子建得气派啊！用料扎实，屋型方正，这设计这门这屋檐，哪哪都好，又朴实，要是雕了花的话，反而没有这种大气朴实的风格了，这宅子百分百的能养人……”

    林掌柜跟在姜莲珠的身后，边走边夸的。

    进了第一进院子的正堂屋内，二丫娘她们在院子里见已有客人来，自动回避进她们所住的厢房内去了。

    二丫手脚勤快，麻溜得给上了茶，也知趣的轻手轻脚的离开了。

    姜莲珠问，“说吧，什么事儿？”

    林掌柜这才露出急色来，“姜大夫，年后，我们林家上面的嫡系小少爷来我们沙门县散心，这几天都在我们十里镇上住，说我们这里的风水好，又特别爱吃我们这里的秋梨膏，想小住一段时间，我们也是欢迎得很……”

    姜莲珠只知道林家是大生意世家，各处都有分店，具体大到什么程度，她并没有详细的了解。

    林掌柜也没有主动的说过，只是和她打包票，秋梨膏她能做出多少，就能销出多少。

    “这是好事啊！你们家嫡系少爷来视察工作，你们认真的表现，他回去了汇报了，肯定会给你们升职加薪的。”姜莲珠打趣道。

    林掌柜顿时愁容满面，“我们确实也很欢迎小少爷，但是，姜大夫，您有所不知，这位小少爷他身体不好，打小就有喘症，一激动，或者什么气味过敏，或者剧烈运动什么的，就会发作，严重的时候会休克假死过去，随时都有生命危险，我们一面高兴，一面是提心吊胆啊！姜大夫，我就是来特意问问您，您对喘症可有治疗的法子……”

    姜莲珠一笑，“林掌柜，你这有些先斩后奏了，是不是你把你们家嫡系小少爷拐来的十里镇，特意来找我看病的，人都来了，才问我可有治疗法子！我要是没法子，你是不是立刻要把人送回去呢？”

    林掌柜自己甩了自己一巴掌，“都怪我这张臭嘴快！就是过年各掌柜分店聚会时，我喝多了，一时嘴快说，我们十里镇有位大神医，救了好多人的命，还救了毒大米中毒的数百个百姓们，吹嘘过头了一些，就把这位脾气不好，性情古怪的小少爷给惹来了，我回头一想，我们家小少爷这病，在京城里那么多名医都看过，一直没有治好的，把他给惹来了，不是给姜大夫添麻烦了吗？现在是骑虎难下的……”

    姜莲珠知道林掌柜的为人，是个不错，可以结交的人。

    做生意，从来都是言而有信，不搞小手段，不贪蝇头小利的。

    每次囡宝去了他的店里玩，都会给糕点吃。

    囡宝对他的印象也极佳，林爷爷长，林爷爷短的。

    这个人情不能不给。

    “他人呢？”

    林掌柜道，“在镇上店铺里歇着呢，目前好好的，没有犯病，所以，没带过来，我们家小少爷这个人脾气不太好，不大喜欢与人交流……”

    姜莲珠表示理解，病人性情古怪些，能理解，再说了，林家家大业大的，有点少爷脾气的，也情有可原。

    “那你说说他的病情，我看看能不能治。”喘症的话，分先天遗传，与后天形成两个方面。

    先天遗传的难根治一些。

    “我们小少爷今年二十了，从小就体弱多病，以前家主老爷也是喘症，英年早逝的，我们林家就小少爷一个嫡系男丁，他上头有两个姐姐，家主老爷以前与夫人相当的恩爱，没有纳妾，所以，人丁单薄，好在，夫人与小姐们都是能干的人儿，红颜能顶半边天的那种精英女流，现在夫人暂任我们林家的家主，小少爷的两个嫡姐也未出嫁，都是在家里招婿的，一应生意之事，都是夫人与小姐们在操持，小少爷就只管养好身体……”

    林掌柜娓娓道来。

    姜莲珠略有些明白，当初为何林掌柜愿意与她一个女流做生意了，原来他们林家都是女人在当家。?

