
　　早在今年年初的时候，汇众就已经在国内推出了微信支付以及微信支付的衍生的发红包等功能。

　　只不过这些功能，目前只有中文版本的微信有，英文版和其他国际版本并没有，原因很简单，想在国外打通移动支付，那难度比重新创办一家汇众还要困难。

　　国内，微信支付的背后技术依托，是从汇众分拆出去的支付通，因为支付通是一家纯内资的第三方交易平台，这才在国内拿下第三方支付牌照，允许从事移动支付等业务。

　　可是在国外，各个国家和地区，都存在着不同的在线支付工具，而且由于移动支付涉及到每个国家都极为重要的金融系统，外国公司想要进入，是一件极其困难的事。天籁小说网

　　就像国内，也只有纯内资的第三方支付工具才能拿下支付牌照，在欧美等发达国家，对于金融系统的监管更是严格。

　　所以，曲线救国的策略之下，微信在海外地区想要实现移动支付，跟海外各种现有的支付工具和支付公司合作，就成了最好的方式和选择之一，paypal这个目前海外地区最大的第三方在线支付工具，也就成了方哲的首选目标。

　　移动支付是微信从社交通讯工具向平台转变中的重要一环，更是未来微信从平台向生态圈建设的重要基础服务功能，所以即便方哲知道其中有很多困难，甚至很可能会失败，但他依然要努力去做，在方哲看来，今生微信的发展轨迹，已经远远不同于前世，现在微信的历史，由自己和汇众书写！

　　美国东部时间10月4日晚上21点多，方哲乘坐的专机降落在旧金山国际机场。

　　从机场到硅谷克莱门特酒店的路上，与方哲同车随行的李文，从包里拿出一个ipad，连上网络后递给了坐在后排休息的方哲：

　　“方总，这是今天早上苹果新发布的iphone4s的发布会视频。”

　　正在闭目养神的方哲闻言睁眼眼睛，并没有理会李文举在空中的ipad，而是转头看向了窗外，灯光绚烂的夜色下，各种各样的英文标识和大街上形态肤色各异的外国人，都给了方哲一种陌生的感觉。

　　“再伟大的事业，在死亡面前，又有什么意义？”方哲的脑海里胡思乱想着。

　　毫不例外，方哲想起了乔布斯，如果历史没有改变的话，明天，乔布斯就会离开这个世界！

　　看着兴趣寥寥的方哲，李文知趣的收回了ipad，以往方总对苹果的发布会都很关注，即便没时间观看完整的视频，也会了解下苹果发布会的主要内容，用方总自己的话来讲，苹果是移动互联网和智能手机的主要开创者和引领者，它的一举一动，都决定了整个行业的发展方向。

　　收回ipad的李文，突然想起一件很重要的事，他开口说道：“哦，对了，这次主持发布会的，是两个月前新上任的CEO库克，看来真如外界传闻，乔布斯的身体状况可能...”

　　方哲没有接李文的话，他脑海里回想着自己跟乔布斯的三次见面，两次是在硅谷，一次是在中国，不管乔布斯这一生如何傲慢，偏执和自私，他对这个世界的贡献都是有目共睹的，所以在方哲看来，他算得上这个时代的一位伟人。

　　可即便是伟人，到了生命的尽头，也跟普通人没什么差别，对这个世界，对漫长的人类文明史乃至更为浩瀚的宇宙来讲，这一切都毫无意义，类比自己，身为一个前所未有的重生者，纵然这一生做出惊天动地的事业，到头来也逃不过一抔黄土。

　　不过，人生就像一本书，若是直接读了结局，那一切看起来都会索然无味，毫无意义，所有的意义和价值，都是在读书的过程中去寻找的。

　　重生回来三年多的方哲，心志早就变得无比坚定，与其想那些生命的意义和哲学大道理，不如想好如何说服paypal跟汇众合作，甚至于想好自己晚上吃什么！

　　第二天上午，还在睡懒觉的方哲，被一阵急促的电话声吵醒，接通电话，对面传来了李文有些焦急地声音：“方总，您起来没，我刚刚得到消息，苹果的乔布斯先生今天凌晨去世了！”

　　虽然心里早有准备，但是方哲听到这个消息的时候，还是愣了几秒钟。

　　挂断李文的电话，方哲去冲了个澡，再出来收拾好见到李文黄思毅等人的时候，方哲已经跟平常若无两样。

　　方哲记得在前世的时候，自己知道乔布斯离世的消息，只是当做一条普通的科技新闻看了看，甚至连一条评论都没留下。

　　不过今生，方哲和乔布斯之间倒因缘际会有了忘年之交的感情，两人同样“年少有为”，对移动互联网行业有着志趣相投的话题，再加上方哲死过一次的身份以及乔布斯多年对抗癌症病魔，两人在价值观和人生观上，倒也能聊到一块去。

　　不过，方哲对乔布斯的离世并没有悲痛之情，顶多有一些惋惜，惋惜一位天才的离世，在方哲心里，所有这些自己无力改变的事，都是宿命！

　　“他这一生，傲慢，偏执，自私，但....”

　　“我跟乔布斯先生见过三次面...”

　　“真的，我还是吃不下Kaygetsu的生鱼片，不过天妇罗虾的味道还是老样子！”硅谷Menlo公园附近的Kaygetsu日本料理店，吃完午饭的方哲，在连续删了两次后，发了这样一条微博，两年前他跟乔布斯第一次见面，正是在这家料理店一块吃的饭。

　　乔布斯的离世，在全球科技行业引发了巨大的震动，从美国总统奥*马到微软的创始人比尔盖茨，谷歌的创始人拉里佩奇，戴尔的创始人迈克尔*戴尔乃至国内的二马一李，雷总，李老师等知名人士，都纷纷通过各种途径对此表达了悼念。

　　乔布斯走了，但是这个时代并没有结束，第二天上午，方哲和李文等随行人员的身影，出现在了硅谷山景城的paypal公司总部！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百三十章 乔布斯离世免费阅读。https://xs.23sk.com 