    禄东赞不是政治白痴，事实上从一开始他便看透了房俊在青稞酒背后隐藏着的险恶用心。

    但是他并不太关注这个，首先，吐蕃占据高原地势，即便唐军再是强盛也很难逆势而上攻略吐蕃，只要吐蕃本土没有被大唐吞并之危险，其余的危机便都在可以忍受范围之内。

    其次，他相信青稞酒能够给吐蕃带来海量的财富。

    事实的确如他猜想那般，虽然吐蕃境内的青稞被消耗一空，导致粮食紧张，但是由于与“东大唐商号”的合作，可以购买便宜的粟米、稻米，反而使得吐蕃百姓一举摆脱了以往的饥饿困顿。

    尽管由此使得吐蕃被大唐卡主了脖子，禄东赞却并不在意。

    就算吐蕃能够覆灭大唐、天下无敌又能怎样呢？那也不过是吐蕃的贵族们攫取更大的利益罢了，对于普通的百姓来说并无实质性的改善，禄东赞的理想从来都不是牺牲百姓的利益来达成贵族们的野心。

    他只希望每一个吐蕃百姓都能够吃得饱饭、有病可医，能够达成这个目标，此生足矣。

    争王争霸？那不是他在意的事情。

    所以即便松赞干布多次抱怨他引进了青稞酒，使得吐蕃在战略之上被大唐卡住了脖子，禄东赞却从来都不曾后悔。

    此刻面对房俊的揶揄，他也仅只是笑笑，说道：“赞普乃是人杰，更是枭雄，他心心念念都是率领吐蕃勇士自高原顺势而下，征服汉人的土地，别以为区区一个青稞酒就能够束缚他的脚步，折断他的翅膀。吐蕃与大唐之间，还是应当彼此妥协，携手共进，万万不可将赞普逼得失去了理智，否则倒霉的不仅仅是吐蕃百姓，亦会有无数的汉人被迫卷入战火之中，流离失所、家破人亡，非是吾辈所愿意见到。”

    房俊沉默。

    他明白禄东赞的警告是正确的。

    相比来说，他与禄东赞一样，都更注重“人文”方面的建树，对于一城一地之得失从不曾放在眼中。而松赞干布却与李二陛下是同样的人杰，他们的野望便是率领麾下大军攻城拔寨拓地千里，令自己的名字威震大地，使得天下尽皆匍匐在他们伟大的征服之下，青史留名，彪炳史册，光耀千古！

    一将功成万骨枯，他们从来都不会在意成就自己的丰功伟业要死多少人……

    即便被大唐卡住了粮食的脖子，那又如何呢？

    大不了就每一个吐蕃士兵扛着一只烤熟的马腿上阵，然后攻破汉人的城池，去抢汉人的粮食。

    只要能够在汉人的国度里抢夺一块温暖肥沃的土地，让吐蕃的子孙繁衍生息，死多少人松赞干布也不会在乎。

    “所以，不要将停战的希望寄托在你的那些个把戏上，对于赞普亦或是贵国皇帝来说，战争是否开启，只在于他们想不想，愿不愿意，而不是能不能……如今阿拉伯人已经展示了对于西域的觊觎之心，若是大唐拒绝了吐蕃的善意，一旦惹得赞普不满，大唐便将要面对腹背受敌之困局，纵然大唐雄师再是如何能征善战，又如何抵挡前后夹击呢？遑论如今的大唐重心皆在东征，根本不可能给予安西军更多的支持。”

    禄东赞循循善诱，向房俊述说着目前大唐面对的危局，试图劝说房俊接受吐蕃的“善意”。

    房俊安然不动，脸上没有表现出什么神情，淡然道：“大唐愿意与吐蕃和平相处，更愿意两国携手共进，但是好教大相知晓，和亲是绝无可能的，大唐亿万儿郎，从不会将帝国安危寄托于女子之手。大唐不是汉朝，吐蕃也远远比不得匈奴，只要大唐尚有一个男人在，便不会将自己的女人推出去承受蛮夷之凌辱，从而苟且偷生。”

    禄东赞慨然道：“不愧是煌煌天朝，巍巍大唐，万千虎贲这等豪情壮志，的确令老朽心折。和亲之事，赞普从未提及，但是两国交好，甚至结盟，大唐总归要拿出一点诚意吧？”

    敏锐的感受到房俊的底气，以及自己心中对于西域战事的隐隐猜测，禄东赞果断隐去了和亲之要求。

    他知道和亲对于大唐来说是非常难以接受的羞辱，非到万不得已，大唐绝对不会答应，此行也只是希望能够打一个时间差，趁着阿拉伯人入寇西域之际，看看能否在大唐身上讨得一些便宜，和不和亲尚在次要，但对于大唐的耕作技术、医疗科技，却是志在必得。

    若是灰溜溜的返回逻些城，他如何向赞普交待？

    房俊冷笑道：“两国交好？大相当真会说笑，阿拉伯人大兵压境，安西军穷于应付，吐蕃非但未曾给予安西军一丝半点的支援，反而趁机出兵西域，意欲与阿拉伯人前后夹击，截断丝路，将安西军死死的拖住，这是盟友能够干出来的事儿？更遑论大相一路日夜兼程风餐露宿抵达长安，一见面便提出和亲之要求，更要大唐展示所谓的诚意……即便是趁火打劫，大相难道不觉得这般急切的吃相，着实太过难看么？”

    禄东赞脸上的笑容敛去，一双深陷在眼窝里的眼眸盯着房俊，缓缓说道：“国与国之间，利益才是永恒，难道二郎亦是如同那些个学堂之中的无知学子一般，只知一腔血勇，却不知世间险恶？眼下阿拉伯人大兵压境，安西军吉凶难料，大唐需要吐蕃帮助安西军严守后路，甚至于需要吐蕃出兵协助击退强敌，难道不应当给予吐蕃相迎的利益么？吐蕃人也是爹生娘养的，没有好处，犯得着为大唐出生入死么？”

    房俊笑了笑，道：“无需大相替安西军担忧，昨日西域战报已然送抵京师，阿拉伯人十万大军入寇西域，安西军在安西都护府司马薛仁贵率领之下迎头痛击，已然将敌军击溃。阿拉伯军队在大马士革总督穆阿维叶的率领之下仓惶逃遁，已经越过恒罗斯，短时间内再无余力寇边。”

    这种消息没必要隐瞒，也瞒不住。

    大唐这艘船实在是太大，难保就有漏风漏水的地方，禄东赞屡次出使大唐都是钱财开路，朝野上下得他贿赂之人不可计数，总归会有那么几个数典忘祖的家伙见钱眼开，将一些秘辛泄露出去。

    禄东赞目瞪口呆，第一个反应便是不可置信！

    吐蕃从未与阿拉伯人正面交锋，但是却并不妨碍对于阿拉伯人战力的认知，这些年阿拉伯人四处征战所向披靡，连昔日霸主波斯王朝都被其攻略覆灭，若非西域复杂的地理环境以及吐蕃高原得天独厚的地利，只怕阿拉伯人的军队早就肆无忌惮的向东挺进。

    安西军又多少兵马？

    满打满算也不过是三五万人，还要分出一部分留守安西都护府所在的高昌城、交河城，镇守北部西域，严防突厥余孽趁机作乱，那么能够分兵抵御阿拉伯人的军队绝对不会超过三万人，理应在两万人左右。

    就算唐军再是骁勇、再是精锐，又岂能以一敌五尚且大获全胜，将阿拉伯人击溃，迫使其不得不铩羽而归？

    禄东赞沉着脸，盯着房俊说道：“国之大事，二郎岂能儿戏？纵然大唐不愿与吐蕃谈判，亦犯不着以这等荒谬之理由诳我！”

    房俊啧啧嘴，心说跟你说实话你反而不信？

    看来是认准了这一回要吃定大唐，深信能够逼迫大唐不得不答允吐蕃的条件……

    但是这个条件，是万万不能答允的。

    和亲尚在其次，最重要的是好大喜功的李二陛下应了吐蕃的请求陪嫁了太多的工匠、郎中、甚至学者，这些人携带着大量的技术性书籍进入吐蕃，使得吐蕃国力陡升，一举从刀耕火种的农奴社会进化到先进的封建社会，国家实力大幅度飙升，这才有了日后跟大唐掰腕子，甚至占据大唐国都的强横实力。