一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一具具尸体，从天上掉落下来。

    有人类的，也有巨大的怪鸟。

    从上午双方空骑开始交锋，到现在全面展开血战，战事陷入了胶着状态，不论是人间的空骑，还是天界的空骑，损失都迅速的增大。

    人间想要扭转空战的劣势，只有两股力量能办到。

    其一是北疆的飞羽族。

    其二是南疆的天蝠部队。

    魔教这一次从北疆派遣驰援中土的，只有几十万兽骑，北疆空中的霸主飞羽族，并没有派来。

    远水解不了近渴，就算北疆飞羽族现在赶来，也需要十几天的时间才能飞到战场。

    现在所有的希望都压在了南疆的天蝠族身上。

    只要天蝠族能按照原定计划赶到战场，配合南疆龙骑与狮鹫族，绝对能压制的住狂暴的六翼军团。

    可惜啊，白山族长是一只老狐狸，南疆的几次大战，它都拖拖拉拉的，这一次万里驰援，能不能如期赶到，还是一个未知之数。

    天空上的战斗，只是这一场大战的冰山一角。

    毕竟双方的空骑加起来也就几十万，真正决定人间命运的是脚下荒原上数千万人间大军与天界六大军团的战斗。

    随着八牛弩的不断仰射，终于有不少弩枪射进了敌人队伍最中心的毁灭军团之中。

    开始只有一两头天火兽被八牛弩射出来的火枪点燃，局面尚在控制之内。

    当几百头天火兽被点燃之后，古羽奇就不得不下达了停止发射火球的命令，转入防御。

    天火兽有两只堪比大象的大耳朵，当转入防御之后，这些巨兽立刻匍匐在地上，两只大耳朵就像是两面巨大的盾牌，覆盖了全身大部分的地方。

    八牛弩的弩枪射在了大耳朵上，竟然无法穿透！

    赵先奉见敌人的毁灭军团哑火了，立刻命令骑兵再度出击。

    这一次出动的可不仅仅只有重装甲骑兵了，数百万轻骑兵开始催动战马，从十几里外开始加速奔跑，迅速的围拢过来。

    杨镇天骑在一匹乌骓马上，抽出了陌刀，大声道：“第一梯队，出击！”

    战鼓声立刻变的急促起来，最前面的第一梯队十万人间步兵开始出动。

    十万人，十个步兵方阵。

    一百人为一列，每一个方阵都有一百列。

    没有所谓的盾牌兵，前面三十列的三千人，都是长枪兵。后面七十列的七千人，全是陌刀手。

    杨老头现在已经混成了一个万人队的队长，能升迁的这么快，不仅仅是因为他与长子、次子在驻守望夫岭里血战不退，主要是因为他的儿子杨三郎。

    当初赵子安率领百万轻骑奇袭天界大军，主力虽然撤退了，却有一部分被困住。

    最后就剩下杨三郎一个人，在两军阵前，对敌人展开了一对一的决斗。

    杨三郎在临死之前，还剁下了一个敌人的脑袋。

    中土朝廷派遣赵硕前来将杨三郎的尸体带了回去，从此杨三郎这位死战不退的少年，就成为了英雄的代名词。

    杨老头的万人队在整个队伍的最前面，他没有骑马，拎着陌刀随着大军向前推进。

    当距离巨人军团还有三百丈的时候，杨老头大声喊道：“加速！”

    “呼！”

    第一排的百位长枪兵，忽然长枪向前一指，原本是小跑，此刻变为急速冲锋。

    紧接着第二排，第三排……

    就像是多米诺骨牌一般，一排排的战士整齐划一的开始提速。

    当敌人距离敌人还有一百丈的时候，杨老头悲壮的叫喊道：“风！风！大风！”

    他所在的万人队，一万名人间最精锐的将士，也跟着大喊起来。

    半空中的古羽奇笑了。

    真是一群不知死活的蝼蚁，在荒原上这些蝼蚁竟然敢和强大的天界战士叫板。

    难道这些人间步兵以为是自己是重装甲骑兵吗？

    “既然你们想死，我为何不成全你们呢？”

    古羽奇笑着对身边的手下道：“命令巨人军团、狂人军团、骷髅军团出击，他们来多少，杀多少，不得放走一个活口！”

    命令很快传达了下去，前面大盾兵巨人战士，立刻将盾牌大阵给分解了，一手拎着大盾，一手拎着两三丈长的狼牙棒、巨斧都重武器，哇哇大叫着冲了过来。

    “强弩！”

    杨老头嘶喊一声，后面七千陌刀手一边往前冲锋，一边举起了连弩，疯狂的扣动扳机，同样是仰射。

    他们不是射那些巨人战士，而是后面冲上来的狂人与骷髅战士。

    连弩箭匣里的三十发弩箭射完之后，压根就没有机会再射第二波，将连弩往地上一丢，拎着陌刀高喊着“风！风！大风！”的口号，冲入了混乱的敌阵。

    看到前面的十个万人阵已经与敌人接上手，杨镇天大声道：“第二梯队出击！第三梯队做好出击准备。”

    传令官立刻骑着快马摇动旗帜，大声道：“将军有令！第二梯队冲锋！第三第梯队做好准备！”

    于是，第二波十万人组成的攻击队形，迅速的朝着南面冲去，后面的第三梯队十个万人方阵迅速的前压，移动到了刚才第二梯队所在的位置。

    战力相差太大，就算是战英或者李铁兰指挥这场战斗，也只能用人海战术，用廉价的人命往这个杀戮机器里填。

    残肢乱飞，头颅滚了一地，带血的肠子拖了很远很远。

    六大军团中的巨人军团战力是最强大的，高达三丈的身体，致命的弱点只有脖子与脑袋，想要杀死他们，必须跳到他们的身上才行。

    巨人战士手中的武器，都是长柄重武器，一扫一大片，人间战士无法靠近，只能用长枪猛戳巨人战士的大腿。

    每当一个巨人战士大腿被戳的血肉模糊倒下的时候，立刻就有数十个人间战士跳到他的身上，用手中的陌刀疯狂的劈砍着，用长枪猛戳着。

    两个士兵半蹲着，双手搭桥，另外一个士兵从后面加速奔跑，踩在了那两个士兵的手掌心，两个士兵用力一抬，就将那个士兵掀飞了。那个士兵终于跳到巨人战士的脑袋上，骑在他的脖子上，举起陌刀还没有来得及砍下，就被巨人战士的大手掌给抓了下来，丢在了地上，然后巨大的脚掌一脚踩碎了他的脑袋。