    林宇很快便将纸上的内容浏览完。

    其中写道，宁峰山庄有歹人投毒，所有人都被毒杀，身上的财物都被歹人劫走。

    林宇心道姬无测所在的那个组织速度倒不慢，这么快就发现宁峰山庄出现的问题，并且马上就让周国这边的官府把事情定性，防止“谣言”传播。

    就是不知道到底是那个组织控制着天子所在的朝廷，还是朝廷控制着那个组织。

    不过有一点可以明确，各诸侯国的官府都对其言听计从，不敢有丝毫违背。

    林成业见林宇看完，叹气道：“官府还在隐瞒真相，哎，也不知道他们为什么要这么干。”

    林宇沉默。

    这个问题没法回答，一回答就必须说明原因，那样只会害了自己的父亲。

    所以他只好装作不知道。

    “父亲，我有件事要说。”林宇放下手中的纸，准备把和陈家断绝生意往来的事说一下。

    “什么事？拜入赤阳宗的事么？这事我和你爷爷还在商量，等搞清那个宗门的来历再说吧。”

    林成业满脑子都是尸变邪物伤人的事，因此一听到林宇的话就本能地把心中的想法说出口。

    他现在的想法已经和之前大不一样。

    以前的时候他并不觉得周围的环境有什么危险，所以和绝大部分普通人一样，只希望自己的儿子能继承自己的衣钵，好好把家里的生意经营下去。

    但这段时间接二连三发生邪物伤人的事，他自然不敢再像以前那样去看待这个世界。

    现在他觉得拥有一身强大的武艺比其他的更重要。

    这两次事件中，自己的儿子都是靠一身过硬的本领才活了下来，否则早就死了，还谈什么继承家产？

    所以现在的他觉得拜入赤阳宗并不是一件坏事。

    至于家里的生意，就自己先经营着，到时候再说。

    林宇见自己的父亲想岔了，忙解释道：“不是这事，我想说的是生意上的事。”

    “生意上的事？”

    林成业一愣，心道这下倒好，你和我的想法反一反了，我在想习武的事，你反倒琢磨起家里的生意来了。

    “父亲，我们和陈家之间的生意往来得彻底断掉。”

    “什么？怎么了？”

    林成业见林宇一脸认真的表情，知道事情不简单，忙追问道。

    他现在对林宇的印象大为改观，不再觉得这是个没出息的儿子，反而觉得这儿子大有前途。

    自然不敢再轻视他的任何意见。

    “父亲，这次只有我和陈思海两人活了下来，所以我很怀疑宁峰山庄的事和陈家有关。”

    “陈家？陈家怎么可能有那么大能耐，宇儿，你真的确定？”

    “非常确定。”林宇重重点头，“父亲，反正我们的盐场已经没了，和陈家之间的生意往来大大减少，索性彻底断掉吧。”

    林成业皱眉沉思，片刻后，他缓缓点头道：“行，既然你这么说，那我们就断了那些生意吧。你这次带回这么多金银，足够我们布局新的产业，那些小钱不赚也罢。”

    这次多亏了林宇搞来这么多钱，瞬间就解决了家族危机。

    不仅如此，这笔钱还能让林家蒸蒸日上，更进一步。

    林成业是越看林宇越喜欢，哪怕陈家没有任何问题，他也愿意同意林宇的建议。

    ……

    说服父亲后，林宇立即回房，琢磨如何增强实力。

    那一麻袋杂物已经被婉儿分门别类整理完，除了四把刀外，所有的东西都放在一个有许多储物格的箱子里。

    林宇在里面找了一阵，取出四本武学书籍，十九瓶丹药，连同那两把赤阳宗弟子的阳兵一起放在桌上。

    自和妖物一战后，他心中已经有了明确的发展方向。

    首先武技用处不是很大，因为在绝对的力量面前，技巧没有任何意义。

    他之所以能战胜那只妖物，根本就不是靠的武技，而是靠的浑厚的内力和刀枪不入的身躯。

    后面直接就是莽着打的，不闪也不躲，顶着对方的攻击硬砍，才活生生把对方砍翻。

    林宇仔细一回忆，当时的过程倒是和前世玩游戏开作弊器差不多，开个锁血直接硬莽，管你血条多长，哪怕伤害刮痧也能活活给你刮死。

    所以接下来要做的自然是继续提升内功层次和熬练肉身，这才是自己真正的力量源泉。

    至于武技……

    无影刀法是一品武技，并且已经提升到第九层，没有继续提升的必要。

    而凌波飞渡应该还只是二品轻功，再花点元能把它修改成一品，然后提升到第九层，也就不用管了。

    想到这，林宇把视线移向那十九瓶丹药。

    这些丹药大部分是强筋锻骨用的，只有两瓶能用来辅助凝练内力。

    等把它们全吸收进自己的身体里，想必肉身强度又会提升一大截。

    不过此时他倒是不急着用这些丹药，而是想试试能否像吸收妖兽肉一样吸收其他动物的肉，从中获得一些特质。

    既然有抗毒特质，说不定还有其他的特质。

    当然，现在首先要做的是把抗毒特质提升上去。

    那些毒素一直在他体内肆虐，令他浑身难受，到处都在隐隐地发痛。

    如果能把抗毒等级提升到二级，说不定这种痛苦会大幅减轻。

    至于用内功排除毒素……那事情八字还没一撇，根本指望不上。

    明确这点后，他又看向那两把阳兵。

    现在他的内力还不够强，阳兵依然是对付邪物的最大利器。

    不过这两把阳兵可不能大大咧咧地带出去用，这要是被知道的人看到了，还以为他是从赤阳宗弟子那抢来的。

    尤其是，现在城里来了不少外地人，那些人来自各大势力，肯定有识货的。

    所以想要用这两把阳兵的话必须改装一下，把刀鞘和刀把换掉，刀条倒是不用担心，他已经看过了，和寻常的刀差不多尺寸，上面也没特殊标记，不会引起怀疑。

    这事回头让小山去办，让他拿到另外的城池找个铁匠铺去改装，一次改装一把，应该就没什么问题了。

    反正只要能瞒过凡人就行，姬无测那样的超凡者高高在上，才懒得管凡人的事。

    收回视线，林宇思考起最后一件事。

    那些金银票据已经被父亲拿去处理，所以自己马上就会有大笔大笔的银子入账。

    这些银子的用途他已经想好了，全都拿去买墓穴出土的陪葬品，建阳城这边应该已经没货，得去其他的城池买。

    当然这事不能自己去办，因为现在这种情况离开建阳城太过危险。

    他不知道那个诡怪是不是一直在盯着自己，所以这事得找个靠谱的人。

    “珍宝阁的刘掌柜不错，让他去收购，买来后我再出点差价吃下，他肯定很乐意做这种稳赚不赔的买卖。”

    那家伙是专门做黑市生意的，不仅渠道多，而且做事非常小心谨慎，毕竟那些生意都是见不得光的，摆到明面上必然会被官府查办，必须得夹着尾巴做人。

    因此让他去办是很靠谱的，想必不会引起姬无测注意。

    昨晚林宇已经想过，自己收购陪葬品的事绝不能让姬无测知道，那家伙高高在上，鬼知道他会怎么想。

    “事情就这么些了，一件一件来，先去厨房弄点肉来做做试验。”

    林宇起身，大步朝家中厨房走去。

