    可惜就算是周瑜也没有把握在这个时候从贵霜西侧沿海打入贵霜内部，烂船也有三分钉，再说贵霜还没彻底烂掉呢。

    “这样啊。”关羽想了想，相比于陆路运送的难度，水路请周瑜的大型舰队来帮忙确实是容易了很多，而且算算时间，雨季确实是快要来了，汉军在阿逾陀确实不用呆太久。

    “是的，这是目前最有效解决问题的方案。”法正点了点头说道，“将阿逾陀拆了，对于我们来说也算是拔掉了贵霜防线上的一个支点，也算是完成了这一次出击的目的。”

    关羽闻言也不再多说，算是认同了法正的判断，从次日一大早开始，汉军就下手拆卸阿逾陀的城墙。

    然而这种时间并没有持续太久，驻守婆罗痆斯方向的于禁就给关羽发来了消息，钵逻耶伽地区的贵霜军团有些动静，婆罗痆斯这边受到了相当的骚扰。

    对于这一情报，关羽和法正都有些疑惑，虽说婆罗痆斯那边汉军的兵力不如钵逻耶伽，但整体的实力在那里摆着，又有本土城防建设，打起来绝对不至于像于禁所说的那样惨淡。

    按照于禁的说法，汉军最近的损失在大幅上升，单天的损失已经突破了五六十，斥候战打到这种程度，于禁甚至觉得贵霜已经疯了，这简直就是在给汉室进行放血。

    “文远，你带白马义从回去，我们这边主力来了阿逾陀之后，后方又爆发了斥候战。”关羽看完密信之后，第一时间对张辽下令道，要在斥候战之中获胜，最简单的方式就是给安排一个，谁也打不赢的高机动斥候。

    “将军，快到雨季了。”张辽听闻情报之后，也没有拒绝，但是却直接指出了当前的情况。

    白马义从在雨季也是受限的，实际上大多数军团在恒河进入雨季之后，都会受到限制，泥浆地之中，白马义从要加速到离谱的速度可不怎么容易，实际上整个雨季，只有常规的轻步兵能进行大规模的作战，但就算如此，大规模的轻步兵也会受到雨季后勤的运转制约。

    “你先回转婆罗痆斯，对于贵霜进行制约，而且就算是进入雨季，短时间路上也不会彻底软化。”关羽对着张辽解释道，他总觉得贵霜大规模的投入斥候队伍进行刺探这件事哪里有些不对。

    “好，我现在就去执行。”张辽点了点头，然后带着亲卫离开。

    “孝直，你觉得这事里面会不会有什么不同寻常的地方。”等张辽离开之后，关羽看向法正询问道。

    “不知道，目前什么情报都没有，就知道贵霜加大了斥候队伍的投放，里面肯定有贵霜的考虑，但是什么，我就不知道了。”法正认真的看着关羽说道，“不过想来问题不大，婆罗痆斯那边贾师还在呢，单说解决问题的话，他可不是吃素的。”

    关羽一贯冷傲的面色上出现了一抹笑容，确实，贾文和这家伙，低调是低调了一些，但能力还是非常靠谱，有贾诩盯着，就算是贵霜出现了幺蛾子，想来也能解决吧。

    实际上在法正和关羽考虑这件事的时候，贾诩已经着手去调查于禁上报过来的这件事。

    对于贵霜大规模的出动斥候，进入汉室本土进行刺探这件事，贾诩也是相当好奇，然而这么一调查贾诩真的发现了不同。

    “公仁，先停下手上的工作，去和贵霜内部的人员联络一下，确定一下钵逻耶伽到婆罗痆斯的云气区域，到底是怎么覆盖的。”贾诩的面色带着一抹阴沉对着风尘仆仆赶来的董昭下令道。

    “这也是我前来的原因。”董昭直言不讳的说道。

    “云气彻底覆盖了钵逻耶伽到婆罗痆斯这数百里的范围？”贾诩直奔主题，他之前还真没有注意到这一点，身处婆罗痆斯城内，云气防护一直开着，贾诩还真没发觉云气的变化，直到今天许褚略有狼狈的回来，贾诩才发觉有些不对。

    “是的。”董昭点了点头，“我派人已经去查证了，最后确定，贵霜不知道用了什么特殊的方式将云气覆盖了这几百里的范围。”

    “果然是这样，贵霜这个国家还是有点想象力和能力的。”贾诩收敛了面上的阴沉，再一次恢复了自然说道。

    想要祛除这样规模的云气，哪怕汉室一时间也很难做到，更何况贵霜既然制造出来如此规模的云气，那就必然防备着汉室去祛除。

    “这些云气的存在，已经足够对我们造成很大的影响了。”董昭也是懂兵的，很清楚贵霜的优势是什么，之前的云气架构，贵霜进行军团级别作战，几乎是被汉室按着打，可现在的云气架构，贵霜化整为零进行骚扰的话，汉室能用的招数真不多。

    毕竟比一百人左右的团队，贵霜是占绝对优势的，神佛观想带来的百人规模的团队，保证同属性的核心练气成罡，在神佛观想贯通之后，自身实力接近内气离体，麾下士卒的也都有内气凝炼的水平。

    汉室的百人队很难有这样的实力，再加上百人规模的组织力上贵霜有加成，这等小队，汉室一般的队伍遇到了，很难对付。

    以前清缴这些队伍的方式其实是依靠白马义从扫荡和内气离体将校去迅速击杀，前者不用多说，后者在无云气的情况下，轻易的就能将对面斩杀，哪怕对面有一个依托神佛贯通，有着接近内气离体实力的练气成罡，但打起来，肯定打不过正经的内气离体。

    实际上就连南贵这边的内气离体，大多数都打不过汉室这边同级别的内气离体，目前比武者的质量的话，天变之后，罗马的质量反倒达到了最高，虽说有不少内气离体和数名才突破的破界跌落，可稳定在现有水平的武者，每一个也算是身经百战了。

    原本就略微强过汉室平均水平的内气加上补足的战斗经验，比实力的话，罗马绝对是首屈一指。

    至于贵霜，依旧是之前那个情况，数量规模非常离谱，但是战斗力也就那样，虽说不乏有能和汉室正面搏杀的顶级强者，但也有很多的废材，两极分化非常的严重。

    所以以前汉室清缴这些呈小队规模的斥候是很有效的，直接派遣事情不多的内气离体去击杀就是了，效率非常高。

    可现在不行了，钵逻耶伽到婆罗痆斯整体覆盖上了云气，派遣个体强者去对抗这种百人，乃至两三百人的队伍，说实话，一个不小心翻船了都不意外，毕竟当前这种环境下，内气离体已经没办法直飞了。

    “我们都忘了，贵霜的云气储备技术可是在我们三个帝国之中最强的。”贾诩按了按额头开口说道，“这样一想的话，当初对方在钵逻耶伽到婆罗痆斯防线上修建的烽火台，想来也不仅仅是为了阻止白马义从的试探，那些玩意儿应该也是为了储备云气进行考虑的。”

    “那我们现在去拔除那些烽火台？”董昭直接提议道。

    “不用了，那种手段治标不治本。”贾诩摇了摇头说道，“对方既然已经将云气蔓延到这里，那么已经足够说明对方的能力了，让于禁先行收缩战线，不要用小队阻击贵霜安排过来的斥候。”

    “我们不研究怎么破解这个东西吗？”董昭皱眉询问道，在他看来贾诩今天的表现有些奇怪。

    “先保住士卒的性命，再破解头顶的东西，这玩意儿造成的影响并没有那么大，只能说在这种规格的云气下，贵霜的小队战术有了发挥的余地，但其能发挥的范围也被钉死了。”贾诩平静的说道，“没必要在贵霜优势的地方和对方纠缠。”

    “这么说的话，雨季就是对方贵霜大举进逼的时候？”董昭瞬间反应了过来，贾诩点了点头。

    雨季的时候汉军受到了很大的约束，盾卫基本只能在几个区域进行防守，而白马义从也没办法乱跑，双方所能动用的其实也就是常规步兵，这对于贵霜是非常有利的。

    “这可就不太妙了。”董昭陷入了思虑之中。

    “不用担心，轻步兵作战，我们也不会落入下风的，再说我们并不一定需要在贵霜的优势区作战。”贾诩平淡的说道，“既然已经确定云气的规模和覆盖情况了，你将消息发给各地守备，然后去处理你的工作就是，接下来的交给我解决就是了。”

    董昭离开之后，贾诩陷入沉思，很明显贵霜这边在认识到自己的短板之后，也开始了对自身短板的改造，不得不说，这种改造非常有效，而且也非常的有想法，至少目前这种情况贾诩还真有些不知道该怎么下手，简单有效的处理方式。

    “看来需要和舒拉克联系一下，确定一下，对方是基于什么来建设这个云气覆盖于的，烽火台吗？可没有这么简单的。”贾诩幽幽的说道，隐约间他已经有一个猜测。

