    “说哪里话林大哥，我们都感谢你，你无私的传给了我爸的炒茶之术，现在已经挣了很多钱，我已经接到不少大的订单，这都是你的功劳。”

    “不要客气，你不是也给我分红了吗？”

    “林大哥，我在想，如果我不提分红的事情，是不是你也不会去要？”

    林飞一愣，微微点点头。

    “你为什么帮助我们？”王曼如是个小商人，考虑问题都以利益为上，真有点搞不清楚林飞的做法，在她接触的人里，大多数人都先想着自己。

    “就算是人情吧，有些人情不是钱来衡量的。”林飞想到了王笑天，如果不是他，或许前世早就死去了吧，也许转生不到这里。

    “人情，是因为照顾云儿妹妹吗？”

    林飞呵呵一笑，云儿当然也是一方面。

    “林大哥，我知道你很伤心，但是我相信云儿妹妹以后一定会过的很好。”

    王曼如虽然不知道林飞和云儿的故事，但她知道云儿一定没事，否则林飞不可能这么平静。

    “嗯。”

    说到云儿，林飞又沉默了。

    王曼如暗骂自己多嘴，赶紧转移话题说了许多生意场上的趣事。

    吃完饭王曼如找了个宾馆住下，林飞带着那个行李箱回到山水镇的筒子楼。

    他没忘给张兰和包租婆说了一声，两人见到林飞无恙，才宽下心来。

    林飞回到房间关上门，迫不及待的打开那件行李箱。

    只见里面全是男士从上到下的衣物，林飞拿出衣服来，顿时呆愣住了，这衣服赫然是他和云儿逛江城时，云儿曾经流连过的那件壁橱中穿在模特身上的休闲西服，价格不便宜，就一件上身西服就五千多元。

    林飞又看向其他的衣物，无一例外，全是那天云儿仔细看过的衣服，休闲裤、风衣、运动服、衬衫、腰带、皮鞋、袜子，就差内裤了。

    还有一只男士手表，银白色的，林飞记得这个手表在商场内的标价已到五位数。

    原来那天云儿是在默默的为自己挑选衣物啊，还以为是给江枫买的呢，林飞又是一阵莫名的感动，云儿还是对他很用心的，即便花的是林飞的钱，不对啊，这些男士衣物加起来恐怕得不下四五万吧，自己哪能有这么多的分红？！

    林飞看到箱子底下有一个红色的信纸，打开一看，还是云儿写的：

    大叔，骗你的了，既然找到了他，我怎么会再花你的钱呢？是他给我的钱买的，虽然这比起大叔对我的好来说不值多少，但也是我的一个心意，是我临走前对大叔的一点心意，未来我有钱了，我会再报答大叔的，你的钱放在行李箱的前兜里，曼如姐一共给了我一万多块钱的分红，我花了点，还剩一万，没敢多花，得给你省钱啊，谁让我是你的管家婆呢，呵呵……大叔，把钱给你了，你……找个新的管家婆吧，一定要温柔漂亮的。

    又要给大叔说再见了，祝你幸福，早日找到好媳妇，然后画了一个俏皮的鬼脸。

    看到这里，林飞完全释然了，看来云儿离开时是开心的，毕竟从此和心爱的人在一起了，至于那封信的泪水，一定是对自己的那种不舍之情吧，当然不是男女之情，是忘年的友情，甚至亲情吧。

    林飞把衣物小心翼翼的再装起来放在床底下。

    现在他已经平静了，把云儿的这段故事的放在了深深的心底。

    ——————————

    第二天，太阳照常升起。

    林飞一如既往的晨跑去往学校，昨晚他没大睡，开始尝试着打通督脉，没想到还挺顺利，一晚上竟然冲破了两个穴位，这让他很惊喜，看来打通任脉后，身体发生质的飞跃，从此一马平川，如果再能打通督脉，自己的身体素质将会再次提升一个档次。

    前世爷爷的玄明吐纳运气之法果然神奇。

    从六岁起，爷爷每天一早便带着他爬山，然后在山上修习这个玄明拳上篇功法，到十岁时打通了任督二脉，到十六岁参兵前已经打通了八脉，用武侠小说里来形容，就是已经到了气功宗师的地步。

    现在的内气层次还不到前世十岁的水平，但林飞已经很满意，毕竟这是一个极其糟糠的身体，近两个月时间能打通任脉已经很神奇了，当然主要是自己已经熟悉感悟了玄明功法，颇有心得，如果今世没有传承前世的心法感悟，就这个根骨不佳的身体，可能到老也打不通任脉，更别说奇经八脉了。

    云儿的事情告一段落，林飞也有了龙组这个强大的保护，身体素质迅速的加强，这让林飞更加对未来充满希望。

    只用一个小时便跑到了学校，门口的门卫班长张雄诧异的看着林飞，“林老师，你出来了？！”

    林飞笑着点点头，“嗯，出来了，没事。”

    张雄伸出大拇指，“林老师，你是我见到的最牛逼拉风的老师，昨天你太英勇了，全校师生都在谈论你，都对你赞不绝口。”他突然微微叹气，“不过，校长和主任昨天因为你的事情开了一个会，你……可得有心理准备。”

    林飞一愣，他担心的事情果然还是发生了，只不过柳潇潇不是说答应自己帮忙处理吗？

    林飞告别张雄往学校走去，碰到了吴子树，他来的也挺早，也对林飞夸赞了一番，他也知道昨天发生的事情了。

    “林老师，加入我们教研组吧，教研组虽然也是学校的编制，但北江教育局的教研部也有话语权，我有点关系，可以让他们把你弄进来。”

    当不成临时老师，那韩翠的见习老师的资格就会取消，进了教研组毫无意义，但林飞很感激吴老，谢了他一声，“我会考虑的。”

    然后从背包里拿出一个U盘，“这里面有我写的一部武侠小说，现在只写了前两章，吴老看看能不能行？”

    吴子树虽然不看好武侠小说，但因为是林飞写的，所以还是很高兴，毕竟林飞的是个才子，“我会好好看的，如果可以，一定把它连载，不过，因为是武侠小说，我还需要做做文化部的工作。”

    说这句话，自然是提前打预防针，即便林飞写的很好，也没有武侠小说进入中学读物的先例。

    林飞点头道：“确实，武侠小说里面的快意恩仇，容易引起学生的模仿，做事情不计后果，这我也考虑到了。不过，我这部小说的主题并不是私人仇怨，而是为国为民的侠之大者，我在小说之前和章节之后都添加一下注释和见解，引导学生在以正常的角度去阅读。”

    “侠之大者，为国为民。”吴子树心头微震，“这八个字，很精辟啊，我真是越来越想拜读一下了。”

    其实吴子树对林飞有些盲目的信服了，那面试时林飞随口念出的诗歌和文言文章让他震惊了，他是搞国文的，自然知道其中的妙处，和王成那些只会玩政治的校领导自然不同。

    从那时起先入为主后，觉得林飞只要出手写的文章，即便是武侠小说必然也是极好的。

    林飞又交代了吴子树作者署名分别改为暮雪和思雪，别了他又去洗刷一番后朝着办公室走去，见到他的师生都纷纷和他笑着打招呼，以前根本没有很多人和他打招呼的，看来林飞昨天的事全校都见过或者知道了，有的对他害怕敬畏，有的对他崇拜仰慕。

    同样，林飞来学校的事王成也很快知道了。

    他昨天问过一个协警亲戚，他亲戚说林飞可能会判刑，让他着实兴奋了一下，本来还想趁着林飞拘留今天就把情人的妹妹弄进来呢，一听顿时气恼的想到，怎么这么快就放出来了？

    这家伙难道有关系不成？或者花了钱？

    不行，得赶紧让他滚蛋，以免夜长梦多。

    他立刻给初中教育科的刘鹏打了电话，“你现在……”

    林飞来到办公室。

    那些老师都是惊喜中带着遗憾，都知道林飞凶多吉少了。

    岳灵看到林飞没事，心里松了一口气，眸光里满含着担忧。

    “林大哥，你现在成了学生们的英雄了，好多学生都很崇拜你呢？”舒雅崇拜的看着林飞说道，“他们若是知道你出来了，一定很高兴。”

    林飞暗想自己昨天表现很容易给那些学生给予心理和视觉上的震撼，本大叔也不想这么高调啊。

    不过结果是好的，不但没事，云儿的事情也告一段落，警察不再找他，还有自己莫名其妙的的成了龙组的一员。

    他还要谢谢周文辉，上午抽空打个电话谢谢他。

    教务科的刘鹏这时大摇大摆的走了进来。

    看他嚣张的样子，几个老师都暗叫不好。

    “林飞，听人说你来学校我还不太相信呢？没想到你真的来了，人脸皮厚了真是无敌啊！”

    “怎么？把我开除了？”林飞淡淡问道：“校长说的，还是王主任说的？”

    “废话，你这样的有暴力倾向的老师怎么能呆在学校！告诉你吧，昨天下午开会已经决定了，只要你再来学校，立刻走人！”

