
　　呦呦回到九重天。

　　九重天始神殿内，聚集了许多神君。

　　神君们面色凝重，此刻正看着首座上的始神。

　　始神微敛着眉，沉默着。

　　“始神，可否告诉我等缘由？为何修行起来受阻，仿佛……仿佛灵气变淡了一般。”

　　不过几日，众多神君便有了明显的感觉。

　　修行之时，灵气不如往日浓厚。

　　陆呦呦进了殿门，浅声说道：“修行受阻？我没有啊。”陆呦呦手上掐了个诀，只见灵气竟是缓缓自她身边开始凝聚。

　　一团精纯的仙气出现在她手掌之中。

　　金色灵气之中，竟是散发着微微的蓝光，只是一闪而逝，并未有人发现。

　　那股磅礴的灵气，让众人惊骇。

　　更让人恐惧的是，陆呦呦，一个二十来岁的小姑娘，还没他们巴掌大的小姑娘竟是有这般恐怖的修为。

　　她的修为，深不可测。

　　此刻再看去，竟是有种莫名的威严，让人不敢直视。

　　天道那一家，都是些什么人啊。

　　一个比一个出色。

　　总是在帝君身边的拖油瓶跟屁虫，竟然不知不觉强大如此。

　　“行了，都散了吧。好好管理分内之事，若有要事，随时禀报。”陆呦呦淡淡一撇。

　　那些高高在上的神君皆是心头一紧，就像被洪荒巨兽盯住一般，仿佛一个摇头就会被扼杀。

　　这是高修为神君的压制。

　　众神心头一凛，皆是点头退下。

　　且见她修行自如，倒也不再多想。

　　待所有人退了出去，陆呦呦才道：“此事还待做好准备再公布。”否则，所有人都知晓三界在一步步走向灭亡，恐怕三界大乱就在眼前。

　　始神点了点头，轻轻按着眉心。

　　“自然要想好完全之策。不然……三界动乱，生灵涂炭。危机还未降临，便先自乱阵脚。”

　　说完，始神顿了一下。

　　“呦呦，方才你的力量……似乎不属于三界中的灵气。”她能感觉到小世界隐隐的排斥感，但又不明显，似乎很是忌惮。

　　呦呦与帝君对视一眼。

　　“始神与我们一同回三十三重天吧。将外祖父也带回去。呦呦与大家，有要事相商。”陆呦呦深吸了一口气。

　　待众人一道回了三十三重天。

　　鹿鹿正从屏障边缘回来，依然破不了屏障。

　　就像被困在其中了一般。

　　不许任何人进，也不许任何人出。天籁小说网

　　“娘，或许此事另有转机。”

　　此刻佛子正好上界，他在凡间呆了几年，鹿鹿为他凝聚的身子不大稳固。也该回来了。

　　此刻直接抛弃那桃木所做的肉身，神魂行走。

　　“外祖，您伴在界灵身边之时，可有感觉到界灵与荒芜空间的力量不大一样？”呦呦眼神灼灼的看着佛子。

　　佛子依然满目慈悲，只是眼梢为妻子留了一丝情。

　　“所有小世界从荒芜中吸收灵气修行，所有小世界自行运转。但界灵的力量，却是与这不同的。”

　　“谁也不知界灵的力量从何而来。只知它创造了荒芜，创造了无数小世界，所有小世界的灵气都是依靠着它。”

　　“所以，界灵是本源。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1501章 她有本源之力免费阅读。https://xs.23sk.com 