    孙黄二人的怪异举动，确是引起了萧准的戒备

    其实在孙亦谐举起三叉戟，黄东来闪身移动的那一瞬，萧准就想要召一道“逆行剑气”去打断他们的施为了。

    但……笑无疾的反应也不慢，他一看双谐又在准备什么怪招，而远处萧准手上也已有所动作，便赶紧一个箭步踏出，移动到了孙黄二人的后面，挡在了逆行剑气可能出现的轨迹上。

    他这个举动，逼得萧准硬生生把已经蓄势待发的招式又给压了回去。

    此时的萧准，也只能后悔自己刚才做得还不够彻底，若他刚才把笑无疾的双腿也给弄折，就不会有眼前的这一出了。

    当然，他也是没有料到，儿子为了阻挠自己……竟会做到这种地步。

    按说像笑无疾这种双臂已经被废的人，已不会再有人指望他在战斗中帮上什么忙了，即便他一直待在原地不动，也没人会怪他的，可就是这样的笑无疾，仍不惜拿自己的身体当盾牌来掩护同伴、阻挡萧准的攻击。

    由此可见，他对父亲那是真正意义上的恨之入骨，连一丝回转的余地都没有。

    见得此景，萧准的心绪也是有些乱了，他不禁开始思考：我做了这么多，究竟是为了什么？即使我真的做到天下无敌，并在日后成就了一番江湖霸业，那又如何呢？若我的儿子……我那最心爱的人留给我的唯一的儿子，他始终恨着我，且宁死也不愿要我给的任何东西，那我做这些还有意义吗？

    这一刻，萧准感受到了一种悲哀。

    他原以为自己什么都没做错，时间会证明他的正确性，也终会让儿子理解他，但现在看来……未必。

    “如果我是烜儿，我又会怎样呢？我会因为自己心爱的女人曾是五灵教的人就放弃她吗？我会在她死后接受这是一种对我更好的结局吗？即便过去了很多年，我就能放下吗？”

    萧准，这个一向坚信自己“正确”的男人，此刻竟开始怀疑自己，开始……后悔。

    当他换位思考后，他便意识到，并不是萧烜不理解他，而是他自己从未试着去理解萧烜。

    咔嚓——

    又是一记雷声，将萧准的思绪拉了回来。

    但紧接着发生的一幕，却让他不由得怀疑是不是自己的眼睛出了什么问题。

    只见，这一刻，孙亦谐的身上、和他手中的三叉戟上，居然缠上了一层层的雷光，尤其是那戟锋的部分，竟有一大坨肉眼可见的光团在上面不断跃动着。

    “哈哈哈哈！萧准老儿，你以为成了剑魔就牛逼了是不是？哥现在让你看看什么叫无敌！”孙亦谐在感受到了力量涌入体内后，当即发出了反派的大笑。

    但黄东来却是适时地在旁给他浇了盆冷水：“孙哥，其实你这能力跟对面最多也就五五开，考虑到他刚才被伤了脚，你才有六成的胜算……”他顿了顿，又道，“另外，这‘玉枢五雷使’的化身时限是很短的，你要是再多逼逼几句，没准时间就到了。”

    “什嘛？”孙亦谐这下可慌了，“这招还有时间的？”

    “废话。”黄东来理直气壮地回道，“这种术法要是没有时间限制，那人家还炼个毛的血剑？跟你一样拿把宝兵刃等个打雷天不就得了？”

    孙亦谐听罢想了想，感觉黄哥说得也有道理……

    萧准为了炼此血剑，前前后后连收集材料带淬炼再带杀人祭剑，忙活了都有一年多了，这还是在他坐拥庞大的人力财力、运气好、执行力也强的前提下才搞定的；要是他运气不好，比如那“七彩琉璃胶”一直没找到，或是手下搜集“血铁”的原料时出了什么岔子，鬼知道这事多久能办成？

    费了这么大劲才炼成的“剑魔”，自然会是一种长效、且着很高成长性的能力，即便是在这“剑魔初成”、而且还带伤的状态下，也不会比孙哥这依靠偶然的“雷击”才能短暂发动的力量弱多少。

    因此，要打败萧准，他得抓紧！

    机不可失，时不再来，孙亦谐想明白了这些，登时是目光一凌，神情一肃。

    下一秒，他便将三叉戟朝前一探，猛然出手，以雷电之力，施展出了一式只存在于假想中的绝技——闪电五连鞭。

    这个招式，本是由孙亦谐穿越前的世界中的一名江湖骗子所捏造，又由于网民们的疯狂恶搞，这个虚假招式的要诀被广为传播，可谓脍炙人口——

    大体上，这招有“三个要点”。

    其一，要打出这招，必须做到全身“真正的放松”：关节要放松，但是关节周围的筋、膜要适当地隆起，即所谓“该松的松、该紧的紧、松中有紧、紧中有松”的状态……这个问题呢，非常复杂，这里就不多说了。

    其二，要练好“内功”，因为只有练好内功，才能丹田发力，打出“松裹弹抖劲儿”，那么什么叫“松裹弹抖劲儿”呢？其实就是让身体用一种类似癫痫发作般的高频率抽动来引发出肌肉的爆发力，以此来催动“闪电鞭”。

    其三，就是要用“三维立体浑元劲儿”，这个是什么，我也不知道。

    总之，这原本只是一个非常扯淡的、搞笑的招数，别说实战了，就是用在锻炼身体上，这也是一套很荒唐的动作，颇有些亨廷顿舞蹈症和羊癫疯同时发作的味道。

    但，在这个有着内力存在的世界，被“雷电之力”加持的孙亦谐，确有将这招具象化的可能。

    呲——

    说时迟那时快，只见孙亦谐在离着萧准还有七八米的距离上挥戟一扫，戟锋上的雷光团顿时被他甩得延展而出，化为一道鞭状的长雷朝萧准卷了过去。

    萧准不敢托大，也是默默运式，使其手中血剑的剑身又暴长了三分，随即再挡。

    叱——

    这“第一鞭”和血剑相触时，竟是发出了一种滚烫的烙铁扎入冷水的动静。

    紧跟着便见得一片血雾升腾而起，将萧准掩在了其中。

    孙亦谐可不会等到血雾散去了再追击，他一看萧准没躲，便立刻是两鞭、三鞭……这样接连打了上去，反正他这招式的攻击范围是又长又散，只要知道对方大概的方位就不会落空。

    而伴随着他的攻击，那片血雾中也再度响起了阵阵“叱叱”的蒸腾之声，与雷光的“呲呲”作响此起彼伏。

    不多时，五鞭打完，血雾亦散。

    众人再度定睛观瞧，发现萧准仍然屹立不倒，只是……他手里的血剑，变小了。

    虽然那剑柄和剑镗的部分并没有变化，但那赤红色的、晶体般的剑身此刻已变得跟匕首的尺寸差不多。

    “嘁……”萧准啐了一声，满眼的不服，但其鬓角已现冷汗，可见孙亦谐这攻势效果还真不错。

    “哈~哈！原来你就这？”孙亦谐一看对方吃瘪，态度立马又跳了起来，“那就不能怪我心狠手辣了啊！”

    言至此处，他已准备再度出手。

    对面的萧准见状，也是及时行动，迅速地单膝跪地，和升起血幕时一样，又一次把血剑插入了地面。

    那血幕散去的速度可比升起时快出许多，萧准只用了短短一秒就完成了“收招”，并把血剑从地上拔了出来，而这时……那剑的尺寸又恢复了正常的长剑状态。

    “糟了！他还有余力！孙哥赶快！时间不多了。”黄东来看出门道，知道萧准这是要把仅存的力量拿出来拼命了，故大声对孙亦谐言道。

    但其实呢，他就算不喊这句，孙亦谐也已经用最快的速度攻过去了，因为刚才那“五连鞭”所消耗的力量比孙哥想象中还要巨大，尽管是拼掉了对方不少血剑之力，但孙亦谐也明显感觉到了雷力的衰减和流逝。

    “给爷死！”在一声杀猪般的大叫中，孙亦谐飞身而起，将最后那点雷光全部聚到戟锋上，冲萧准劈了下去。

    校场周围的武林群豪在血幕散去后刚好看到这一幕，人都傻了，心说这里面都发生了什么啊？神仙打架吗？

    就在所有人都以为眼前即将发生一次惊天地泣鬼神的兵器碰撞之际，却不料……

    萧准，动了。

    咱前文里说过，他并不是不能动，只是一瘸一拐地动起来不稳、也不快、容易露出破绽、也会加重伤势；所以在面对五名高手紧密的围攻时，他自是不敢妄动。

    但此刻，面对孙亦谐这种由上而下的、毫无变化的攻击，萧准自是可以动的。

    于是乎……孙亦谐的双脚刚一离地，萧准就忍着疼、瘸着脚，催动轻功，身形一长，俯身前突到了孙亦谐的后方。

    这还没完，在孙亦谐的攻击已注定落空之际，萧准又是回身一剑，轻巧地挑掉了贴在孙亦谐背上的那张符纸。

    就这样，当孙哥的戟锋落地时，他那三叉戟上，和他的身上，俨然已不再有雷光缠绕了。

    “你好像说，要让我看看什么叫‘无敌’？”一息过后，萧准冰冷的声音自孙亦谐的背后响起。

    实话实说，萧庄主也有点被孙哥激得上头了，他刚才那一剑没有直接捅在孙亦谐的后背上，就是为了要跟他说这句话。

    “妈个鸡！”孙亦谐自知已死到临头，破口大骂之余，立刻又是暴起转身，朝萧准横甩出一戟。

    当——

    然，他那戟势还没完全起来，就被对方用剑一点，轻松压了下去。

    “哼！不知天高地厚的狂妄小儿，就凭你也想胜我？你配吗？”萧准说话间，下一剑已刺了出去。

    乒乒——

    就在这千钧一发的时刻，林元诚和姜暮蝉的一剑一刀又从两方斜插过来，以二人之力抵住了萧准的剑路。

    “有情有义啊……”萧准冷眼看着他们，手中血剑剑芒又现，“那就一起死！”

    下一秒，林姜二人就双双口喷鲜血、倒飞而出，他们手中的兵刃也都在一瞬间就断了。

    落地之时，两人皆是一动不动，生死未必。

    “跟我杀啊！”同一时刻，远处，一永镖局的左定坤左二爷以内力发出了一声惊天虎吼。

    吼声起时，他已与谢三爷一同带领着身后的几百人马冲了过来。

    事到如今，他们也顾不得自己是否会成为血剑的“粮食”了；方才血幕还在的时候，他们无法插手，只能在外面干着急，现在一看校场上的“刀剑七绝”和孙黄二人乃是死的死、伤的伤……败相已十分明显，他们自是不能再袖手旁观。

    而在场的其他人呢……这会儿分为了三类。

    第一类，基本是正义感比较强的和不怕死的，这类人自是跟着一永镖局的人马一起杀上去帮忙了。

    第二类呢，以江守正为首，就是道貌岸然、时刻都打着自己那小算盘的类型，他们选择继续旁观，“见机行事”。

    而第三类……则以悟剑山庄那些倒戈的门客为主，还有一些如“徽州五义”那样的宵小之辈，他们都选择了趁乱逃跑。

    很显然，这群家伙早就想开溜了，只是因为到刚才为止，山庄大门的那个方向始终被一永镖局的人马给堵着，一旁又有那么多武林人士盯着，所以他们找不到逃跑的机会。

    眼下，机会来了，他们还能不跑？

    真当悟剑山庄的这帮人傻啊？刚刚还跟你们以性命相搏呢，鬼知道有多少人死在了他们剑下，江守正说一句“弃暗投明、将功补过”，你们其他门派的人就真能不追究了？到时候萧准一死，谁能保证你们不翻脸？

    至于那徽州五义，还有和他们差不多水平的、拿把剑来这儿看热闹的杂鱼们，就更别提了，他们跑了倒也不失为一件好事，因为这种人冲上去也是秒送。

    “你人缘儿还真不错啊，这么多人肯拼死来帮你。”萧准上下打量着孙亦谐，说着说着还笑了，“呵……如此说来，你也算没白活这一回吧。”

    …………

    要死。

    这个瞬间，孙亦谐强烈地感觉到了——自己已与死亡近在咫尺。

    这和孙哥上次被人偷袭的情况截然不同，这次的萧准，可是明着来的，其令人窒息的杀气和威压绝非孙亦谐过去面对的任何一个敌手可比。

    孙亦谐也明白，像这样的对手，已远远超出了用石灰粉和撩阴腿这类手段可以阴到的级别，他几乎也已经绝望了。

    …………

    萧准的剑，眼瞅着就要落下。

    而这时，还是校场另一侧的黄东来，临危出手。

    在这生死一线的刹那，黄东来也顾不得其他了，他的手伸到怀中，握住了那“兜率如意砂”，借这法器之力，速念法诀：“坤走雷复残诀响，艮行火贲引神威，急急如律令！”

    咔嚓——

    法诀念毕，惊雷骤落。

    其击向的目标，乃是刚才被萧准挑落在地的那张符纸。

    这一击的威力有多大呢？也还好，就是在校场上轰出了一个半径五米左右的大窟窿。

    好在周围的人这会儿都还没跑近，所以轰击过后，只有孙亦谐和萧准双双落入了这窟窿里。

    黄东来这也是情急之中，用了个不是办法的办法，虽然不能干掉萧准，但好歹制止了他的攻击。

    “我去，这下面居然是空的，还那么深？孙哥不会遭重了吧？”两秒后，黄东来就跑到了那窟窿边上，朝那底下望去，但他愣是看不到底。

    这悟剑山庄，本就是建在山上，这校场的下面自是山体，但谁也没想到，在校场的地砖和山体的下面，居然是一个空阔的“山中洞”，而且落差很大。

    “诶？”趴在窟窿的边缘听了几秒后，黄东来又发现了新的情况，“这下面好像有水声啊？”

    是的，他没听错。

    孙亦谐的运气很好，从这个窟窿掉下去、并下落几十米后，等待他的并不是坚硬的岩石地面，而是一个地下湖。

    看到这儿可能有人要问了，萧准和孙亦谐是一块儿落下去的，为什么只说孙哥运气好，不说“他俩运气好”呢？

    很简单，萧准他不会游泳啊。

    咱前文书里也说过，这个时代，除了那些生在水边、靠水吃饭的人之外，大部分人是不会特意去学游泳的，萧准这种江湖名门的后代，以前那也是少爷出身，更不可能去学这个了。

    当然，以萧准的轻功，他也不需要游泳，像那种十米宽的河，他踩着水上漂浮小木块就能飞过去；至于那种大河，还有江、湖、海……大家都是坐船去的，没啥可说的，萧准平时也不会特意往这种容易被伏击的环境跑。

    然而……今天，萧准是不来也来了。

    这山中的地下湖，是又冷又黑啊，虽然顶上的窟窿处有那么一点点光洒下来，但那基本可以忽略不计，因为那离得实在太远了，而且现在外面还在下着雨。

    在几乎看不见周遭环境的情况下，萧准也不知道这湖面多宽、以及离自己最近的岸在哪儿，所以尽管他落下时已用轻功减缓了落势，并在水面上虚踏几下，但很快……不会游泳、手上还拿着把剑的他，就落到水里了。

    纵然强如萧准，到了这水里，也只能靠着人的本能在那儿蹬腿狗刨，然后勉强将头探出水面维持呼吸。

    但……孙亦谐不一样。

    首先，他的兵器是可以用法门“收起来的”，所以他可以腾出双手来游泳。

    其次，水性极佳的他，一听那狗刨的动静，就知道了萧准的方位，以及对方根本不会水。

    明白了这些的孙亦谐，脸上不禁浮现出了一个堪称智障的笑容。

    紧接着，孙哥就悄悄地潜入了水底，从水下迅速逼近了萧准……

