    第三百零一章 长老   

    看来这绿色药剂，原本是要完成什么任务，才能拿给我。

    

    但，现在却被这三少爷提前给我了。

    

    这种东西，我暂时不能收下。

    

    虽然我对自己的实力很自信，但，目前就连任务是什么都不知道，这样莽撞很危险。

    

    而且，最关键的是，这绿色药剂到底是什么功效我都不知道。

    

    随即，我坐在椅子上仍旧一动不动，表情平淡的道。

    

    “这个药剂的功效？”

    

    对面的上官陵刚想说话。

    

    突然，包厢外，一道粗阔的声音却是传了过来。

    

    “三少爷！”

    

    “我们来晚了，多有得罪。”

    

    我扭头看去。

    

    只见，两个身穿深蓝色衣物的一男一女走了进来，   

    二人皆是二十多岁的模样，一脸的朝气蓬勃的模样。

    

    “请坐。”

    

    上官陵见到来人，缓缓站起了身道。

    

    只不过，再看向二人身后时，脸上露出了一抹失望之色。

    

    紧接着，问道。

    

    “你们师傅呢？”

    

    男的名为袁二，此时回答道。

    

    “我们师傅处理点事情，让你们等一下。”

    

    随即，二人一脸喜色的便是主动坐了下来。

    

    此时，包厢外面，还有三三两两的顾客。

    

    见到这一幕，不由得皆是一惊。

    

    这二人是谁，竟然能够让三少爷站起身来迎接。

    

    而且，还让三少爷等别人。

    

    众人皆是心脏狂跳。

    

    刚刚才看到了一位能够让三少爷道歉的外乡人。

    

    这震惊还没消失，现在又碰到了还要让三少爷等着的人。

    

    今天这饭店来的到底是什么人啊。

    

    这流星美食店，也顶多只能算得上是中上级别的饭店。

    

    怎么进来，进来的这么多大人物。

    

    随即这些顾客迅速低头吃饭，准备马上吃完饭离开这里。

    

    在场的都是大人物，他们若是再不走的话，待会惹上了什么麻烦，可就跟之前的店长二人情况一样了。

    

    他们是在这个三蛇部落生活不如意，可，还没有达到想死的地步啊。

    

    而这边。

    

    只见这二人坐下之后，男的袁二就随意地开始翘着二郎腿。

    

    女的罗檀，竟然也开始自顾自地东张西望。

    

    见到这一幕的严佳楠，竟然出奇的安静，一句话都没说。

    

    这倒是让我微微意外。

    

    要是之前，这严佳楠见到有人敢在三少爷面前这样放肆，定然会上前阻止。

    

    现在居然没有任何反应，就连眉毛也没有动一下。

    

    看起来，很不符合这严佳楠正常习性啊。

    

    看到这里，我也算看出来了。

    

    这二人的身份一定不一般。

    

    就在此时，罗檀突然惊呼一声。

    

    “啊这？

    ！”

    

    只见，罗檀双眸，看向了我前方摆着的那一小瓶绿色药剂。

    

    同时捂住了嘴巴，满脸震惊的模样。

    

    这一声，直接吸引了包厢内所有人的目光。

    

    那袁二，扭头看到这绿色药剂，顿时双眼迸射出一抹金光。

    

    连忙对着我质问道。

    

    “小子，你这绿色药剂哪里来的？”

    

    语气中，满是不容抗拒的意味。

    

    仿佛是命令我必须回答他一样。

    

    闻言，我脸色平淡，就连头都未曾转一下。

    

    反而，将目光看向了窗外的夕阳，欣赏起风景来。

    

    对于这样跟我说话的人，我一般都懒得理会。

    

    刚碰面，我便能够从这二人的目光中，看出自大的神色。

    

    顿时，场面鸦雀无声，陷入了一片尴尬。

    

    见状，对面的严佳楠顿时面露不满之色。

    

    紧接着，对着我冷声说道。

    

    “李浩是吧，我告诉你，虽然都是三少爷请过来的人物，但，你只是一个外乡人，跟这两位的情况可不一样。”

    

    说话的语气中，竟还夹杂这一抹威胁的情绪。

    

    一旁的上官陵见状，连忙朝着空中摆了摆手，说道。

    

    “好了好了，我先给你们介绍一下。”

    

    紧接着，上官陵指了指对面的一男一女道。

    

    “这两位，是我们三蛇部落泰合长老旗下的两个徒弟，名为袁二和罗檀。”

    

    此话一出，只见这袁二脸上露出了一抹骄傲之色。

    

    泰合长老，在三蛇部落的高层谁人不知。

    

    那可是能够在三蛇部落几千人中，战力名列前茅的超级人物。

    

    虽然名为长老，但曾经也是一个战士。

    

    带领过大军为三蛇部落夺下了无数的资源。

    

    同时，也为三蛇部落抵御过各种各样的敌人入侵危机。

    

    所以，这位泰合长老，在整个三蛇部落，威名很大。

    

    并且，受到很多人的尊敬与热爱。

    

    而他们两个，则是泰合长老的徒弟。

    

    并且，是最优秀的两个徒弟。

    

    要知道，能够成为泰合长老的徒弟，是大部分战士都渴望的事情。

    

    泰合长老的武力技巧，对于一个战士来说太重要了，好多人都想要得到传授。

    

    但，泰合长老收徒弟，不收资源，只有一个原则。

    

    那就是估算别人的天赋，只有天赋达到了一定的水准，这才能收为徒弟。

    

    而他们两个，也就是天赋最高的两个。

    

    深受泰合长老的器重。

    

    上官陵继续指了指我，介绍道。

    

    “这位，是我从外面请进来的人物，并且是一方城主，也是来参加这次任务的。”

    

    此话一出，袁二与罗檀目光皆是一惊，紧接着，双眼如同扫描仪一般，在我身上扫描起来。

    

    过了不到两秒钟，袁二噗嗤一笑。

    

    随即，笑着连连摇头道。

    

    “三少爷你这是干什么？

    竟然找这样一个玩意和我们参加这次任务，这不是拉低我们的身份吗？”

    

    一旁的罗檀，也是迎合道。

    

    “对啊，我看这个人四肢，根本就没有什么战斗力，就这肌肉，还没我们部落的普通战士强壮呢。”

    

    二人直接无视了我的感受，满脸鄙夷之色地抱怨起来。

    

    上官陵见状，连忙说道。

    

    “行了！你们都是我挑选出来的优秀人才，好好相处。”

    

    那泰合长老，身份虽然比起他还是差了一点。

    

    不过，他这次的任务，需要那泰合长老的帮助。

    

    而我，又是他觉得实力很不一般的隐藏强者。

    

    所以，面前的局面，他是两边都不能得罪，只能先平息一下局面。

    

    此话一出，场面才堪堪安静下来。

    

    那袁二两人，虽然停了下来，但依旧满脸的不情愿之色。

    

    

