    　　“不愿意。”

    　　“不愿意。”

    　　很多人听到柳擎宇的问題，开始大声的发表着自己的意见，柳擎宇的这些问題也勾起了很多人十分不爽的回忆，纷纷把情绪发泄在自己的回答之中。

    　　虽然现场有人在极力的搅局，大声说柳擎宇你根本就是在危言耸听，但是，这些搅局者的声音实在是太小了，与那些已经被柳擎宇接连几个问題便勾起了强烈不满心情的群众相比，他们的声音太弱小了。

    　　看着现场很多人情绪激愤的样子，柳擎宇长长叹息一声说道：“大家看，你们当中很多人应该也是深受其害之人，正是因为那么一小部分不正当经营、总是想要用坑蒙拐骗的手法來坑害游客的非法经营者的卑劣行径，却将我们鹿鸣市的旅游市场搞得臭不可闻，搞得怨声载道，大家说，这种现象我们应该还让他继续持续下去吗，大家还愿意在这样的氛围中让这种不公平的竞争行为继续存在下去吗，大家还愿意自己生产经营的氛围变得越來越差、游客越來越少吗。”

    　　“不愿意，不愿意。”

    　　一时之间，不愿意的吼声从里面传到了外面，从街道的一头延伸到另外一头，现场的很多人都听到了柳擎宇那一连串的提问，很多人都感觉到自己的情绪激荡，他们心中充满了对那些不正当经营行为者的愤懑之情，充满了对那些依靠着黑恶势力和一些政府部门熟人关系而采取宰客、欺客行为的商家的严重不满，以前的时候，他们虽然知道这种行为却是敢怒不敢言，甚至有不少人也小打小闹的学着搞起了宰客行为，但是，毕竟能够真正敢于实施宰客行为的却还是少数，大部分的人依然是守法经营，但是，这些守法经营者却不得不为那些宰客行为买单，忍受着乘客越來越少的困局。

    　　所以此刻，当柳擎宇此刻的提问和呐喊彻底喊出了他们心底深处熊熊燃烧的怒火，点燃了他们心底深处的火药，于是，群众的情绪彻底被柳擎宇给引爆了。

    　　大家疯狂的呐喊着：“不愿意，我不愿意，我们不愿意。”

    　　此时此刻，那些原本夹杂在人群之中想要鼓动老百姓闹事的那些人看着身边那些被他们用谣言鼓动來的老百姓额头上青筋鼓动歇斯底里的呐喊着的神情，他们一时之间有些不知道该如何是好了，有些人还贼心不死尝试着鼓动这些人冲上去，把柳擎宇从面包车车顶给拉下去，却直接被周围的人直接给无视了，很多人看着这样的人犹如看着小丑一般。

    　　这个时候，几乎大部分群众的情绪都已经被柳擎宇彻底给点燃了起來，大家全都目光中充满了希望的看着柳擎宇。

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“大家的声音我柳擎宇听到了，市政府的同志们听到了，市委的领导也听到了，正是因为对于我们鹿鸣市未來旅游市场的担忧，正是基于尽快改善我们鹿鸣市旅游市场的乱象，正是因为我们想要把那些违法经营的行为和从业人员彻底从我们鹿鸣市清理出去的决心和勇气，所以，我柳擎宇刚刚上任就牵头搞出了这个新版的鹿鸣市旅游市场管理办法征求意见稿，这份征求意见稿的目标并不是像大家所听到的、看到的谣言上所说的那样，并不是要压缩大家的生存空间，相反的，这份征求意见稿的最终目标是要大力改善我们鹿鸣市的旅游市场环境，净化旅游市场的环境，要让那些真正的遵纪守法诚信经营的商家得到更好的发展，要让那些想要通过宰客、欺客行为获得暴利的违法经营者彻底从鹿鸣市滚回去，我们鹿鸣市需要的是诚信守法经营的商人，我们需要的是一个良好的生产经营秩序。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光扫了一眼站在最前面的那些排列得十分整齐的來自各个旅游景点的工作人员，声音中带着几分冷漠的说道：“我发现现场还有一些來自各国旅游景点的工作人员，你们所打出來的标语我也全都看到了，你们反对这个征求意见稿的原因其实和很多人被谣言鼓动來的群众一样，是担心自己的饭碗受到影响，你们担心因为新的征求意见稿实施以后，你们一些参加了旅游行业协会的景点会受到冲击，因为新的旅游市场管理办法实施以后，将会对那些通过组团形象对旅游资源形成垄断的行为进行严厉打击，你们出來聚众游行示威的心情我可以理解。

    　　但是，在这里，我可以明确的给你们给肯定的答复，从现在开始，不管新的旅游管理办法是否会得以实施，但是有一点却是可以肯定，只要我柳擎宇还在这鹿鸣市市长的任上呆上一天，我就会强力推荐对组团形成对旅游资源的垄断行为进行强力打压，坚决要将那些组团垄断、哄抬物价的行为彻底的打压下去，要还给鹿鸣市旅游市场一个正常的旅游秩序，要让游客们可以享受到多样化的旅游资源和景点。”

    　　说话之间，柳擎宇脸上霸气十足，沒有一丝一毫的妥协退让之意，对这些人的强势表态震撼了现场所有人，当然了，那些通过网络看现场直播的人在看到柳擎宇这霸气十足的表态之后也全都瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议的神色，这市长当得也太嚣张了吧，现场可是那么多人在游行示威呢，而柳擎宇这个市长竟然当场对他们这些人进行批评，还强硬表态，这不是逼着这些人起來闹事吗。

    　　整个市政府门前的气氛一下子就紧张了起來，柳擎宇旁边的陈棉灿和办公室的工作人员们很多人全都脸色苍白起來，他们谁也沒有想到，柳擎宇竟然会如此强硬的表态，有些人心中都急得要管柳擎宇叫祖宗了，这表态也不能这么生硬强势吧，怎么着也得照顾一下这些闹事人的心情吧。

    　　但是，柳擎宇就这样表态了。

    　　整个现场的气氛在沉默中压抑着，在压抑着沉默着，很多参加这次聚会的各个旅游景点工作人员脸上的表情在一点点的变化着，一股股的怒气在聚集中，很多人全都用充满了愤怒和不满的双眼恶狠狠的盯着柳擎宇，在他们眼中，柳擎宇就好像是恶魔一般。

    　　这时，柳擎宇又接着说道：“我知道，你们现在很多人对我的这种强硬做法非常不满，但是我要告诉你们的是，我这样做也是为了你们好，你们这些旅游景点虽然可以通过垄断行为哄抬物价获得超出正常利润一倍甚至两倍的利润，但是我可以告诉你们，你们这样持续做下去的结果就是我们鹿鸣市的旅游市场越來越萎靡，随着游客旅游体验的越來越差劲，前來我们鹿鸣市旅游的游客数量将会越來越少，而到最后，去你们这些景点的游客也将会越來越少，到时候沒有多少游客了，你们就算是想要宰客，你们去哪里宰。

    　　知道什么叫大河有水小河满，大河无水小河干吗，旅游市场就是这个道理，只有我们鹿鸣市旅游市场这个整体品牌做出來了，做好了，作响了，前往各个旅游景点的游客才会越來越多，前往你们那些景点的游客才能越來越多，你们赚的钱也就越來越多，而在场的各位从事旅游商业经营活动的商户们所能够赚的钱也越來越多，而所有的这些依靠的并不是什么宰客行为，一朝一夕的暴利，而是要通过守法经营、诚信经营來逐渐的打造鹿鸣市旅游市场这个品牌，让游客不仅对我们的旅游景点进行认可，还要对我们鹿鸣市的人、鹿鸣市的旅游氛围进行认可，只有这样，我们鹿鸣市的旅游市场才能真正的发展起來，才能真正的越做越大。”

    　　说道这里，柳擎宇声调突然提高了好几度大声说道：“而我们市政府之所以要在市委的支持下推出这个旅游市场管理办法征求意见稿，就是为了规范我们鹿鸣市旅游市场，引导所有商家、旅游景点守法经营、诚信经营，要让那些真正守法经营、诚信经营的商家在我们旅游市场中获得真正的好处，下面，我就请我们鹿鸣市市政府的工作人员把征求意见稿发给大家，大家相互传阅着看看，而坐在电脑前的朋友们或者是现在看不到的朋友们回去之后也可以通过电脑上网或者手机上网，登陆我们市政府的官方网站查看征求意见稿的电子版，大家一看便知，一目了然。”

    　　随着柳擎宇一声令下，很快他身后的工作人员们便手中提着一袋袋早就打印好的征求意见稿的稿件走到人群之间进行派发，而现场很多等不及的人们也纷纷拿出手机登陆鹿鸣市市政府官方网站进行查看。

    　　差不多过了十五分钟左右的时间，大部分人都看得差不多了的时候，柳擎宇大声问道：“各位，大家都看得差不多了吧，我想要问问大家，大家看完这旅游市场管理办法征求意见稿之后，大家的感觉如何，有哪位有比这征求意见稿上更好的办法吗，如果有的话，大家可以通过网上留言、现场向我们工作人员登记留言的方式來告诉我们，我会认真梳理查看大家的每一条留言的，我希望大家能够支持我们市政府想要做好鹿鸣市旅游市场的决定。”

    　　柳擎宇说完，眼神中充满期待的等待着众人的反应。

