
　　amy嫣然一笑，“好的，帅哥。”

　　她不仅身材好，长得也很漂亮。

　　一颦一笑，都很勾人。

　　在健身房里，漂亮女教练一直很受男学员欢迎。

　　就算不能进行知根知底的教学交流，闻着美女身上的香味，看着美女曼妙的身姿，健身效果也会更好吧？

　　女学员更喜欢男教练，特别是长相帅气，肌肉很大的男教练。

　　学员和异性教练之间经常发生点什么，已经成为公开的秘密。

　　“帅哥，我们先做一组史密斯深蹲吧。”amy建议道，“我先做示范。”

　　她双腿打开与肩同宽，挺起饱满的胸脯，收紧平坦的小腹，北部绷直。

　　选了一个15公斤的杠铃扛在肩上。

　　身体微微前倾，臀部微微翘起来。

　　示范着做了一组史密斯深蹲。

　　“看清楚了吗？”amy笑着问。

　　陈默点点头，嘿嘿一笑，“看清楚了，教练的身材很好。”

　　amy给了他一个大白眼，嗔道，“我让你看动作要领啊！”

　　“来，模仿我刚刚的动作，我给你纠正。”

　　陈默学着amy的样子站好。

　　amy在一旁纠正，把手放在陈默身体上，“肩膀打开一点，别紧张，肌肉放松。”23sk.Com

　　“双腿也打开，臀部肌肉放松，微微撅起来一点，对，很好，就是这样。”

　　“来，挺直腰背。”

　　“对，很好，就是这样。”

　　“再加个小杠铃，先用15公斤的，以后再用20公斤的。”

　　陈默在amy的贴身指导下做斯密斯深蹲，amy身上的女人味道，直往他鼻子里窜。

　　还时不时不可避免有肢体接触。

　　对于amy的敬业，陈默竖然起敬。

　　幸好是做深蹲，外观看起来并不明显，不然就糗大了。

　　老板竟然当着员工的面竖然起敬，传出去可丢人啊！

　　在amy的贴身指导下，陈默很快做完一组斯密斯深蹲。

　　陈默感觉腿部肌肉开始发烫，力量开始衰减。

　　“这玩意真累啊！”他忍不住抱怨道。

　　amy在一旁轻笑，“坚持就是胜利！”

　　“男人不能说自己不行哦~”

　　“练腿可以增加睾酮素的分泌，还可以让减脂更有效，运动能力也可以加强。”

　　听说可以增加睾酮素的分泌，陈默感觉自己又有劲了，特别是amy竟然质疑他的能力，是可忍孰不可忍？

　　他咔咔咔又做了一组斯密斯深蹲。

　　amy竖起大拇指，“帅哥，你好棒哦！”

　　声音有些诱人。

　　“这算啥？我可是很厉害的！”陈默仰起脑袋。

　　“是吗？我们再来一组坐姿腿举吧！”amy很自然地说。

　　陈默，“…”

　　在amy的哄骗下，陈默又做了俯卧腿弯举、坐姿腿屈伸和坐姿夹腿动作。

　　一套动作下来，陈默感觉自己要废了。

　　健身衣被汗水打湿。

　　特别是两条腿，感觉已经不属于自己。

　　“帅哥，跟我来。”amy风情万种地笑道。

　　陈默快要哭了，他今天没少被amy引诱，做了不少动作，现在他只想休息躺尸，“我不，我做不动了，你说不行就不行…”

　　“来嘛~”amy发挥她性别优势，拉着陈默进了一个隔间，“躺好。”

　　隔间里有一张按摩床。

　　陈默求之不得，乖乖躺上去。

　　终于能休息一下了！

　　突然，他看到两个大篮球闯入他的视野，香风往他的鼻子里钻。

　　amy把平坦的小腹抵在陈默的头顶，双手抱着他的脑袋，轻轻帮他按摩太阳穴，缓解运动带来的精神疲劳。

　　这一下，陈默的鼻血差点飙出来。

　　“帅哥，你怎么脸红了？”amy好奇地问道，看着陈默的异常。

　　“没，我没脸红。”陈默否认道。

　　amy继续帮陈默按摩，非常温柔，力度刚刚好。

　　陈默只觉得自己陷入了温柔乡，两个大篮球在眼前晃来晃去。

　　晃得他头晕目眩。

　　陈默忍不住问，“amy，你的课多钱呀？”

　　他对amy很满意，想买她的私教课。

　　光是一对大篮球，就很赏心悦目。

　　amy笑着说，“帅哥，不着急，等我们这节课结束，再说。”

　　“好。”陈默舒服得快要睡过去。

　　amy的手突然离开，平坦的小腹也离开，她走到陈默腿边，“帅哥，刚刚腿部训练量不小，得及时按摩，消除堆积的乳酸，不然明天腿会废掉。”

　　说话的同时，amy把手放在陈默的大腿上，开始给他做恢复按摩。

　　陈默只穿了短裤，amy直接把短裤撩到大腿根部，开始按摩陈默的大腿肌肉。

　　舒服···陈默差点呻吟出来。

　　“帅哥，你大腿上的肌肉不错，很快就能练出来。”amy一边按摩一边说，她对这个帅哥顾客很满意。

　　之前接待过不少顾客，喜欢吃她豆腐占她便宜，但陈默很守规矩，一个多余的动作都没有。

　　反倒是她，有些馋陈默的身子，有意无意地和他发生身体接触。

　　最让她对陈默好印象的是，陈默主动询问私教课的事。

　　对于这个帅气的潜在客户，amy服务得很用心。

　　如果，如果陈默买她100节以上的私教课，她会很开心的···

　　在amy专业的恢复按摩下，陈默感觉腿部肌肉放松下来，疲惫感大大降低。

　　快乐的时光总是过得飞快，一节私教体验课结束。

　　陈默闻着amy身上的奶香，问道，“现在可以说了吧，私教课怎么买？”

　　对于等价交易，陈默并不排斥，等价交易不违背好男人原则。

　　amy笑着说，“帅哥，我的私教课比别人的都贵。”

　　“别人要300一节课，我的要500一节课。”

　　陈默沉吟了一会，脑回路清奇地道，“如果我不买课，是不是算白嫖500块？”

　　amy一脑门黑线，但还是笑着说，“帅哥，也可以这么理解···”

　　普通大学生一个月的生活费才1000块左右，上两次私教课就没了！

　　普通人一个月工资也就四五千块钱···

　　但陈默不是普通学生，也不是普通人，他笑道，“逗你的。”

　　“你的课，我买了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第17章 帅哥，你好棒棒哦免费阅读。https://www.23sk.net 