    元夏、天夏两边各自翻看玉简。两边不论是兰司议、还是尤道人，面上都是不动声色。

    尤道人翻看着上面一条条的记载，这里面不但可以看出元夏如今对天夏的了解程度，也可以从中反推出哪些地方是出了纰漏的。

    好在光从这上面看，天夏应对相当妥当，这里并没有暴露出太多。不过其中倒是提到了异神一事，说是此神由天夏种下的。

    身为使者，他也是被告知了一些事情的。

    这的确是天夏之作为，但翻看了一下，元夏方面也仅能是口头指责，终究没有实质的证据。

    因为魔神虚无缥缈，存于信众心中，自然是找不出实际上存在的。

    要除掉魔神，那就要杀光信众。

    实际上，元夏事的确是做得出杀光底层信众，再换一批上来的事情的。事实上有人已经准备着手清理了。

    可也有人提出质疑，若是杀光了这批人还是有怎么办？

    回答就是继续杀，杀到没有为止。

    这等做法终究反对居多，有人认为诸世道除了自己这边的下人外，那些去往天夏享乐旳世道弟子身边亦是跟随不少，你便是元夏域内这里杀光了没用，还需清除另一边才是，这才有了后面彻查之事。

    可还有人认为，若真是天夏所传递，只要天夏驻使在那里，便是杀光了原来之人，天夏也能再以手段传递，反而自己白白折损实力，平白让天夏看了笑话。

    因为几方意见争执不下，再加上魔神知道进退，始终不去触动元夏天序，所以事情就僵持在了那里，到了如今，也就是成了罗列上简册上的一条陈述。

    尤道人看罢玉简后，发现除了魔神之事外，其余都是一些琐碎的东西了，还有一些是天夏故意放出去混淆视线的，实证自也是一概无有，他这时心中一定。

    兰司议这里也同样是在翻看着，天夏这里提出了百余条陈述，其中有不少也是捕风捉影，也有许多虽有明确记载，可同样没有实质的证据的，他也可以不作理会。

    从这里可以看出，诸多世道弟子，的确是泄露出去了不少消息，但也有可能泄露之人身份较高，对于这些人，因为开战在即，两殿现在不去声张，准备事后交给诸世道自己去处置。

    不过有几条，现在看来却是绕不过去的。

    其中就有邢司议带人侵攻天夏下层界之事，这可是实打实存在的，他料定稍微天夏可能会抓住此点做文章。

    他与尤道人二人将手中玉简都是看罢之后，各自辩讨了片刻，尤道人果然提到了此事。

    兰司议道：“这件事兰某知晓，乃是因为邢司议自作主张之故，早在邢司议到来天夏之前，我等便已是将之开革了，后续他之所为，皆与我元夏无关。”

    尤道人却道：“不见得吧？贵方或许以为所有来犯之敌都被我等斩杀了，可是还有一位，名唤林鬼之人，他却被我们擒拿了，我等却是从此人忆识之中得悉了具体原委。”

    兰司议面不改色，道：“只是区区忆识，若要改换，也是简单。”

    尤道人哪里会被他三言两语给辩驳过去，道：“那位林鬼的假身，还在我天夏镇压着，是否识忆改变一辨便知，我大可将此人拉过来，并在此澄清。”

    兰司议心下皱眉，林鬼因为不惧生死，要是真拉过来，那说不定真会坏事，他这时看了一眼铁司议。

    尤道人看到他的目光，顿时了然，示意了一下，风廷执这时走上前去，对着铁司议一礼，道：“铁司议，这里还有陈述风某觉得有问题，我们且到这边来一一查验。”

    铁司议看了兰司议，倒也没再说什么，和风廷执走到了另一边。

    兰司议见他们走开，便传声道：“尤上真，你我都知道，这般纠缠下去无有意义，也不会有结果，你们想要什么，直说便是。多的给不了，但少许交代却是可以的。”

    这件事若是天夏这边咬死不放，牵扯下去，的确是一个麻烦，因为要理不清此事，按照定约，可以继续拖延约议时日。

    要知两殿和三上世那边随时准备发起进攻，多少人在那里等着，肯定不喜欢节外生枝。

    这件事固然有情由，可也肯定有人会借题发挥，说他能力不足，无法办妥此事，他现在只求把事情尽快了结，哪怕稍作妥协也无所谓，反正等到攻灭天夏，给出去的也都能讨还回来。

    尤道人哼了一声，道：“尤某也不想在这里多纠缠这等小事，而是想与贵方痛痛快快打上一场，不过既然来都来了，总要是有一个结果的。”

    兰司议耐心听着他说，等着他提条件。

    尤道人继续道：“那些紧要的便不说了，近来发生的那桩事，我天夏使团归来路上居然遭人拦阻，整整二十日被阻于两界通道之外，且最后什么也没查出来。

    要知道我天夏可是护送贵方使团乃至诸世道弟子平安归去的，其中一个也未曾有过苛待，两相比较，对方难道不觉理亏么？

    而且据我所知，那拦阻之人，还只是一个外世修道人，并不领任何职事，他凭何做这等事？

    此事必须要给我天夏一个交代，若是拿不出来，那么我们继续在此慢慢谈下去好了！”

    兰司议缓缓道：“那么尤上真想要什么样的交代呢？”

    尤道人冷言道：“别的不说，古邙此人必须交由我天夏处置。”

    兰司议当即否决，道：“古邙虽是外世修道人，可到底求全之人，当初投入我元夏，乃是换过誓言，只要他不反我元夏，我元夏绝不会因故拿捏他，所以阁下还是换个条件为好。”

    尤道人哼了一声，强硬道：“那是你们的事了，我天夏必须要一个交代。”

    兰司议倒没有和他争辩，因为他也是知晓，尤道人就是天夏最大的强硬派，这件事没有一个明确结果，要想顺利结束没这么容易。

    他想了想，道：“交出古邙真人是不可能的，但是此事我可以给贵方一个过得去脸面。”

    他下来又说了几句话，尤道人似乎有些不太满意，但是又想了下，摇头道：“不够，远远不够。”

    兰司议却是不恼，因为尤道人既然这么说，那就有的商量了，他道：“此事兰某需要安排下，请尤上真在此等候片刻。”

    尤道人道：“那尤某便就等着兰司议了。”

    兰司议法力一转，就化变了一具分身寻到了两殿之中，径直来见万道人，后者见他回转，问道：“怎么样了？”

    兰司议将情况一说，道：“我们的查验看来目前拿捏不到天夏的，只是天夏方面要求惩戒古邙上真出来赔罪，惩戒其人。

    此事自然不能答应，但是这件事终究要想办法尽快了解，不然邢司议那件事容时纠缠不清，约议之期或会继续延续下去。

    我以为，两权相害取其轻。

    天夏要一个交代，就给其一個交代，免得再拖下去，此事到了最后都不好解决。”

    万道人道：“你打算如何？”

    兰司议语声淡淡道：“拦截使团之事，古邙真人自己并没有出面，所以大可以推到其弟子身上，将其所有的弟子交出去就是了。古邙那些弟子之中，也有不乏元神修为，应该足够给天夏那边交代了，他们当也是知道的，再多他们也得不到。”

    万道人道：“若是天夏那边同意此事，那你就去安排，要求只有一个，就是越快了结越好。”

    兰司议点头应下，走出殿外之后，立刻命人将古邙道人寻来。

    不多时，古邙道人来至殿台之上，执有一礼，不卑不亢道：“未知兰司议寻贫道何事？”

    兰司议道：“前番时日，不得两殿关照，古邙上真私自阻拦天夏使团，致我元夏道义有失，这件事上真难道不准备说些什么么？”

    古邙道人看了看他，面无表情道：“兰司议欲要如何？”

    兰司议漠然道：“将阁下所有弟子唤了出来，送去天夏，给天夏一个交代。”

    古邙真人闻言，冷冷言道：“我便将自己的弟子都是打杀，也不会交了出来的。”

    他虽不在意自己的弟子，便是都杀了也毫不痛惜，可是将弟子交出去，却是明着损他的脸面，这是他不能接受的。

    兰司议则是语声平淡道：“天夏方面原本要的是古邙上真，这件事涉及到征讨天夏的大计，不容变更，若因为阁下耽搁，那么一应后续就由阁下来承担。”

    古邙真人眼瞳一缩，神情数变。

    兰司议这时又道：“这件事两殿可以允诺，不对外言说，古邙上真可以仔细考量。”

    古邙真人沉默了一会儿，眼神时而冷峻，时而狞厉，但是最后恢复了平静，道：“人我自己来拿。”

    “可以。”

    古邙真人身上光华一闪，元神已然飞去，过了没有多久，百多个弟子一个个站在了那里，只是此刻俱是呆滞不动，他道：“人已是带到，你们自己带过去吧。”

    他已然想好了，只要自己不说出去，两殿也不提此事，那么谁也不不知道他把弟子交出去了，这件事就等于没有发生过。

    兰司议对这些弟子并不多看一眼，只是换了心腹过来，吩咐道：“把人送去天夏那边。”

    ……

    ……

