一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “还有这事儿？”叶辰不由得抬起了头，摸了摸下巴，“难怪，这么久都没有听到霍尊那小子装逼了，原来是被困住了啊！”

    “那大阵恐怖的很，八成他们是一时半会出不来了。”

    “如此，最好不过了，小爷我又可以肆无忌惮的装逼了。”叶辰嘿嘿一笑。

    此话，听的凌浩三人嘴角一阵抽搐。

    不过，叶辰这话说的倒是在理，他可不是排名第十的秦羽，他可是曾经干败玄灵之体的叶辰。

    若论实力，他在风云榜上可是货真价实的第一名，在这神窟之中，他唯一忌惮的两个人被困在了大阵中，试问，还有人干的过他。

    此逼不装，天理难容。

    叶辰甩下了这八个字，转身就离开了，留下猛猛扯动嘴角的凌浩他们。

    噗！噗！

    很快，一个方向便接连有两道血光溅起，两个人已经倒在了血泊之中。

    “好说好商量的你们不听，偏要找不自在。”叶辰收走了他们的储物袋，而后还从储物袋中找到了一个金晃晃的字。

    接下来，叶辰就有够肆无忌惮的了，基本上都是一路打劫过来的。

    还真别说，这一路扫过来，的确有不小的收获，仅仅是那些遁甲天书上的金字，就寻到了十好几个，其他杂七杂八的自不必说。

    不知过了多久，叶辰手中的传音符亮了。

    很快，周傲和李星魂又找到了叶辰，一脸谄媚的笑容。

    “有多少，全都拿出来吧！”叶辰饶有兴趣的看着二人，这一路走来，他也听说了，这俩货也在打劫，也在出手收购金字，不过他也乐得他们如此，因为他们搞到的金字，随后都会落入他的口袋。

    “就找到十几个。”两人纷纷取出了金字，周傲那边七个，灵性魂那边六个。

    “干的漂亮。”叶辰挥手将金字收入了袖中，而后将两个储物袋抛给了二人。

    接过储物袋，两人顿时喜笑颜开，几百万的灵石，于叶辰而言或许不算啥，但对于他们二人来言，那可是一笔巨富。

    “继续找，有多少，秦师兄我全收了。”叶辰很是满意的拍了拍两人的肩膀，而后还不忘神秘的笑了笑，“做的好了，我会考虑传你们一部秘法哦！”

    秘法？

    此话一出，周傲和李星魂双眼顿时变得锃光瓦亮的。

    能斩南宫少的风云榜弟子秦羽，那实力自然不用说，那传的秘术，就算是普通的，在他们这里，也必定不凡。。

    有句话咋说的，有钱就有动力。

    两人现在是干劲儿十足，不为别的，就为叶辰那一部秘法，他们也绝对不会含糊。

    只是，就是不晓得让他们知道眼前的这个秦羽就是昔日恒岳宗的叶辰时，不知道俩人会是咋样一副表情。

    离开了这边，叶辰将得来的遁甲天字烙印在了大罗神鼎之上。

    嗡！嗡！

    很快，大罗神鼎便嗡鸣巨颤，被加持了十几个遁甲天字，它变得更加的不凡了，不用催动，便能听到大道交织的天音，一缕缕玄妙的之气垂落下来，如一挂瀑布。

    除了这些，最奇异的就是那遁甲天字，他们似是有灵性，竟然是自行排列的，而且是循着某种既定的规则排列的，仅仅是十几个字，就让叶辰看的唏嘘不已，暗道遁甲天书的不凡。

    大罗神鼎中，那小人儿就那样眼巴巴的看着，两只大眼睛还通红通红的。

    “你还不放了我。”小人儿已经不止一次的舞动着拳头气急败坏的盯着叶辰。

    或许，此时它心里是后悔了，后悔抢了叶辰的东西，这才被镇压在大罗神鼎之中，不然的话，他现在说不定在哪里逍遥快活呢？

    “你还没有说出我想要知道的秘密。”叶辰露出了雪白的牙齿，一脸贱样儿的看着那小家伙。

    “遁甲天书的秘密我都告诉你了。”

    “可神窟的秘密你还没有告诉我。”叶辰悠悠一笑，“我想知道，这神窟之中，到底有什么宝贝，你这么无所不知，应该知道那宝贝在哪！”

    “不知道。”小人儿很干脆的摇了摇头，“知道也不给你说。”

    “这么硬气？”叶辰又亮出了他的小匕首，而后又开始往大罗神鼎中灌水，颇有要将小家伙当场削的一片儿片儿，然后放在大鼎中炖了。

    “你他娘的少拿这些吓唬我，小爷我可不是吓大的。”小人儿也不干了，骂骂咧咧的，好似也了解叶辰的秉性，笃定叶辰这货不敢弄死他。

    哟！

    见小家伙这么硬气，叶辰来了兴趣，倒不是对这小人儿，而是对神窟中那宝贝。

    小家伙连遁甲天书的秘密都说出来，但对神窟的秘密却是闭口不言，聪明绝顶的叶辰如何想不出神窟中那宝贝的价值是何等的巨大。

    “我会让你说的。”的确，叶辰没有将小人儿炖了，只是吓唬吓唬他。

    再次封了大罗神鼎，叶辰转身离开了、

    又在外围游走了一圈，在一个不怎么出名的弟子手中搞到了一个金字，这才往深处走去。

    轰！轰隆隆！

    深处，轰鸣声从未断绝过，似是有宝贝出来，惹得众人的哄抢。

    “太阴真体和玄灵之体还没出来。”一路上，在虚无空间中游走的叶辰，听到最多的还是对此事的议论。

    “这事儿我知道，我远远就看到了，有一宗秘宝出世，两人争夺，但不知为何，就被困在了一座大阵之中，整整三个时辰了，都还没有出来。”

    “能困住他们的大阵，必定不凡。”

    议论声中，叶辰已经足够的深入神窟，而且远远便看到了一处金色云雾海洋。

    微微驻足，叶辰眼眸微眯的盯着那边。

    那里，金光闪耀，云雾翻滚，杀气在云雾中肆虐，还有风雷大作，依稀间还能听到龙的咆哮，凤凰的嘶鸣，那是一片大凶之地。

    而叶辰知道，霍尊和姬凝霜就被困在了里面。

    心里想着，叶辰抬脚走了过去。

    很快，两座巍峨高山的中央空旷地，叶辰在驻足，似是能各个层层云雾，看到一座庞大的法阵，以及在里面拼力冲撞的霍尊和姬凝霜，两人已经狼狈不堪了。

    从他二人身上挪走目光，叶辰看向了外围。

    那外围满是人影，皆是跑来观看的人，唏嘘声咂舌声惊叹声自自然少不了。

    期间，也多有人出手帮霍尊和姬凝霜离开困境，正阳宗的人自不必说，他们是为了解救姬凝霜，但正阳宗的弟子，已经差不多被叶辰斩了一多半，剩余的十几个，此时正联合其他家族的弟子轰击那法阵。

    那些个家族弟子，自然便是与嗜血殿交好的，现在都急着献殷勤。

    “小爷在这，还能让你们出来了？”叶辰冷笑，扭了扭脖子，又拎出了狼牙棒，露出了雪白的牙齿，“你们想出来，老子偏不让你们出来。”