    整整一个上午，杨辰都在红曼巴集团陪着秦惜。

    秦惜也的确非常忙碌，毕竟是第一天来红曼巴代总经理，许多事情都需要了解。

    午饭点的时候，杨辰才忍不住开口提醒：“老婆，该去吃午饭了。”

    “啊？已经到饭店了吗？”

    秦惜如梦初醒，看了眼时间，才确定该吃午饭了。

    “时间过的还真快，我感觉还没有了解多少关于红曼巴的事情，就一个上午过去了。”

    秦惜一脸一脸苦涩。

    杨辰倒了一杯热水，递给了秦惜，笑着说道：“准确说，应该只有一个半小时，其他时间，都开会了。”

    如果不是叶苍捣乱，也不至于浪费那么多时间。

    “杨辰，吃过午饭后，你先去忙吧，待在我这儿，也没什么事情，只能耽误你的时间。”

    秦惜收拾好了办公桌，朝着杨辰走了过来。

    早上的时候，杨辰也是红曼巴的事情，秦惜无法处理，才及时敢来帮助。

    他留在这儿，的确帮不了什么，于是点了点头：“好，吃过午饭，我就离开，下班了我来接你。”

    “好！”

    秦惜一脸幸福的笑容。

    因为秦惜急着去公司，在红曼巴集团附近的一家小餐厅，陪着杨辰吃了顿午饭，就要离开。

    眼看秦惜就要离开，杨辰忽然说道：“下午，我去接笑笑，然后再来接你，我们去看看叶家主吧！”

    秦惜的步伐顿时一僵，看了杨辰几秒后，点头道：“好，我在红曼巴等你。”

    说罢，秦惜转身离去。

    目送着秦惜进入了红曼巴之后，杨辰才离开。

    不管怎样，叶曼都是秦惜的亲生母亲，这次叶曼遭遇暗杀，差点抢救不过来，秦惜都快急疯了。

    刚才叶曼发给自己短信，像是在交代后事，让杨辰有种不安的感觉。

    所以他才会想起，带着笑笑去看叶曼的想法。

    “杨辰！”

    杨辰刚走出几步，一道充满怒意的声音忽然响起。

    他转身，就看见一个带着黑色口罩和鸭舌帽的青年，血红的双目正盯着自己。

    凭声音，杨辰已经认出了对方，正是夏荷剧组的吴天佑。

    只是，现在的吴天佑，已经被全网封杀，恐怕这辈子都不可能再当明星。

    “有事？”

    杨辰淡淡地问道。

    吴天佑咬牙切齿地说道：“还真是冤家路窄，没想到在这里遇到了你，你毁了我的星途，难道不打算给我一个交代吗？”

    “你这是咎由自取，也可以说是恶有恶报，跟我有什么关系？”

    杨辰笑着说道：“你该不会认为，你之所以有现在，是我害的吧？”

    “难道不是？”

    吴天佑怒道：“杨辰，你别装了，就是你在网上曝光了我的视频和录音，才毁了我！”

    杨辰能感觉到，此时的吴天佑，是有多么的愤怒。

    吴天佑有现在，的确是他做的，但他却没有任何心理负担，这种人渣，别说是毁掉他的星途，就是弄死他，也不过分。

    杨辰讽刺地一笑：“没错，视频和录音都是我曝光的。”

    “我还可以告诉你，还有那些加入剧组的明星大腕，也是我安排的。”

    “不仅如此，就连星辰娱乐，都是我的产业。”

    “包括网上的舆论造势，也是我指示的，跟我斗，你配吗？”

    听了杨辰说的这些，吴天佑一时间都愣住了。

    半晌，吴天佑忽然大笑了起来。

    “杨辰，你吹牛的本事倒是不小吗？”

    吴天佑大笑着说道：“我知道视频和录音曝光，都是你做的，还有网上舆论造势，也是你背后搞我，我都相信。”

    “可是，你不该当我是傻子，你算什么东西？能叫来袁雅琪和浩辰那些明星大腕？”

    “还跟我吹，星辰娱乐是你的产业？你怎么不说，才收购星辰娱乐的雁辰集团，也是你的产业啊？”

    杨辰无奈地笑了笑：“你还真说对了，我的确是雁辰集团的董事长。”

    “吹！你继续吹！”

    吴天佑根本不相信：“你怎么不说，就连孙家，也奈何不了你啊？”

    杨辰点头：“孙家的确奈何不了我，而且就算孙家家主孙旭见了我，还得跪地求饶。”

    “杨辰，你给我闭嘴！”

    吴天佑听不下去了，怒吼一声：“我知道你就是一个穷屌丝，就是逼你，你也拿不出多少钱。”

    “不过没关系，你的女人夏荷就要火了，这部戏拍完，她应该也能跻身一线明星了，一年赚上亿，跟玩似得。”

    “你没钱，可以让夏荷给，今天必须给我五千万的赔偿，不然我弄死你们。”

    原本杨辰还有心思跟吴天佑玩一玩，可是当他听见吴天佑这句威胁的时候，面色顿时沉了下去。

    “你威胁我？”

    杨辰眯眼问道。

    吴天佑冷哼道：“威胁你又怎么了？我的一切都被你给毁了，要你们五千万的赔偿，难道不可以吗？”

    杨辰摇头：“你要赔偿可以，但是威胁就不可以，现在的你，在我眼中，就是一条疯狗，你要是滚蛋，也就罢了，如果非要乱咬，我会让你更惨。”

    “杨辰，你装逼装上瘾了？还让我更惨？凭什么？凭你的一张嘴吗？”

    吴天佑冷笑连连：“我告诉你，之前我跟我表姐之间有点误会，所以给她打电话的时候，没有认出我是谁。”

    “但是现在，我们已经相认了，她说了，今后在燕都罩着我，谁敢动我，那就是动她，今天如果你不赔偿我五千万，就是我愿意放过你，我表姐也不会放过你。”

    杨辰无所谓地说道：“好啊，既然你表姐这么厉害，那就让你表姐来找我好了。”

    说罢，杨辰转身就走，只是刚走几步，忽然停下，又说道：“对了，你可以告诉你表姐，我叫杨辰，是雁辰集团的董事长，如果她要找我麻烦，可以来雁辰集团。”

    这一次说完，他转身离开。

    “你给我站住！”

    吴天佑好不容易找到了杨辰，又怎么会轻易放过？

    他怒吼一声，就追上去，抓住了杨辰的手臂。

    “你今天不赔偿我，就不能离开！”吴天佑怒道。

    杨辰双目眯了起来：“你确定，不让我走？”

    “废话什么？赶紧交钱！”吴天佑一副赖皮样。

    杨辰嘴角忽然轻轻上扬，猛地用力，被吴天佑抓着的手臂抽了回来。

    紧接着，伸手在吴天佑的脸上一抓。

    吴天佑的口罩和鸭舌帽全被抢走，露出了他的本来面孔。

    “他是被全网封杀的娱乐圈败类，吴天佑！”

    “卧槽！真的是他本尊！”

    “这个人面兽心的畜生，长得这么丑，也想占美若天仙的夏荷的便宜？”

    “吴天佑，你竟然想玷污我的女神，老子弄死你！”

    ……

    吴天佑还没反应过来，就被几名路过的青年围在中间，一顿拳打脚踢。

    看在倒在地上，不断哀求的吴天佑，杨辰都惊呆了：“夏荷的粉丝都这么疯狂吗？”

    杨辰并没有看戏的打算，很快离开了现场。

    半个小时后，吴天佑被救护车带走。

    如果不是有人报警，恐怕吴天佑真有可能被打残了。

    医院内，吴天佑一副鼻青脸肿的样子，正在被两名护士处理伤口。

    “疼疼疼！你们轻点，轻点！”

    “啊！疼！你们会不会处理外伤？就不能轻点吗？”

    “啊！疼死我了！混蛋，给我轻点！”

    ……

    医院处理室内，吴天佑不停地哀嚎。

    不知道处理外伤多久，才终于结束。

    吴天佑原本鼻青脸肿，此时脸上多了几分苍白。

    他早就喊累了，躺在病床上，只觉得浑身无力。

    就在这时，刚才给他处理外伤的两名护士，小声嘀咕道：“没想到，让我们给这个渣男处理外伤，刚才下手还是轻了。”

    “嗯嗯，的确是轻了，要不，我们再给他处理一遍伤口？”

    “这个想法不错！”

    正闭着眼睛的吴天佑，听见这段对话后，脸上的表情都扭曲了起来，忽然怒吼道：“杨辰，我不会放过你！”

    现在，他将一切都算到了杨辰的头上。

    而这时候，杨辰已经回到了雁辰集团。

    “董事长，骆总已经去了九州城项目工地，秦总又去了红曼巴，我一个人实在忙不过来了，你是不是该给我多安排几名助理了啊？”

    杨辰刚回办公室，秦依就来找他，气呼呼地说道。

    之前骆斌和秦惜在的时候，基本上包揽了大部分工作，现在两人一走，雁辰集团的工作全都到了秦依头上。

    看着秦依气呼呼的样子，杨辰无奈地说道：“这不是特殊时期吗？你就担待点，就当是对你的历练了。”

    秦依摇头：“不行，以前骆总和秦总在，我的任务还算轻，现在他们走了，他们的工作全都到了我的头上，我忙不过来了。”

    杨辰一脸无奈：“这样好了，既然你一个人干三个人的活，那就给你工资加两倍，顺便再给你多配几名助力，你看怎么样？”

    “好！”

    谁知杨辰话音刚落，秦依就一脸欣喜的答应了。

    直到这一刻，杨辰才意识到，这个女人根本就不是来诉苦的，而是要求加工资的。

    骆斌虽然去了九州城项目工地，并不是丢下工作，而是将工作一并带去了九州城。

    秦惜去了红曼巴，也带走了一部分工作。

    所以说，现在的秦依，并没有增加多少工作。

    只是，等杨辰反应过来的时候，秦依已经屁颠屁颠地离开了。

    “这个妮子。”杨辰苦笑着摇了摇头。

    对于秦依，他一直都当成是妹妹在看待，再说他本来就不缺钱，给秦依工资增加两倍，也是九牛一毛。

    就在这时，杨辰的手机忽然响了起来：“辰哥，叶曼遭遇暗杀！”

