    苏乾找到解药。

    并从毒手的表情中确认了自己判断得没有错。自己找到的就是解药无疑了。此行的目的终于达到了。他才算是放下了心里的一颗大石头。

    做完了这一切。苏乾才想起来坑洞里一直惨叫的人。

    “你，你是谁？”

    “那个魔鬼呢？”

    “你你——你是什么人——”

    他刚站到那儿，那些人中，一些还有清醒意识的人便是问他道。

    “他在这儿，我家人也是他恶行的受害者！”苏乾老鹰提着小鸡一般将狼狈不堪的毒手提了过来。回答他们道。

    “你，是你，把他弄成了这样？”

    “哈哈——”

    “哈哈，魔鬼，你的报应来了，我们的诅咒应验了哈哈——”

    “啊啊——”

    那些人一个个看着平日里在他们面前作威作福，高高在上，看着他们惨叫吞吸怨气练功的毒手这个样子，一个个都不由大仇得报地笑了起来。不过此时，他们身上的毒虫又再次撕咬他们。又再次惨叫起来。

    “我，我——”苏乾看着他们的惨状，心中亦是不忍：“我该怎么救你们出来？”

    他也不知道怎么办。主要是他们早就已经不成人形了。只是一团血肉而已了。

    “救我们？不用了，少侠，我们早已不成人样，只求少侠能给我们一个痛快，让我们不再受这些痛苦——”不过他们自己也知道情况，根本不能活了，自求死去，不再受苦。

    “这——”苏乾看着他们。

    他犹豫了下。不过那些人继续惨叫不已。

    “好。我答应你们。”最后，苏乾说道。

    “我们最后的愿望，少侠，把他，那个魔鬼，也丢下这里来！我要让他也尝尝这里的滋味。”

    “对！这个魔鬼的报应来了！哈哈，我们的诅咒应验了！”

    “把他扔下来！”

    “扔下来！”

    而后，那些人一个个惨叫着说道。他们一个个眼神怨毒地看着毒手。请求苏乾将毒手也扔到坑洞里，让毒手自己也感觉一下被他的毒虫撕咬的感觉如何。

    “不。不，不要！”毒手此时已经绝望了，其实，他知道今日自己必死无疑了。除非有人恰好来找自己。不过这个时辰，这个可能不高。

    他已经做好了赴死的准备。

    其实此时苏乾就算要杀他，他也是闭眼认命也就完了。可是一听到那些坑洞里面，那些人不人鬼不鬼的他的练功的牺牲品们，一个个好像疯癫一般对苏乾说出来这样的要求后。

    他顿时恐惧了。真正恐惧了。现在已经不怕死了。但是想想被扔到坑洞里的场景，他一样是不寒而栗。毛骨悚然。

    他看过太多了。不过都是别人在表演，他在欣赏。他从来没有想到，自己有一天要变成表演者。

    “我求你，杀了我，杀了我，我求你了，杀了我吧，现在就杀了我……”一瞬间，毒手恐惧得连连哀求苏乾。要苏乾杀了他。

    他现在四肢都被苏乾废掉了。现在是想自杀都做不到了。

    他现在甚至后悔。自己刚才为什么不直接自杀。当然，人都有求生欲望，不到绝地，毫无希望，都不肯死。现在，他却是碰上比死还可怕的事情。这件事情还是他非常熟悉的事情。

    就因为熟悉，所以他更加恐惧。

    记忆中那些人的惨叫的记忆，一下子全部浮现出来了。而后一个瞬间，脑海里自动脑补了一下。把主角换成了自己。

    霎时，他真正害怕了。刚才他还认命了，知道苏乾反正是不会放过他了。还想着有点骨气的死去。无论如何也不求饶了。反正也是死。可是现在，什么骨气，都不要了。

    他苦苦哀求。

    “现在杀了你？”苏乾看向毒手，眼神冷漠，似笑非笑，是一种戏谑：“你看看他们，被你害成这样的他们，好像不会答应啊。”

    “不要，不要，求求你不要——”毒手恐惧无比，继续求饶。

    嘭。

    便在此时，苏乾对着毒手的丹田踢出来沉重的一脚。弥漫着彩虹色的气的一脚，当即便是打得毒手再次惨叫。

    “你，你——废了我的气功——”毒手脸色再次苍白。

    “这是仿照你的手段而已，先把人废掉，毫无反抗能力，再扔下去，你不是这么做的吗？我猜得对不对？”苏乾冷冷看着毒手。

    “你，你——”毒手说不出话来：“不要，不要，求你不要，现在就杀了我吧，现在就杀了我吧求你——”

    他不住地继续哀求。现在他已经别无他法。只能希望通过哀求摆脱这个恐怖的下场。

    不过苏乾不为所动。

    “少侠，不要听他的！”

    “把他，那个魔鬼，也丢下这里来！我要让他也尝尝这里的滋味。不要听他的哀求！”

    “把他扔下来！”

    “扔下来！”

    “对！这个魔鬼的报应来了！哈哈，我们的诅咒应验了！”

    “让他也尝尝这里的滋味。哈哈哈——”

    而那些坑洞里的人则一个个惨叫着，同样继续要苏乾将毒手也扔到坑洞里，让毒手自己也感觉一下被他的毒虫撕咬的感觉。

    “人生在世，不能不信因果，毒手，你对别人做了这样的事情，现在，你也该尝尝这种滋味了。”苏乾听着他们的哀求，面无表情地看着毒手，他宛如老鹰提起小鸡一般。

    抓住了衣领。将毒手提了起来。

    “不，不要，求你，不要！”毒手恐惧着不断哀求着，最后他见到哀求无用，还说了这般一句：“你不能这么残忍——”

    残忍？

    苏乾听到这句话真是觉得荒谬之极。他自己以前残害无辜的时候。怎么就没有觉得残忍呢？现在轮到他自己了，跟自己说不要那么残忍？

    真是可笑。

    呼。

    苏乾冷笑着将毒手提起。悬在那满是毒虫的坑洞上方。他并没有立刻将毒手扔下去。而是这般看着毒手最后的恐惧。

    “不，不，不要！”毒手的瞳孔之中放射出来极其恐惧的光芒：“不，你不能这样做，你不能这样，求你，求你，不要这样——”

    他仍旧哀求苏乾。

    “哼。在你对无辜的人做这种事情的时候，你就应该想到，会有这么一天了，毒手。”不过苏乾仍旧冷笑。

    呼。

    随后，他手掌一下松开。将毒手扔到了那坑洞里面。

    “不！”毒手崩溃得大叫起来，他终于不再哀求，眼神变成了怨毒，就像当初被他伤害的那些人一样：“你会不得好死的！不得好死！”

    他同样诅咒苏乾。

    “哼。我跟你会一样？我乃是替天行道。你是造大罪孽。”不过苏乾听着眼神毫无波动，心中只有快意：“我这般杀你。只会得到功德。”

    “啊啊——不要过来不要过来——”掉落到达坑洞底部的瞬间，毒手的那些宝贝们当即便是一个个爬向了他的身躯。

    毒手很快也品尝到了被他的宝贝们撕咬的滋味。他同样生不如死的惨叫起来。

    “哈哈哈——”

    “哈哈，你这个魔鬼——你现在也知道了吧——”

    “这种生不如死的感觉——哈哈哈——”

    “这就是报应，报应！是你的报应！”

    而那些无辜的人，此刻一个个甚至忘了惨叫，看着毒手跟他们一样遭受撕咬，惨叫起来。他们一个个眼眸之中充满了快意。

    甚至有的哈哈大笑中，已经被撕咬得面容不清的面庞上方眼眸之中不由流出来泪水。

