    要知道，当年江丽婉本来是活不下去了的，她家的所有亲戚，也就剩下那么一个婶娘，也是个结巴，没有什么本事，所以也负担不了江丽婉，当是小六他妈当年救助了江丽婉之后，顺手也拉了老结巴一把。

    老结巴每次来送个信，小六妈都会给她些钱，还给她些布匹啊，糖果吃食啊之类的东西让她带走。

    所以虽然天遥地远的，老结巴还是每一次都兴冲冲地跑来D州，就是因为每来一趟都能得不少东西。

    江家的人哪一个不都嘲笑老结巴一来就是一副明摆着来搜刮的嘴脸？说小六妈就是太善良了，这样的人还每次给一堆东西。

    但是小六妈当时也说了，世道不好，老结巴一个女人，没啥本事，活着就不容易了，贪一点也是可以理解的，反正给她那些东西对她来说也只是举手之劳，没有什么可计较的。

    按理来说，老结巴对小六妈应该也是很感激才对，为什么会这么说小六妈？还想着要去小六父亲那里说她的坏话？

    “之后你还听说了什么没有？还见过老结巴吗？”江六少看着江四奶奶问道。

    江四奶奶摇了摇头说道：“那是最后一次，后来老结巴就没有来过江家了啊。”

    “那是什么时候的事情？”

    江四奶奶想了想，说道：“就是你妈去世的半年前。”

    半年前。

    也就是说，半年之后，他父母就去世了。

    在那一次之后，江丽婉就没有消息了。

    江丽婉跟他母亲决裂应该就是因为老结巴那一次来说的事情吧？

    到底是什么事情？

    “小六，暂时别想这事情了。”江老太爷看江六少怔怔然地想着，怕他又想起了父母之死太过伤心，赶紧出声说道。

    江六少回过神来。

    “那个，小六啊，你看，我也算是跟你说了件重要的事情吧？”江四奶奶赶紧说道：“要不然你就让我搬回来，以后说不定我时不时能够想起什么事，随时随地都能够跟你说，你看看行不行？”

    “老四家的，你怎么没完了？”江老太爷瞪眼睛。

    “搬回来就不用了，”江六少看着江四奶奶，嘴角一扯，说道：“四叔婆以后要是想到什么，随时都可以来家里找我，每一件事，有价值的，我给你五十元，如何？”

    “你这是拿钱来打发我呢？”江四奶奶脸一冷，她这样跟刚刚说的老结巴有多大区别？

    竟然这么侮辱她。

    “那四叔婆要不要？”江六少挑了挑眉。

    四奶奶腾地站了起来，哼了一声，气冲冲地出去了。

    江六少望着她的背影，招了招手。

    孙汉上前一步。

    “让人看着她出门，别让她到家里乱跑。”

    “是。”

    江四奶奶走到外面园子里，心中一动，就想转个弯去他们以前住的院子看看，说不定他们当时还有什么东西漏下的没有带走？

    但是她刚刚一转弯，便有人冒了出来，伸手拦住了她。

    “四奶奶，六少让我来送您出门。”

    江四奶奶脸一垮。

    江小六这个家伙真的是拿她当小偷了？

    还得这么防着她？

    