    “小友，我游览了这么多宇宙，从来没有见过你这么有趣的存在，”就在圣光恢复路西法的时候，一身白色袍子，满头白发的老者出现在了路西法的身边，看着黄问化身淡笑着说道。

    “耶和华？你这个模样，可真有些让人失望啊……”黄问化身深深的看了一眼老者，嗤笑着说道，“或者说，如果你的信徒发现，你既不是白人，也不是黑人，他们应该会很失望吧？”

    “我的时代，可没有这么多的种族划分，以你的境界，还拘泥与这个？”耶和华微眯着眼睛，慈眉善目的看着黄问化身反问道。

    “一点恶趣味罢了，说实话，你不是buff叠加者，我还是很失望的……”黄问化身摇了摇头，瞥了一眼恢复过来，但是一言不发的路西法，开口说道，“所以，今天路西法，你想要保下来？就因为他在这个宇宙，是一个叫做耶和华之人的儿子？”

    “所有的耶和华都是我，我也是所有的耶和华。”耶和华笑着摇了摇头，轻声说道，“所以，还希望小友能够给我一个面子，毕竟，我们迟早都是要见面的……”

    “你这么一说，我就明白了！”黄问化身的眼中闪过了一丝了然，笑着说道。

    “所以，小友是同意了？”耶和华的脸上露出了一丝满意的笑容，虽然是问句，但是却已经肯定了。

    “这是上帝？！”强尼布雷泽神情有些呆滞的站在原地，毕竟复仇之灵原本就是耶和华创造出来的，他看到耶和华的时候，自然是被当场震住了……

    “上帝，也不过是一个境界更强的先驱者罢了。”旺达摇了摇头，她受到的教育不同，倒是没有太大的惊讶，毕竟那么多地狱维度领主都见过了，她原本的老大西索恩也弱不到哪里去，因此旺达自然不会被耶和华的名头吓到了。

    而且，旺达知道，耶和华理论上来说，应该是与宙斯、奥丁一个层次的存在，这是她从宙斯那里得到的消息。

    但是现在看来，情况似乎有些不太一样，毕竟，就算是十个宙斯绑在一起，好像也不是耶和华的对手……

    “现在，我更加能够确定，你的存在了，隔壁宇宙的耶和华，无敌的造物主，全知全能的创始者……”黄问化身看着满脸自信的耶和华，不由得摇了摇头，虽然讲述着耶和华辉煌的称号，但是声音之中还是带着一丝淡淡的不屑。

    黄问化身就知道，既然隔壁宇宙的耶和华来到了自己宇宙之中，那么自己宇宙的耶和华，自然没有半点抵抗的能力了。

    一个是全能宇宙之中至高无上的存在，一个是单体宇宙之中一个不算是无敌的天父，双方根本就不是一个层次的，这个天父级的耶和华，连属于自己的意识都不会存在半点！

    但是，面对到这样一尊来自于隔壁宇宙的创始者，黄问化身丝毫没有要害怕的意思，因为他知道，来到这个宇宙之后，耶和华将会失去很多力量，他做多也就是与死亡女士等创世神明发挥出同样的力量。

    这已经是这一方全能宇宙能够容纳的极限了，若是再多了，耶和华就可以通过力量撬动这一方全能宇宙的各种规则与权柄了！

    “你到了这个境界，知道这些事情，也是很正常的事情……”听到黄问化身的语气有些不太对，耶和华的笑容稍微收敛了一点，他深深的看了一眼黄问化身说道。

    “不过，你的实力虽然很强大，而且仅仅是一道化身，但是你觉得，你能够是我的对手么？”

    “为什么不能呢？”对于耶和华看出自己是化身的事情，黄问化身丝毫没有惊讶，若是看不出来，黄问化身才要好好估量一下耶和华的实力呢。

    “化身？！这怎么可能？！”路西法满脸惊疑的看着黄问化身，从耶和华出现到现在，他终于有了台词。

    此时的路西法完全不敢相信耶和华刚刚说的话，那么耶和华是他的天父也是如此。

    毕竟，一道化身能够将整个地狱维度铲平，连带着他这个新任撒旦都给干掉，实在是太恐怖了一点！

    “化身嘛，谁还不是一个化身呢？你面前这个家伙，不也同样是化身么？不同的是，他的本尊，无法出现在这一方宇宙之中，他发挥的实力，比起你来说，其实强大的有限……”黄问化身听到路西法的话，嘴角微微扬起，如同一个蛊惑人心的恶魔一般诱惑道。

    “所以，你要不要试一下，真正的堕落天使是什么样子的？将你的天父化身斩杀，应该能够帮助你完成最终的堕落吧？”

    “到时候，你就能够与地狱维度彻底融于一体，便是我，也奈何不了你了，除非我愿意将地狱维度彻底摧毁……”

    “你……”路西法的瞳孔微微一缩，心脏不争气的猛烈跳动了几下，不得不说，黄问化身此时说的话，让路西法心动了。

    但是很快，路西法便感受到了周围的圣光，瞬间醒悟了自己对老父亲的崇拜，刚刚的想法，马上烟消云散了……

    “啧啧啧！难怪成为撒旦也这么菜，原来就这么一点胆子啊！”黄问化身嗤笑着摇了摇头，满脸瞧不起路西法的神情说道。

    “黄问小友，你要知道，以你的实力，迟早是要上维度战场的，你此番的举动，到时候恐怕会给你带来不少麻烦啊……”耶和华深深的看了一眼黄问化身，言语之中充满着威胁。

    “所以呢？没有你，我们双方，也是敌对的啊……”黄问化身很是无所谓的耸了耸肩，笑着说道，“还是说，全知全能的你，已经吃定我了？那你来说说，两个全能宇宙，为何会融合呢？”

    “……”此言一出，耶和华陷入了沉默之中，全知全能，是不可能的了，尤其是在漫威全能宇宙之中，他更加不可能全知全能。

    至于为什么两个全能宇宙会融合，他也在调查，这也是为何他能够出现在这个全能宇宙的原因，相应的，也有这个全能宇宙的大神前往隔壁宇宙调查，这是双方约定好的事情……

    而且最重要的是，调查的时候，需要遵守规则！

