    李家现在的炼器材料充足，尤其是灵玉，深海玄冰铁，这两种资源数量巨大。

    “长生，如今你在家族中的份量越来越重，我准备提议将你破格晋升为长老，你意下如何？”

    议事厅中，李虎笑着对李长生说道。

    今日族中数位核心人物都在, 李虎是专门找李长生商量这件事情的。

    李长生这几年表现优秀，而且自身实力不断提升，已经成了年轻一辈的领袖人物。

    他虽说修行了遮掩气息的功法，但对外展示的实力是练气境七重天，这已经是非常不错了。

    李长生闻言，他脸上瞬间布满了笑容。

    成为家族长老，那可是代表着可以额外领取一些家族俸禄，李长生自身修为不低，再加上长老身份，确实可以领到不少的资源。

    “老祖宗，这种好事情，我当然不会拒绝了，不过现在老祖宗提拔我做长老，肯定是又有什么任务了吧？”

    李长生灿烂一笑，直接应了下来。

    李家当中的长老，大都是对家族有大贡献的，并非以实力来判断，而是以家族贡献的多少来评判。

    就像三长老，他身为炼丹师, 为家族努力炼丹数十年，即便他之前的修为只有练气境五重天，但也是长老之一。

    李虎看向身旁众人, 笑着说道：

    “长生心思灵活，如今又是家族年轻一辈修为最高的，再加上你有蓑羽鹤这种灵兽伙伴，有些任务你去做最合适了！”。

    李虎也不客气，直接说明了自己的目的，提拔这个后辈做长老，当然是为了让他出力了。

    众人哈哈一笑，李长生也是点头不已，为家族出力，他倒是很愿意。

    “你也知道，家族的黄金蚁糖，深海玄冰铁，这些资源都十分稀有，若是在黄岩城售卖，只怕会被一些修士盯上，所以我想要派你去更远的地方出售！”

    李虎看向李长生，这一次出售物资, 将会对李家产生巨大影响，因此他显得很是郑重。

    李长生点头不语，安静的听着老祖宗的安排。

    “这一次我们准备再派遣商队前往云海城, 不过他们出售物资是为了打掩护，你带着二阶黄金蚁糖和深海玄冰铁，往更远的长白岛上去售卖！”

    李虎早就做了万全的考虑，那长白岛是三座中型岛屿之一，是距离黄岩岛最近的中型海岛。

    长白岛有将近千万平方公里，其中大城池足有六十六座，是一个非常巨大的岛屿。

    长白岛上修士有数百万之众，出售物资的修士不计其数，因此在那里贩卖很安全。

    “老祖宗，一切都按照计划行事，我没有任何意见！”

    李长生表态，只要家族强大起来，他的金手指才能排上用场，因此为家族出力，也是帮助他自己壮大起来的根本所在。

    众人再次商量一番细节之后，李长生决定再次启程，赶往云海城进行交易。

    八叔李守才，七姐李彩凤，他们二人被再次调派过来，配合李长生前往云海城交易。

    三人带着六驾马车，三十多个护卫，一起浩浩荡荡的往云海城而去。

    李长生依旧谨慎无比，在路过卧虎山时，他故技重施，用蓑羽鹤吓退山匪，带着车队浩浩荡荡而来。

    云海城中，一切看似风平浪静，和几年前并没有太大的差别。

    李守才带着李长生来到公孙家炼器坊，这一次他们出手的灵玉，灵材，大都是公孙家族需要的东西。

    不过在见到公孙无忧之时，李守才他们叔侄俩却微微一愣。

    “公孙兄，你这胳膊是怎么了？”

    李守才一脸震惊的看着公孙无忧断掉的左臂，他眼中满是不敢置信神色。

    公孙无忧见到老朋友，他灿烂一笑，不以为意的说道：

    “李兄，前年的时候，一些散修攻破了坊市中的守护阵法，将这里洗劫一空，我这还算好的了，捡回来一条小命，很多道友都在那一次直接被杀了！”。

    作为修士，公孙无忧显然早就有心理准备，不过这断了一臂，他的炼器师道路恐怕就此中断了。

    此时公孙兰儿上前奉茶，她比之前几年越发水灵了，身材更加有味道了一些。

    “伯父请喝茶，长生哥哥请！”

    公孙兰儿一颦一笑都带着一股子喜庆之色，很显然见到李长生他们到来，让公孙兰儿心情很不错。

    修士之间，厮杀都是稀松平常，李家的李守忠也正是之前死与意外当中。

    李长生接过茶碗，与公孙兰儿点头示意，小姑娘脸色瞬间羞红一片。

    如今公孙兰儿已经到了出嫁的年纪，但在李长生面前还是和之前一样羞涩。

    “公孙兄，这一次我带来了不少的炼器材料，你看看有什么需要，咱们可以交接一下！”

    李守才笑道，他这一次来就是为了出售物资，因此开门见山，先办完正事才是。

    公孙无忧点头，这几年虽说家族受到了不小的打击，但炼气一道并未受损，李家的这些炼器材料，也是他们急需的物资。

    “李兄带来的都是我们需要的东西，还是按照之前的规矩，咱们交接一下！”

    公孙无忧也是爽快人，二人一番盘点之后，很快便交易完成。

    公孙兰儿带着家族护卫们，前去李家庄园清点物资，李长生则已经准备离开了。

    这一次云海城的交易算是完成了，而李长生的任务才刚刚开始。

    八叔李守才知道李长生此行的目的，因此他也并不慌着离开，反倒是在云海城中逗留了下来。

    公孙兰儿得知李家人要在这里停留一段时间，她第二天就开心的跑到了李家府邸当中。

    只可惜李长生已经驾鹤远去，这里只有李守才和李彩凤他们停留。

    “贤侄女儿不要伤心，长生很快就会折返回来的，他不过是外出办点事情，我們也一直在这里等他！”

    李守才可是过来人，他当然看明白了公孙兰儿的心思。

    公孙兰儿小脸一红，不敢再多停留，转身跑出了李家府邸。

    自己的心思，有那么明显吗？这么容易就被看穿了？

    此时的李长生，他驾驭蓑羽鹤来到了黄岩城，准备搭乘去往长白岛的灵船。

