    这个侍卫，已经不再是原来那个侍卫了。

    只见其双目如炬，浑身上下开始萦绕起一股忠勇不屈之气。

    此刻，他已经变成了张辽。

    刚刚高铭下车，把手放在那个侍卫身上时，就已经调动系统把张辽的英魂注入到他的身上。

    原来方才种种豪言壮语，都不过是高铭刻意在给系统注入英魂拖延时间罢了。

    “这......这怎么可能......”被接下这一刀的杀手头领猛然一惊，居然有人能径直接下自己一刀，而且自己的虎口居然还被震得隐隐发痛。

    “末将救援来迟，请殿下安心待好，我去去便来！”

    张辽沉稳自若地一拱手，然后慢慢走到了高铭身前，独挡眼前这十几个杀手。

    “给我上，宰了他们，得高铭首级者，赏金百两！”

    那杀手头领镇定下来，直接举刀呐喊，众杀手一起迎着张辽哄杀而来。

    重赏之下必有勇夫。

    凝视着四面八方冲来的杀手，张辽鹰眉微凝，竟没有丝毫的惊慌失措。

    反而是他手中的那把铁刀泠泠作响，仿佛像是很久没有动手一般，竟有几分期待着大杀一场。

    二十步

    十五步

    十步

    五步

    瞬息间，三个当先的刺客就已经杀到张辽跟前，那三柄大刀朝迎面朝张辽挥砍而去。

    千钧一发间，却见张辽目光一沉，手中的佩刀猛然一挺。

    在凛冽的刀光下，张辽的大刀竟奇迹般地后发而先至。

    噗嗤一声。

    只见刀光血影中，三颗首级瞬间被张辽斩于马下。

    这一幕，直接看呆了高铭。

    不愧是为曹魏五子良将，92的武力，恐怖如斯！

    惊叹之余，转眼间又有两三人被张辽直接如砍瓜切菜一般斩下马来。

    “这不可能……”

    当头的那个杀手看见自己的手下瞬间折损了五六人，望向张辽的眼神中，充斥起了深深的骇然。

    仿佛看到了世界上最不可思议的事情。

    因为得到魏忠良命令时，他早已调查过高铭身边的护卫，都不过是一些泛泛之徒。

    而如今却突然杀出这么一个武力远超自己的人，这令他如何不讶然。

    “不必惊奇了，明年今日就是尔等忌日！”

    看着张辽那万夫莫敌的攻势，其余杀手尽皆慌乱，攻防之势瞬息反转。

    不过短短顷刻间，张辽已经将黑衣人杀尽。

    只剩下那个头领一人，浑身颤抖的站在那尸山血海中间。

    空气中夹杂着血腥的气味。

    张辽手中的大刀已经染上了层层血红，此时正慢慢朝那个头领走去，准备解决掉最后一人。

    “文远且慢！”高铭当即一喝，让张辽住手。

    听到高铭的指令，张辽没有继续动手，只是停了下来朝高铭看去。

    只见高铭拔出马鞍上的佩剑，大步流星地朝那刺客头领走去。

    张辽见势，随即缴了那刺客头领的兵器，只要他敢对轻举妄动，张辽便能随时将其瞬间斩杀。

    高铭凝视着他，那目光中藏匿了丝丝杀机，沉声喝问道：“是谁派你们来谋害本王的？”

    说着，高铭把手中的银剑悬在了他的脖颈上。

    在须臾之前，还是他把砍刀悬在高铭的头上。

    两极反转，极具讽刺性的一幕。

    那杀手头领深吸一口气，昂头冷笑道：“要杀便杀，哪来这么多废话！”

    “还挺有骨气，不说我也知道，是阉党的魏忠良吧。”高铭单刀直入，冷笑着慢慢揭开了他的背后主谋。

    被道出了背后指使，那杀手微微有些意外，但很快就又镇定下来，讥讽道：“知道又如何，不知道又如何！你陈留王如今也不过是条丧家之犬罢了！”

    “放肆！”

    耳听如此悖逆之语，张辽目色中闪过一瞬愠火，正欲拔刀杀他。

    就在张辽想要动手的时候，只听唰的一声。

    一道血光当空溅起。

    伴随的，是一声杀猪般的惨叫和一只飞起的耳朵。

    还没等张辽动手，高铭就直接一剑横刺，割下了他的耳朵。

    眼见这一幕，让张辽颇有些惊动，虽然此时他已经是张辽。

    但在他印象中的高铭，就是个懦弱无能的废少帝，见血都会害怕。

    而眼前的这个高铭，竟然却敢亲自动手割下这个刺客的耳朵。

    当然，这也是高铭第一次动手，此时他虽然表面风平浪静，但心中早已经风起云涌。

    “其言当诛......”

    只见高铭眉宇间杀机骤起，慢慢地俯到那刺客的另外一边耳畔，冷绝若冰道：“但本王今日不杀你，因为我要你回去给魏忠良带一句话。”

    “嘶......什么话！”

    那杀手此时半边脸都已经被血染红，阵阵灼痛感从耳边侵袭而来。

    他原本以为高铭会直接一剑杀了他，或者让张辽杀了他，却没想到会让他活着回去。

    “听好了，回去给阉狗带首诗。”

    “待到秋来九月八”

    “我花开后百花杀”

    “冲天香阵透洛阳”

    “满城尽带黄金甲！”

    “结党谋私之罪，废黜贬谪之辱，有朝一日，本王必会亲手报之！”

    一字一顿，犹如千钧。

    高铭那深邃如渊的眼眸中，迸射出前所未有的坚毅。

    话音落下，张辽心中的困惑已经慢慢散去。

    取而代之的，是几分渐渐浮现的惊奇。

    他没想到高铭陡然间如换了个人一般，原来他并非纨绔，胸中还暗藏有如此雄图大志。

    誓要一雪皇城前耻，匡扶江山社稷，与阉党不死不休。

    这句诗出原史唐末叛军黄巢之手，到了此处就变成了高铭的豪言壮志了。

    “张辽的忠诚度已由80上升至90，获得高阶武将认可，同时宿主获得10点君主点奖励，当前剩余君主点为10.”

    话音刚落，高铭的脑海中再次传来了系统的声音。

    “果然要通过不停刷成就才能获得君主点，看来还是要多装逼才行，一方面可以提高忠诚度，一方面能得到君主点。”

    高铭平息那股子热血沸腾，心中暗暗掂量，这果然与自己设计的系统出入无异。

    “给我滚！”

    高铭放下手中的剑，冷冷地一声呵斥，逐那杀手离去。

    “殿下，可是就这样放走了，是不是太便宜他了，方才他们可是把殿下逼上绝境啊。”

    见高铭果真放刺客走了，张辽虽然钦佩他的胆识，但心中还是不禁生出几分郁闷。

    高铭波澜不惊地拍了拍手，淡淡地说道：“只要他们没有带着我的人头回去，魏忠良都会知道行动失败，我已经脱身了。”

    “再者说，我不杀他，自然会有人杀他。”说着，高铭眼神中闪过一瞬浓烈的杀机。

    “殿下说，谁会杀他？”张辽开口追问道。

    “你觉得魏忠良本来就打算让他们活着回去吗？行动失败不说，知道的太多，阉党自然会解决掉他的。”

    说罢，高铭只是云淡风轻的一笑，前世写了无数的扑街历史文，此时他对人的内心已经了解得太深刻了。

    “借刀杀人......原来如此，殿下深谋远虑，是末将想得少了。”

    张辽恍然大悟，此时内心对高铭见识的意外惊奇，更甚几分。

    想不到高铭非但手段变得凌厉了，连心思都开始变得缜密起来。

    “检测到张辽忠诚度上升至95，恭喜宿主获得5点君主点奖励，当前君主点为15点。”

    脑海中再次传来系统的声音，高铭忍不住暗暗感慨。

    难怪自古这么多雄主不论之前多落魄，身边都有那么多能人异士跟随，君主魅力真的很重要。

    高铭转眼看着满地狼藉，残肢断体，现在自己身边只剩下张辽和一个婢女小婵。

    首先当务之急，就是远离洛阳，摆脱魏忠良的控制区域。

    向东先去到冀州找一处安身之所，而在这之前，高铭必须了解冀州相关的信息。

    高铭爬上马车，看见婢女小婵还在昏迷，便先拔下那把插在木板上的刀，把其放在坐垫下面。

    “殿下，接下来我们去哪？”张辽翻身上马，手执马鞭，向高铭请示。

    高铭沉吟片刻，问道：“文远，你可有冀州的地图吗？”

    张辽点了点头，从衣袖间掏出了一张磨损有点严重的纸皮地图递给高铭。

    高铭接过地图，将之慢慢展开。

    手指游离在冀州的字样上，高铭眼中的光芒微微震动，最后慢慢停在了地图中间的几个大字上。

    冀州牧

    郭威！

    （未完待续......）

    PS：（前期被反馈有点社会性尴尬，后面渐入佳境，基本都是爽评。

    所以耐心看到后面吧，铁子们。）

