
    转眼间，几天的时间过去，昆煌城外，空间出现一道裂口，一个青年从空间裂口中走了出来。

    “终于到了！”

    林辰看着眼前的城池，心情有些激动起来，朝着昆家的方向飞掠而去。

    不出意料的话，阎罗殿的人现在绝对在找他，到这昆煌城来，更是有着不小的危险。

    不过，如今的林辰，总归是已经有了些底气。

    外界的五六天，他在黑色小塔第二层空间便是一百多天，这一百多天，他将那两颗二纹极品圣丹消化和吸收了，这让他的实力，又有所提升。

    如果再次和巫宇穹那种级别的修道者交手，要赢对方，会比之前容易许多。

    此时，昆家大厅，仅有昆宏山和昆瑞丰两人。

    距离龙女几人被抓走，已经几天过去，那天伊琳娜和骆康动手，让骆康惊讶的是，伊琳娜的境界，竟是已经从逍遥境八阶突破到了逍遥境九阶。

    而且，战斗时，伊琳娜血化成吸血鬼的模样，战力更是再次提升，几乎已经足以列入中域天骄榜。

    不过，依旧远不是一婴圣尊的对手，最终被骆康轻易击败，连同雪儿和汪鹏，都已经被抓走。

    现如今，昆家从阎罗殿得到了许多好处，隐隐有成为周边十几座城池第一家族的趋势。

    “老祖宗，这几天，我总有种心中不安宁的感觉。我总觉得，我们昆家的做法，是不是太……”

    昆瑞丰站在昆宏山身后，有些迟疑的说道。

    “太忘恩负义？”

    昆宏山冷冷一笑，端起茶壶轻呷了口茶，这才呵斥道“妇人之仁，成不了大事！他确实对我昆家有些恩情，可难道我昆家就要给他陪葬吗？真是笑话！”

    昆瑞丰脸色讪讪，不敢再多说。

    这时，一个下人走了进来，对昆宏山道“家主大人，有人来找您，是之前杀了狄天瑞的那位龙牙！”

    “噗！”

    嘭！

    昆宏山刚喝到嘴里的茶直接喷了出来，手上茶壶掉在地上，应声而碎！

    他连忙站了起来，慌乱抹了下嘴巴，道“你说谁？”

    “龙牙！”对方答道。

    “他不是落到阎罗殿手上了吗？该死！那骆康之前的话，是诈我们的！”昆瑞丰反应过来，惊怒道。

    倒是昆宏山，在片刻的惊慌后，也就冷静了下来，实际上，他早就猜到骆康之前的话可能是假的了。

    “走，带我去见他！”昆宏山沉默了几秒，接着开口道。

    “老祖宗，这——”昆瑞丰脸色惊讶，没想到昆宏山还敢去见林辰。昆宏山冷冷笑道“怕什么？反正他又不知道，龙女等人已经落到了阎罗殿手中！既然来了，那么他也就不用走了！先将他稳住，然后我们再将骆长老叫过来对付他。他虽

    然能打败武昊乾，但却是无法将武昊乾杀了，这说明他的实力距离真正的一婴圣尊还是差了些，绝对不是骆长老的对手！”

    “到时候，骆长老将他抓住，我们便是又立了一个大功，阎罗殿不会亏待我们的！”

    说完，他便跟着那下人朝前院走去。

    昆瑞丰则是脸色忧虑，不知为何，他心中有种特别不安的感觉。

    林辰在前院等了一会儿，昆宏山便跟着下人到来，不等他开口，昆宏山已经无比激动和热情的跑到他面前，说道

    “恩人，您可算来了！就在前阵子，龙女自己找到了这边。”

    “马上带我去见她！”林辰闻言惊喜不已，那龙女真的来找自己了，那么不出意外，她一定是消失的几女之一。

    昆宏山苦笑道“问题是，龙女，还有雪儿、汪鹏三人，前几天就已经离开这边了，说是不知道你什么时候才会再次到来，所以要自己去找你，我怎么劝，他们都不听。”

    说完，他又连忙补充道“不过，恩人您也不用着急，龙女在离去前，和我说了你到来后联系她的方法，我现在便让人去联系她，估计明天，她便会到来！”

    “既然如此，那么你快点让人去联系她！”林辰并没有多想，此刻他心情大好，迫不及待的道。

    当晚，林辰住
