    竞选唱票当日。

    开票所。

    丁瑶，李光杰，张立富等五位竞选人，站在旁边的等候台上，等待票选委员会公布票数。

    台下齐齐站着数百名的各方支持者，其中以举着红旗，支持丁瑶的民众最多。余下的几位竞选人，实力连周朝先都不如，属于积累政治经验，混一个脸熟的各界小杂鱼。

    他们的支持者们举着颜色不一的小旗，一同躲在角落里挥舞着……

    前方的一群记者们高举摄像机，非常有默契的对准丁瑶，准备为当选人拍照，准备明天的头版照片。

    等到开票时间到点后，负责唱名的支持人，打开信封，拿起话筒道：“经过一个月时间的竞选，昨天民众的票选结果，在委员会的督理、清点后，已经得出了答案。”

    “李光杰，一万五千票。”

    李光杰身上挂着标语，上前微微鞠躬。

    台下的记者们根本懒得拍他。

    ”张立富，三万四千票。“

    张立富向前一步，鞠躬表示道谢后，脸上露出了遗憾。

    记者们发现票数不少，咔嚓咔嚓，勉强拍了几张。

    接下来按照规矩，相应喊出剩下两名参选着的票数后，主持人最后开出了丁瑶的票数：“二十七万八千票。”

    “恭喜丁小姐，成功当选东区立委。”

    主持人讲完以后，将话筒交给了丁瑶，并且和她握手，鞠躬。一套流程下来，完全和对之前的候选者有着明显不同。

    毕竟在今天开票之后，作为获胜者的“丁瑶”就已经是一位立委成员，在意义和权利上已经明显不同。

    等到丁瑶接过话筒，便走到了台前发表获奖感言。

    一片相机的曝光声将台上照亮，丁瑶微笑着讲完了自己的政治理念，以及老一套感谢的话后，高高举起拳头：“我会为了宝岛法治的前进，贡献自己的一份力量。”

    “好！！！”台下竹联帮一众马仔们率先鼓起了掌。

    ……

    当晚。

    桃源国际。

    从房间的落地窗望出，下方一片霓虹夜景，上方广阔星野璀璨。

    李少泽和丁瑶站在酒店房间内轻轻碰杯，聊着当选后的计划，夹杂着这些无关紧要的八卦。

    旁边的圆桌，已经放置着三个空瓶。

    李sir脸色微醺，说话时嘴里都喷着酒气，丁瑶则是一手扶杯子，一手扶额头……

    这一晚，明明是在庆祝丁瑶当选，但是李sir喝的酒甚至比丁瑶喝的还要更多。

    因为丁瑶的当选，对于他来说有着重大意义，有一个句话说的好，打不掉敌人，就从内部瓦解敌人！

    有些地方不用能硬刀子，那就用软刀子从内部开始瓦解。

    丁瑶虽然是一个女人，是却一个在床上很听话，在台上也很听话的女人。虽然想要掌控这种“蛇蝎美人”，往往需要对方有很强的硬实力，但是恰恰好，李sir哪里都很硬，哪里都能抓的稳。

    喝到最后，丁瑶也是双目迷离，紧紧搂住了李少泽的肩膀，口吐兰香道：“我醉了。”

    “沉醉在权利里面吗？”李少泽笑了笑，一把搂住了丁瑶的柳腰。

    丁瑶眨了眨眼睛，忽然蜻蜓点水的亲了他一口：“醉在你怀里啦。”

    “哇，土味情话。”李少泽嘲笑了她一声，端好两人的酒杯，放在旁边的圆桌上后。突然将丁瑶的身体反过，紧紧的贴住窗户玻璃。

    “今天晚上，我们一起欣赏一下台北市夜景……”李少泽伸手抬起了丁瑶的一只腿。

    “嗯……”丁瑶长长喘出一口气，开始闭上双眼静静享受。

    夜景，真的很美。

    ……

    第二天。

    从醉酒中新来的丁瑶，咬了咬牙，勉强从床上起身。看见地上杂乱的衣服，脸色不禁露出一丝苦笑之色。

    在昨晚之前，她还以为早已试探出李警官的底线。

    但是从昨晚的表现来看，以前不管怎么撩拨，李警官应该都只是敷衍了事。只有在昨天那种真正高兴的情况下，李警官才愿意全力以赴吧。

    但也看得出来，昨天李sir确实为她成功当选，感到非常的开心。

    丁瑶随手将衣服捡起，进了房间的垃圾桶内，再走进洗浴间，经过一番洗漱，穿戴整齐之后，离开了酒店房间。打算前去参加上午的立委会欢迎仪式，跟同届当选的新立委，以及一些早就当选过的老立委拉拉关系。

    毕竟现在立委会内，拥有社团背景的立委一共有七人。这七个人虽然都已经洗白成功，但是现在谁不是白的？丁瑶也是白的啊。

    在拥有相同背景的情况下，他们这七个人就是立委会内的天然盟友。

    同时间。

    方国辉复职，重新坐回了第一调查组的办公位，开始紧锣密鼓，出手调查“丁瑶”与“金世杰”的黑幕交易。

    有了冯敬宗的支持，现在方国辉调查权限甚至比以往还要更大。不仅从第二调查组中拿回了“丁瑶”的有关资料，更是拿到了“金世杰”的账户资料。

    对于这个案子，方国辉选择了把握最大，动静最小的一个方式：调查账户。

    虽然金世杰明面的几个账户，都没有发现相关问题。

    但是通过对全家人的消费调查，就可以发现消费是否存在异常，并且透过刷卡账单，可以追踪到金世杰的“黑金账户”。

    在调查到“黑金账户”以后，只要再找到丁瑶和他的转账记录，就能够作实金世杰受贿的依据。

    不过目前为止，方国辉还在收集金世杰全家人的消费小票，试图找出金世杰的黑金账户。距离拿到石锤的证据，还有十万八千里那么远。

    毕竟丁瑶“送钱”可是一位老手，一转二转，三转四转……想要找到他们的转账记录，以方国辉的调查水平，一年两年都算快的。

    但是时间不等人，当双方开战之后，你慢一步，别人就会更快一步。

    丁瑶和周朝先的战斗已经结束，但是一时间调查局内部，正副局长，一二号主官，正在上演一场没有硝烟的战场。

    今天正好周一，金世杰穿着制服走进调查局的办公区后，忽然看见方国辉一身正装，从他身边经过的样子。

    “你不是休假了吗？”金世杰眉头一皱，压低声音发问。

    方国辉晒然一笑，面无惧色的拿起文件夹：“局长签了复职书，我又回来了！”

    “你在做什么案子？”金世杰上下打量着方国辉，没想到自己最喜欢的学生，会跟他现在的对手沾上关系。

    “保密，无可奉告。”方国辉拍着文件夹，带着组员离开了办公区。在同事们诡异的目光下，金世杰转过脑袋，死死盯着方国辉离开的背影，脸色就像吃了苍蝇一样难看。

    最后长叹了一口气，朝二组的郑组长招手道：“你进来一趟。”

    “好。”郑组长收好衣扣，用腿推开椅子，起身跟在金局长身后。

    嗅觉敏锐的调查员们纷纷垂下脑袋，隐隐约约都在空气当中嗅见了战火的气息。

    啪嗒一声，金世杰将办公室的木门关上，转头看向郑组长：“最近查的怎么样了？”

    “我查到目标从上个月开始，最近经常出入善缘山庄。”在调查局内，郑组长根本不敢提冯敬宗的真名。

    金世杰点了点头，深以为然道；“果然他和济世基金会有关系，调查出那位宋妙天是怎么分身的吗？”

    “查出来了，宋妙天有一个弟弟叫作宋妙地，他的分身术其实就是双胞胎假扮的。”郑组长没有赘述，只是简单解释了一句。

    至于那些穿增高鞋，做整容等等手段，不用明说大家都懂。

    毕竟这点小儿科的伎俩，蒙蒙中老年人还可以，根本拦不住有一点眼力劲的人。

    金世杰沉凝片刻，心里已经感觉到“冯敬宗”重新启用方国辉的意义，简单来说，可能就是方国辉叛逃投敌了。

    幸好他抢到了先机，属于先下手为强的那个人。于是略作斟酌，金世杰脸上便现出硬色，咬牙下了命令：”把宋妙地抓起来，好好审，摸清楚冯敬宗的规矩。”

    “明白。”郑组长点点头，知道自己已经赌上了仕途。

    不过他刚想离开的时候，金世杰又开口讲道：“今天就做！抓紧时间！”

    “好！”郑组长应声答应，主动拉开了办公室的门，回到办公区朝组员们招招手。一组和二组的人，便都消失在了办公区内，在外面开始为自己的老板做事。

    但是郑组长和方国辉不同，方国辉现在还在做前期的调查，郑组长已经开始直接奔赴宋妙地的公寓抓人。

    而且因为害怕记者上门采访，平时宋妙天跟宋妙地平时都分开居住。宋妙天住在善缘山庄的别墅内，宋妙地则住在台北郊区的一家公寓，只有每逢大法事的前一天，他才会被专人接去善缘山庄。

    郑组长带人找到宋妙地的时候，他正戴着黑色口罩，蹲在菜市场的一家摊位上挑选水果。

    看见有人将他围住，宋妙地有些心虚的抬起头：“请问你们找谁？”

    “我们是调查局的。”郑组长出示完证件后，冲着宋妙地喊出了一句话：“带走！”

    身边三名警员顿时扑上，将宋妙地拉近了一辆轿车当中。