一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十七章倒霉

    要是换成以前的话，阿五肯定会追上去，可是现在他已经被栓柱伤透了心。

    等栓柱走了以后，他默默的捡起了地上的钱，脸上没有一丝的情绪反应。

    栓柱还在为刚刚的事生气，一路上骂骂咧咧的，“我怎么会交了这么穷的朋友，关键的时候一点用处都没有，亏我以前还对他那么好。”

    这话要是让之情的人听了，肯定会笑掉大牙。

    以前阿五在栓柱身边的时候，栓柱完全把他当成一个下人来使唤。

    也只有他这样过于自负的人，才会说出这样恬不知耻的话来。

    走着走着，一个熟悉的声音传进了栓柱的耳朵，让他不寒而栗。

    “老黄，等等我，把我也载回去。”

    栓柱定睛一看，发现甄霸天正在前面的不远处。

    吓的他双腿一哆嗦，差点就没站稳。

    “完了完了，甄霸天过来了，我得赶快藏起来。”栓柱慌了神，不管三七二十一，钻进了旁边的一个牛棚。

    “那你坐稳喽。”

    这个老黄刚从地里回来，一辆人力三轮车，装着满满当当丰收的硕果，在半道上碰见了甄霸天。

    甄霸天就坐在老黄的车里回去了。

    “哞……”

    牛棚里的老牛被这个突然闯进来的不速之客给吓到了，发出了一声沉闷的吼叫声。

    “畜生，给我闭嘴。”栓柱满腔怒火的对老牛吼道。

    看到甄霸天和老黄有说有笑的从面前经过，栓柱感觉自己的心都要从嗓子眼里跳出来了。

    他屏住呼吸，眼睛死死的观察着外面的动静。

    老牛甩动的尾巴，不时的拍在他的脸上。

    这让他可忍受不了，看到甄霸天走远以后，狠狠的踹了老牛一脚，嘴里大骂道：“他妈的，连你也欺负我是吧。”

    老牛被踹了一脚，又叫了几声。

    旁边的屋子里传来了一个妇女急切的声音，“孩他爹，是不是有人在偷咱们家的牛啊？”

    “你先别吵，我出去看看。”一个男人的嗓音伴随着脚步声越来越近。

    栓柱吓的拔腿就跑。

    一不留神，脚踩到了牛粪里。

    他这下真的是一步一个脚印，臭味还不时充斥着鼻腔。

    原来心情就糟糕透顶的他，现在更是怒不可遏了。

    可他怕有人追来，又不敢发泄心中的怨愤，也不敢停下脚步。

    他拼了命的跑到了河边，看到身后没有人追来，这才破口大骂：“妈的，全世界的人都在针对我是吧，等老子回到美国看谁还敢欺负我，你们这些死农民，活该一辈子在山沟沟里受苦。”

    发泄完以后，他看到脚上都是牛粪，用力一蹬，鞋子高高的被甩了出去。

    掉在地上的时候，还有一点点的牛粪溅到了他的脸上。

    “啊！”

    栓柱立刻就抓狂了，大吼了起来，“居然连畜生也欺负我，我要把你给宰了。”

    他眼睛都红了，咬的牙齿咯咯作响，呼呼的喘着大气。

    望着河面上朦胧的倒影，栓柱稍微冷静了一些，心里安慰了自己几句，“我要冷静下来，我不能就这样被打败，我不能让那些死农民看我的笑话。”

    忍着恶臭，他把脚放在河里洗了一下。

    “啊！”

    刚一回来，他的脚踩到了玻璃碎片上。

    他查看了一下脚底板，发现玻璃碎片并没有扎破他的皮肤。

    只是他觉得这样赤脚走回去也不是个办法，望着那只满是牛粪的鞋，气馁的嘀咕了一句，“哎，看来还是要把鞋给穿上。”

    他别过头，把鞋子放在河里随便弄了几下，穿在了脚上。

    拴一瘸一拐的走在路上，不知不知觉来到了那片冬瓜地。

    此时，站在冬瓜地的边上，他的心里是五味杂陈“本来还想靠种冬瓜来发财的，现在倒好，这次回来不但一事无成，还弄的这么狼狈。”

    “呵！”

    想着想着，他不禁苦笑了一声。

    转头望着张铁森那边的冬瓜，他默默的说道：“这次连跟张铁森竞争的资本都没有了，真的好不甘心。”

    想起了张铁森，他又想起了甄霸天，拳头紧紧的攥了起来，“都怪那个混蛋甄霸天，要不是他处心积虑的把我骗进去，我会是现在这副模样。”

    他越想越气，把地里的刚发芽的冬瓜都给拔了。

    累到不行了，他坐在田埂上，一脸苦恼的表情，“接下来该怎么办呢？钱又还不了，回也不回去。”

    月光下的他，显得那么的孤独与凄凉。

    只有偶尔的几声蛐蛐声与他为伴。

    听到蛐蛐声，他再次抬头望着冬瓜地，脸上露出的欣喜的表情。

    “我可以把地给卖了啊，反正我回去了以后再也不会来这个山沟沟了，我还留着他干嘛。”栓柱自说自话的，心情顿时就变好了。

    连听蛐蛐声也变成柔和的音乐。

    现在出国的路费解决了，栓柱也没什么好懊恼的了，心情愉悦的回酒店去了。

    他回国之后一直是住在这个酒店里，这个地方他从来没带任何人来过，连甄霸天也不知道他住在这里。

    所以他本根就不担心甄霸天或者刀疤会去酒店抓他。

    栓柱就是这样一个人，觉得眼前的问题解决了，今后就不会有问题了。

    这一夜，他也是像往常一样，睡的特别踏实。

    第二天一早，张铁森还没睡醒就被外面熙熙攘攘的声音给吵醒了。

    “诶，你们这些东西是不能带进病房的。”

    “你一个小姑娘懂啥，这些可都是我们家里的特产。”

    “……”

    听到外面的声音，张铁森好奇的打开了门。

    外面的人群一拥而进，七手八脚的往张铁森怀里塞东西。

    “张铁森这是我家自己种的苹果，可甜了。”

    “这是我家种的习惯，比他的苹果更甜。”

    “还有还有，这是我家以前留下的核桃，给你补补脑。”

    “……”

    张铁森还没反应过来，怀来已经被塞满了各种水果蔬菜。

    有的更夸张，直接把活的鸡都给拿到医院里了。

    张铁森定睛一看，这些热心的人都是山福村的村民，有些他认识，有些只是打过照面叫不上名的。

    至于他们为什么会来医院看张铁森，张铁森自己都不知道。