
　　十分钟之后，两人潜入进了海底，路上碰到了不少的海兽，都是李闻出手解决的。

　　“这就是东风之龙庙宇么？”李闻望着面前的秘境之门，问了一下。

　　“是的。”温迪说完，慢慢飘了过去，准备开门。

　　两人在深海中，刚刚的对话是通过意念交流的。

　　至于在水中会不会缺氧，他们一个是神，一个有螭龙之力，不可能淹死的。

　　咔哒一声，秘境之门打开了一个小口，白光从里面射了出来，将两人拉进了秘境。

　　空间眩晕感转瞬即逝，李闻踩在秘境的石地面上，望着周围。

　　第一眼便是墙上的壁画，上面的内容是特瓦林的故事，诞生、初识温迪、成为四风守护、与毒龙杜林死战。

　　“走吧。”温迪说道，他现在的神情很认真，和以往的样子不同。

　　李闻跟着向前，走出了壁画长廊，来到秘境深处，这里已经是残垣断壁了。

　　到处都是倾倒的石柱，墙壁上全是破洞，李闻望向远方，在最高处的宫殿上，环绕着一股深渊的气息。

　　深渊教团么，还真是阴魂不散，特瓦林的苏醒就是它们造成的，现在侵占了庙宇，试图进一步腐化。

　　温迪这边已经拉满了弓弦，强大的风元素力聚集在了箭矢上。

　　“别想投胎哦。”

　　实际上温迪并没有说话，只是李闻下意识产生了幻觉而已。

　　风箭矢飞向了宫殿面前，卷起了一轮风暴，将里面的深渊法师都吸了进去，各种属性开始扩散。

　　很快，深渊法师全部死亡，只留下了手中的法杖，掉落在地面上。

　　两人对视了一眼，都加快了步伐，往最高处跑去。

　　战斗还没算结束，一个重要的据点，不可能只有深渊法师。

　　十之型·生生流转。

　　在跑动过程中，李闻将手中捩花旋转，慢慢蓄力，准备给敌人雷霆一击。

　　十几米后，他们离宫殿越来越近，李闻的众妙之瞳穿过了层层墙壁，看到了里面的深渊使徒和深渊咏者。

　　李闻向前一挥，水龙咆哮着，击碎了面前的墙壁，朝着宫殿内部飞去。

　　“感受恩典！”

　　在宫殿中的恩典哥抬起手，十几道雷电撞在了水龙身上，但并没有阻挡到水龙，只是削减了些威力。

　　眼见水龙即将命中恩典哥，一道深蓝色的身影挡住了它的面前，手中利刃挥舞，构成了一道水轮，阻挡了水龙的攻击。

　　深渊使徒·激流。

　　深渊咏者·紫电。

　　深渊教团的国家队，实力自然不低，其中的深渊使徒能与狼王交上手。

　　“蓝的归你，紫的归我。”

　　李闻先分好了对手，他主要力量还是体现在水元素力上，对抗激流等于相互刮痧，还不如去打恩典哥。

　　温迪点了点头，他刚刚苏醒不久，实力没有完全恢复，但对抗一个深渊使徒还是挺容易的。

　　李闻踏步上前，深渊使徒试图挡住前面，保护身后的恩典哥，但它被温迪一道风给吸住，拉开了距离。

　　“拥抱圣眷！”

　　李闻的前进路线上出现了几道雷圈，没过一秒，雷霆就落了下来，他被雷电所淹没。

　　但他身上没有任何损伤，这就是雷史莱姆的威力，免疫雷系攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过，深渊咏者的攻击附带嗜能之雷，将他体内的元素力噬灭了小半。

　　体内元素力少了小半，李闻反倒是眼前一亮，望着面前的深渊咏者，如同看待解剖材料一样的眼神。

　　活着的嗜能之雷材料啊，怎么也要留下来做研究。

　　深渊咏者被李闻狂热的眼神一惊，立即在身前聚集了五个雷电球。

　　“深渊之光！”

　　雷电球朝着李闻飞来，他虽然雷元素免疫，但附带嗜能之雷的攻击，还是要尽量躲避。

　　流流舞动。

　　李闻突然加速，在原地留下了残影，瞬间来到深渊咏者面前。

　　“聆听真理！”

　　深渊咏者准备已久，手中早已聚拢了大量的雷元素，从四周爆发了出去，这个招式是为了击退敌人的。

　　凪。

　　李闻的反应不慢，深渊咏者手中的能量波动太明显了，他直接一个凪打散。

　　击退的招式被打断，甚至还波及到旁边的深渊使徒，深渊教团一方的场面一下子变得被动起来。

　　李闻毫不留情，手中捩花朝着深渊咏者的颈间挥去，枪尖即将扫过它的喉咙。

　　“高贵的升华！”

　　深渊咏者身上冒出了紫光，体内的深渊力量浮现了出来，形成的余波将李闻击退了几米。

　　第二阶段开启了，李闻现在的凪只能封禁元素力，无法阻挡深渊咏者的变身。

　　他停下了凪，深渊咏者有深渊力量加持，很难再构成太大的影响，而且太过费蓝了，短短几秒，他元素力就没了一半。

　　“栩圣的恩典！”

　　深渊咏者张开双手，巨量的雷元素力从顶上落下，范围直接覆盖了李闻和温迪。

　　玄天武水壁。

　　李闻闪身来到温迪身边，架起了护盾，抵挡到来的雷霆。

　　他不想体内的元素力被噬灭，正好也可以保护下温迪。

　　而当雷霆散去，宫殿中只留下了一个恩典哥，深渊使徒趁乱离开了。

　　“断后吗？没想到深渊教团那么有纪律性。”李闻说道，谨慎地盯着面前的深渊咏者。

　　“它们只听令于深渊，小心了，李闻。”温迪回了一句。

　　断后的人，是把生命度只身外的，要小心它的殊死一搏。

　　“我主攻。”

　　李闻说完，身影往前冲去，温迪已经拉起了弓弦，朝着深渊咏者射去。

　　真怀念，身前有一个冲锋陷阵的人，温迪嘴角升起，更加用心地掩护李闻。

　　“伟大的神谕！”

　　深渊咏者召唤出了无数的雷电球，阻挡了温迪的箭矢，其余的雷电球就铺在了李闻的前进路线上。

　　从本质而言，深渊咏者还是法师类型，不擅长与人近身战斗。

　　水流飞沫。

　　用于复杂地形的步法，李闻在雷电球中穿梭，没花多久，就来到了深渊咏者身边。

　　“至伟的真理！”

　　深渊咏者还是用出了那招击退，这次顺利释放，可是，距离好像没有把握好。

　　李闻迎面感受到了雷霆，但他还没到范围中，并没有被击退。

　　机会，李闻握紧捩花，左手的食指挥动了一下，往前一踏，刺向了深渊咏者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十九章 感受恩典免费阅读。https://xs.23sk.com 