    男人不屑的看着叶辰，讽刺起来：“大家都是坐经济舱出来玩的，装什么装？”

    叶辰没有理会。

    这种男人，不值得他动手。

    “你胡说什么，人家再怎么样，也比你强，整天就知道叽叽喳喳的乱叫，一点真本事都没有，你要真是厉害这次谈合同别让我出手啊？”

    柳轻烟毫不犹豫的怼了回去。

    也正是这句话，让叶辰对于这个女人的看法好转了一些，但也仅仅是好转了一些而已。

    “我.....”

    男人听到这句话，脸上露出几分尴尬，但也没办法去反驳。

    的确是他做错了，反驳也没用。

    不过心里对于叶辰却是有着无比的恨意。

    场面再度安静下来。

    正当所有人都安静下来的时候，突然坐在叶辰身边的柳轻烟，从睡梦中惊醒，眉头紧紧的锁在一起，双手捂住自己的肚子，脸上带着痛苦，很显然是以前的旧毛病犯了。

    他身边的男人在这个时候也注意到了柳轻烟的举动，连忙关切的询问了起来：“轻烟，你怎么样了？你这到底是怎么回事？”

    “别乱叫，我忍忍就行了。”

    柳轻烟说完这句话，表情更加痛苦，身体更是要蜷缩起来。

    额头上也随之冒出了冷汗。

    男人看到这一幕，没有任何的犹豫直接叫来了空姐。

    “你们飞机上有没有医生，我朋友身体不舒服！”

    空姐看到这一幕，也不禁紧张起来，连忙联合其他空乘寻找医生，可是这飞机上根本没有医生。

    这下，让所有人都紧张起来。

    只能先把柳轻烟扶到了宽敞的地方休息，同时准备好了担架。

    柳轻烟脸上也是一片通红，显得很是不舒服。

    也不知道是生气还是害羞导致的。

    正当所有人都束手无策，甚至都有人说要把飞机在最近的机场降落，给柳轻烟寻找医生的时候，叶辰终于看不下去了，站了起来。

    “我来吧！”

    “你？”

    男人和四周的人在看到叶辰站起来之后，一个个脸上皆是露出诧异。

    柳轻烟也愣了一下。

    显然是没有明白叶辰的意思。

    “你是医生？”

    空姐总算是反应过来，连忙向着叶辰询问道。

    叶辰点点头：“算是医生，我来看看吧！”

    说着，便是走到柳轻烟的身边，轻轻拿起她的手，正准备开始把脉的时候，一旁的男人连忙拦了下来。

    “喂，小子你想要干什么？趁机占便宜啊？”

    叶辰顿时无语，伸出手淡淡的说道：“我是一个中医，你说我想要干什么？”

    “你是中医？”

    男人上下打量着叶辰，随后冷笑起来：“你才二十多岁，二十多岁的中医，也好意思说自己是医生？”

    叶辰顿时不乐意了。

    “二十多岁的医生难道就不是医生了？”

    一旁的空姐和围观的人，也纷纷议论起来。

    很显然，都不是很信任叶辰的医术。

    毕竟，叶辰太年轻了，如果说是西医的话，或许他们还能相信一些，可中医......的确在很多人的眼里地位不如西医。

    主要是一些江湖骗子，经常冒充，还有就是中医的疗效的确是比西医慢。

    再加上中医的药材需要熬制，味道很苦，反而西医的药都不会让你吃出什么苦味，相比之下，这就是中西医的差距所在。

    “现在也没有别的医生，不如就让这位先生试试！”

    空姐对着男人问道。

    男人直接摇头，正准备拒绝的时候，一旁的柳轻烟说话了。

    “这位先生，麻烦你了。”

    随后便是把手放在了叶辰的面前，整个人的表情也变得苍白了起来。

    叶辰没有说话，而是开始把脉。

    不过片刻功夫，叶辰就明白了柳轻烟的问题所在，怪不得她一直都是羞怒交加的模样，原来这一切都是情有可原。

    “这位小姐你是不是每次到这个时候都会疼的厉害？”

    叶辰松开手缓缓的问道。

    柳轻烟虽然害羞，毕竟这件事对于一个女人来说，的确是有些难以启齿，不过她也是有些承受不住这种剧烈的疼痛，只能点点头。

    “你应该也去过医院，只是并没有治好，反而还让血气堵塞的更深，才造成现如今的地步。”

    叶辰继续说道。

    柳轻烟则是惊奇的看着叶辰，美目中带着几分诧异和惊奇。

    “你看你就是在胡说八道，轻烟既然去了医院，又怎么可能没有治好？”一旁的男人瘪瘪嘴，一副不屑的模样。

    柳轻烟却是狠狠的瞪了他一眼。

    “你给我闭嘴！”

    随后便是好奇的看向叶辰，开口问道：“那.....你能治吗？”

    她现在对于叶辰的好感更多了。

    因为叶辰看出了她的问题所在，可是为了避免她的尴尬，并没有当众说出来，只是说了一些含糊其辞的话，但是她却是非常清楚。

    叶辰笑了笑：“当然，我是医生，能知道症状自然就能治疗！”

    说着，便是拿出随身携带的银针。

    “放心不会疼！”

    银针入体，轻颤。

    伴随着阵阵轻吟，柳轻烟真的没有感觉到丝毫的疼痛，反而还非常舒服，刚才的症状被减轻了不少。

    叶辰并未停止，而是继续施针，连续数针落下。

    柳轻烟已经感觉不到太大的疼痛了，仿佛已经变成了正常人一样。

    “可以了！”

    叶辰把银针拔出来，重新以颤针消毒，这才放回了银针盒。

    四周的人都看傻了。

    就这么扎几针就行了？

    中医这么随便的？

    可是很快，他们就看到了不可思议的一幕。

    刚才还疼的要死要活的柳轻烟站了起来，苍白的脸色也再度恢复了血色，看上去很难把她和刚才的病人联系到一起。

    “这也太不可思议了？”

    “他用的是针灸，可这也太神奇了吧？”

    “中医牛皮啊！”

    四周的人纷纷议论起来。

    大多都是被叶辰的手段给震到了。

    男人也愣在了原地，怨毒的看着叶辰，却并未再说什么。

    “这位先生真是太谢谢您了，我叫柳轻烟，是从荥阳市来的。”柳轻烟连忙对着叶辰道谢，同时做出了自我介绍。

