    打开了封锁气味的小孔，里面抑制不住飘出来的味道，让苏摩几乎是第一时间就确定了成分。

    火药！

    或者更贴切一点--黑火药！

    将木棍里的黑色颗粒小心的倒在桌上，一股极其刺鼻的硫磺味传来。

    “狗头人释放所谓的火球术居然还需要黑火药的？”

    骤然得到了这个消息，苏摩感觉到有点不可思议。

    之前在二号避难所里，术士狗头人先是挥舞了自己的木棍，才释放出了自己的火球术。

    苏摩当时还认为这是施法动作，或者是木棍的属性特质。

    没敢想，原来狗头人释放个火球还要尊重科学的？

    “所以说...狗头人寻找的东西就是黑火药吗？”

    听到苏摩的喃喃自语，一旁的奥利奥赶紧点了点头，示意苏摩理解的一点没错。

    桌前被捆着的狗头人，在看到苏摩倒出来黑火药后，也似乎是认命了一般，继续叽里呱啦的说道。

    没去管奥利奥和狗头人的交流。

    苏摩点开游戏面板，点选了资源扫描，并且在资源选项上勾上了黑火药制备的原料。

    【记录】：距离玩家当前距离465米的东南方检测到小型硫磺矿

    【记录】：今日次数2/3

    “果然，今天他们来找的东西就是这种天然的硫磺矿”

    苏摩脸上无悲无喜，思绪逐渐飘向远方。

    现代提取硫磺的工艺早已经不知道革新了多少次，甚至通过石油常减压、催化裂化、加氢裂化、延迟焦化等步骤后，分离出石油里的硫化物制成硫化污水，对含硫污水中的硫进行回收处理，生产出成品硫磺。

    而在没有这项技术的古代，人们想要制备硫磺：

    其一是想办法开采如同避难所附近一般的天然硫磺矿。

    其二就是通过冶炼硫铁矿，提取到里面的硫磺。

    狗头人能拥有判断找寻硫磺矿的能力，证明了他们已经触及到了科学的边缘。

    很可能他们已经知道这些东西，按照一定比例混合后，会做成这样具有增幅的火药，经过法术的催化，加大火球的威力。

    “汪？”

    在苏摩思考的间歇，另一边的奥利奥也完成了和狗头人的交流，走了回来。

    奥利奥再度指了指苏摩倒出来的黑火药，然后又指了指远方，最后指了指狗头人。

    “你是说他愿意带我们去找狗头人族群开采的地方？”

    奥利奥点了点头。

    “我这里有硫磺矿，想要制备火药，还需要足够的硝酸钾，而硝酸钾又是硝石的主要成分，可能狗头人族群已经发现了成规模的硝石矿”

    “去不去呢...”

    苏摩心下沉吟，黑火药绝对是制作热武器弹药不可或缺的东西。

    如果到头来能修复好那件小型热武器机床，弹药的原材料也是一个大缺口。

    看了看还在絮絮叨叨的狗头人，苏摩果断走到跟前，对着狗头人就是一发眩晕之拳。

    “去是肯定要去，不说其他的，就单说狗头人爆出来的宝箱，这也是一笔不小的收获”

    “何况...他们的老巢还是要去探查一下的，不然伫在周边，永远是一个定时炸弹”

    略微沉吟一会，苏摩做了决定。

    此时外面的天色已经渐晚，检查了一圈避难所外围的情况后，苏摩走了过去。

    反手将狗头人身上的绳索再三检查一遍，又将其拖到洞窟的角落，叮嘱奥利奥晚上看好后，苏摩回到了小床上。

    末世，一到了天黑，基本就只能呆在避难所里。

    将灯泡拉到了身前关掉，听着发电机的轰隆声，苏摩逐渐进入了梦乡。

    ...

    【末日历1月7日】

    【你修复了一台发电机，使得科技文明水平提升了（生存点+10）】

    【你发现了一座地下遗迹（+5）】

    【你探索地下遗迹的时候，偶遇敌人，你强势击败了敌人（生存点+10）】

    【你做出了第一把电动武器，战斗力大幅提升（生存点+5）】

    【你不费吹灰之力击杀了五名狗头人，收获颇丰（生存点+5）】

    【你第一次拥有了俘虏（生存点+5）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得62点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+102

    剩余生存点：175

    清晨不光带来了系统的好消息，在游戏面板的私信聊天中，沈珂的消息也在一闪一闪。

    坐在床头，苏摩打量着角落里被奥利奥管教的老老实实的狗头人，不由得松了一口气。

    第一次有陌生人在避难所里过夜，而且这人还是个狗头人。

    一晚上，他都睡得不怎么踏实，生怕这狗头人是个卧薪尝胆的狼灭，晚上一把大火烧了避难所。

    打开聊天面板里沈珂的消息，苏摩定睛看去。

    【沈珂：苏摩，你的设计图我小叔已经画好了，这是交易链接，你醒来后拍下就行，有设计图上不懂的点，你随时问我】

    消息的下方挂上一个只有两个人能看到的交易物品。

    支付了两点灾难积分后，光芒闪动，设计图出现在了储物空间中。

    依靠着床头，苏摩打开用来记录日记的死人私信，开始用意念书写起来。

    “今天是末日历一月七日，来到废土的第七天，也算是一周了”

    “如果文明世界还在延续的话，也应该到了12月29，差两天就是元旦节了！”

    “害，这一次妹妹的生日好像是小年？看来是过不上了，也不知道爹妈会不会给这丫头在另一处地方过生日...”

    “目前基地里的物资还算充足，完全够我和奥利奥吃半个月，不过昨天的面粉消耗的有点多，看样子油泼面只能做两顿了，这两顿还是留着家里人来的时候在做”

    “幽能水已经结余了快20升了，这东西目前交易系统快递费昂贵，为了开辟更大的储物空间，先存着积分不交易了”

    “被抓到的狗头人很老实，我计划今天处理一下避难所附近的硫磺矿，尝试着开采出来一点，如果后续能跟着他找到硝石矿...或许我就能做出来黑火药，这样安全就非常有保障了！”

    “对了，今天的蔬菜培养基中还是...”

    “哇！大蒜种子好像发芽了，白菜也是！我看到黑土中露出来的一点绿色，真是值得纪念的一天！”

    下意识的抬起头，苏摩一眼看到了日光洒落下的培养基中，冒出来的一点绿芽。

    这份绿色的惊喜仿佛天赐一样，一下赶走了苏摩早起的困倦。

    穿好衣服，快步走到培养基前，苏摩蹲下身认真打量。

    压下大蒜种子的地方，已经冒起来一个尖尖的小绿芽。

    城市里，基本上很少会有人用大蒜种子去种大蒜，大家都是用蒜瓣埋在土里，不仅长得快，而且还不用怎么去照料。

    因此，苏摩也是第一次见到大蒜种子长出这样的东西。

    另一边白菜的涨势就更加喜人了，有一个小小的绿色茎，上面有俩片叶子，大约指甲盖大小。

    仿佛一个袖珍白菜一样，看起来白白的嫩嫩的。

    “这个涨势...看起来不要一个月就能长出来一茬白菜了！”

    “整整缩短了快一半的时间！”

