    安易炖了两条鲈鱼，加了豆腐葱花，又炸了蘑菇与鸡排，最后是海鲜汤与馅儿饼。

    虽然是家常菜，但是色香味俱全。

    “阿瑶，这些是给小豆子与小蓝凫吃的！”安易将两个孩子的份盛出来放在一边，“你带着他们回屋里去吃吧，我与王爷有话说！”

    阿瑶赶紧应着，正好小豆子与小蓝凫还要洗澡，这会儿天色暗了，有风，若是吹着就不好了，在屋里吃饭就不用到处走动了。

    安易点点头，瞧着阿瑶将小豆子与小蓝凫的那份端走了，看了看饭食，悄悄地做了一点手脚。

    凤卿尘坐下来，望望空荡荡的桌子问道：“小豆子与小蓝凫不一起吗？”

    “他们玩得太疯了，还要沐浴，就不出来吃了！”安易说道，“而且我有话问你！”

    凤卿尘只得点头，举起筷子来，夹了一口鱼肉在嘴里。

    凤卿尘一怔，抬眸看了安易一眼，一下子就吐了出来，扇了扇舌头，赶紧端起海鲜汤刚要喝一口，却被辣得说不出话来。

    安易一怔，赶紧给他端了一杯温开水说道：“你着急什么？这汤烫着呢！”

    凤卿尘指了指饭食说道：“鱼咸汤辣，刘兰花，你是想咸死我是不是？”

    安易不动声色，只是伸出筷子来尝了一口鱼，微微地皱眉说道：“这鱼的确是有点咸，可能是放糖的时候放成盐巴了！可是这汤怎么可能辣了呢？”

    “你自己尝尝！”凤卿尘赌气似得，将汤碗推到安易面前。

    “那不要喝汤吃鱼了，你吃馅儿饼吧，酸豆角馅儿的！”安易笑眯眯地说道。

    凤卿尘只得接过那馅儿饼，闻了闻，抬眸望向安易：“怎么有股奇怪的味道？”

    “什么味道？”安易故意问道。

    凤卿尘闻了闻，皱眉：“臭烘烘的味道！刘兰花，这豆角坏了吧？”

    安易赶紧拿过来闻了一下：“味道的确是有些奇怪，对了，我知道了，刚才可能将臭豆腐汁儿撒在酸豆角上面了，不过这汁儿闻起来臭，吃起来没有害处的！”

    安易拿过那馅儿饼来，忍着恶心咬了一口，那味道简直是酸爽。

    凤卿尘皱眉，瞧了瞧那几个菜，抬眸问道：“刘兰花，你是不是想谋杀亲夫然后想换人？”

    安易有些心虚地笑道：“你这是说的哪里话，我能换谁啊！”

    “薛安啊，这薛安将本王的儿子抢了去，下一步是不是打算抢本王的娘子？本王就应该先灭了西庭国！”凤卿尘恨声道。

    安易赶紧投降：“那件事情我不是在信中给你解释了？只是无奈之举而已，而且他圣旨中写的是西栖梧，又不是凤栖梧，你不说，谁知道小豆子就是西栖梧？”

    凤卿尘皱眉：“那你的意思是，这件事情就不了了之了？”

    安易陪着笑脸，赶紧将炸蘑菇端到凤卿尘的面前说道：“不是饿了么，先吃点，至于薛安的事情，现在不是还用着他么，等以后他成亲生子了，你想要他让位给小豆子，他也不肯啊！”

    “朕这一生，都不会成亲生子，所以你放心，西庭国永远是他们母子可以回来的地方。朕知道你不稀罕，因为你是战神，没有谁能比过你，能更好地可以保护她们母子。但是朕就是自作多情怎么样了？”

    凤卿尘的脑海里想起薛安的话，他忍不住苦笑，怕是薛安不会这么轻易死心，但是也因为这份不死心，让凤卿尘觉着就算是自己真的有那么一天，至少安易母子还有人照顾。

