    第217章好狠心的女人！

    颜千意纳闷。

    他现在怎么就这么喜欢被扎针了？

    而且他这一副要求被扎针的表情，竟像个得不到满足的孩子。

    她看了一眼时间，无奈道：“那上楼去吧。”

    没想到清醒着的他也是个磨人的小妖精。

    想到明天还要早起上课，颜千意心里叫苦不迭。

    再想到一会儿还要经历身心的诱惑，她恨不得立刻晕死过去。

    进了卧房，穆允冽马上脱光了衣服躺上床。

    他眼中有着小小的期待，好整以暇地把她盯着,就好像即将做一件很开心的事。

    颜千意被他看得浑身不自在。

    他的眼神火辣辣的，就像一把火，让她全身都热了起来。

    “你把眼睛闭上，别这样看着我。”颜千意说。

    “我要盯着你有没有认真给我治疗，以免你敷衍。”

    颜千意无语，不想再搭理他。

    她认真施针,尽量去忽视他的目光。

    但眼神落在他性感的身体上,还是难受。

    深吸一口气，她想找个话题转移自己的注意力,便问：“对了，你是怎么中毒的？”

    “被人暗算。”穆允冽说。

    颜千意点了点头，“等我替你解毒后，再给你做一些药，可以让你以后百毒不侵，不怕再被人暗算了。”

    “对我这么好，我要怎么报答你？”穆允冽问。

    颜千意微怔，抬眼看向他。

    他忽然勾唇一笑，就要说什么，颜千意抢先道，“不用报答我,我们是朋友嘛,互相帮忙应该的！”

    她感觉，他刚才就要说“以身相许”。

    颜千意继续施针,问道：“你外公是南宫桀,那你应该认识现任总指挥官吧？”

    穆允冽思忖了片刻，“认识。”

    颜千意双眸一亮，开心地看向他,“那你跟我说说看，他是个什么样的人？”

    穆允冽撇了下唇角，“一个不怎么样的人。”

    颜千意脸上的笑容僵了下。

    穆允冽接着道：“长得很丑，所以才戴着面具，脾气也十分古怪，反正就是不怎么样。”

    “不许你这样说他！”颜千意用手中的银针戳了一下穆允冽。

    疼得他倒吸了一口气，俊美的脸都皱在了一起。

    “嘶……你！”

    好狠心的女人！

    颜千意睨了他一眼，“你一个大男人家家的，怎么背地里说人坏话。”

    “我说的是实话！”穆允冽咬了咬牙，内心却是哭笑不得。

    “我才不信。”颜千意又问：“他应该没有女朋友吧？”

    “没有……但是有老婆。”

    闻言，颜千意唇角刚刚绽放的笑容瞬间凝固住。

    她皱眉看着他，“你骗人！麦亨特老师都说他没有结婚！哪儿来的老婆，你就是故意打击我！”

    “隐婚。”穆允冽说，“没必要人尽皆知。”

    察觉到她指尖的银针闪过一抹银光，穆允冽连忙警告：“你敢再弄痛我，以后别想我跟他解释我们之间的关系！”

    颜千意的手僵硬在空中，顿时就老实了。

    她才不相信穆允冽说的！

    打死也不信！

    等下次有机会见到指挥官,她要亲口问问。

    施针完后,颜千意立刻回避。

    坐在不穿衣服的穆允冽身边，每次呼吸都是诱人的荷尔蒙气息。

    每一分每一秒对她来说都是折磨。

    等时间差不多了再回来给穆允冽拔针时，见他已经躺在床上睡着了。

    熟睡中的他，面部轮廓看起来温柔了许多。

    那双摄人心魄的眸子被眼帘挡住了戾气，身上也少了压迫人的气息。

    颜千意看着看着，脸上露出了毫不自知的温柔笑容。

    不知道从什么时候开始，穆允冽在她面前不再那么警惕防备，被害妄想症似乎也已经痊愈了。

    能够睡得这么安稳，该是对她有足够的信任了吧？

    颜千意不忍心吵醒他，轻轻把他身上的银针拔去，退出了卧房，去了隔壁的实验室。

    她必须加快赚钱的节奏了，不能再任由韩雅容俩母女逍遥法外。

    于是登录到组织的网站，寻找首都星的任务。

    因为白天要上课，暂时她只能接首都星的任务。

    在沙发上睡了三四个小时，颜千意醒来换上衣服，趁着天还没就亮出去赚钱了。

    穆允冽清晨醒来时，看见了她留的纸条。

    【最近我要出诊几个病人，你先吃着药，等野外综合训练回来后，再正式替你排毒。】

    穆允冽看懂了，意思就是让他这几天别来找她，她很忙。

    突然刻意回避他，难道是因为昨晚他说了总指挥官的坏话，让她不高兴了？

    呵，不让他来这里找她治疗，但他身为联邦军校的老师，总可以去学校找她。

    穆允冽起身穿好衣服，脸上气色格外的好。

    昨晚他不知自己怎么就睡着了。

    平时在他自己的家里，即便安保系统做得很好，他也不能在睡觉时完全放松警惕。

    记忆中，从弟弟当年去世后，他就没有再好好的睡过一觉。

    难道是因为她给他施了针的原因？

    总之，他爱上在她的床上睡觉的感觉了。

    床上有她身上淡淡的独属于少女的奶香味，混杂着一点点药材的幽香，能让他静下心来。

    ……

    颜千意和穆允冽是夫妻的关系已经是军校人尽皆知的事了。

    面对朝自己投过来的各色目光，颜千意很无奈。

    每次学校里关于她的话题稍稍平静一些后，又会有新的冒出来，想低调都不行。

    午饭后，她和言初婳他们刚从食堂走出来，突然薛小光看向前方惊喜喊道：“姐，我姐夫往这边来了。”

    薛小光连忙整理自己身上穿得吊儿郎当的军装。

    他还没和姐夫好好认识一下呢！

    颜千意正和穆允冽远远地对视着，忽然一道倩丽的身影走到了穆允冽的面前，挡住了颜千意的视线。

    “好像是宁暖师姐。”言初婳说。

    薛小光皱了皱眉，“靠！都知道穆老师是我姐夫了，怎么还有人上赶着去。”

    自从穆允冽进入联邦军校后，不少女生都疯魔了。

    听说每天都有很多女生去献殷勤。

    看着宁暖的背影，颜千意忽然想起来什么，转身往另外一条路走去。

    “姐，你去哪儿啊？咱们不是要去演武场吗？”薛小光问。

    “你们去吧，我不去了。”

    (本章完)

