
　　黄姑娘那娇弱的身躯，站在烈日底下，头上还带着一顶花色的宇宙飞船风格的扁圆形太阳帽，简约而又时尚，看着她能够让人想起十五十六那会儿初恋的感觉。

　　有了王东来卖力的干活，很快的，游泳池便被清洗干净，众人擦了一下额头的汗渍，开始放水。

　　在放水期间，沈佳雪、王依依和楚晓晓都去换泳装了，王东来拿了一条毛巾擦了擦汗流浃背的身子，坐在客厅当中的沙发上。

　　拿了一瓶可乐，王东来咕咚咕咚就倒进了喉咙里面。

　　在炎热的夏天，能够喝上一瓶冰镇的可乐绝对非常的舒坦。

　　看着黄姑娘冷冷地坐在一旁，额头也有细密的汗液流出，王东来笑道：“很热吧？我帮你拿一瓶可乐过来。”

　　“算你细心。”黄姑娘没好气地说道。

　　“给你拿喝的你还一脸嫌弃？”王东来无语了，不由得恶作剧心起，将还没有开封的可乐罐头使劲地摇了摇，然后递给黄姑娘。

　　接过王东来递来的可乐，黄姑娘拉开拉环，而后悲剧的一幕发生了。

　　里面的气体一股脑儿喷了出来，将黄姑娘给喷了个满脸满身。

　　“哈哈……”王东来在一旁开心地笑了起来。

　　不管王东来平常如何的严谨，但是偶尔的童心还是有的。

　　黄姑娘知道自己被耍了，黑宝石一样的眼睛怒视着王东来。

　　“好了，跟你开个玩笑而已。谁让你那么凶的。”王东来手中早就准备好了干燥的毛巾，替黄姑娘将脸上的水渍给擦干。然后一路向下，当手握毛巾碰到黄姑娘的胸部时，王东来微微一愣，尴尬道，“这里还是你自己来吧。”23sk.Com

　　黄姑娘一把将王东来手中的毛巾夺过去，羞红着脸怒道：“下次再敢这样，我就对你不客气了！”

　　“没有下次了。”王东来嘻嘻笑道。

　　“盯着你都半年左右了，你这实力怎么还没有达到练精洗髓。真是的。”黄姑娘一边擦着自己的身子，一边抱怨道。

　　“怎么了？”王东来问。

　　“你早点达到练精洗髓，我就可以早点离开你，待在你身边每天都得受气。”黄姑娘气道。

　　“受气？我也没有惹你吧？”王东来有些无语，“我还巴不得自己的实力能够成长地快一点，到时候就可以找宁家报仇了。”

　　“哼！真的一刻都不想待在你身边了。”黄姑娘柳眉微皱。

　　“好了别抱怨了，趁可乐还冰。快喝了吧，我知道你有劲气护体，不畏严寒，但是夏天还是会出汗的。”王东来笑眯眯地说道。

　　这时，楼上3女已经换好泳装下来了，清一色比基尼啊。

　　3人的身高都在165到170左右。身材那是极好的，前凸后翘，大腿白嫩修长笔直，那比基尼穿在她们身上，简直就是比基尼的荣幸。居然有人能够把它们穿得那么美。

　　这一刻，要是比基尼有生命的话。它们肯定是幸福的，因为它们终于找到了自己的归宿。

　　王东来一时之间不禁看得一阵呆愣，好在屁股上被黄姑娘给踢了一脚，才使得他从走神中苏醒了过来。

　　“看什么看啊！”沈佳雪俏脸一红，没好气道，然后撇着头跑开了。

　　“大色狼。”王依依笑嘻嘻地说着，紧随沈佳琦的脚步而去。

　　楚晓晓一声不吭，也没有看王东来一眼，不过王东来能够看出来，她还是有点娇怯的，因为她的脸已经红了起来。

　　“看来这楚晓晓的厌男症，确实又犯了。”王东来摇了摇头。

　　待众女都出去之后，王东来对着黄姑娘笑道：“你不去游泳吗？”

　　“不去，大庭广众之下穿那种衣服游泳，成何体统。”黄姑娘没好气道。

　　“还挺保守。”王东来眯起眼睛笑道，“这里又没有外人，你害羞个什么劲？”

　　“谁，谁说我害羞，我只是不会游泳。”黄姑娘强硬道，但说话的语气明显有些底气不足。

　　“那不是正好可以跟她们几个女孩子去学一下？我到时候把水位控制在1米5，你就不用怕自己不会游泳了。”王东来笑道。

　　“我跟她们走不到一块，不是一路人。”黄姑娘不屑道。

　　让她身份尊贵的执法行者和第一重境界的普通人去嬉戏？说实话，黄姑娘那隐藏在骨子里的高傲的自尊不允许她这么做，怕会有**份。

　　“唉。”王东来叹了口气，“这么热的天，你不去我去了，每天端着架子，累不累？”

　　说罢，王东来摇了摇头，开门走了出去。

　　看着王东来离去的背影，黄姑娘一脸幽怨地看了他一眼，而后皱了皱细巧的鼻子，干脆喝起了可乐。

　　“我可不可以加入？”来到池塘边，眼见水已经放到了1米左右，看着在里面嬉戏玩耍的3个女孩，王东来笑道。

　　“你新房那边不是也有一个游泳池吗？”沈佳雪明显是有点不乐意啊。

　　“我都帮你们把泳池洗干净了，没有功劳也有苦劳吧？连下来游个泳都不肯吗？”王东来一脸委屈。

　　“我们3个女孩子，你下来，我们会感觉到不好意思的。”沈佳雪终于把实话说了出来，恐怕这才是她阻拦王东来一起游泳的原因吧。

　　毕竟她们3个女孩都已经出落得亭亭玉立，该凸的凸，该翘的翘，而且比基尼你懂的，里面根本不好穿内衣，被水一碰，激凸了怎么办？可是很尴尬的啊。

　　“都在想些什么东西，我都是你姐夫了，难道会对你们有邪念？”王东来脸上的表情有些郁闷，不过眼睛却没少在3女身上一阵扫视。

　　“那好吧，你下来就是了。”沈佳雪终于妥协道。

　　“这样才对嘛。”王东来笑道。

　　他之所以硬要和3女一起游泳，主要还是因为楚晓晓的厌男症又复发了，所以才想要通过这种几乎半裸的方式，来帮她治病。

　　所以下一刻，王东来脱掉身上的遮掩物，只着一条3角边小内裤，一个猛子跳了进去。

　　“我真的很爱夏天。”王东来心里美滋滋地想道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“瓜瓜121212，兮灬惜缘和书友130420093042915”3位兄弟投给本书的宝贵月票，谢谢你们的支持，卡萨这几天要去拔牙，所以更的少了，不久就会恢复正常的。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第498章 和美女们一块游泳免费阅读。https://xs.23sk.com 