        晚上的时候两个人出去寻找灵体做实验，还别说真被他们碰到一个。

    大多数的灵体，除非那种特别执着的，精神力特别强大的，比如像林清欢那样的，心中执念很深，所以她才会记得自己的前尘往事，但是有的一点都不会记得，只是孤孤单单的在野外或者某一个区域飘荡着。

    顾乔乔也终于发现了，灵体并不是想聚就聚成的，像林清欢那样的确实是另类，大多数都是几十年以上新生的灵体，要么因为某种原因，存在一段时间之后就烟消云散，要不然就会被年头长的老灵体给吃掉。

    所以新生的灵体并不多。

    他们遇到的这个灵体，在顾君白将他尘封的往事掀开之后，他自己也全都想起来了，此时的他在那里默默的流泪，虽然灵体是没有眼泪的，但是他流出的泪似乎是淡淡的雾气，在他身旁萦绕，有一种说不出来的沉重和悲伤之感。

    他是一名年轻的男子，死的时候才二十二岁。

    是距离这里一百八十里之遥的望北县城一家工厂的出纳员。

    也是老中专毕业，在学校学的是财会专业，结婚刚刚一年，他死的时候妻子怀孕七个月。

    他们感情很好，从相识到相知相爱，也历经了一番波折，可没想到，他连孩子的面都没有见到，就永远的离开了人世。

    他死的那天是工厂发工资的日子，因为国家资金紧张，所以压了一个月的工资，但是因为马上就要到春节了，所以上面考虑到工厂一千多人的生活，于是他们一层层的打报告，终于被批准在春节前两个月工资可以一起发，再加上年终的奖金，这是一笔不小的数字，完全可以让每个职工过上一个心满意足的春节。

    他是出纳员，那个年代开支没有存折也不往卡里存，大家领的都是现金，还有工资明细的工资条。

    所以作为出纳员的陈诚，带上厂里的两个保安去县城的银行取钱。

    一千多人的大厂，两个月的工资加上奖金将近7万元装了满满一大黑皮包。

    毕竟这在当时来讲已经是一笔巨款了。

    所以厂子除了派了保安，还有一辆汽车，而且这和往常其实是一样的，也是说多少年了都是这样的，可是这一次却出事了。

    这两个保安有一个是他的同学，还是他托人将他弄进厂子里去的。

    这个年代的保安和90年代的保安概念截然不同，他们类似于民兵性质，在场子里有着维持治安，惩恶扬善的职责。

    而在厂子里这个队伍专门有个科室叫保卫科。

    这两个人就是保卫科的成员。

    这两个人也许早有预谋，也许是突生歹念，他们的场子是属于化工性质的，自然不可能在县城内，而是在县城的郊区，从银行到他们的化工厂，要路过一段人烟稀少的山林地带。

    于是悲剧发生了，这两个人合伙将他杀死之后，把他埋在山林里，然后两个人又伪造了案发现场，将自己弄伤，毕竟他们是保卫科的，虽然不能和真正的警察相比，但也受过专门的特殊的训练，做这些事情自然而然手法娴熟。

    当时他就凝聚成灵体了，也许在死亡的一刹那，他满心的愤怒和不甘化为了执念，所以在那一刻他化为灵体，然后眼睁睁的看着他们制造现场，眼睁睁的看着他们叫来了厂子里的人，又眼睁睁的看着到最后，所有人都认定他趁其不备伤害了两个保卫科的人之后，趁机携款逃跑的。

    其实这里漏洞百出，可是那两个人对自己下手也很，而且活不见人死不见尸，巨款也不翼而飞，最后即便是全国通缉，可是人死了，钱也没了，最后也只能不了了之了。

    而他似乎被什么给禁锢住了，并不能跟他们一起去县城，看看自己的家怎么样了，自己的妻子怎么样了？他那尚在妻子肚子里的孩子，如今是否已长大成人……

    这些他都不知道，因为他不但进不去县城，连那片案发地点都不能再去了，然后忽然有这么一天，他就将什么都忘了。

    不知道那两个保卫科的人是否得到惩罚，也或者继续逍遥法外，这些他通通都不知道。

    他白天不能出来，只能晚上出来，在这一片草原已经游荡了二十年。

    这是一个悲伤而又沉重的故事。

    顾乔乔听的眼泪模糊。

    难怪当初小叔叔让自己只学会第一层就可以了，可是万般无奈之下她学会了第二层，那么如今这第三层也练成了，顾乔乔才知道这通天符咒的真正意义。

    她真的很难受，也知道这个世界上有太多的不公平了。

    就好比她的前世，家破人亡，亲人接二连三的死去，而害他们的人却心安理得的享受着荣华富贵，虽然最后都没有好下场，但对于宁宛如和林凡棚来说，他们虽然死的惨一点，可是却都过了几十年的富贵生活。

    在那个时空里，她的太奶奶到死都不知道自己是谁，一辈子颠沛流离，而他们一家更是如此。

    有的时候人不是说喜欢自己欺骗自己，有一些阴暗的东西看多了心情也会跟着沉重起来，就像顾乔乔刚开始重生回来的时候，其实她的心情是沉重而压抑的，也是后来一点点的恢复过来。

    顾君白面色平静，有些无语的看着眼前哭的泪眼模糊的顾乔乔还有那个灵体。

    知道乔乔也许是想起了从前的往事吧。

    其实他有私心的，他并不希望乔乔走这条路，但是没办法，因缘际会之下这条路她不走也得走，所以顾乔乔要完成她人生的第二次蜕变。

    也就是说从这一刻开始，她要肩负起该肩负的责任。

    如今散落的玄门，也许从现在开始就要一点点的集中到一起了。

    他轻轻地咳嗽了一声，顾乔乔这才反应过来，连忙将眼泪抹去，而顾君白看着悲伤的不能自已而又愤怒的无法形容的灵体，沉声的问道，“陈诚，告诉我，你有什么心愿？”