    商夏为了节省时间，一路横冲直撞闯入红树林深处的异兽猴群聚集地，自然做好了被猴群围攻的准备。
    　　但商夏没有想到的是，之前那个被他忽略了的长白弟子，在齐云休逃窜，郎清云身死之后，非但没有逃窜，居然还敢大胆的出手偷袭于他，而且时机选择的极为巧妙。
    　　但让商夏更感兴趣的是，此人究竟是如何避开他的感知，而潜藏于他身后的？
    　　要知道，在商夏着手进行“天人感应篇”的修炼之后，他非但能够将自身的气机收敛至避开大多数四阶武者的耳目，便是自身的武道意志感知，也变得极其敏锐。
    　　能够事先避开他的意志感知，仅凭这个长白弟子自身显然是做不到的，而事实上之前此人也一直都在商克和商夏的感知当中。
    　　可之前连续与两位四阶武者交锋，却是忽略了此人的存在，不曾想此人非但胆魄极大，敢在这个时候火中取栗，甚至身上还有着能够遮蔽自身气机的东西。
    　　若是换成任何一个三阶武者，哪怕同样是三阶大圆满的武者，面对这种关门打狗式的群殴和夹击，恐怕早已束手待毙，最多进行一番无用的挣扎。
    　　可当面对这种看似绝境的人是商夏的时候，一切都将变得有可能。
    　　赤星枪崩断了枪尖，虽说还能用，但单手持枪的商夏，却随着他将长枪横削，看上去却像是不伦不类的施展了一招剑式！
    　　真元奔涌，气机勃发，剑光闪烁！
    　　商夏一口气凭借自身真元，布下了被他改名了“七绝剑阵”的“两仪乾坤剑阵”！
    　　七道两极剑意，共计一十四道两极剑气，在两仪本源的只配下，剑光分化、聚合，于商夏身周布下一座无形剑阵，剿杀着一切可能威胁到他的攻击。
    　　猴群飞掷而来的各种东西在剑阵的剿杀之下化作尘埃，而那位长白弟子的偷袭，在连续攻破商夏布下的四层剑网之后，终于力竭而退。
    　　然而商夏又怎么可能会让对方轻易退走？
    　　对方能够一口气连破他四层剑网，显然不是易于之辈。
    　　只见商夏从袖口之中抽出了玉河剑，直接引动两仪乾坤剑阵暴涨，连带着剑阵笼罩的范围都跟着扩张，便要将那长白弟子圈在剑阵之中。
    　　然则这位长白弟子极其果断，一击不中当即退走。
    　　身后剑阵扩张，数道剑芒涌来，他也只是头也不回的甩出一抹刀光，湮灭了身后大部分的剑芒，任凭最后剩下的两道剑芒没入体内，身形一颤闷哼一声，然后以更快的速度向着红树林外逃去。
    　　此人实力显然不在之前与商夏有过交锋的长白嫡传之下！
    　　商夏见状也只能瞥了此人逃离的背影一眼，同时暗暗记下了此人气机，而后开始转身对付身前的数十只猴群。
    　　近百只一二三阶的猴群埋伏并围殴，都没能奈何得了商夏分毫。
    　　此时在商夏腾出手来反击之后，这近百只异猴又如何能够抵挡商夏的攻势？
    　　但不得不说这些异猴本身有着极高的灵智，即使这个时候没有四阶猴王指挥，不少异猴也已经不能的察觉到了危险的来临，不断的在林间跳跃，向着远离商夏的方向逃去。
    　　剩下的当环绕在他身周的剑阵开始向外拓展，并显露峥嵘之后，再想跑就已经迟了。　　这些异猴身材算不上多么高大，但气力却足，再加上身形灵活，在树林之间起伏跳跃，原本让人极难捕捉身形。
    　　然而此时的商夏却也不需要去挨个儿捕捉，他只管将玉河剑凌空一圈，大片的剑气先是在他身周三十丈范围内来回穿梭，将没来得及逃脱的异猴尽数斩杀。
    　　而后随着商夏在其所掌控的剑阵极限范围边缘处，陡然将无数的剑气放开，大片的剑芒向着三十丈之外攒射，再次向外拓展了五十丈的距离。
    　　数十只异猴甚至连惨叫声都没有发出，便纷纷从大树之上掉落。
    　　仅剩下最后二十余只或见机得早，或侥幸躲过了剑气攒射的异猴，一边发出凄厉的惨嚎，呼叫着他们的猴王，一边在树梢之上朝着不同的方向各自逃去。
    　　红木林深处，商夏收剑而立，先是深深的吸了一口气。
    　　两仪乾坤剑阵虽然是他在两仪境的时候所练就的剑术神通，然而如此大范围的施展这套剑阵神通，还是对商夏自身的真元形成了不小的负担。
    　　好在这套剑阵神通的威力足够可观，哪怕以如今商夏站在四重天门槛上的眼光来看，也足以用来应付多位同阶武者的围攻。
    　　可就在这个时候，一道略显尖利的嘶吼声从红树林的边缘地带传来。
    　　商夏刚刚对于异兽猴群尽数屠杀的手段，显然已经被正在与商克大战的四阶猴王所知晓。
    　　愤怒的猴王一时间无法摆脱商克的纠缠，只能发出一声声愤恨和哀伤的嚎叫。
    　　四阶异兽的嘶嚎，通常足以将低阶武者震得心血沸腾，真元紊乱，严重一些的直接元气失控，身周重伤也不在话下。
    　　然而对于商夏而言，四阶猴王的嚎叫也仅仅只是让他略感心浮气躁而已。
    　　不过这也提醒了商夏，他必须要加快速度了，那四阶猴王的实力本就有极大的可能超出商克，如今猴王的族群被屠，那头四阶猴王恐怕会发狂。
    　　商夏在林间穿梭，很快便找到了猴群聚集的中心地带。
    　　这里的地面一片狼藉，到处都是丢弃在地面上的各种野果。
    　　但在林间却弥漫着淡淡的酒香、果香和药香混杂在一起的特殊味道。
    　　商夏的目光很快便落在了几株最为粗壮大树的树干上。
    　　商夏早就注意到，这片红树林的树干质地极为致密。
    　　猴群在树干上掏出空间足够大的树洞进行酿酒，里面的酒水形成之后，根本不会渗透出来。
    　　甚至商夏在试图以自身武道意志感知哪一株树干中的猴儿酒已经被酿成的时候，都仿佛受到了层层阻隔，武道意志感知极难深入其中。
    　　不过这对于商夏来说并不难，他只是在几株粗壮的大树下转一圈，便能够看到猴群用来封堵树洞口的泥封。
    　　仔细查看泥封的干硬程度，差不多就能估算树干中的猴儿酒已经封存了多长时间，由此也就能够大概判断出酒水是否已经酿制成功，以及品质的高低。
    　　猴群的猴王虽然是四阶异兽，但树干中酿制的猴儿酒最不可能出现的便是四阶的酒水。
    　　商夏纵身一起来到树干上的那团泥封前，小心的将泥封开启之后，顿时便有浓郁的酒香从树洞当中喷涌而出。
    　　商夏只是吸了一口，便感觉到头脑有些发昏，连带着心跳都跟着加快了几下，体内元气颇有浮动之感。
    　　商夏连忙运转体内真元，同时武道意志内视己身，很快便将体内吸入的酒气排出。
    　　“运气不错，居然一下子便找到了三阶的猴儿酒！”
    　　商夏心中一喜，能够影响到他的猴儿酒，必然是三阶无疑。
    　　传闻异猴能够通过饮用猴儿酒来提升实力，甚至能够作为进阶药剂来完成自身品阶的晋升。
    　　这一树洞的三阶猴儿酒，想来是猴王用来奖赏族群当中的三阶异猴，以及用来提升二阶异猴所用。
    　　当然，这种酒水终归是无法与真正的进阶药剂相比的，即便是有晋升的功效，也需要长期大量的饮用才有可能，而且这种功效极大的可能也只针对异猴族群而已。
    　　不过猴儿酒用来辅助武者修炼的效果极佳，这却是无可争议的事实。
    　　商夏从锦云盒中找出一只锢灵瓶，将自身真元度入瓶中向着树洞口一摄，顿时便有一股淡红色略显浑浊的酒液飞出，然后源源不断的被吸入锢灵瓶中。
    　　不一会儿，这一树窟不知被异猴群封存了几年的猴儿酒，便被商夏盗取一空。
    　　商夏很快换了另外一株有着粗壮树干的红树，在揭开树干上的泥封之后，这一次从里面涌出的酒香便要淡了许多，而且内中的元气也不过浓烈。
    　　很显然，这一树窟的猴儿酒品质显然要差上一筹。
    　　商夏原本要再用一只锢灵瓶，可最后却是换了一只绝灵袋，因为他在摄出酒水之后，发现这一窟猴儿酒甚至连二阶都不到，品质才一阶而已。
    　　失望不已的商夏连找两个用来酿酒的树窟，却都只是一阶的酒水。
    　　直到找到第五个树窟之后，才终于找到了一窟二阶的猴儿酒，装满了一只锢灵瓶。
    　　不等商夏去寻找第六个树窟，红树林突然传来商克的一声长啸。
    　　商夏心中一凛，这是二人之前约定的暗号，表明商克对于四阶猴王的拖延已经快要到了极限，催促他尽快离开。
    　　那头四阶异兽猴王的实力果然要超出五叔公！
    　　商夏很快跳到下一株树干之上，在揭开上面的泥封之后，很快又从里面的树窟当中抽出了一瓶二阶猴儿酒。
    　　一炷香的时间快要到了，已经不能再呆下去了，此时不但商克快要坚持不住，恐怕其他四阶武者也快要赶来了。
    　　商夏也不贪心，虽然知道周围的红树肯定还有用来酿制猴儿酒的树窟，但他掏空了六个树窟的猴儿酒，肯定已经得了其中的大头。
    　　可就在商夏准备离开之际，目光一扫却是突然瞥到这片猴群汇聚的中心地带，周围都是粗细在两人合抱以上的红树巨木，可唯独位于中间的位置，却有一株仅有碗口粗细的红树矗立当中。
    　　原本这样粗细的树干在红树林中极为常见，然而此时在周围都是两人合抱粗细以上的红树当中，可就显得有些怪异了。
    　　原本正欲离开的商夏身形衣衫，人已经站在了这颗红树的树杈之上，并发现这里居然也有一个拳头大小的泥封。
    　　商夏心中好奇，便直接将泥封解开。
    　　却不料里面突然涌出一股淡红色的酒雾，商夏轻轻嗅了一口，却险些从树杈上掉落下去。
    　　这是……四阶的猴儿酒？
