    李安并没有离开金并的公司，而是给了他面子，和他一起吃饭。

    金并表面上依旧淡定，乃至于心跳都很稳定。

    即便是李安也听不出，看不出他有什么情绪激动的地方。

    “李安先生，我有一点私人事情必须要去处理解决，就不陪您了，有任何需要，吩咐这几个仆人就可以了。”

    金并微微颔首，用这种方式表达着自己的敬意。

    李安点点头，说道：“你去吧。”

    “嗯！”

    金并缓步离开，走出了私人餐厅，直到进入电梯，他一直悬着的心才落了一般。

    他那心跳开始加速，身体的激素分泌也开始略微紊乱。

    他喘着粗气，对着身边的安保说道：“你知道他是谁吗？”

    “抱歉老板，我...我不太清楚..”

    “这个家伙就是被媒体称为新时代救世主的祖国人，面对导弹轰炸都能毫发无伤，手下有着上百的超级英雄，垄断了各界的商业，甚至于还是那该死的反人类九头蛇组织的新头目！”

    手下并没有因为听到这么多秘密而开心，反而往后退开。

    他一脸惊恐的看着金并。

    “您...告诉我这些...是...为什么...”

    金并回头看来，面露狰狞，“因为我是个人类，我也需要宣泄一些该死的情绪！”

    “我会照顾好你的家人。”

    “什么...”

    啪！

    那铁手直接掐住保镖的脖子，稍微一用力就把这身经百战的特战士兵给送去见了上帝。

    金并将其尸体随手丢在一旁，他那躁动不安的心也在快速稳定频率。

    “呼....”

    “舒服多了...”

    金并眯着眼，电梯内逐渐溢散的血腥味，让他感到安心。

    只有在这种杀戮和暴力中，他才能寻求到一点舒心。

    “滴滴滴..”手机铃声再度响起。

    他呼几口气，将心率尽量放缓，语气也调整至温柔状态。

    “亲爱的，孩子现在怎么样了？”

    “他...受了一些伤，不过...并不特别严重，您赶紧来医院吧！”

    “我马上到！”

    统一整个纽约黑道，并不是完全不付出代价的。

    金并有儿子有家人，这是他童年的缺失，所以他对自己的老婆，对自己的儿子，已经宠溺到了极限。

    正是因为如此，他无法限制妻儿的活动。

    只能尽量保证他们的安全，但是额国黑帮、意大黑手党、还有那些该死的混混团体，实在是让人头疼。

    纽约私底下的势力盘根错节，最近手合会也是内部混乱，无法为他提供盟友该提供的帮助。

    今天李安上门，更是让他感到前所未有的危机。

    他虽然第一次接触李安，但是却对李安十分了解。

    李安也应该知道自己的这种统一化管理，是好事情，所以也没有来贯彻什么祖国人的正义。

    而李安却为了该死的小混混墓石，就来找自己麻烦。

    显然自己对李安的判断不够准确。

    李安...感性而散漫，这种性格很容易被人误导，很容易随心做事。

    加上他拥有这样奇怪的力量，就变得十分不稳定！

    金并在去往医院的路上，拿出手机，拨出了一个号码。

    “嘟嘟嘟...”

    “....”电话接通，那一边却是一片沉默。

    “布鲁斯先生，我想北邦联的灾难，很有可能会在南邦联重演。”

    电话那头的声音嘶哑而低沉，“什么意思？”

    “不义战争的爆发别人不知道，而我却是知道的，您应该记得那个披风男给北邦联带来的灾难吧...”

    电话那头沉默良久。

    “....我当然记得...这个电话不要再打过来，一分钟后便会彻底报废，你我的商业合作也到此为止了...嘟嘟嘟嘟....”

    电话被挂断。

    金并却没有丝毫气恼，而是露出微笑。

    那一场不义战争闹得实在是太大，世界上的所有人几乎都忘记了那一场战争。

    那是那个奇怪的摩天轮仪器，改写了很多东西。

    但是有些东西无法改写，金并恰好在某些时候给布鲁斯提供了一点商业援助，帮助他一点半点。

    这个电话就是一次人情债。

    若是自己被捕，或是商业上的大危机，或是其他问题，都可以通过这个电话解决。

    因为布鲁斯有这个能力。

    而这一次，自己看似没有提出任何问题，实际上已经把自己的诉求全部告知了对方。

    这不仅是自己的诉求，更是布鲁斯的诉求。

    金并调出一张照片，照片内，一道穿着黑色战衣的身影悬浮于空中。

    还有类似于章鱼的触手金属臂，悬在他的背脊之后，紫色能量回路印在那机甲外骨骼之上。

    他的眼里同样散发着镭射红光，正狞笑着切开眼前的平民。

    “超人....”

    金并喃喃道。

    而远在北邦联的布鲁斯挂断电话后，将身边的罪犯打晕过去，他那蝙蝠面罩下的面庞看不出表情。

    只有那张半漏出的嘴，微微咬紧，看得出来他也并不淡定。

    “超人，难道又会诞生第二个超人....李安..李安...你的缺点到底是什么...”

    雷霆震空，天际开始洒落雨滴，轰鸣声在这巷落之内回荡。

    掏出怀里的绿色氪石，蝙蝠侠不禁回忆起之前多次试探，李安都对这氪石无感。

    “你不是氪星人类，你的能力到底是怎么得来的...”

    蝙蝠侠挥动披风，瞬间跃起，角落之中一辆蝙蝠车冲出，盖顶顺势打开，他精准落在驾驶室内。

    “拨打戴安娜的电话！”

    ..........

    李安这一夜很是疯狂。

    这些超模也是第一次这么刺激。

    望着纽约的车水马龙，听着窗外的喧嚣繁华，李安会变得很有兴致。

    度过了这个欢快的夜晚之后，李安就回到了自己的公司。

    墓石一夜都没有合上眼睛。

    他害怕突然冲入屋内的枪手，或是一些身手过于好的奇葩英雄，前来要自己给谁偿命。

    出乎意料的是，这个叫做的沃特的公司实在是太安全了。

    这里的每一个保安，都让人感觉深不可测。

    墓石这几个月错过了很多东西。

    佐拉的3D投影出现在屋内，他插着手说道：“墓石先生你不必这样紧张，先生昨晚在进行一些深入交流，还有半小时就会到达公司。”

    “没事，我等他就是，我可以三天三夜不睡觉。我方便问一下，我们公司具体是做什么的吗？”

    “什么都做，您可以选择自己擅长的项目，相信李安先生会给您一个合理的安排的。”

    “嗯。”

