
    不多时，老蛮王骑着御马驰到城下，没等将士们行礼便高声喝道：“速开城门！”＋

    “王上？”

    正在巡查城防的北城镇城上将凯移山见状，急忙跳下城头，以拳叩胸：“王上这是要出城？”

    说话间，他那颇为愕然的神情却是藏掖不住，心头暗道：“真是奇了怪了，王上怎么会亲自骑马、带着小将辰申一同前来？”

    老蛮王猛一点头：“恩，速开城门，莫要误了本王大事！”

    凯移山闻言，顿时面色严峻起来：“王上有命，属下岂敢不从？”

    “只是如今正值战期，为吾王安危着想，属下斗胆，还请您带上足够多的亲卫同行！”

    老蛮王白眉微蹙，却也知道凯移山是好心，指的耐着性子道：“本王与辰将军此行，事关重大，人多了反而更容易暴露。”

    “速速开启城门，莫要多言！”

    “可……”

    凯移山面色几变后，以拳叩胸着深鞠一躬：“王上若坚持不肯带亲卫，那便让属下同行吧！”

    “多我一人，总不至于坏了大事？还请王上恩准！”

    言罢，凯移山目光坚定的梗着脖子，摆出一副宁死不让的态势。

    老蛮王虽知他是好意，但之前已经答应过辰申，此时只有“天知地知、你知我知”，现在又岂能出尔反尔？

    于是老眼一瞪，威怒道：“你这老家伙，难道想抗命不成？”

    “属下不敢！”凯移山连忙俯首，额上已显出了些许微汗。

    “凯移山？那不就是凯庞的父亲么？”

    辰申曾听凯奇莉提起过，凯移山曾与老蛮王一同浴血江山，他们之间的袍泽之情，尤胜亲兄弟。

    “既然如此，多他一个倒也无妨。”

    想到这，辰申故作虚弱道：“王、王上，既然凯移山老将军放心不下，那便准他同行吧，也好多个照应。”

    “况且老将军颇通军务，想必不会惹来麻烦。而且晚辈若有莽撞之处，老将军亦能及时指正。”

    听得此言，凯移山再度望向辰申的眼神，也不再如之前那般冰冷了：“辰将军所言极是！”

    “王上放心，老朽绝不会拖后腿的。”

    老王上用金须马鞭指了指凯移山，笑骂道：“你这老东西，还真他娘的会顺杆爬啊！”

    “罢了罢了，本王便准你同行。”

    凯移山闻言，登时眉开眼笑，急忙命属下牵来战马，高兴地像个孩子。

    辰申不禁暗赞：“看来这两位的袍泽之情着实不浅，搁在地球上，妥妥的一对儿‘好基友’啊！”

    不多时，城外某处密林。

    “可以了，就这吧。”

    辰申一言既出，老蛮王急忙勒紧马缰，自己先下了马，便要扶住辰申。

    凯移山见状，急忙一个箭步冲上去、顶替了老蛮王的“职责”。

    他扶辰申下马后，还不忘在其耳边轻声道：“你这小子，当真好大的福气啊，竟能享受到王上搀扶的待遇！”

    辰申微微一笑，同样轻声回道：“王上体恤下属，当真是位明君。”

    “不过小子我福气再大也大不过您老，敢当众不服从君命、事后还只是被王上如待挚友般笑骂的，恐怕放眼整个月光之林，也找不出几个吧？”

    辰申这话，却是搔到了凯移山的痒处。

    只见那老者一脸自豪的笑道：“嘿嘿嘿，算你小子有眼力！”

    这时，老蛮王不耐的瞪了凯移山一眼：“你们两个嘀嘀咕咕些什么呢？赶紧办正事！”

    “哦哦好的。”

    凯移山急忙收起笑意，一本正经的问辰申：“不知辰将军要做什么？”

    “若是有老夫能帮手的地儿，可千万别客气。”

    “嗯……你恐怕还真帮不上什么忙，要用到的东西我在出发前就已经准备完毕了。”

    辰申老实不客气的说完，又对老蛮王道：“王上，计划的内容，您现在可以说与老将军听了。”

    “我则开始着手筹备，咱们最多百息以后就能出发。”

    于是乎，老蛮王便把辰申的计划全盘托出。

    或许是怕隔墙有耳，老蛮王言语间、都是附耳低语的悄悄话。

    那凯移山可就惨了，他被辰申的“大胆计划”惊愕了一次又一次，一不留神就绷直了身子了。

    为这事儿，他可没少挨老蛮王的拳头。

    辰申在一旁看的哭笑不得：“呵呵，还真是一对儿老顽童。”

    “人都说‘为君者威而无友’，可现在看来，也是有特例存在的嘛！”

    须臾，辰申大手一扬：“嗖、嗖、嗖、嗖！”

    刹那之际，小白、赤兔、寒天虎、以及莲目龙鳞豹阿风，皆被释放而出。

    “王上当心！”

    凭空而降了四头来路不明的凶兽，这可把凯移山惊了一跳，下意识的便将老蛮王护于身后。

    与此同时，凯移山的双足、双臂、乃至于背部，都已现出了黑青色的魂能光环。

    周身上下、三个部位同时凝出了黑青色的魂能光环，这便表明凯移山的蛮修境界，已经达到了黑铁勇士巅峰，甚至半只脚已经迈入了青铜勇士之列！

    老王上哭笑不得的拍了拍他的肩膀：“你个老瓜蛋子，这都是辰将军召出来的战宠。”

    “本王之前不都跟你说了么？辰将军有‘月光天灵’之术，这异相……想必也是秘术所致。”

    “老东西，本王告诉你的，可都是最高机密，你可千万别一喝醉酒便把不住口风啊！”

    “那是自然、那是自然！”

    凯移山这才放下心来，有些尴尬的笑了笑：“呵呵，原、原来是这样。”

    “你小子也不提前吱一声，冷不丁儿的来这么一下子，吓老夫一跳！”

    辰申嘴角一勾：“呵呵，那您老可得护着点你那脆弱的小心脏了，因为接下来的场景，可能会更吓人。”

    凯移山闻言，却是一脸不屑的摇了摇头：“切～老夫是吓大的？”

    “刚才要不是因为事发突然，你能吓得住……哇靠？”

    他说到最后，话音陡转：“你你你、你的这些战宠啥的，居然都能飞？”

    没错，都能飞！

    小白，赤兔，寒天虎，以及莲目龙鳞豹，在踏足玄宗境时期，就已经生出了羽翼。因此，即便是在这无法催动玄气的月光之林，他们也能随心所欲的翱翔……
