    孔祭酒并没有多激烈的反抗，只是‘嗯’了一声，就不搭理绿袍大儒了。

    只是孔祭酒这种不激烈的反抗，反而是让绿袍大儒起了争胜之心。

    “孔祭酒恐怕不知道，今年书院也有好几个有潜力的种子。”绿袍大儒与孔祭酒说道。

    “嗯。”

    “其中有两个已经是八品了。”

    “嗯！”

    “还有一人写下的文章，已经让文山震动了。”

    “嗯！”

    “还有……”

    “嗯！”

    不管对方说什么，孔祭酒都是一个‘嗯’。

    就绿袍大儒说的这些个玩意，孔祭酒都不带在乎的。

    八品算毛线。

    宁辰爬个台阶都能入九品。

    文山震动算毛线。

    宁辰写的四个字就直接成文山了。

    这可是有我孔祭酒，百分之一天赋的弟子。

    ‘嗯’一下，已经算是对你最好的回答了。

    “有人已经过了‘知’这一关了！”

    就在绿袍大儒恼火的时候，围观的儒生中，有人高声的喊道。

    “他直接跨过了‘止’了，来到了‘静’了！”

    关注着这位过关者的人，再次叫道。

    一关关的通过，在文山书海当中，就已经很难得的了。

    凡是能够越关而过的，那都是有大儒之姿的。

    譬如说当年的孔祭酒，连跨两次，直接跳到了第七关。

    如此才被誉为，千年以来最有可能，成圣之人。

    “这就是我想与孔祭酒说的那个人，孔祭酒可以看看他的资质如何？”绿袍大儒面带微笑的对孔祭酒问道。

    “如果他无品级的话，还算可看。现在已经八品，仅仅只是越过了止，也就了了吧。”孔祭酒评价的丝毫不给面子。

    “那你的弟子呢？他是不知道如何过关吗？”绿袍大儒看着书舍当中，还在皱眉沉思的宁辰，对孔祭酒问道。

    “不急，不急，你且看就好。”

    孔祭酒对宁辰能过关这个事情，一点都不担心。

    甚至孔祭酒觉得，宁辰跳关都正常。

    唯一让孔祭酒觉得不太托底的，就是宁辰能否走到最后。

    教了这些时日下来，孔祭酒对宁辰还是有些了解的。

    宁辰在儒道的理解上，的确是有他独到的地方。

    但是这种独到之处，在孔祭酒来说，并不是来源于一种积累。

    更像是一种小聪明。

    这种小聪明，在孔祭酒看来，过个五关都没问题。

    后两关才是孔祭酒真正担心的。

    那是真正需要积累的考验。

    当年孔祭酒自己也是年轻成名，孔祭酒也有着自己的天赋异禀。

    但是孔祭酒的天赋，并不是这种小聪明。

    孔祭酒当年连续的跳关，靠的真的是积累。

    别看孔祭酒当年年轻，可是孔祭酒在他那个年纪，读过的圣贤书，比那些大儒都丝毫不少。

    而这就是孔祭酒的天赋，孔祭酒对于任何的书都可以过目不忘。

    那是真正的过目不忘，只需快速浏览，就会印到脑海当中。

    同时孔祭酒还可以一心二用，一边继续的印书，一边开始理解和整理。

    别人一年读的书，可能都没有孔祭酒一天读的书多。

    但是宁辰，却没有这样的积累。

    孔祭酒是可以确定，宁辰没有这样的积累的。

    ……

    跨过了台阶来到书舍当中的宁辰，面对面前的纸、笔，也在仔细的思考着，自己究竟要做一片怎样的启蒙文章。

    文山书海中的每一关，考验的都是你对这一关的理解。

    知，考验的就是启蒙。

    在这里你或者能够说明如何快速启蒙，或者你可以作出帮人启蒙的文章。

    说明如何快速启蒙，这个宁辰直接就否定了。

    宁辰就是靠‘抄’启蒙的，宁辰说‘抄’，别人也不能理解不是。

    所以宁辰是打算做一篇启蒙文章。

    选启蒙文章这个对宁辰来说，简直太简单了。

    《三字经》和《弟子规》，宁辰都能全篇背诵。

    只是在这两者之间，宁辰需要做一个抉择。

    “还是《弟子规》吧。《三字经》后面有些典故，涉及人名这个很难解释清楚。”

    “而且弟子规开篇就捧圣人臭屁，这个圣人应该喜欢的吧。”

    确定了《弟子规》之后。

    宁辰快速的动笔，开始书写弟子规。

    其实原本《弟子规》里面有些内容，宁辰都忘记了。

    但是入了儒道的九品之后，反而帮宁辰把这些内容都想起来了。

    所以宁辰写下来，是一气呵成。

    弟子规全篇360言，1080个字。

    宁辰全篇以柳体来写，所以这个速度，自然是不会太快。

    因此，当宁辰写到一半的时候。

    书舍当中，已经有几十个人过了【知】这一关了。

    甚至于老榜眼，都已经成功的通过了【知】诞生了浩然正气了。

    可是宁辰依然在低头奋笔疾书。

    “你这弟子不会是想要写一篇启蒙文吧？”绿袍大儒看着宁辰的动作，忽而对孔祭酒说道。

    孔祭酒并没有回应，不过眉头轻轻皱了皱。

    因为孔祭酒有着同样的猜测。

    “孔祭酒你当年天赋异禀，都未敢尝试写一篇启蒙文，你这徒弟是想要代圣人立书吗？”绿袍大儒语带嘲讽的对孔祭酒说道。

    启蒙书大家一般都会选择圣人留下的书。

    当然也有不选择圣人留的书，而是选择亚圣留下的启蒙书的。

    但是却从来没有人想过，要替圣人做一篇启蒙书的。

    “只要能够得到文山书海之认可，留一篇启蒙文又算什么？当年我只是想要快点去后面看看而已，所以从没有留下一篇启蒙文。

    对你来说困难的事情，那只能说明你的天赋不行而已。”

    这种亏孔祭酒才不会吃呢，必须直接怼回去。

    在孔祭酒怼回去的同时，宁辰这边也写下了最后的六个字。

    看着眼前的《弟子规》宁辰觉得，过关还是没有问题的。

    就在宁辰放下毛笔的同时，忽然宁辰面前的文章光芒大作。

    文章之上，升腾起了冲天的金光。

    那金光将文山书海整个都染成了金色。

    云山书院当中的圣钟，无锤自鸣。

    同时整个云山书院当中，所有与圣人有关的器物，均是爆发出了浓郁的浩然正气。

    不仅仅云山书院当中，整个天下，凡是有圣人留狠的地方，此刻全部浩然正气涌动。

    此刻，仿佛圣人出世一般。

    “圣人级别的启蒙书！”

    看着文山书海，以及整个云山书院当中的种种异象。

    当场的大儒，都明白，发生了什么事情了。

    只有当圣人级别的文章出现，那才会出现这样的情况。

    此刻就是书院的两位院长，也不能淡定了。

    均是看向了宁辰的方向，他们现在迫切的想要看到，宁辰究竟写了一篇怎样的启蒙文。

    不过现在异象还在，他们还看不到。

    “不用这么急，这种级别的启蒙书，必然书山留名，等下你们就都能看到，劣徒的拙作了。”孔祭酒看着周围，那些伸着脖子，等着看的大儒们提醒了一句。

    听到孔祭酒的话，大家才想起来，宁辰乃是孔祭酒的弟子。

    孔祭酒看了绿袍大儒一眼说道：“现在知道什么是天赋上的差距了吧。”

    孔祭酒一句话，让这位养气功夫了得的四品大儒，臊面红耳赤，恨不能寻个地缝钻进去。

    书舍当中的宁辰，看着眼前这异象，并没有太多感觉。

    此刻的宁辰就一个感觉，拍圣人的马屁，圣人也是受用的。

    “砰！”

    宁辰面前的纸崩碎之后，直接变成了点点的金光。

    接着文山群当中，一座崭新的文山拔地而起。

    所有的金光，化成了一千零八十字的弟子规，出现在了文山之上。

    宁辰的这座文山，在高度上直接超越了许多的先贤。

    比孔祭酒留下的文山高度，高出了快有两倍了。

    这座文山的出现，让宁辰感觉，整个文山书海的重量，好像都增加了一些的样子。

    文山彻底稳定之后，所有人才得以看到，宁辰究竟做下了怎样的圣人级别的启蒙文。

    看过了宁辰留下的弟子规，众人才明白，为何宁辰这启蒙文，可以达到圣人级别。

    “宁辰的启蒙文，虽然极其的通俗易懂。

    但是如果仅作为一篇启蒙文来看的话，这算是最佳的。

    圣人留下的启蒙文，虽然也是极好的。

    但给稚童看的话，却稍显晦涩了一些。

    而宁辰这一篇，即使是三岁稚童，都能快速理解。

    此为儒道之启蒙，填补了一块空白。

    文山书海给出的评价，丝毫不错！”

    欧阳潜看过之后，同样给出了自己的评价。

    孔祭酒等欧阳潜评价之后，哼了一声：“文山书海都评价完了，还用你再解释一遍吗？”

    欧阳潜并不恼，而是微笑着对孔祭酒道：“你当真是收了一个好徒弟，你这弟子算是除你之外，最强儒生了。

    好好培养，一门双圣，开创儒圣所不能开创之事，也并不是不能期待的。

    你若愿意与他一同来到书院的话，书院愿意全力为为你们提供一切资源。”

    一门双圣！

    这样的提议，孔祭酒当真是有些动心的。

    “此事我会考虑。”虽然动心，但是表面上，孔祭酒依然非常的酷。

    看着自己留下的文山，宁辰想着，以自己这篇文章，直接把自己送到第五关，或者第六关一点都不过分吧。

    想着这些，从【知】的书舍迈步而出，等宁辰再站定的时候，宁辰面前依然还是一个书舍，不过书舍上写的是【得】！

    ————-

    苦哈哈折腾回工作地，晚点还会再有一更，求追读、推荐、月票啦~~~~

