    等形成了寒气乱流之后，这才离开。

    一路前行三十多里之后，这时又一块暴风阴玉出现。

    按照上次方法，张航小心将取下。

    让众人腾出来一个空的乾坤袋之后。先将乾坤袋打开。引阴寒之气进去其中。

    等的乾坤袋与周围变的一样寒冷时候，张航这才将第一枚暴风阴玉小心放入其中。

    在收集到第二枚暴风阴玉时候，张航从卷轴里面取水。

    以海水凝聚成冰台。

    等的冰台与风暴眼一样寒冷时候，这才将冰台收入到乾坤袋中。

    接着将暴风阴玉放置于冰台之上。

    足足用了一百多年时间，行万里之路，张航一共收集五百多颗。

    还“不小心”引爆了十多颗。

    这才停下身形准备撤离。

    等返回时候，一路又收集了上百颗。

    不过此刻的张航，每走一步，都是心惊胆战。

    同时心中也产生了一个想法。

    一颗暴风阴玉便能将一个大圆满修士轰杀。

    若是六百颗齐出。

    相比就算是噬魂也的被重创吧。

    不过张航随即摇了摇头。

    离的太近，噬魂死不死不知道。

    反正自己的先死。

    离的远了，就不可能伤的了噬魂分毫。

    一路上迈着沉重的步伐。

    张航终于走出了风暴眼。

    再次返回水晶大陆边缘，找到阳角。

    “你....你回来了？”

    阳角惊愕的看着张航。

    一般修士在风暴眼里面不出三日时间，便的化为冰雕。

    可张航等人离开两百年时间。

    按照常理来说。这些人应该早已死在风暴眼当中了。

    “事前约定还做不做数？”

    张航说这话，将乾坤袋打开。

    只见一座座方方正正的平台上面，整整齐齐摆放着三百颗璀璨的暴风阴玉。

    “作数，作数！快些收起来吧。”

    水晶大陆边缘的温度比起风暴眼里面要高出不少。

    若是在这里出了意外，那自己顷刻之间，便的被暴风绞杀了。

    “张门主稍等几日，我这就去找阳谲族老。”

    “嗯，你去吧。”

    说这话，张航收起乾坤袋，跃身跳到冰山之上。

    冰山上寒风凌冽，不过比起风暴眼来说，简直就是小巫见大巫。根本不值一提。

    看着张航的背影，阳角不禁暗暗摇头。

    而后转身离去。

    可惜寻找了许久，始终没有找到族老。

    无奈之下，阳角只得返回，将事情如实告诉张航。

    对于这样的结果本就是张航所料。

    谢过阳角之后，张航独自深入水晶大陆。在寻找一个冰灵族之后，将暴风阴玉和灵石交付。对付欣然愿意保护张航等人去往冰神谷。

    那族老召集来一众冰灵之后。

    在张航的注视之下。小心的将暴风阴玉收到冰灵体内。

    “好了！我在重申一遍！路上若是遇到冰灵兽，一定要听我指挥。切莫慌张！若是失了方寸，这暴风阴玉很可能会自爆。懂了么？”

    族老朗声问道。

    “明白！”

    “若是真的自爆了？该当如何？”

    族老接着问道。

    “若是自感觉不对劲，马上遁入冰层里面。”

    “嗯，不错。走吧！”

    族老一挥手，众人纷纷跟上前行。

    这些冰灵族，在双臂收入四块，头颅收入一颗。

    冰灵珠却是藏在脚中。

    只要感觉到危险，冰灵珠可以马上遁走。

    冰灵兽若是敢吞下冰灵体。

    顷刻之间，便的被炸的粉身碎骨。

    在猎猎寒风中，一行人行进数千里地。

    这时一片雪白矮谷出现。

    只见冰凌纵横交错，犹如一座荒野森林。

    “消息你了，这里的白雪谷，几乎所有的冰灵兽都生活在这里。”

    族老沉声说道。

    张航等人闻言，放眼望去。

    任凭狂风大作，却是连一片雪花都没有飘起。眼前除了阴寒之气更深之外，便是一片死寂。

    “走吧！”

    族老抬起一只手，两颗璀璨的暴风阴玉露出。

    而后带头迈步前行。

    吭哧，吭哧，吭哧......

    众人一路前行，两旁冰峰不断发出响声。

    不过有冰灵族高举手臂当中暴风阴玉。

    因此没有一只冰灵兽敢贸然上前。

    一路平安行进数百里之后，这时一只蓝光白斑剑齿虎从冰峰里面跳了出来。

    剑齿虎撇了众冰灵和张航等人一眼之后，便懒洋洋的爬在了众人的前路之上。

    族老也不犹豫，催动手中一块暴风阴玉离体。

    接着便朝剑齿虎飞出。

    “吼！”

    见暴风阴玉飞来，剑齿虎咆哮一声，跃身跳起。

    嘭。

    随着暴风阴玉爆炸。

    剑齿虎一头撞到冰山当中，身体支离破碎。

    “这些畜生，你只要动作稍有迟疑，便能激起他们围猎的心思。所以不能有丝毫犹豫。”

    “明白！”

    众冰灵马上应声。

    “小心了！危险开始了！”

    族老沉了口气。面色变得凝重了许多。

    果然众人再往前行，皆是体内巨大的各种冰灵兽。

    而族老出手也不慢，每每见到有冰灵兽敢挡路。马上便会用暴风阴玉还击。

    五块暴风阴玉飞出之后，张航接着再给拿出新的。

    “你怎么身上还有这么多！”

    族老见到张航身上还有三百块暴风阴玉，脸色顿时难看起来。

    “怎么了？不是多多益善么？”

    张航也是一愣。

    “其他东西确实多多益善，可这暴风阴玉却是不同。暴风阴玉形成及其不稳定，稍有差池，马上自爆。这个东西，留不得呀！”

    族老解释道。

    “就算是我族当中，也从来没有人敢私自保存。”

    族老摇头说道。

    “那....该如何处置？”

    这东西原本还打算留下一些，在噬魂逼迫自己的时候，用以威胁噬魂。

    如今看来，自己飞仙还不知多久，若是真是一时不慎，三百颗同时爆炸。

    恐怕就是噬魂也护持不住自己。

    “还是给我吧。”

    “啊？”

    说了半天，原来是这老家伙想要。张航一时有些语塞。

    “怎么？难道张门主不相信老夫？”

    “这个倒不是，只是......算了，那就请老丈定夺吧。”

    说这话，张航将乾坤袋递给了族老。

    族老点点头：“都跟上！”

    说了一声，族老便开始迈步快行。

    嘭！

    行进数十里地，族老突然拿出一颗暴风阴玉朝着周围冰峰便抛了出去。

    咔，咔，咔！

    这暴风阴玉爆炸的范围不大，不过只要在其范围之内，必定会是重伤。

    暴风阴玉砸在冰峰之上，一声声清脆冰层断裂的声音响起。

    等张航等人到了跟前时候，轰的一声，一座冰峰轰然倒塌。

    族老嘿嘿一笑，飞升跳上碎裂的冰峰，开始吸纳冰封当中的阴寒之气。

    其他冰灵见状，也马上开始吸纳。

    “嘿嘿，这样可以威慑那些心存不良的冰灵兽。”

    族老嘿嘿一笑解释道。

    “张门主若是 愿意炼化一缕，不如一起啊。”

    族老接着说道。

    这里的阴寒之气极其纯粹。

    对冰灵族有大益。

    不过对外族来说，却是极其危险的。

    只要稍有不慎，阴寒之气在体力胡乱游走。顷刻之间便的成了一座冰雕。

    张航直骂老贼。

    “族老说的是，下次张某也该试试。”

    张航黑着脸说道。

    “张门主，那你可千万要小心了。这里的阴寒之气极其纯粹。虽说有益，修为未必却未必能承受的起。”

    见张航真要试试，族老马上出言劝阻。

    冰灵一族与外族交易还算诚信。

    因此双方一直相处颇为融洽。

    族老这样开口，便是想引诱张航等人被阴寒之气侵蚀。

    如此以来，张航等人求援的时候，便可以正大光明收取额外报酬了。

    如今之所以劝阻，完全就是随口而为。

    我说了，你不听，出了事，我救你。我挣的灵石不昧心。你花费灵石也不冤枉。

    众人在行十几里，族老再次将一座冰峰轰碎。

    众人跳到碎裂的冰峰之上，马上开始吐纳。

    张航运转无量真经，直接将周围阴寒之气吸收体内。

    那族老心里一惊，没想到张航真的如此鲁莽。

    不过紧接着心里便是一喜，救了张航，事后少说不的给上千万灵石酬谢？

    顷刻之间张航变被冰霜覆盖。

    族老正要出手时候，张航体内阴寒之气犹如洪水一般涌向金丹当中。

    族老大惊。

    “你......张门主，你这样太危险了！”

    一般修士会将阴玉镶嵌在法宝之上。

    特殊情况之下，会将阴寒之气引到体内。

    这样能出其不意。

    不过这种情况，在冰灵族，或者冰灵兽眼里，一眼便能看穿。

    很容易因为此事，被反利用。

    只有将阴寒之气引入金丹当中。

    这样的话，只要不使用，冰灵族和冰灵兽便无法察觉。

    可这样以来，若是金丹被人击中，或者是自己运气不慎。

    阴寒之气外泄。

    顷刻之间，修士便无法在调集灵气。

    激战本就是生死存亡大事，一时不慎，便的殒命当场。

    族老将张航如此，心中大为惊诧。

    殊不知，张航根本不是将阴寒之气引入金丹。

    而是直接将其炼化进了自己的冰丹当中。

    “无妨，我能承受的住。”

    张航咧嘴一笑，震脱掉身上覆盖冰霜。

    “哎，其中危险，张门主应该知道。”

    “多谢族老关心。”

    能有人如此劝阻，虽说张航心里另有打算，不过对这老冰灵，张航还是相当感激的。

    众人再次前行，随着距离冰神谷越来越近。

    族老飞出的暴风阴玉也是越来越快。

    而张航体内的冰丹短短千里之行，居然从黄豆大小涨大到了小拇指盖大小。足足大了一圈。

    “好了，再往前便是凤嗔的地盘了。张门主准备好了献礼。咱们就可以过了。”

    穿过雪山谷，在往前便是一片光洁碧绿之色。

    “需要多少献礼？”

    上次凤嗔帮了自己，再者既然妖门选择从冰神谷飞升，那么就的与凤嗔搞好关系。

    毕竟，之前一切都是徒劳。只有最后得到凤嗔的肯定，妖门一众才能顺利同行。

    “应该需要四亿灵石。”

    张航微微点头。每人要一百多万灵石的献礼。

    这个价格可不算低。

    思量再三，张航心中不禁暗暗叹息一声，没办法。想要飞升，这一步是必须要走的路。

    张航拿出四亿灵石，族老伸手正要去接。

    张航却将其交给了一旁的鱼鹰。

    “是这样，这位鱼鹰道友与凤嗔有旧。此事就让他去办吧。”

    张航解释道。

    “好好好。”

    族老先是一错愕，紧接着连连点头说好。

    鱼鹰接过张航递出的乾坤袋，身形一晃化为本体朝着碧绿冰谷飞了出去。

    张航等人则是继续迈步。

    众人行进半日时间，这时才见鱼鹰返回。

    “嘿嘿，门主，凤嗔已经同意咱们过去了。不过这灵石，却没收下。”

    “嗯？没收？”

    族老诧异的看着鱼鹰。

    凤嗔在冰灵族可是恶名远扬。

    所有想要飞升的冰灵，若是少了一分献礼，马上就会被凤嗔吞噬。

    族老还是第一次听说凤嗔不收献礼的。

    “内个.....凤嗔说什么没有？”

    族老一脸谄媚之色，朝鱼鹰问道。

    “凤嗔与我们万里关系匪浅。当初凤嗔出手镇压血夜，知道吧？那就是万里请凤嗔出的手。当然，最后你们冰灵族的叛徒阳讳，将血夜放出之后。最终是我们门主，亲手斩了血夜。凤嗔钦佩我们妖门，所以这才免了献礼。”

    别看鱼鹰胆小。

    可吹牛却是一把好手。

    之前找到凤嗔便开始攀谈。

    凤嗔当初也知道凭自己的实力，最多也就只能封印凤嗔。

    因此在得知张航孤身前往血海与血夜大战十天十夜，这才斩了血夜的时候。

    凤嗔心中万分惊讶。

    凤嗔已经是至臻修为。

    就连他都解决不掉的血液，居然被张航斩了。

    凤嗔有意结交张航。

    所以这才没有收下献礼。

    “什么！张门主斩了那女魔头的？”

    虽说当时因为外出，所以没有参与围攻血夜。

    不过这么大的事，事后自然也能知晓。

    “那是！想当初，张门主........”

    鱼鹰一边走，一边得意的介绍。

    围剿血夜这种事，鱼鹰当然不会亲自参与了。

    毕竟血夜的实力斩大成修士如同捏死蚂蚁一般简单。

    不过经鱼鹰之口，绘声绘色讲出来。

    族老听得一愣一愣的。

    “咦？不对呀？既然是张门主孤身前往血海，那你是怎么知道的？”

    这时有冰灵疑惑的朝万里问道。

    张航也是一脸黑线。

    按照当初的情形，血夜力战众人丝毫不落下风。

    若是血夜真的有心遁走。

    在场众人是留不住的。

    而且就算是最后，也只能算是血夜心甘情愿死在自己的剑下。

    而并非是自己真的杀了血夜。

    “门主，门主。血夜的头呢，拿出来给大家看看。”

    就在张航怔怔出神思量血夜的时候，这时鱼鹰推搡，才唤回心神。

    “哦哦。”

    张航尴尬一笑，连应两声，随即将血夜的头颅拿出。

    此刻的血夜屠戮，已经变成了一只蝙蝠头。

    不过眉宇之间，依旧保持了血夜的几分容貌。

    “好厉害的魔头呀。”

    血夜虽死，不过头颅刚一出现，一股血腥之气便四处蔓开，伴随着血腥之气散出，还有隐隐杀气流露。

    在场冰灵无不为之诧异。

    修士若是死在冰神谷，是不会散发出来任何血腥气的。

    可这血液早已死去多时，依旧还能散发出来如此浓烈的血腥气。

    却也算的上是一件奇闻异事了。

    说这话，

    族老急忙将头颅递还给张航。

    看着血夜头颅，感受到哪连倩儿留下的淡淡杀气。

    张航不禁嘴角扬起一抹笑意。

    一般修士，就算杀人如麻，身上杀气也不会长久保存。

    只有修罗族，身上杀气随时可以出现。

    甚至于，是操控杀气。

    自己如今一心修炼修罗刀法，之所以进步缓慢，便是缺少了最核心的杀气。

    光是靠着心里的怒意。修炼出来的修罗刀法只能落的下乘。

    若是从前，张航也打算练成其形便了事。

    不过经过天傀宗一战，心中却是惋惜。

    若是自己当初修罗刀法在精进一些。

    便可以完全不接受鲁盛的条件。

    鲁盛当时也是被张航的震住，不知道张航已经是强弩之末。

    可以说，当初的胜局，完全是侥幸。

    一路听得鱼鹰吹捧。不觉来到了凤巢。

    凤嗔不亏为极寒之地霸主。

    只见凤巢当中，无数冰锥冰峰有序排列，形成一个巨大的鸟窝。

    “哟。”

    见张航等人到来。凤嗔口中发出一声鸣叫。

    “嘿嘿，门主，凤嗔正在孕育下一代冰凤。此刻实在不便起身相迎。”

    鱼鹰得意一笑，而后解释道。

    “哟。”

    凤嗔再次一声鸣叫，接着站起身来。

    众人皆是惊愕。

    凤嗔身下居然是一眼冰泉。

    冰泉当中正盛开着一朵冰莲花。

    看着冰莲花的情形，距离化形应该在有三五十年便可完成了。

    那冰灵族老见到凤巢中的冰莲顿时脸色难看起来。

    “怎么？”

    张航诧异的看着族老。

    “张门主有所不知呀，等冰泉当中冰莲化形的时候，极寒之地将会迎来一场浩劫。”

    “嗯？”

    “事情是这样的.....”

    族老解释道。

    凤乃是祖神。

    虽说冰凤身上没有凤的血脉，不过毕竟是得了神兽之形。

    就算是冰神谷的冰泉也不是轻松能够孕育出来冰凤。

    每次冰泉即将孕育出来的时候。

    凤嗔都会大开杀戒。

    那时候会有大量的冰灵死在凤嗔手里。

    若是成功孕育出来冰凤。凤嗔还会大量猎杀冰灵族饲养幼年冰凤。

    可若是没有孕育出来冰凤，凤嗔会将新诞生冰灵吞掉，而后大肆屠戮冰灵族。

    可以说，每次冰神谷内的冰莲花盛开时候，对于极寒之地都是一场浩劫。

    冰灵族一族为了防止灭族。

    所以会经常散布出去寻找阴玉。

    或者与修士交易，然后用灵石凝聚阴玉。

    这些阴玉，只有一小部分是族内使用。

    其余的要留下给飞升的冰灵。大部分都是储备起来。等凤嗔屠戮的时候，将阴玉散落在附近，用以吸引凤嗔的注意力。

    如此以来，有很大的机会，凤嗔在吞噬阴玉之后离开。

    “哟。”

    就在族老介绍情况的时候。

    这时凤嗔张口将体内的本源阴寒之气注入到冰泉当中。

    只见冰泉表面冰晶与清水相互交换。

    直等的凤嗔停下时候。水面这才恢复平静。

    而凤嗔显然消耗不小，又从新爬在凤巢当中。

    而此刻的凤嗔眼中当中闪过一道凶悍之色。

    知道情况不妙，张航马上从卷轴里面灵魔二石各取出四亿。

    将其散落在身前。

    啪啪啪！

    灵魔二石刚一落地，马上碎裂，同时飞溅而起。

    碎裂的灵魔二石在空中继续爆裂。

    最终化为一缕缕冰霜。

    凤嗔随即吐出一口阴寒之气，将所有冰霜全部吸收到体内。

    “哟。”

    将八亿灵石吸收到体内之后。凤嗔对着张航发出一声轻鸣。

    “门主，凤嗔谢你呢。”

    鱼鹰急忙说道。

    张航抱拳一礼：“走吧。”

    “多谢张门主了。要不然，咱们这次可就麻烦了。”

    若是刚才张航在晚一点拿出灵魔二石，凤嗔消耗了体内本源阴寒。必定会从在场冰灵身上找回来。

    到时候，在场六十冰灵恐怕无一能够幸免。

    “以后妖门在有同行时候， 还的多多劳烦族老。”

    这次交好了凤嗔，以后在通行时候也会方便一些。

    一行人说这话，绕过凤嗔在行进百里左右。

    这时冰面出现一个方圆百米的塌陷缺口。

    “就是这里。”

    说这话，族老率先跳入其中。

    张航等人紧随而至。

    缺口塌陷不过十米左右。

    众人落下之后，这才看清，整片塌陷区域地面都刻着符箓浅痕。

    “张门主，从咱们这里只能去一个中转阵法。在由中转阵法，才能去了你们所在的目的地。”

    族老再次提醒道。

    “好。明白了。多谢。”

    “诸位，请站到阵法里面吧。”

    “好。”

    说这话。妖门一众全都站到阵法。

    而冰灵族个人按照族老要求，也分别站在了自己的位置上。

    “开始吧！”

    族老一声令下，一手扶在身后冰墙之上，另外一手开始将体内阴寒之气注入到符箓中间。

    只见六十名冰灵犹如水龙头一般，不断将冰墙上的冰牵引到阵法当中。

    片刻时间之后，整个阵法便被碎冰包裹。

    “小心一些。”

    张航暗暗传音众人。

    原本冰灵就是半透明状态。

    此刻碎冰将众人包裹。

    妖门一众只能看到碎冰外面有影子晃动，根本不知道冰灵一族在做什么。

    就在张航等人心疑的时候，这时地面传送阵散出微光。

    咔，咔，咔......

    随着冰凌碎裂的声音不断响起。

