    第97章 来势汹汹（一更）

    康德手机入驻夏国消息很快传遍大江南北，甚至在网络上都开始出现各式各样的新闻以及视频。

    “康德手机我听说过，在海外特别的牛逼之前夏国还没有发展起来的时候，他们觉得夏国的消费水平太低，所以不愿意入驻！”

    “楼上说的对，我之前在海外留学的时候用的就是康德手机，他们的手机功能十分便捷，而且系统也特别的快，就连电池的续航能力都十分的恐怖！”

    “康德手机入驻夏国，是不是代表这夏国的手机市场将面临巨大的洗牌？”

    无数的言论在网上兴起，康德手机入驻夏国这个火爆的消息，让全国的手机厂商都为之震惊。

    抖声。

    一个吃瓜博主在得知了这个消息，连忙赶制了一个视频，打算蹭一波流量。

    “家人们啊，想必你们还不知道康德手机到底是怎么回事吧？”

    “这个康德手机还要从三十年前开始说起，当年了这个康德手机还没有起来，只是各国手机厂商下面的小喽啰，可后面康德手机却迎来了一次重大的历史改革，他们的集团里面加入了一个号称要改变全世界手机的男人，他就是智能手机的创始人西蒙！”

    随着这个吃瓜博主的不断曝光康德手机的历史，又一次在评论区引起了剧烈的讨论。

    “卧槽，没想到这个康德手机居然这么牛逼！”

    “恐怖，第一部智能手机居然是他们发明的？”

    “听说在全世界如果要论手机行业里面谁最赚钱，那肯定就是康德手机了！”

    有人在吹康德手机，自然也有人在反驳一些看不惯这些言论的网友，立刻说道。

    “我们国内也有不少知名的手机厂商，我看魅龙手机就不错，他目前是夏国的龙头老大，我用的也一直都是魅龙手机！”

    可这话却引起了下面无数人的嘲笑。

    “一看就是没出过国的！”

    “之前康德手机根本不在夏国发布，或许你是不知道康德手机有多么的好用，国内的魅龙虽然不错，但是比起康德差的太远了！”

    一时之间，一大波的言论开始铺天盖地的席卷，什么康德手机有多么多么好用。

    什么康德手机会席卷夏国，成为下一个手机行业里面的龙头老大。

    什么魅龙手机必输无疑将成为夏国老二的新闻层出不穷。

    当然这后面避免不了，有人正在从中作梗。

    毕竟这些话题能够如此火爆，在短短的一天时间内，如雨后春竹层出不穷。

    肯定不会是自然发酵。

    康德集团夏国总部。

    马通坐在总经理办公室之内，对面作者正是悠闲喝茶的梁康。

    “梁老这次真的是多亏你了，要不是你的主意，我们恐怕没有那么快在夏国打响知名度，这次利用网络上的话题功能，仅仅花了平时十分之一不到的广告费，就闹得沸沸扬扬，人尽皆知！”

    马通一边说着，一边拿出一盒名贵的雪茄捡了一根递给了梁康。

    梁康手持拐杖摆了摆手，示意自己不抽雪茄。

    马通也没有介意他自己点燃了雪茄之后，开始大口地吞云吐雾。

    “梁老，既然现在我们康德集团的名声已经在夏国闹得这么火爆，您看接下来怎么办？”

    “怎么办？”梁康的大拇指缓缓的滑过了拐杖的前端，他眯起了眼睛，看着窗外说道：“现在万事俱备，只欠东风，国内有不少曾经在各大公司得不到重用的人才，都在埋头干一些无足轻重的事情，你知道这是为什么吗？”

    “噢，为什么？”马通好奇道。

    梁康微微一笑，继续说道：“那是因为没有一个信得过的公司可以跳槽，他们没有更多的选择，就只能留在那些已经没有了提升空间的公司里面，毕竟如今各大手机厂商在下国的公司都已经定型，高层管理人才位置有限，能爬上去的都是凤毛麟角！”

    “现在不一样了，你们康德集团入住夏国，再加上我梁康的名声，必定引来大量的人才投靠，那时候才是我们康德手机一展拳脚的时候！”

    “好！哈哈，不愧是梁老，有您坐镇，我们何愁打不开夏国的市场！”马通笑得别提多开心了。

    他在海外的时候接到上面的人告知他被选中成为夏国的总经理，那时候他还一片绝望，因为夏国的手机行业早已定型。

    想要打破夏国固有的僵局何其困难？去了夏国无疑是被丢到了一个最危险的地方，一旦他做不好，肯定会被舍弃。

    不过现在……，他却觉得夏国就是一个美好的地方。

    他看了一眼对面的梁老，还好这位被他请到了自己的公司，要是没有请动，恐怕他将面临的将会是各大公司巨大的排挤。

    “对了，梁老，关于您的消息，您打算何时曝光？”

    听到这句话，梁康摸了摸自己雪白的胡须：“明天，你知不知道中国电影有一句很经典的台词！”

    “您说的是？”

    “先让子弹飞一会，现在的舆论还没有彻底的爆发，这个时候将我曝光出去，无法达到效果最大化，可明天就不一样了！”

    摸着胡子的梁康，声音淡然：“明天过后，舆论爆发到一定的层次，那我的动静足够大了，就会吸引一些流量巨大的营销号，甚至是新闻报道，那时候你找人将我的消息透露给他们，将这当做第一手消息卖出去，那时候这些人就会争相报道！”

    “有了这些人的加持，你应该能想到，会起到一种怎样的效果？”

    马通听到这里，顿时感觉口干舌燥。

    姜果然还是老的辣，这一套操作下来比他们打任何的广告都有效。

    而且更容易深入人心，被人记住，毕竟他们这次的目标是魅龙手机。

    往后只要别人提起魅龙手机就会想到他们康德集团。

    “不愧是梁老，我在海外的时候就听说您在生意场上堪比夏国古时候的诸葛亮，知道现在我才知道为什么别人会对您如此高的赞誉！”

    这一顿马屁下去，特别是马通这个高层次的人所拍的马屁，哪怕是梁康都忍不住微微的展露出了满意的笑容。

    (本章完)

