    雌蟒比起雄蟒来，也不遑多让，飞到了另外一群鸟类巨兽群里，将那个鸟群搞的天翻地覆。

    一群鸟类巨兽也只是十秒的时间，便被巨蟒完全给打入湖水里面，成为众多水中元兽的美味。

    当然，最美味的那只巨兽，那些元兽很自觉地留给了霸气威武的老大。

    虽然二阶变异动物对食物要求很小，它们的身体已经可以吸收空气中的能量。不过对于美味，它们当然不会拒绝，而且这些巨兽身体里面，有一些精肉吃了对进化很有好处。

    电石火花之间，便有两群鸟类巨兽被两条巨蟒轰杀。

    而巨蟒夫妇依然没有落到湖水中去，而是漂浮在了半空中。它们的嘴里发射极具穿透力的冰柱，频率极快，很快就把附近的其他群的鸟类巨兽群都一一射死。

    两条巨蟒，不愧为水中最强王者，制霸整个水域！平常低调，一鸣惊人！

    现在所表现出来的实力，实在是太让人震惊了。

    而且，现在竟然会飞！！虽然看样子好像只能短期飞行，但无论如何都说明它们已经突破了一个极大的桎梏。

    两条巨蟒在空中游荡，聚起无数冰柱，将数群鸟类巨兽一一轰杀，成为湖中那些水元兽的美食。

    两条巨蟒在半空中停留了足足有一百秒才开始掉落，不过掉落的时候，它们特意将身体缩小。

    经过巨蟒夫妇这么屠杀，还有LB1飞船、导弹的攻击，剩下的鸟类巨兽已经剩下只有零散的几十只。小火所带领的几百只足以应付。

    纳罕联盟的这次突击又以失败而告终。

    远在另一个地方的黄色晶体怪物吉娃娃狗，脸色阴沉看着显示屏上面的画面，差点气炸肺。

    “这三年来我一直在发展势力，交给地球人禁忌之法，透支生命强大自己。还有改造那些动物，让他们变成巨兽。做的这一切，便是为了今天的全面战争。”

    “没有想到，守卫世界树的力量竟然这么强大，尤其是那两头巨蟒，竟然能够短暂停留在空中。看来这次进攻想要胜利只有把希望寄托在那三只蠢笨的同类身上了。”

    黄色晶体怪物为了这次战争精心准备了两大杀招，第一个便是它把每一年产生的晶体怪物通过专门的办法截留下来，目的就是为了今日能够给世界树造成压力。

    而第二个杀招便是声东击西，虚实相加。纳罕联盟故意分出三十七个较小的势力进攻世界树。

    世界树联盟便会认为这是故意分散自己的注意力，所以不去太大的关注。而正是利用世界树联盟这种想法，当三大晶体怪物和元兽大战开始，想必就不会有人去过多的在乎看似很弱小的三十七处小军队，都赶往主战场。

    这样的话，当三十七处战场的兵力忽然矛头直指世界树，并且把隐藏在身后的飞碟等高科技飞行物呈现出来，直接突破世界树外围的防御。

    这也不算是第二个杀招的所有，黄色晶体怪物在每个飞行物之中都装载了一百个巨兽，它知道世界树具有控制有关电子的一切东西，所以也没有指望飞碟能摧毁世界树，所以他才在飞行物里面装载了巨兽。

    最终让巨兽摧毁世界树，这才是黄色晶体怪物的计划！

    这么周详的计划，黄色晶体怪物也算是聪明绝顶，胆大心细。但还有一个弱点，那就是太过自负，小看世界树，轻视守卫世界树的力量。

    三十七处小规模军队后面，其实都跟随着十架飞碟。每一架飞碟里面都有一百只或是陆地或是鸟类巨兽。这样一算，足有三万七千头巨兽包含在其中，如果所有的巨兽全部都存活下来进攻世界树，恐怕还真能给青木造成不小麻烦。

    而最终却因为世界树联盟军队的奋力抵挡，只有一百多架飞碟穿过防线，进入世界树周围。

    一百多架飞碟里面也有上万巨兽，也是极大的力量。

    不过黄色晶体怪物没有想到世界树联盟居然拥有外星的飞船，打的他们措手不及。一个照面就差点让所有飞碟全军覆灭。

    不得以的情况下黄色晶体怪物提前按下飞碟解体按钮，放出了巨兽。

    纵然如此，黄色晶体怪物也认为上千头巨兽一样可以毁掉世界树，毕竟所有强大的元兽都加入了正面战场迎击三只晶体怪物。

    但没有想到的是，那个巨大的环形湖泊竟然隐藏无数的水元兽，把那些冲往世界树的陆地巨兽全部吃得连渣都不剩。

    到了这个时候，黄色晶体怪物几乎就要崩溃。不过它还是对剩下的那些鸟类妖兽心存一点幻想。

    紧接着便是巨蟒飞天，彻底的让黄色晶体怪物放弃这个大杀招。话又说回来，他不放弃也不行了。

    “算你走了狗屎运，不过晶体怪物绝对不是那么容易对付的。”黄色晶体怪物露出奸诈的笑容。

    正面战场之中，巨兽群在三大晶体妖兽的带领下，逐渐的把战场向前推进了一百公里。如果继续以这种速度推进的话，用不了多长时间，巨兽便会抵达世界树附近。

    而与它们战斗的元兽都是二阶巅峰级别的变异元兽，尤其像是猪猛将这样曾经得到过晶体滋润的元兽，更是主力中的主力。但是面对黑猩猩怪物，它却显得异常吃力。

    红色晶体怪物猩猩力大无穷，并且坚不可摧，猪猛将两颗尖锐的獠牙撞在上面也只能造成两个痕迹而已。而只要被红色晶体怪物打中一拳，身体就会被打飞出去。

    还有黑色晶体怪物胖猪，相对来说身体并不太强，只要打中便能给它留下伤口。

    黑色晶体怪物除了具有家猪般臃肿的身体外，它的肩背上长着十几个疙瘩。这些疙瘩鼓鼓的并且小幅度蠕动，看起来相当恶心。

    “黑色晶体怪物快要不行了，我们一起先把它给宰了再说。”猪猛将大吼一声冲了上去。

    黑色晶体怪物胖猪面色惊恐，对来袭的众多元兽充满忌惮。

    这时候一只长约三十米左右的灰狼蹦到怪物身前，抬起爪子便是一爪。

    可就在这时候，只见黑色晶体怪物张开大嘴，猛地一吸，那灰狼犹如棉花一样被吸进怪物肚子里面。

    所有元兽都惊住了，灰狼再怎么小也足有三十米，那黑色晶体怪物虽然有八十米左右长，但是也不可能直接吃了灰狼？那嘴巴看起来也没有那么大啊！！

    吃完灰狼，黑色晶体怪物后背上面慢慢长出一个疙瘩，这疙瘩大概有一米的直径。

    “吃了一个元兽，便长出一个疙瘩？是这样吗？”猪猛将猜测。

    这时候，黑色晶体怪物身上的伤口在以肉眼可见的速度愈合着。不一会儿功夫，身上便没有一点伤痕。

    “嘿嘿，黑猩猩是三年前便出现的晶体怪物，到现在他已经强大无法遏制的地步。身体的防御和攻击都是顶尖，恐怕就算是水中的巨蟒也不会是他对手。至于黑色晶体，则是今年才选中的这头肥猪。虽然战斗力不怎么强，但是发展的潜力很大。”黄色晶体怪物看着战况，狗嘴不禁得意地往上扬。

    真是打不过！

    “树哥，请求援助！”

    “树哥，用你那冰箭把这些晶体怪物穿死。”

    青木听到越来越多的元兽呼唤自己。

    而在天上进行战斗的金雕夫妇和白色晶体怪物打的难解难分。白色晶体怪物是上一年便出现的怪物，所以早就积攒了强大的战斗力。

    多亏金雕夫妇的实力强大，并且之间配合的默契度很高，才堪堪抵挡住这只白色晶体怪物乌鸦怪的猛烈攻击。

    青木听到大家的呼唤，也是明白大家已经尽力。

    这时候最比较忙的就是榕树小精灵了。她们从出生便表现出强大的治疗能力。刚开始治疗能力不强，但是自从跟着行军打仗施展了无数次治疗，也使得他们的治疗能力大大增强。正是它们的治疗资源，才避免了许多元兽的伤亡。

    “那肥猪怪物竟然能够吸收元兽恢复自己，真是太混蛋了，看他背后那么多疙瘩，肯定都是像刚才吃掉灰狼那样。”

    “肥猪只是恢复能力强而已。并不需要害怕。现在最大的敌人是这头黑猩猩啊，强的不是一点半点，简直就是金刚不坏之身。而且力大无穷。”

    猪猛将又是带着十头元兽朝着黑猩猩冲了上去。

    那黑猩猩紧握拳头，满面狰狞，犹如坚硬钢柱一样的胳膊在兽群中一扫，便把冲上去的元兽全部扫飞了出去。

    黑猩猩怪物的确是厉害，但是这不代表它身后的巨兽也是无可匹敌。元兽打不过这只庞大的黑猩猩，便把憋屈与愤恨直接往它身后的那些巨兽发泄。

    晶体怪物虽然所向披靡，不过他们对身后的巨兽不问不顾，即使是有猪猛将这样的强大元兽冲进去大杀特杀，它们也是毫不在乎。

    “看来的确不好对付。”青木看着黑猩猩，不禁说道。

    晶体怪物一年出现一次，大概就是夏末的时候出现，越是往后推迟，变回越强，而这黑猩猩却推迟了三年。

    黑猩猩越战越勇，全然不顾自己被攻击，大肆的挥舞两胳膊，一头头元兽被打飞，甚至有的元兽受伤太重，而精灵也无法顾及到，只能躺在地上不能动弹，或者不断流血等死。

    而肥猪就把那些重伤的元兽给吞噬掉，身后的疙瘩慢慢的增多，它的战斗力也慢慢增强。

    “你们对付不了，都撤退吧。”青木命令众多元兽。

    所有元兽共同后退，朝着世界树的方向奔去。

    黑猩猩等晶体怪物乘胜追击，不一会儿便来到了湖泊旁边。

    只有巨兽们过去湖泊，世界树便会展现在它们面前。

    “冰箭大阵！！”

    随着青木意念变动，天空之中凝聚数十万巨大冰箭，形成一个方圆千米的巨大冰箭大阵，然后不断加速坠落，狠狠地砸在往世界树冲击的巨兽群中。

    势若闪电的下坠速度，堪比精钢的冰尖。

    冰箭大阵卜一接触到地面，就发出了轰隆巨响。

    那些巨兽完全没有办法抵挡，瞬间被密麻冰箭穿透身体，死伤无数，丧失进攻能力，哀嚎一片。

    但是冰箭对黑猩猩来说效果不大，只是在它身上造成很浅的伤痕。

    黑色怪物便不如黑猩猩，纵然它吞噬了几十头元兽，实力大增，但还是很难对抗冰箭的强势攻击，最终哀嚎一声倒在了地上，全身插满冰箭。

    ‘终于死了一头！”

    可是过了一会儿后，那黑色晶体怪物的身体又慢慢动了起来。紧接着它身上的冰箭慢慢的消失，它的伤口也渐渐融合。随之消失的还有它身上的疙瘩。

    不知内情的人除了震惊还是震惊！

    竟然愈合杀不死！

    青木则是非常平静，没有丝毫惊讶。

    “晶体里面的生机本来就可以修复身体的。而且这肥猪模样的黑色晶体怪物可以吞噬元兽，提取出来元兽的生命力，以此修复伤口。并把多余的生命力储存起来，形成身上的疙瘩。”

