    更何况这衣服上还镶嵌了宝石的，这些宝石星星点点，组成了一幅星空图案，华贵精美之余又显得大气磅礴。

    上面的这些宝石那自然也是孤品绝品，随便扯下一枚就够买一座城的。

    鲛丝柔软，握在手里的时候如同握着一缕温柔的月光。

    如果穿在身上，那定然是十分顺滑舒服的。

    顾惜玖也是识货的，她大体估算了一下，这件喜服的制作最少需要二十年的时间，不是她身上这件几天就赶出来的能比的。

    日后这身喜服会穿在谁身上呢？

    能穿上这身喜服的女子定是幸福无比的吧？

    只可惜她看不到了。

    顾惜玖忽然觉得自己身上的这套有些扎得慌，心里又隐隐有闷的感觉。

    “如何？神尊对此衣有何评价？”帝拂衣眸光炯炯看着她。

    “尊贵，飘逸，漂亮……”顾惜玖将能想到的溢美之词都甩在这套喜服身上，但却不肯再摸上一摸，免得心里不好过。

    幸好帝拂衣将那套喜服又收了起来，没有再放在外面扎她的眼。

    顾惜玖看了看沙漏，催他：“时辰不早了，你是不是该收拾收拾了？总不成就穿这身吧？”

    “你希望我穿喜服？”

    “当然。”

    他穿一身便服也太随意了些。

    “好，那你帮我穿！”

    “啊？”

    “你帮我穿才可以。”帝拂衣站在那里，慢条斯理开口。

    顾惜玖顿了一顿，想到这件事终究是让帝拂衣吃了亏，那她侍候他一次穿衣也没什么。

    她应了下来。

    帝拂衣的喜服样式很简单，也不完全是大红色，上面刺绣了龙纹，倒是和她现在穿的这身比较相配。

    顾惜玖忍了一忍，没忍住，还是将一个疑问问出来：“你应该也预备和那套星辰喜服配套的新郎服饰了吧？不知道是什么样子的？”

    帝拂衣没回头，淡淡地道：“当然，不过，现在没必要给你看。”

    顾惜玖被噎住，算了，她大人不记小人过，不和他一般见识。

    不看就不看，以后他就算想给她看她也不看！

    她略一出神的功夫，他已经脱了外袍，然后又脱内袍，等顾惜玖发现时，他已经脱的只剩一条亵裤……

    他的身材比例极度完美，让人看一眼就想看第二眼。

    等顾惜玖反应过来的时候，她已经在看第三眼了！

    “慢着！停！”顾惜玖忙将目光硬生生从他身上移开：“无需脱成这样吧？那个——你换件外袍就好，内袍不必了。”

    再脱他就裸了！

    帝拂衣淡淡地道：“就算是演戏我也想完美一次，新人，新人，理应从头到脚的佩饰衣衫都是新的，取个好兆头。”

    他终于转身打量了她一眼：“莫非你里面还穿着旧衣？”

    这倒没有，喜娘给她预备的太周全，连里面的肚兜都是崭新的……

    他完全穿新衣她不反对，但是她可不想给他穿全套啊！

    最后经过一轮讨价还价，内衣袍亵裤什么的他自己穿，顾惜玖只负责为他穿外袍就好了。

    顾惜玖以为穿外袍很简单，但真正上手的时候，她才发现也不太容易。