
　　“皇……皇叔，您……您这做……”

　　一番犹豫之后，这人最终还是没有忍住，趁着休息的时候，将这些话说给了刘成听。

　　想要给刘皇叔提个醒，留意此战过后，被小人中伤，到董卓那里上眼药。

　　若是因此，而让刘皇叔遭受到一些不公正的对待，那可就真的是让人难受了。

　　刘成闻言，点点头道：“多谢提醒，但这个时候，打匈奴人才是最为重要的，说什么都不能让匈奴人打进冯翊郡。

　　来不及考虑和理会太多的东西。

　　有人想要在这事情上作文章，那就做文章好了，身正不怕影子斜……”

　　这人闻言，心中顿时升起钦佩之情。

　　什么是格局，什么叫做气度啊！

　　刘皇叔这样的，就叫格局，就叫气度！

　　活该刘皇叔得到那样多的人敬仰，能够让那样多的人，感到心服口服！

　　这样人，应该得到这些！！

　　正这样想着，就听到刘成的声音，继续响起：“而且，那些人不要以为我刘成就真只擅长打仗，战场之外的事情就管不了，无能为力！

　　哪个敢在这事情上叽叽歪歪，乱搞一些小动作，我将其给劈死也就是了。

　　算不得太麻烦的事。”

　　听到刘成这样说，这人忍不住的对着刘成竖起大拇指。

　　这种处置办法，这种从内到外，不自觉的所透漏出来的自信，让他心中油然升起敬意。

　　觉得非常的畅快淋漓。

　　觉得事情就该这样做才痛快。

　　心中的担心，尽数消失不见。

　　余下的，只有满满的战意。

　　就仿佛跟在刘皇叔的身边，天塌下来都不怕。

　　所有的蝇营狗苟，阴谋诡计，在刘皇叔的跟前，都会消弭于无形。

　　让人心胸为之开阔。

　　此时，他忽然间明白，为何贾太守那样一个优秀的聪明人，那样一个很会趋利避害的人，这一次为何会如此莽撞了……

　　与这人稍稍说了一些话，稍作休整之后，刘成再度翻身上马，率人朝着冷风镇疾驰而去。

　　他不敢有太多的耽搁，真怕贾诩会出意外……

　　刘成后方，董越手下部将，李刚李云龙，带领兵马轻装疾驰而行。

　　战意很高。

　　不仅仅是他，就连那他所率领的那些兵马，战意都非常的高。

　　比跟着董越打仗，士气高昂多了。

　　一方面，是他们确实想要给匈奴硬碰硬的打上一仗，不是只在这里被动的防守。

　　这太憋屈。

　　另外一方面，则是刘皇叔战无不胜，攻无不克，至今未曾一败。

　　跟着刘皇叔打仗，安全以及战功有保障。

　　他们不需要考虑太多的事情，只需要跟着刘皇叔的命令行事就好了。

　　因为胜利必然属于他们。

　　在这样的情况下，他们自然是战意高涨！

　　说实话，李刚李云龙所带领的这些兵马，在董越手中，算不得什么精锐，但是现在，却能够做到连续不断的急行军，而战意不减！

　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。

　　将是兵之胆。

　　这些话说的，还是非常有道理的。

　　同样的兵，同样的带兵将领，在董越手中是一个样子，到了刘成麾下，刘成都不曾多说什么，立刻就是焕然一新……

　　冷风镇这里，这是贾诩派人说出，刘皇叔大军将要过来的第三天。

　　战斗依旧在进行着。

　　而且，经过了这样长的时间之后，战斗的强度，与惨烈程度，不仅仅没有降低，相反还变得更加的浓烈。

　　匈奴单于须卜，派遣亲兵，前来催休豪尔了。

　　向休豪尔下了死命令。

　　明确告知休豪尔，两天之内，必须要突破冷风镇。

　　如果突破不了，那么休豪尔，以及休豪尔所带领的兵卒，就自杀谢罪好了！

　　这样的命令下达之后，休豪尔如何哪里还坐得住？

　　直接就开始死命的催促兵马，冲击冷风镇那里的防线了。

　　此时，他已经不计手下兵卒的伤亡了，他只要突破冷风镇！

　　打到了这些时候，他早已经不将这些人，当做大汉民夫来看待了！

　　因为眼前的这些人，比之前他们所遇到的大汉正规军，还要更加的难缠！

　　明明这些人武器不占优，很多人看上去就跟农夫一样，打仗的时候，经常会被他们这边给打出口子。

　　会恐惧。

　　可偏偏这些人，却有着一些难以言说的韧劲。

　　虽然恐惧，但就是敢去堵口子，就是敢跟自己这边的勇士硬拼！

　　自己这边冲上去多少次，就会被赶回来多少次！

　　一些地方，双方都经过了多次的争夺。

　　不少时候都是，有些地方自己这边白天占领下来，晚上就被那些高喊着保护庄稼的大汉民夫给夺回来！

　　这要这样的呼喊声一响起，那些看上去就是民夫一样的人，很快就能够变得无所畏惧起来！

　　以至于到了这个时候，休豪尔只要一听到这样的呼喊声响起，整个人就觉得头疼无比。

　　想要塞住耳朵，不去听这如同魔鬼一样的声音……

　　看着冲上去的兵马，再一次的打了下来，带着两脚的泥泞归来，休豪尔终于是忍不住了。

　　此时距离他兄长所说的时间，只有不到半晌了！

　　他召集亲兵，召集勇士，乌拉乌拉的说了一阵儿，然后拔出腰间刀子，在自己左面脸颊上，划出了一个口子，鲜血顺着面颊流淌而下。

　　在他这个匈奴右贤王，带头这样做了之后，剩下的人，也都如此效仿，纷纷用刀子割破脸颊。

　　这是他们的一种类似誓言的仪式。

　　在这个时候做出来，有着死战意思。

　　做完这些之后，不知道是被脸上的疼痛刺激的了，还是这些时间以来，熬夜熬的了。

　　休豪尔的双眼，不知道什么时候，已经红了。

　　他举起手中的长矛，扬天嚎叫了一声，转头率先朝着那汉军防守的地方而去。

　　其余匈奴人，纷纷出声相应，面上带着血，挥舞着武器，随着休豪尔而去。

　　看上去像是一群饿狼……

　　他们这样的举动，自然是引起了汉人的注意，立刻身上沾染着血的人，出声喊叫，进行紧张的准备，迎接这新一波的冲击……

　　休豪尔握着武器，带着兵马前行，不断的靠近这里。

　　随着距离的拉近，脚下的土地，变得满是泥泞。

　　最近几天都没有下雨，这些泥泞，都是被鲜血浸染之后，被人踩踏出来的。

　　由此可见，之前的拼杀有多么的惨烈，双方都死掉了多少人！

　　战斗，很快就再一次的打响了。

　　刚一开始，就分外的激烈，没有任何的花架子！

　　比以往都要激烈。

　　毕竟这是匈奴须卜单于，给出时间的最后一个下午。

　　匈奴右贤王，休豪尔亲自割脸上阵！

　　很多匈奴人，直接就跟疯了一样，打起来完全不要命。

　　贾诩在后方，不时的进行调兵遣将。

　　保护庄稼，种田吃饭的声音不时响起。

　　再坚持一天，刘皇叔兵马就要到来的呼喊，也不断的响起。

　　如此进行了大约将近一个时辰之后，眼看着战线上出现了一个口子，怎么堵都堵不住，战线将要崩溃。

　　贾诩坐不住了。

　　一脸平静的他，亲自带着身边留下的一些预备民兵，朝着那边就冲了过去。

　　“喊！”

　　往那边的冲的同时，他出声这样说道。

　　随着他的声音落下，立刻就有声音响起：“贾太守亲自堵口子了！

　　贾太守上前线了！”

　　一开始只有几个人喊，但是很快那些随着贾诩一起往前去的人，都出声纷纷大声喊叫起来。

　　声音很大，朝着周围传去。

　　这是贾诩专门交代过的。

　　他在心中想过，在刘皇叔兵马前来之前，自己这里遇到紧急情况，顶不住了该如何做。

　　就跟现在这样，直接自己带兵顶上去！

　　仅仅是自己顶上去还不行，需要让绝大部分的人，都知道自己顶上去了。

　　这不是为了他贾诩出名。

　　如果有可能的话，他是一辈子都不想出名，只想安安稳稳的过日子。

　　这样做是为了用自己的行动，来鼓舞士气。

　　情况如同贾诩所想那样，在听到这呼喊之后，将士们的士气，再一次的被鼓舞了起来。

　　郑林只觉得身上没有太多力气，结果就是在这样的时间里，突然听到了这样的呼喊。

　　听到这呼喊之后，他心中忍不住的热血沸腾起来。

　　贾太守乃是一个长得比较文若的人，擅长内政，不擅长拼杀，身份又是那样的高，如今都舍命带着那些预备兵马，直接冲杀而来，与该死的匈奴人拼杀，自己这样人，又怎么能够不拼命？

　　他咬牙握刀，与其余士气大振的袍泽们一起，与匈奴人死命拼杀。M.23sk.com

　　他手中的刀子，早就换了，不再是那柄带来的猎刀。

　　那柄猎刀，在之前的数次拼杀之中，翻卷的不成样子了。

　　在全军士气高涨的时候，贾诩率着生力军，挡在那顺着口子冲进来的匈奴人前面。

　　众人用血肉之躯，凝成一道墙，挡住了凶残的敌人，并一点点的向前推进

　　激烈碰撞，不断流血之中，将这些匈奴人一点点的往回压……

　　天空之中，阳光明媚，天朗气清，看起来很是闲适。

　　但是这阳光普照下的冷风镇这里，却经历着一场残酷的厮杀。

　　贾诩身上染着血。

　　他杀死了一个匈奴人，但自己也中刀了，左面手臂被砍伤。

　　这种拎着刀子，真刀真枪的去拼杀，到底还是有些不太适合他。

　　虽然中刀，但是他却依旧不退。

　　没有道理别人都在这里拼命，他贾诩却带头后撤！

　　都是一条命，这些民兵在此时能够拼，自己这个带头人，也一样能够拼。

　　大不了死在这里好了！

　　……

　　“皇叔，前面战斗激烈，是我方之人，与狗匈奴在拼杀！

　　情况看起来不容乐观，都不见预备兵马了！”

　　距离冷风镇不足五里的地方，有战马疾驰而来，向刘成报告情况。

　　“全军加速！”

　　刘成闻言，立刻下达命令，率先加速而行。

　　后面风尘仆仆的骑兵，纷纷跟着加速。

　　此时，刘成背后的骑兵，已经超过了三千人。

　　多出来两千多人，是刘成一路行来，从董越安排的那些兵马里，给调集而来的。

　　当然，这两千多骑兵之中，只有四百人左右，才能够称之为真正的骑兵，剩下的都是骑着马的步兵。

　　甚至于其中七八百人，所乘骑的还不是战马，而是驴子，骡子。

　　这主要是为了能够现在短时间内，能够尽可能多的往这里，运送兵卒，不得已之下，所想出的对策。

　　“传令，留下三百骑驴子兵卒，让他们立刻砍树枝，绑在驴子身上，在这里来回奔驰，能够弄起的烟尘越大越好！

　　注意不要暴露行踪，不要让贼人看到！”

　　往前奔行片刻，刘成再度出声传令。

　　立刻有有人前去传令。

　　后面虽然有着众多兵马，在一路朝着这边赶来，但终究还是需要不短的时间。

　　从探马报告之中，刘成能够判断出来，冷风镇这里的局面有多么的危险，多么的惨烈。

　　他怕只带着这些骑兵，一股脑的冲过去，所起到的效果不大，会让那些贼人看出他这里兵马不多的情况，所以就临时想出这样的疑兵之计。

　　用来迷惑那些匈奴人。

　　历史上猛张飞所使用传来的计策，虽然比较简陋，但却很容易奏效。

　　那些骑着驴子的人，在得到刘成的命令之后，立刻停下来，按照刘成吩咐速度飞快的做事情。

　　很快这里，就有着大量烟尘滚滚而起……

　　而刘成，则带领着兵马，继续一路飞驰。

　　只恨不能一下子就来到战场上，去帮助贾诩杀敌。

　　他是真的怕贾诩出现意外。

　　战马奔驰所带来的隆隆蹄音传来，让不少人都听到。

　　不少人，都下意识的回头去看。

　　然后就看到，从他们的后方那里，出现了众多骑兵。

　　这些骑兵，朝着一路飞驰而来，马蹄子落在地上，尘土飞扬。

　　一面黑虎旗子，在奔驰的骑兵队伍之中，迎风飘扬，上面的那只黑虎，似乎是在仰天咆哮，想要择人而噬！

　　“刘皇叔！”

　　“是刘皇叔！！”

　　“刘皇叔带着大军来了！”

　　“我们再也不怕匈奴人了！！！”

　　看到这样一幕之后，有人忍不住的热泪盈眶，激动高吼。

　　这声音传递开之后，激动高吼的人更多，宛若山呼海啸。

　　贾诩染血的脸上，终于露出了一抹笑容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五二七章 刘皇叔来了！刘皇叔带着大军来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 