    “孽畜！胆敢在此为害无辜百姓，还不速速受死！”钟星离的表情装得很到位，好似河水里真的有什么凶恶的鬼一样。

    村民们大多暗冒冷汗，但一想到钟星离的名气和本事，又稍稍安心了一些。

    嗖！

    钟星离突然从腰间掏出一把桃木剑，对着空气一顿疯狂输出，好似真的有什么看不见的脏东西。

    几秒钟之后，钟星离脸色惨白，身子猛地向后倒飞了出去，同时口中喷出一片血红。

    “可恶……孽畜，本事倒不小。”

    钟星离咬了咬牙。

    楚凡见状，被逗得一乐：这老骗子演戏还有剧情呢，靠着喷番茄酱假装被鬼打伤，引得村民的心情起伏不断。

    “扑哧！”

    钟星离继续跟空气斗智斗勇了一会儿，又吐出了一口老血，然后连连后退，道：“不行了，此鬼道行太深，我恐怕不能……下次再来吧……”

    “钟大师，别啊，这个当口，你若是走了，我们怎么办？这种事，可拖延不得啊。”村长带头拉住了钟星离。

    钟星离面露苦色，无奈叹息道：“不是我不想诛杀此鬼，主要是因为这鬼的强大超出了我的预料，我若是要诛杀他，需要燃烧我的寿元，不合算啊。这样吧，钱我不要了，这趟就当我白来了……”

    “呵，他这么走了，你们正好省钱了。”楚凡呵呵一笑。

    “你插什么嘴？看热闹不嫌事大是吧，一边玩去！”立马有村民瞪了一眼楚凡

    还有人急得跺了跺脚，对钟星离道：“燃烧寿元就能杀死了？那还是可以做到的，钟大师求您……”

    “合着燃烧的不是你们的寿元啊。”钟星离不乐意了。

    “我们加钱，加十万可以吗？”村民们商量了一下，道。

    钟星离坚定地道：“不行不行，钱，也买不来寿元啊。”

    “再加二十万！”村民们又道。

    “这不是钱的问题……”钟星离一脸为难。

    “再加四十万，算上一开始约定的六十万，总共100万，凑个整！”村民心一横。

    到了这个关头，他亲眼看见钟大师差点打不过鬼，就更加坚定决心要把鬼给解决了。

    所以哪怕是多花点钱，也在所不惜。

    更何况这笔钱是大家凑出来的，平摊下来每个人要付出的也不算太多。

    “唉，罢了……”钟星离叹了口气，道，“你们这么执着，我姑且就稍微燃烧一次寿元吧。依我看，我如果不答应你们，估计你们也不让我走。”

    “多谢大师！”众人齐声道。

    钟星离这才深吸一口气，重新走到河边，桃木剑不断划动，假装做法。

    “孽畜，受死！”

    他假装喷了一口血，然后用鲜血在桃木剑上抹出一团复杂的图案。

    “大师果真是在燃烧寿元了吗……”村民虽然看不懂，但还是觉得很厉害的样子。

    唰唰唰！

    钟星离手中桃木剑对着河面连劈十几次，引得浪花不停……

    看他的神态动作，不去当演员真是亏了。

    可就在这时，河面上出现了一阵反常的波动。

    钟星离丝毫没发现什么，远处的楚凡却是眉头一皱：“真东西来了啊……”

    就在这阵波动中，一只面目狰狞的水鬼，悄然浮出水面。

    在场这么多人，只有楚凡看得见。

    他判断，这水果就是遇害的村民所变。

    遇害者莫名其妙被吸干，死后积累了大量怨念，魂魄迟迟不归西，便形成了水鬼。

    不过水鬼出现的第一时间，楚凡并没有动手。

    这不是有一位捉鬼大师嘛……

    钟星离继续装模作样，浑然没有发现，一只真正的水鬼，已经飘到了他面前。

    咔！

    突然，桃木剑断成了两截。

    钟星离吃了一惊：什么情况？我打空气还能把剑打断了？

    下一秒，一阵强烈的窒息感袭来，让钟星离的脸庞变得通红。

    “咳、咳……”

    钟星离骇然失色，他只觉得好像有什么东西扼住了自己的脖子，身边充斥着阴森之气，可是他什么都看不见。

    他从未想过，这河里是真的有鬼，而且不少！

    而他那一番花里胡哨的操作，无疑是在挑衅河底的这些怨灵……

    第一只水鬼出现后，直接掐住了钟星离的脖子。

    与此同时，河水不断翻滚，更多的水鬼冒了出来。

    村民们傻眼了：

    “怎么回事？不太对劲啊？”

    “钟大师的表情……”

    “他怎么双脚离地了？！”

    “你们快看河里……”

    “什么东西都没有啊。”

    “就是什么都没有，才不对劲啊。好端端地，河水怎么会自己飞起来？”

    很快，场面就有些失控了。

    看不见的，才更让人恐惧。

    “对了，那谁，刚才那个帅哥不是说也会捉鬼吗？让他帮帮钟大师啊。”

    “他？那么年轻，我看不太行吧……”

    “连钟大师都不行，他怎么可能行。”

    村民们惶恐难安，议论纷纷。

    钟星离虽然被水鬼掐着，但一听要找人帮忙就不乐意了，憋红了脸道：“他不过是个江湖骗子而已，这边出现了一点巧合，大家不要慌……”

    直至此刻，他都不认为世上真的有鬼，自己之所以呼吸困难是因为巧合，比如抽筋了呢。

    然而他的话还没说完，就惊恐地看到，眼前有一个张牙舞爪的厉鬼。

    这鬼浑身腐烂，脸上无比狰狞，一双烂白的手爪，正抓着他的脖子。

    钟星离跟水鬼紧紧贴着，几乎能闻见恶臭味。

    “啊！”

    钟星离惨叫一声，慌忙逃窜。

    可他实力低微，哪里逃得掉？

    好不容易挣脱出了水鬼的双爪，那鬼竟直接骑在了他的身上，双手将他环抱，不断撕咬着他的头皮。

    钟星离吓得肝胆寸裂。

    眼见为实，这一刻，他瞬间推翻了人生前几十年的世界观，原来这个世界上真的有鬼！

    而且自己正被鬼骑在身上，这种感觉，太过真实。

    至于钟星离为何能看到鬼？

    当然是因为楚凡小小地帮了一点忙。

    在来这里之前，楚凡就让王超能制作了一些“现形粉”。

    王超能以前就是用这东西让鬼显露出实体的，甚至直播抓鬼。

    现形粉，让一般人的眼睛也能看见。

    楚凡发现大批水鬼出现后，不声不响就把现形粉撒了出去……

    此刻，钟星离身上的那只，还有河里的一大批水鬼，都显露了出来。

    不光钟星离能看见，在场的村民也能看到。

    “我焯，什么东西？！”

    “啊，鬼啊！”

    “妈耶，钟星离快要被吃了。”

    “快跑啊！”

    村民们也是被吓得脸色惨白，向着远离河流的方向逃跑。

    可这么多水鬼出现，他们哪能跑得掉？他们是用脚跑的，水鬼是用飞的……

