    换句话，它仍旧是一座极其庞大的世界。

    只是这座世界被吞噬了所有的本源，放任不管，若干年后，它便会渐渐沦为一个死寂的世界。

    但现在，郑东要将它和洪荒融为一体。

    春申界本源虽然没了，但春申界的资源还在。

    别看洪荒现在是大型位面，但和时空海中的大型位面相比，洪荒的底蕴太差。

    面积小，资源贫瘠，灵气虽然越来越浓郁，但想要洪荒中的资源跟上来，还需要不短的一段时间才行。

    然而这些缺点，春申界全都没有。

    作为一个存在了不知多少年的顶级中型位面，春申界的资源可谓是异常丰富。

    这也就是世界限制了修士的上限，否则凭春申界的资源，诞生几个金仙郑东都不意外。

    洪荒。

    无数的修士、普通居民，怔怔地看着眼前这一幕。

    苍穹中。

    一座庞大无比的世界自虚空层出现，朝着洪荒大陆坠落。

    只是惊鸿一瞥，这座世界便填满了整个苍穹。

    正是春申界！

    论大小，春申界比起洪荒不知道要大多少。

    仅春申界一洲之地，就比整个洪荒更大。

    如今想要将春申界融入洪荒大陆，分割它是必然的。

    好在洪荒如今已经晋升成为大型位面，郑东借助洪荒的世界之力，完全能够媲美金仙。

    切割起一座中型位面虽然不轻松，但也算不上太难，只是有些繁琐罢了。

    但比起洪荒一步步积累，这种吞噬其他世界的快速晋升方式，简直不要太让人着迷。

    郑东作为洪荒的创造者，完全乐在其中。

    他辛辛苦苦修行这么久，远不如一次洪荒晋升带来的实力提升大。

    借助洪荒的力量，郑东足以媲美金仙。

    而他本身的实力，顶多只能和最普通的地仙相提并论，两者完全不是一个层级。

    这种快速提升，甚至一度让郑东产生了不再将重心放在修行上，而是一心吞噬其他世界壮大洪荒的心思。

    但很快，郑东就清醒过来。

    洪荒再强，那也是外力，和借助法宝本质上没有太大的区别。

    而修行，不仅仅是提升实力，郑东修炼到如今这个地步，隐隐有了一些说不清的感受。

    修行自身，是潜力最大的一条路。

    “轰隆隆！”

    原本朝着洪荒坠落的世界，直接被无形力量分割开，紧接着，这块被分隔开的陆地，直接横过来，朝着西边飞去。

    接下来。

    一块块陆地被分割，朝着西方飞去。

    洪荒外。

    由于吸收了春申界残破的位面壁垒，洪荒的位面壁垒也在不断扩张。

    位面壁垒扩张，意味着洪荒的面积在变大。

    虽然洪荒面积变大本质上并不能给世界带来任何晋升，但看上去，起码有点大型位面的样子。

    虽然面积并不能决定位面等级，但通常情况下，越是大型的位面，面积就越大，这是一个普遍规律。

    只不过洪荒这个人造世界打破了这个规律，但郑东现在正在想办法修补它。

    融合春申界只是其中一个办法，另外，郑东盯上了地球宇宙。

    当然，现在谈开拓地球宇宙还为时尚早。

    当前第一要务，是开辟出西贺牛州。

    除此之外，东洲、南瞻部洲以及四海面积，也要大范围扩张。

    甚至被郑东隔绝在外的地府和天界，郑东都要好好扩张一番。

    事情太多太多。

    郑东要一件件的解决。

    这种烦恼，或许就叫做幸福的烦恼了。

    洪荒中。

    有些修士仗着修为高深，纷纷腾空而起，运转起灵眼秘术，朝着西方世界看去。

    他们知道，那里要形成一座崭新的大陆。

    唯有曾经去过春申界的那批修士，才隐约知道一点内幕。

    这座新的大陆，恐怕将来会作为春申界生灵的落脚之处。

    即便他们再担忧，这一结果也不会改变。

    毕竟融合春申界，是天界大佬决定的，也就是洪荒背后的存在决定的，不是他们能够置喙的。

    别看超凡协会掌控住了洪荒大陆。

    但现在他们才知道，随着洪荒不断吞并新的世界，无数的强者融入进来，他们算什么？

    春申界的强大，他们都知道。

    且不说那些高高在上的地仙老祖，仅大乘真仙级别的修士，整个春申界就有十多万之多。

    十多万大乘真仙是什么概念？

    洪荒连元神期修士都没这么多。

    原来洪荒中元婴修士也只有几十万左右，现在这一数字涨了一百倍。

    这所以有这么大的提升，完全得益于基础人口的增加。

    两百年过去了，洪荒人数不断增加，整个南瞻部洲几乎都饱和了。

    再加上四座星辰世界，东洲以及各大岛屿，洪荒人族的总数，根本统计不过来。

    仅南瞻部洲一洲之地，人口总数绝对超过万亿。

    整个洪荒，怕是有数万亿。

    但这个人口基数，远远无法和春申界相比。

    即使加上其他种族也是一样。

    换句话，春申界融入洪荒，指不定最终谁同化谁。

    洪荒的人自然不想被春申界的人同化。

    尽管他们走的都是仙道，但洪荒居民和春申界居民，无论是文化、习俗、生活习惯、制度等各方面都是不同的。

    其实洪荒的人不怕被潜移默化的同化，就怕对方强来。

    毕竟他们的实力和春申界修士比起来，差得太远。

    殊不知。

    远在仙庭等几座小型位面的春申界修士，也都惶恐不安。

    现在大家都知道，他们要去一个陌生的世界。

    正常人背井离乡都会心虚，何况去一个完全陌生的世界？

    尽管这次是所有人一起去新世界，尽管安抚他们的高阶修士承诺新的世界多么美好，但仍驱除不了底层修士心里的恐惧。

    有时候，这些知情的修士宁愿他们和普通人一样无知，这样起码不用整天担惊受怕。

    ......

    洪荒。

    五十年后。

    随着位面壁垒最后一次扩张。

    整个春申界，全部被融入到洪荒之中。

    现在的洪荒，和当初相比，已经有了翻天覆地的变化。

    郑东端坐在大罗天本源海中。

    看到下界这番情景，不禁大松一口气。

    足足五十年。

    一个金仙级的存在，不眠不休，像拼积木一样，将洪荒在原有的基础上扩大了一百倍有余。

    不论是南瞻部洲，还是其他地方，全都百倍的扩大。

    除此之外。

    在西方，一座崭新的大陆出现在那里，并且，除了一些动植物，新的大陆空无一人。

    郑东目光穿过大罗天，看向他完成的作品，满意的点点头。

    “西贺牛州，终于完成了！”

    