
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    “要不你也扯我几下衣服？我呢，就宽宏大量的原谅你一次次追杀我。”

    “都是朋友嘛，不打不相识。没必要喊打喊杀的，人啊，该豁达就豁达，打打杀杀多累啊。”

    “你是女人，冲动容易衰老，你看你年纪也不小了，就算这辈子不找男人了，也得自己注意自己的形象啊。”

    “说点现实的。你现在的生死就握在我手里，只要我愿意，马上就能让你死在这里。你看看你，花容月貌，风姿不俗，年纪虽然大了点，可是有味道啊，叫什么来着……韵味！风韵犹存！你武道境界已经登峰造极了，走到这一步不容易，得到奥义传承更不容易。如果死了，多可惜？”

    “我的要求很简单，你把大地之灵放出来，把秦岚和大猛给我，让我们离开这里，恩怨就两清了。以后各走各路，谁都不耽搁谁。怎么样？”

    秦命露出笑容，先从她嘴里套出大地之灵秦岚和大猛的消息。

    葬花巫主越想平静，那声音是越往她耳朵里钻，秦命说的每一句话，每一个字，都轻佻无耻，都是对她的一种羞辱。她呼吸又开始凌乱，实在无法保持平静了。她慢慢转头，避开秦命。秦命却捏着她的下巴，把她的脸一点一点的转过来，面对着他。

    葬花巫主心里恶火上涌，恨不得劈杀他，用无数的办法折磨死他，可越是这样想，心境越是乱，身体的虚弱感越强烈。

    “大姐，表个态啊。”秦命捏着她下巴，手感不错，忍不住揉了揉。

    葬花巫主睁开眼，冷冰冰的看着秦命，红唇微启“休想！我死，他们也死！我死，你永远别想离开失乐禁岛！”

    “你要这种态度，咱们还怎么好好聊天了？要不我换个方式，把衣服掀了，趴你身上？常言说得好，亲近的姿式，更容易拉近感觉。”

    “找死！！”

    “要不这样，你给我生个娃？咱俩把关系改善一下？你总不能杀了孩儿他爹吧？”

    “无耻！！”

    “嘿嘿，别激动，随便说说嘛，我没那么猥琐。不过真要是别人，你早就名节不保了，我起码还是很尊重你的。”

    尊重？名节？简单两个字却刺到葬花巫主最痛最耻辱的地方，她意识眩晕，差点活活气晕过去。再次闭上眼睛，努力控制情绪，继续调理恢复，只要有一点机会，她也要杀了他。

    “其实吧，你真应该感谢我，我说的是真的。”秦命说着话呢，指头扒住葬花巫主的眼睛，硬是给她张开了。反正就不能让她冷静，一冷静保准出事。

    葬花面无表情，眼神冰冷，根本不为所动。

    “咱们来捋一捋这件事，之前的恩恩怨怨就不提了，单论失乐禁岛这事。”

    “你当时被千秋候下了毒，境界退化。可那跟我没关系啊，你却非要追杀我，还要残忍的弄死我，我象征性的反抗一下，尽管反抗的尺度可能有点过了，可那是保命啊，顾不得那么多了，也无可厚非是吧。

    你追我，我就逃，然后就来了这座失乐禁岛。这里有奥义力量，你灵力受到限制，我身体壮一点，又打一块儿了。打架嘛，难免有点身体接触什么的，也很正常，这个呢，我个人觉着是没什么的，虽然你可能有那么一点点的接受不了。”

    “后来嘛，你受伤逃了，我宅心仁厚，没再追杀你吧，我还是很男人的。”

    “然后就是我离开失乐禁岛，你因为重伤留在了这里。再然后……你因为留在这里而得到了失乐禁岛的奥义传承，不仅伤势恢复，境界都到巅峰了，很可能还会晋入圣武境。”

    “你这叫什么？因祸得福啊！这就是机缘啊，缘来自哪？我啊！我就是你的那个贵人啊！”

    “奥义力量啊，天道的奥义力量，这是多么大的机缘，连那些霸主都无缘得到。如果这东西放到外面，肯定所有人都会为它疯狂，不惜一切代价的得到它，占有它。

    你想想，如果是那种环境，老天让你跟我……那啥一下，只是打个比喻哈，那啥以下就能得到传承，你会同意吗？你肯定会考虑的，相对于天道奥义而言，其他的那些算得了什么？

    你换个思维想想这件事，其实就没必要那么怨恨我了，再说了，受苦的是我啊，你一次次要弄死我，我也是无意之中才碰了你的身体。相比起你付出的这点代价，再看看你得到的收获，天道奥义、失乐禁岛，这简直是大赚特赚，赚疯了。”

    “我呢，不算你的仇人，应该是半个恩人。”

    “倒是你，是我的生死仇人，可只要你把人都交出来，再放我离开，我就既往不咎了。怎么样？”

    秦命尝试着稳住葬花，一切以换回秦岚他们为主。葬花境界应该没到天武，可她却能一击镇压大地之灵，说明她能控制失乐禁岛的力量，只要在这里，她的实力根本不能以境界来判断，说不定进来个天武都能被她活活镇杀。

    葬花巫主置之不理，把他的话当成废话。她很清楚秦命是个什么人，狡猾又危险，心狠手更辣，一旦大地之灵交给他，他就算现在笑呵呵的，将来一有机会也绝对会杀回来。她跟秦命之间的仇，不可能化解，她背后的巫殿和秦命背后的天王殿之间的仇，同样不可能化解。

    她很清楚，秦命更清楚！

    她现在首要任务就是恢复精气神，摆脱秦命的束缚，然后直接杀了！彻底除掉这个心魔祸根！

    她现在虽然能掌控失乐禁岛，可还是发挥不出禁岛全部的威力，当务之急是晋入天武境。晋入天武，才能更深入的研究奥义之力，晋入天武才能更全面的控制失乐禁岛，晋入天武才能回到内海外海交接带，掌控巫殿，并猎捕更多的灵妖，她要把失乐禁岛变成绝对禁岛，把这里变成一个超级杀场。

    她要带着失乐禁岛，重回苍玄天庭，为老主人复仇，并夺回属于老主人的一切！

    她要登上苍玄天庭，重现失乐禁岛的绝世名威。

    秦命好话歹话说完，葬花巫主都无动于衷。

    山洞一时间陷入压抑的沉静。

    秦命真想杀了这个恶女人，可实在担心秦岚他们的安全，也真怕一旦杀了她，失乐禁岛永远封闭。毕竟葬花巫主掌控着这座岛，以她的心性什么事都干得出来，包括同归于尽！抢夺岛的控制权？更不可能，葬花巫主如果死了，奥义也会一起毁掉。

    他也清楚葬花巫主就是抓住了这一点，才敢置他不理。不过，秦命不敢跟她这么耗下去，葬花巫主太精明了，随时可能抓住机会恢复，一旦她掌握了主动权，自己连半点还手的余地都没有。
  