    随着车天赋的陨落，光幕中，车天赋的光茧变得黯淡了起来。

    然后，他的光幕上，就是一片晦暗不明的灰色。

    显然，车天赋已经进入了一种晕迷的状态。

    看到这一幕，甘若华都下意识的握紧了双手。

    此时，车天赋什么时候醒来，就看他自己的能力了。

    不过，就算他醒来，应该也还是在刚刚的幻境当中。

    只是，不知道这一次，他是否有机会破除幻境。

    甘若华，有点慌。

    而现场中，最让人慌张的还不是这些人。

    只见此刻，廖鸿云的直播间中。

    妖兽大军已经开始组织攻城了。

    其实，现实中，妖族的军队，其实是有很多人类的。

    只不过这些人类都是信仰万物有灵，因此跟妖族的理念很合。

    甚至就是崇尚妖族，认为人族不过是妖族的一个分支而已。

    这才走到了一起。

    妖族的七位神使萨满，其中足足三位都是人类。

    可见人类在妖族当中的比重。

    这个情况，其实跟魔族差不多。

    魔族中的情况则要更加过分，八位魔族神使祭司，竟然有六位都是纯粹的人类。

    只不过，他们信奉的是魔神。

    当然，在他们的信仰中，魔神才是唯一的真神。

    但此刻，在幻境当中的妖族却是以弱小的妖兽为主的。

    现实当中，这种妖兽大军也是有的。

    但战斗力其实远算不上多高，都是以数量取胜。

    而现在，廖鸿云所坚持守护的城市外面，漫山遍野的，就是这种低级的妖兽。

    他们数量众多，毫不畏死。

    仿佛死对他们来说，不过是另一个循环的开始。

    随着进攻号角的吹响。

    妖兽大军立刻就开始组织起了战斗。

    天上先是飞出了一群大雁一般的妖兽，把一片片的巨臭之物，向着城中抛了过来。

    紧接着，一些擅长奔跑的妖兽就向着城墙，发起了登城之战。

    见到这些妖兽靠近。

    廖鸿云带领的人族将士，则奋不顾身，完全不管天空中滴落的污秽之物，向着兽群弯弓射箭起来。

    会施展法术的修士们，则开始驾驭着火球，向着城外投掷而去。

    只是，相较于训练有素的士兵来说，这些修士，显然没有经历过系统性的训练。

    投掷的准确度差了很多。

    往往只能落地，变成一个小火球而已。

    对那些奔跑中的妖兽，并不能产生实质性的影响。

    妖兽们也似乎看到了这一点，一下子，很多妖兽都对着城墙嘲讽了起来。

    嘲笑人类修士的短小和无力。

    然而，就在此时，天空中忽然一个火球落下。

    初看起来，这个火球跟刚刚的火球并没有太多的区别。

    但随着火球的靠近，那炙热的热量忽然席卷了火球之下，整片的妖兽。

    一时之间，火球下的妖兽，直接吓得不敢再动起来。

    火球在他们的眼中，变得无比巨大。

    而这个无比巨大的火球，就这么的慢慢向着地面靠近。

    终于，在接近的地面的一瞬间，火球一下子就爆炸开来。

    足足十丈见方地方，所有的妖兽都为之一空。

    而附近二十丈的妖兽，都受到了或多或少的影响。

    所有的人和妖兽，都愣怔着看向火球飞来的所在。

    只见在天地之间，一个男修，驾驭着一直飞鱼法器，手持宝剑，衣带翩翩，仿若天上神仙一般。

    正是刚刚出手的廖鸿云。

    而此时，廖鸿云，看下下面的兽群，凤眼眯视。

    开光期的修为，仿佛实质般，向着妖兽们碾压而来。

    一下子，就看愣了有所场上，场外的众人和妖兽。

    然后，就见廖鸿云向着要建储物袋摸去。

    又一张爆炎符，出现在了手中。

    这爆炎符只有二品，但配合上廖鸿云的灵力，却爆发出了惊人的实力。

    看到这一幕，城中的居民爆发出热烈的欢呼声。

    城上的守军们，也爆发出欢呼声。

    宣泄着，自己心中的激动和勇气。

    廖鸿云手臂轻扬，倾注满了灵力的爆炎符，再次向着场中飞去。

    看到这一幕，当下，就有很多妖兽，发出了恐惧而痛哭的嚎叫。

    但也有妖兽率先觉察了起来。

    随着号角声响起，妖兽阵营当中，一个足足有十丈来高的，巨猿妖兽，快速向着爆炎符奔去。

    那妖猿足足有小山那么高，全身的毛发呈现出岩石的灰褐色。

    那妖兽看着巨大，行动却毫不迟缓。

    一下子就冲到了爆炎符降落的下端。

    只见那巨猿双手捶胸，爆发出让人震耳欲聋的喊叫之声。

    叫声，裹挟着妖气，弥散了全场。

    然后，巨猿一直手臂，对着爆炎符就是摇摇的打击而去。

    所有人此刻都屏住了呼吸，震惊的看着眼前的这一幕。

    只见巨猿的拳头碰到爆炎符的一刻，爆炎符并没有爆炸。

    而是仿佛一个皮球一般，就这么直直的被击飞了。

    爆炎符一下子就向着人族城墙攻击而来。

    伴随着轰的一声，爆炎符在城墙上直接爆发了开来。

    见到这一幕，所有城墙上的修士和士兵，都震惊的屏住了呼吸。

    而妖兽阵营，则爆发出了雷霆般的欢呼。

    紧接着，那只击飞了爆炎符的巨猿，继续双手捶胸，然后仰天发出剧烈的吼声。

    显示着自己的实力和强大。

    看到这一幕，廖鸿云脸色铁青。

    然而，紧接着，让人绝望的另一幕开始发成了出来。

    原来妖兽当中，早就有一群鼠妖，他们身材矮小。

    在阵营中也不多显眼。

    但他们却躲在妖兽阵营后面，挖起了地道。

    而此刻，地道已经进入了城中。

    伴随着嘭的一声，一个地道突破地面。

    紧接着，第二个，第三个地道陆续出现在城中。

    而后，地道中，立刻涌现出了海量的鼠妖。

    他们冲进城中，一波人开始攻击附近的百姓。

    另一波，则涌向了城门，开始跟着外面的狼妖，狐妖一起，里外夹攻城门。

    看到这一幕，不论是城中的修士还是城上的士兵，都目眦欲裂。

    仅仅是一瞬间，城中的战争，就一下子过度到了巷战。

    廖鸿云刚刚想组织士兵，堵住城内鼠妖的肆虐。

    就听着城门处嘭的一声。

    巨大的城门，就被一块巨大的石头撞破。

    远处一个巨猿，再次双拳拍胸。

    发出痛快的嘶吼！

    城们，就此告破！

