    两枚骰子进入骰盅的瞬间，骰盅法相内部的绞杀之力陡然暴增三倍！

    就算是开启了法神之心且拥有神器级肉身的陈锋，也被绞得浑身破裂开来，体内骨骼更是被两枚骰子撞击得断裂粉碎。

    所有人都看着骰盅法相内的陈锋瞬间成了一个血人，可即便如此，他依旧坚挺着没有被绞碎。

    七国与不朽城的人都将心提到了嗓子眼，一方希望担心陈锋不死，一方担心陈锋死。

    只有少数人想的不是死不死的问题，他们心中更多的是震撼和认知被颠覆！

    暗域四人，以及鬼母、刘麟、方国师加上现场几乎所有半步化神以上的强者，他们都像是看怪物一样看着骰盅里的陈锋。

    此子恐怖！

    别说是囚龙大陆，就连和他们有接触的上界之中，也没有听说过有哪个三十岁以内的年轻人能够做到这种程度。

    “此子今日若是不死，日后这囚笼大陆的格局恐怕就要发生巨变了。”

    矮小男子给出的评价让身边几人浑身一震，他们也觉得陈锋很逆天，但是却没想到那种层面上，但是听到矮小男子说的话之后，无人反驳，显然是默认了他的说法。

    “万一，我是说万一，万一他在与赌徒的对赌中胜出......或许便是他命不该绝，他或许是这个世界十万年来，唯一的变数！”

    矮小男子再次开口说道，他的双眼仿佛穿越遥远的天空，看到了另一个世界。

    “你的意思是如果他赢了，我们便放弃任务，不再杀他？”

    “为何？就算他能赌赢，也不代表不用死吧？”

    “你忘了暗域的规矩？他不死，就是我们死。”

    三名暗域强者不解的看向矮小男子。

    “放心吧，如果他真能在赌徒全力施展的法相中活下来，域主也不会再让他死，至少不会再主动杀他。”

    他笃定的话让其他三人更加疑惑了，但是既然他不说明白，其他三人也很识趣的没有继续问下去。

    虽然都是血杀榜上的顶尖人物，拥有同样的修为境界，但是他们与矮小男子之间还是有所差距的，不仅是在实际战力上，见识上也差距颇大。

    矮小男子触及到的一些层面，是他们所不知道的，世界最顶端的资源和信息，永远都会聚拢在最顶尖的人身边，排名第二说着似乎也很高，但实际上却黯淡无光，不是一个层面。

    “锋儿坚持住！”

    田江月看着浑身染血的陈锋，他此时已经失去了抵抗，任由骰子撞击在自己身上，任由自己的身躯连续不断地撞击盅壁，就仿佛死去了一般。

    “不，要死我也和他一起死！”

    田江月的精神已经压抑到了临界点，终于爆发了出来，她再也无法做到眼睁睁看着陈锋一个人独自抗争，就算她实力低微，就算她在赌徒面前只是蝼蚁，她也要出一份自己的蝼蚁之力，即便被碾死也在所不惜！

    看着田江月突然冲向高空，这就是纯粹的去送死。

    可是她的行为却感染了不朽城众人，他们都将陈锋当成偶像甚至信仰，看到陈锋明知双方实力悬殊，却毅然决然的独自站出去抗争，此时血染青衫生死未卜，他们心中的悲愤早已累积到顶峰，被田江月的行为瞬间引爆。

    “要死一起死！”

    “算我一个！”

    “暗域又如何，千万大军又如何，我今日若是不死，定传承不朽城意志，君临天下！战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    不朽城中不断有热血儿女冲天而上，全都带着一副决然死战之意！

    这一份意志感染了臣服不朽城的四国将士，他们虽然依旧不敢战，但是却不再那么畏惧了，逐渐收起了投降逃命之心。

    天空之上此时已经有一千多人冲上去，可是有的人实力实在是不足，还未冲出多远，就已经被骰盅的铛铛声给震得坠落吐血。

    田江月也是如此，即便她再如何的愤怒，再如何的不甘心，可是实力差距并不是喊两句口号就能拉平的，她也被摇骰声震成重伤，坠落下去。

    好在姬无双将她稳稳接住。

    身为陈锋亲生母亲的玉堂春早已经躺在一旁，面色苍白如纸。

    老刘、鬼母等几名化神境没有冲上去，他们之前全力布置灵力屏障，对抗摇骰声，已经力竭了，有心无力。

    此时的不朽城之人，完全没有胜算和希望，与先前接连收服四国的豪情相比，此时就是在迅速溃败。

    那些愤然冲天而上的人没有一个能冲到赌徒身边，看上去极其可悲，这就是力量上的绝对碾压！

    即便你再愤怒又能如何，蝼蚁就是蝼蚁。

    看着不朽城之人纷纷重伤坠落，四国将士摇头叹息，七国之人嘲讽鄙视。

    “你们不朽城不是号称要君临六朝九国之地吗？”

    “可笑一群猪狗，也敢大言不惭！”

    “姬献，你们四国还不脱离不朽城，向我等投降？”

    “几个愚蠢之君，竟然臣服于一个黄毛小子......”

    面对七国之人的讥讽，不朽城和四国之人都无法反驳，他们确实要输了，成王败寇，他们没什么好争辩的，对方有财力请来暗域强者，也是一种本事。

    四国之人的背叛之心在对方的讥讽之中又变得强烈起来。

    几位皇帝聚在一起，相互对视一眼，暗中传音道：“不朽城败了，我们做错了选择，如何是好。”

    “此时若是投降，日后我们四国肯定会沦为附庸奴国，可是如果不降，可能连奴国都当不上了。”

    “依我之见，先降，此战过后，等暗域之人与七国结束交易，我们四国再联手，也不至于被他们七国控制压榨。”

    几人简单几句传音之后，很快就达成了共识。

    先投降，脱离不朽城，之后再联手与七国抗争。

    此时的不朽城队伍分崩离析，原本追随的四国叛变之心蠢蠢欲动。

    可就在四位皇帝刚联合起来喊出投降之时，天地间摇骰子的声音戛然而止

    十分钟过去了！

