    皇城东面是皇族贵戚们的居住地，接连的宅子，依山而建说不出的气派。

    不管是前朝王族还是本朝贵族，都在这里不停地扩建修缮，瞧着也热闹非凡。

    与四周的雕梁画栋，粉墙琉璃截然不同的是最东面的一处略显僻静的院子，更显得有些清冷幽静。

    院子不大，三个套院加了一个明显规模不大的花园。

    外墙全部粉刷成了素白色，墙头上的瓦当是黑陶定制而成，此外再不绘以任何彩绘金粉。

    倒是在一群华丽宅子里，衬着有些素雅大气，可实在是冷清了，给人不近人情的感觉。

    沈钰珠命李泉将马车停在了王府的正门，金钏儿将她从马车上扶了下来，定定站在了门口处。

    她抬起头看向了门庭上挂着一副匾额，上面写着济北王府四个森然的大字。

    扶着沈钰珠手臂的金钏儿，总觉得有什么大事要发生。

    济北王和自家主子，那可是八竿子打不着的关系。

    怎么现在主子突然来找济北王的门道，别说是自家主子，济北王爷在整个大周都是个古怪的存在，和谁都不联系。

    除了每次回到京城后，偶尔进宫陪着乾元帝下下棋，其余的时间将自己锁在深庭中说是身体不适，谁也不见。

    现在主子竟然瞒着世子爷来这里，加上昨天世子爷闹的那一出子，金钏儿不禁心头有些担忧，腿肚子也微微转筋。

    沈钰珠站定在济北王的门庭处，身边的金钏儿小心翼翼抬起手敲了敲门。

    不多时一阵脚步声袭来，门吱呀一声推开了半边，露出了一个十一二岁少年的脸。

    那少年身形虽然还没有完全长开，但是生得面若朗月，清秀俊逸得很。

    沈钰珠有些意外，一个看家护院的门童都身上带着一丝丝的仙气。

    少年上下扫了一眼沈钰珠，眼底掠过一丝疑惑。

    王爷这里很少有访客，现在还是个女访客？

    “敢问夫人找谁？”

    沈钰珠拿出了那块儿大周皇家特有的血玉玉佩送到了少年的面前。

    “将这个给你家王爷看看！”

    少年顿时愣怔在那里，这个女人是来逗闷子的吗？

    什么也不说，也不说找王爷什么事儿，直接丢了一块儿玉佩过来，这到底想要做什么。

    不过看着眼前女子的打扮，像是这京城里的贵妇，神情不似开玩笑。

    少年很快收敛了脸上的惊诧，忙接过了沈钰珠递过来的玉佩，急急忙忙朝着院子里奔去。

    不一会儿，那青衣少年疾步走了过来，脸上的神情多了几分恭敬，这才算是将沈钰珠当作是真正的客人对待。

    “夫人，我家王爷在后院的竹屋里抚琴，小的带您过去。”

    沈钰珠点了点头，跟在了青衣少年的身后。

    金钏儿和千山相视一眼后，疾步跟了上去。

    济北王府院子不大，因为是借用了前朝的老宅子，此时看起来有些破损。

    即便如此，院子里的每一处都收拾得干净利落，纤尘不染。

    沈钰珠心底却没有什么闲情逸致欣赏这些，她的视线冷得像冰。

    因为院子不大，很快沈钰珠就走到了院子后面的那一大片竹林中。

    京城贵族世家喜欢在宅子里种植竹林附庸风雅，沈钰珠对这样的情景见多了。

    可此时入眼一大片素白的白竹，密密麻麻像是天际的云不小心坠落了下来，将整个院子都遮盖住了。

    竹林间的小径幽幽地通向了最里端，尽头矗立着一座精致的竹楼。

    沈钰珠跟着走到了近处才看到竹楼上下两层，上层的窗户打开着。

    窗户后面盘腿坐着一个中年男子，面前放着一架古琴。

    他素色锦袍，头发随意散乱在肩头，有着狂士风骨，却还也含着一阵阵的杀意。

    沈钰珠看到那个人影后，脚下的步子变得谨慎了起来。

    琴音飘渺，虽然曲调清雅，却处处透着杀机。

    沈钰珠知道那是长期在战场上，在死人堆里，被无数人的鲜血浸泡后才会有的气韵。

    她脚下的步子顿了顿，身后跟着的青衣少年忙率先走进了竹楼里禀报。

    不多时走了出来带着沈钰珠走进了竹楼，身后的千山和金钏儿刚要进去，不想那青衣少年拦住了二人的去路。

    “二位留步！”

    千山和金钏儿齐刷刷脸色变了变，都是习武之人，眼前这个清瘦的少年轻轻这么一拦，竟是隐隐有些气息扑面逼迫而来，他们居然同时不敢动弹。

    “你们两个在竹楼这边等我，”沈钰珠既然找来了，就得遵循这里的规矩。

    千山和金钏儿不得不守在竹楼的门口。

    沈钰珠跟着青衣少年走了进去，竹楼里面的摆设更是素雅至极。

    桌椅软榻都是用白竹做的，四周也没有太多的装饰，挂了几幅古画。

    沈钰珠沿着竹楼的楼梯上了二层，抬眼就看到了窗前坐着的济北王赵炎。

    他此时已经转了过来，手中价值连城的古琴也随意地丢到了一边，抬头看着面前的沈钰珠，脸上的表情有些复杂。

    沈钰珠心头五味杂陈，定定看着面前的男人。

    济北王的一双眼睛生得很冷，像是天山上的深泉，看不清楚里面的深浅。

    他抬眸扫了一眼沈钰珠，视线微微一闪，最后落在了沈钰珠隆起来的肚子上，淡淡笑道：“青云，你去搬了软垫来，请少夫人坐下。”

    青衣少年忙搬了锦缎软垫子放在了沈钰珠的面前，沈钰珠定了定神缓缓坐了下来。

    “青云，你出去吧。”

    “是，王爷。”

    青云怎么瞧着王爷今儿的话有些多了呢，还主动照顾到别人，这事儿可是罕见。

    青云也不敢多停留躬身退了出去。

    整个竹楼只剩下了济北王和沈钰珠二人，对面而坐。

    两个人都默默看着对方，试图要从地方的身上找出来什么。

    还是济北王率先开了口，提起了红泥炉子上吊着的小银调子，亲自帮沈钰珠点茶。

    他点茶的动作行云流水甚是好看，茶汤也是上佳的雪山银针煮出来的，清香四溢。

    济北王将茶盏放在了沈钰珠的面前，看着她道：“今天来是相认还是寻仇？”

