    周强军在感慨！

    而其他几个人则一脸的兴奋。

    他们是真的没想到，老板陈晓出去一趟，居然带回来了这么多的好消息！

    “还是老板厉害啊！”毛文龙忍不住感慨了起来。

    这时候他突然想到，几个月前自己第一次去见陈晓的时候，还是给郑三虎催债，三千块钱的高利贷，陈晓都拿不出来！

    可现在呢？

    郑三虎在里边蹲着，自己给陈晓打工！

    而陈晓，用短短的三两个月的时间，就完成了可能别人一辈子都完不成的事情。

    “也许就是因为他身上的这么一股子劲儿，让我觉得，跟着他踏实！”毛文龙神色复杂的看着陈晓，暗暗想着。

    “这是目前的一个局面！但是这次，我去南方，和南方的一些老板接触，更是通过了一个朋友，能够把一些我们内地的货物，通过广深，走港城，卖到国外去！所以，我打算在南方也成立一个办事处或者分公司！目前呢，人手已经找到了！这样就能够形成一南一北两个中心，而宁州这边是大本营，完成一个公司发展的初步框架的搭建！”

    “姐夫？南方咱也能弄分公司？”夏小军激动的问道。

    “嗯！虽然说是办事处，但是概念差不多吧！主要是负责把南方的货物供应到大百货中，而同时义乌和广深羊城两边，来回发运货物！这样能够形成一个三角体系！”

    当陈晓把一切讲出来之后，几个人激动的手舞足蹈！

    虽然都是大男人！

    但是……真的激动啊！

    这算不算奇迹？绝对算！

    而且就在他们的眼皮子底下，陈晓出了一趟门，从无到有，弄出来了！

    这场景，不用说实际操作起来，就是单纯的描绘出来，都让人觉得心潮澎湃！

    “老板！这下……以后看谁还敢小瞧我们千禧商贸！哼！咱这才是做商贸！南北流通，内外流通！其他的那些人，算什么呢！”毛文龙挥舞着胳膊说道。

    最近他一直负责在外边跑，大概是吃了不少言语！

    此刻有一种扬眉吐气的感觉！

    看着几个人就像是打了鸡血一样的表情，陈晓咧开嘴笑了起来。

    这是自己一手组建出来的班底，自己的团队！

    有这样的精气神，太好了！

    “这时候，就不得不考虑一个问题！”

    说完了激动人心的消息之后，陈晓沉声说道。

    “老板，你说吧！我们都听着呢！”几个人齐齐的开口说道，随即看向了陈晓。

    陈晓面色凝重的说道，“一个是物流运输！一个则是大百货的销售能力！”

    “先说物流运输！无论是从南北两个分公司给我们宁州本地发货，还是南北互通，这……都需要运输！而且我们走的货物可不少！”

    陈晓这么一说，众人顿时点了点头！

    “是啊姐夫！现在我们义乌就两辆开车！这……可能有点儿不够了！这次从南方发过来的货，都是用的别的家的运输车队，很多货物都破了，这对我们来说，其实是一个很大的损失！这个问题也必须重视！”一直负责大百货这方面具体事情的夏小军，皱着眉头说道。

    “所以！我打算真正的把卡车，弄成一个车队！前期的话，以满足我们自己的运输为主！如果后期适合的话，我想……可以组建车队，组建物流公司！帮别人运输！”

    陈晓说出了自己的想法！

    这个想法，最开始在认识王铁生他们，在义乌买了两辆开车的时候，就想过！

    只不过那个时候，无论是资金，还是业务需求，都没有达到那个程度。

    所以一直就搁置了下来！

    可现在……这一次摊子彻底的是铺开了！

    所以他顺势把这个想法提了出来，而这……关乎到他日后另外一桩生意的布局！

    物流！

    要说在改革发展中，随着华夏大地经济飞速的发展，物流这个行业，也水涨创高！

    无论是小包方面的三通一达，还是零担巨头仁邦，都是吃着这一波的红利，成为了这个行业中的翘楚！

    而陈晓以贸易起家，在方便自己的同时，往这方面发展，也算是顺水推舟了！

