
　　林傲天颔首，眼神镇定，充满着滔天霸气般说道：“这届冠军，非我和卓兄弟莫属！”

　　他有这个自信！

　　卓清锋在远处耳朵一动，听到林傲天的话语，淡淡的瞥了一眼，也走了过来。

　　陈素素将长发撩到耳后，笑道：“林男神这么霸气哦，不愧是帝都双星，只是西北狼、中南之光、黑江猛龙和西南天骄四位武道天骄，应该也是劲敌吧？”

　　卓清锋走了过来，不屑地说道：

　　“女人，不要拿那边偏乡僻壤出来的垃圾天才和我们对比，这届青年武道赛，冠军必在我和林傲天中产生。”

　　说罢，卓清锋目带战意的看着林傲天，在他心中，只有林傲天才堪堪是他的对手，其他人？都不值得一提。

　　陈素素心里咂舌，早就听闻卓清锋的傲气，却是见面更胜闻名。

　　手机屏幕上的直播人数，已破千万！一大堆弹幕滚动着，有呵斥、鄙视卓清锋的，认为他大话说的太满，太过傲气。

　　也有迷妹迷汉拜倒在卓清锋的傲气宣言下，跪舔着：

　　“卓男神威武！”

　　“冠军必然是卓清锋，不是我直播剁老鹰！”

　　林傲天也淡然一笑，虽然心里极度认可卓清锋的话语，但他可是完美男神，怎能做出如此不礼貌的举动？

　　他冲卓清锋摇了摇头：“卓兄，你这话就不对了，这四位天骄还是很有水准的，绝不是徒有虚名之辈。”

　　“哼！赛场上见吧！”

　　卓清锋傲然冷哼一声，扭头离开了。

　　林傲天似是尴尬地冲着陈素素笑了笑：“你别介意，卓兄就是这个性子。”

　　男人嘛，都是欣赏美女的。陈素素如今精致妖娆的面孔，林傲天也有些好感，语气自然就柔和起来。

　　陈素素嘻嘻一笑，妩媚的笑道：“没事的，天才如此，有性格才是正常的，网上还有很多人是卓清锋的狂热粉丝呢。”

　　“哦？是嘛。”林傲天点点头，认可道：“他这个人还是很有人格魅力的，就是不善言谈。”

　　两人又是一番对话，竟是将刚刚卓清锋的挑衅话语掩盖了下去。23sK.com

　　需知刚才卓清锋可是在挑衅华国所有地区的武者，除了帝都都是穷乡僻壤？这个地图炮开的太大了。

　　如果是一位普通武者，观众们定是揪住这一点不放，一顿狂喷。

　　可说这话的是卓清锋，帝都双星之一，他的赫赫战绩也证明了他的狂勇武道，有心反驳的人也不知道该说些什么。

　　陈素素娇笑软语，和林傲天聊了一天，她礼貌的离去，寻找下一位天骄，她可是很明确今天来这里的目的。

　　绝不是撩汉！

　　而是为了人气！

　　很快，她发现了一位天骄：黑江猛龙吴明日，而且他旁边还站着中南之光武若缺！

　　两位天骄！

　　她眼睛露出喜色，定了定心神，走上前：“我是主播陈素素，两位武道天骄，能与你们聊聊么？”

　　吴明日哈哈大笑三声，肆意说道：“哦？主播？是不是卖身的那种啊？”

　　陈素素听的头皮炸起，几乎怀疑自己听错了，这是一位武道天骄说出来的话？

　　她目视着这位肤色偏黑却又带着凶狠戾气的吴明日，心中颤抖了几下。陈素素忽略了一件事情，无论是哪位武道天骄，都是翘楚中的翘楚，精英中的精英！

　　人家想说什么就说什么，根本不需要在意她的想法，能搭理她都是很给面子的行为了。

　　中南之光武若缺摇摇头，打着圆场：“明日兄，你怎能如此粗鲁？人家只是来和咱们闲聊而已的。”

　　吴明日撇撇嘴，一脸不屑：

　　“闲聊？呵呵，穿着这种衣服的女性主播，而且她居然还能出现在这里，拿着手机直播，我就不信她光靠卖艺就能办到这种事？”

　　武若缺愕然无言，却又不禁有些认同。

　　弹幕炸开：

　　“卧槽，吴明日太牛了，真的是狂猛无双！”

　　“狂拽炫酷黑江猛龙，这波我林日天服了。”

　　“这个人怎么这样子，太粗鲁了，陈素素妹子都要哭了吧？太没有礼貌了。”

　　“呸，人家不搭理你都是正常事情。再说了，明日大神说的不对吗？”

　　“就是就是，仗义执言胸无心机的猛龙吴明日，从不委婉含蓄！”

　　陈素素脸色数变，最终强笑道：“不好意思，打扰了打扰了。”

　　说完这句话，她落荒而逃。

　　若只有一个人在这里，说不定她还能聊一聊，但吴明日和武若缺正在聊天，你一个主播冲过来要聊天？

　　还是直接邀请两位？

　　不要说吴明日，就算是武若缺都打算只是客套一句，就婉言拒绝。

　　地位差距摆在这里，打断谈话，冒失采访，吴明日都觉得自己已经很克制了，换做在家乡，他肯定要大声嘲讽一波。

　　搞不清楚状况的女人。

　　吴明日嗤笑一声，直接伸手拿起一块精致糕点，上面还镶着一个樱桃，他一口吃掉，扭头看向武若缺：

　　“老兄，你觉得这次比赛我能拿到第几名？”

　　武若缺一呆，按照正常人的脑回路，都得问对方能拿到第几名吧，然后他再谦虚几句，可这吴明日，压根儿不按常理出牌。

　　“明日兄，这个我可不知道。”

　　吴明日略微发黑的脸色一黑，更黑了，他狠狠将糕点嚼碎，哼道：“什么不知道？老子这次就是来拿冠军的，知道么！”

　　武若缺苦笑一声，他哪里遇到过如此直爽豪情之人。

　　可是……华国第一青年武者，他也很渴望呢，又怎能轻易拱手让人。

　　陈素素脸色满是尴尬，心里暗骂着吴明日，有种想逃离这里的感觉，能站在这里的人，都是武道天才，专业级武者！

　　虽然她是知名主播，年收入恐怖，但和这些人的社会地位、未来潜力相比，简直是相形见肘。

　　按理说知名主播几乎等同于小明星，但奈何这里的人物，都是政军商的年轻精英，明星的身份在这里也可有可无。

　　陈素素突然眼睛一亮，她看了看手机屏幕上的弹幕，人数已经逼近一千一百万大关了！

　　不行，决不能就此放弃。

　　她扫了眼弹幕，见没有谈论方才吴明日的话语，微微松了口气，随后她咬了咬贝齿，一狠心继续寻找着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七十二章 六大夺冠热门免费阅读。https://xs.23sk.com 