    少女背着巨剑，略带迷茫的眼睛，扫过四楼大厅的众人。

    此刻，大厅的十余张桌子都坐上了人。

    她一时找不到空位，迟疑了下，便走到一名年轻男子面前，面无表情地问道：

    “请问，我可以坐你这里吗？”

    男子犹豫了下，正要开口，被身旁的同伴拦住，提醒道：

    “别忘了神剑门是什么身份，他们的门人，我们高攀买不起，他们的仇敌，我们同样也得罪不起。”

    意识是说，你想结识人家，先掂掂自己的份量。

    万一惹上人家的仇敌，大家可抵挡不住。

    江湖上，关于神剑门的传闻并不少见。

    这是一个真正的一流大宗派，称霸一方的存在。

    只不过，因为门派离京城太近，所以才不得不低调。

    但任何一个行业，能做到顶级程度的势力，都不会是什么善茬。

    巨剑门，自然也不列外。

    虽然这个门派并非什么邪魔外道，但招惹的敌人却不会因此而减少。

    不过只要不出大乱子，就连当地官府，对这种势力也是睁只眼，闭只眼。

    年轻男子想了又想，面色变得十分难看，低头小声拒绝道：“对……对不起。”

    “没关系。”

    少女还是一副没有表情的扑克脸。

    说完转身走到另外一桌，重复道：“请问，我可以坐你这里吗？”

    “不好意思，神剑门乃天下大宗，在下原本不该得罪，只是……还望姑娘谅解。”

    其实，真正的江湖往往比现实更黑暗，充斥着尔虞我诈，血雨腥风。

    哪有那么多英雄豪杰？行侠仗义？

    明哲保身，才是王道。

    所以，少女再次被拒绝了。

    不过，她丝毫不见气馁，再次走向下一桌。

    还是同样的表情，同样的语气，同样的味道：“请问……”

    当然，也是同样的结果。

    小门小派的人物，生存法则就是多结善缘，少沾因果。

    无论是少女的容貌、身材，还是她的门派，都太容易引起纷争。

    实力不够，没人想引火烧身。

    一路被拒，少女终于走到了王安四人面前。

    “请问……”

    刚才开口，就被王安打断，示意她坐下：“不必了，这桌还有四个空位，你看着坐就行。”

    “谢谢。”

    少女礼貌地点点头，眼眸里却没有多少波动，缓缓坐到王安对面。

    郑淳和彩月悄悄挪动屁股，靠近王安一些。

    以确保能在第一时间保护太子殿下的安全。

    他们可不会因为，对方看起来是个人畜无害的少女，就掉以轻心。

    倒是凌墨云对少女的来历有些感兴趣，“敢问姑娘尊姓大名，真是巨剑门的弟子？”

    “嗯。”少女轻轻点头，“我叫赵小小，你们可以叫我小小，我确实出自巨剑门。”

    “那，你一定见过巨阙神剑了？”凌墨云眼中透出一丝兴奋。

    “巨阙神剑？”王安好奇地看着他。

    凌墨云忙解释道：“此剑，乃神剑门镇派之宝，据说是上古兵神欧冶子所铸，攻守兼备，威力惊人。”

    “持此剑者，可以越级战斗，乃是天下武者向往的神兵利器。”

    顿了顿，忽然问道：“公子知道名剑山庄吧？”

    “当然知道，名剑山庄的铸剑工艺，独步天下，号称天下宝剑，名剑独出一半，前几年还曾和朝廷有过合作，最近似乎又终止了……”

    哪怕王安再孤陋寡闻，对于名剑山庄四个字，还是耳熟能详。

    只因在大炎朝，名剑山庄实在太出名了。

    由于其家族数百年传承，以及不断改良，掌握了当世最先进的冶炼技巧。

    甚至大炎的军器监，在这方面也要被碾压。

    以至于最后连朝廷，都不得不依赖他们制造武器。

    从而放任了名剑山庄的壮大。

    到如今，名剑山庄已经成了江湖中数一数二的超级门派。

    论规模，还要超过神剑门。

    其势力盘根错节，不仅深入江湖，就连朝臣和军队里，同样也有他们的身影。

    不过，最近好像引起了朝廷的猜忌……

    听完王安的讲述，凌墨云点头道：“既然殿下这么了解名剑山庄，可知道，名剑山庄，也有五把绝世名剑。”

    “只不过，就算是这五把剑，除了太阿剑勉强能一比，再也没有一把能和巨阙相提并论。”

    “这么厉害？！”王安大吃一惊。

    听到他的惊呼，赵小小点点头，没有半分骄傲道：“当然，巨阙神剑，不仅是欧冶子的作品，还融入了墨家机关术，千变万化，非五重境，又或精通机关术，不能使用。”

    “为什么？”王安再次感到好奇。

    “因为拿不动。”

    这特么定海神针呢……王安抽了抽嘴角，又看了眼赵小小背后的大剑，似乎有点明白了。

    连门下弟子，都背着一块“门板”行走江湖。

    那柄巨阙神剑，到底得多大多长？

    不知为何，王安忽然联想到了40米大刀。

    心里默默记下，若巨阙神剑真有赵小小说的这么厉害，以后打仗说不定用得着。

    哪怕不用，能复制一把也是好的。

    这时，之前门口碰到的伙计，端着一个大托盘，上面摆满了各色酒肉，来到王安他们这桌，一盘盘摆开。

    “公子，这些都是本店的招牌菜，清蒸鹿尾，酱牛肉，红烧肘子，桂花鱼……”

    随着伙计报出菜名，赵小小的小琼鼻不断翕动。

    那双古井无波的眼睛，此刻却直直盯着眼前的饭菜，竟然一眨不眨。

    “咕嘟……”

    她的喉咙滚动了一下。

    然后，抬头看着对面的王安，没有丝毫不好意思，大大的眼睛，清澈中布满恳求：

    “这个菜，我也可以吃吗，就吃一点点……”

    原来是枚吃货……王安并不在意，这少女虽说有些面瘫，但，性格还是满直率的，他挺喜欢。

    笑了笑，示意她尽管大快朵颐就好。

    反正身体长得这么娇小，又能吃得了多少。

    王安往窗外看了一眼，比武的人似乎还没出现。

    刚好趁着这个机会，填饱肚子再说。

    她收回目光，从筷筒里抽出筷子，正打算招呼凌墨云三人一起吃。

    可是……

    菜呢？我刚才叫的菜呢？

    清蒸鹿尾、酱油肉、红烧肘子……本来摆的满满当当，怎么一眨眼，桌上就只剩下一堆光溜溜的盘子？

    再看赵小小，嘴里还叼着最后一块五香肉。

    见到王安的目光，像是怕和她抢似的，赶紧腮帮一鼓，吸溜……

    于是，最后一片五香肉，也没有了……

