    简云裳装作一脸乖顺的表情，朝着那嬷嬷忙不是迭的点点头。

    不知不觉到了天明，似乎这后宫之中除却如今的死气沉沉，仍旧是没有一点儿起色。

    反倒是简云裳，今天格外打扮了一下自己，又命人精心准备了糕点，由着那嬷嬷带路，一道前往了太后的宫中。

    听闻殿外是那迟早都要死的靖妃前来求见，太后显得意兴阑珊，摆摆手似乎并不打算相见。

    那呜呜咽咽的哭声实在是惹得人心烦意乱，太后终于睁开了凤眸，眉头紧锁的低声开口道：“让她进来，一大早就这般触霉头，不知道的还以为是哀家怎么着了呢！”

    终于如愿以偿的从殿外进来，简云裳此时一脸乖巧的表情，脸上缀满了不安，一步步朝着太后走了过去。

    “臣妾见过太后娘娘！”

    “免了，听闻你有了身孕，这种事情就免了吧！”

    太后的话让简云裳有了一丝窃喜，她马上抬起头又看了看太后，随即开口道：“太后娘娘，臣妾今日前来其实是为了……”

    “好了，你就算是不说，哀家也知道你来做什么，但是哀家实在是心有余而力不足啊！再说了，其实皇上那么做，也是为了你好。”

    要她殉葬，甚至不惜连她肚子里面的孩子都舍弃，这就是为她好？

    为何在这皇家之中，每个人说的话差不多都是大相径庭？都是如此的冷漠，如此的让人心寒！

    简云裳思及此，又隐隐的吸了吸鼻子，抬头看向太后。

    “太后娘娘，臣妾死不足惜，只是我腹中这孩儿……他毕竟是皇家的骨肉啊！”

    “哎，你说这不是造孽吗？哀家也真是没办法，一来，这是皇上的主意；二来，其实哀家也跟你说句心里话，以前也不是没有过像你这样的后宫女子，可你猜她最后的结果是怎么样的？”

    简云裳迷茫的抬起头，略微摇晃了几下脑袋。

    太后随即朝着身侧摆摆手，搭着那嬷嬷的手已经悠然起身。

    “前朝就曾经有过你这样的宫人，当时皇帝是心软的将她留了下来，可是到最后，皇帝驾崩，那女子更是在临盆之际被一些想要讨好新君的宫人们跟溺毙在粪池之中，听说那孩子都已经从肚子里面出来了，还不是硬生生的被憋死了，那更加一个惨啊！”

    也不知道太后这是有意在惊吓她，还真就是有这么回事，反正等她说完这些话之后，眼神再次凛冽的看向了简云裳。

    活，活生生的溺毙在粪池之中？

    好似一想起那样的场景来，简云裳就感到发自内心的震颤。

    太后又心安理得的瞟了她一眼，接着说道：“所以哀家才说皇上这是对你仁慈，他肯定是一早就知道你跟孩子在他离开之后根本就无法存活，倒不如跟着他一同离开，到时候也算是给你留了个美名。”

    可是她空有一个美名又怎样？人还不是死了？她不要，她不要那样的结果。

    简云裳抗拒的表情慢慢的落入身侧之人的眼中，她忽而动了动嘴皮子，沉重的咳嗽了几声。

    周围的人都被她如此刻意的表情吸引了目光，那嬷嬷自然而然感到有些不自在。

    她慌忙朝着简云裳努力眨了眨眼睛。

    “娘娘，您不是今天特意为太后娘娘准备了些你最拿手的糕点吗？”

    这句话似是有意无意的提醒简云裳今天来太后这里最重要的事情。

    简云裳忽而转身，看向了那嬷嬷，接着又抬起头看了几眼太后。

    她慢慢的扬起唇角的笑容：“太后娘娘，臣妾特意为你准备了些糕点，要不然你尝尝？”

    说话间，简云裳已经让那嬷嬷朝着太后那边走了过去。

    盯着那色彩斑斓的糕点，说实话太后并没有什么心思，却也并没有矢口否认简云裳的动作。

    就在那嬷嬷越来越靠近太后的时候，此时相比她的心中也一定是愈加的兴奋无比。

    眼见着糕点就要摆放在太后的身侧，简云裳却倏尔眯起眼睛，突然从背后朝着那嬷嬷飞起一脚。

    脸上的笑容犹未及时收回，却已经连带着糕点与自己这笨重的身躯，朝着太后砸了过去。

    哗啦一声，随着一声惊叫，众人就看到太后的头上已经滑稽可笑的扣了一头的糕点，而那嬷嬷更是要命的压在了太后的身上，使得她连大气也喘不上来。

    宫中所有的人都震惊的无以复加，倒是有一个人率先开口：“来啊，还愣着做什么？还不快将这以下犯上的老奴拖下去杖毙了。”

    此时殿中所有的人早已乱作一团，先不管是谁开的口，总算是有人发话了，自然而然就冲上去几个人，将那老嬷嬷七手八脚的从太后身上拉扯起来，直接朝着外面拖了下去。

    “太后娘娘饶命啊，奴婢不是故意的，太后娘娘！”

    怎料到今天不过就是奉了皇后的命令前来盯着这靖妃行事，怎么到了最后竟然变成了自己死路一条了？

    实在是想不明白，她再次嚎叫了几嗓子之后，突然就转换了心情，朝着简云裳大声嚎叫道：“靖妃娘娘救命啊，靖妃娘娘救命，奴婢不是有意的，是刚刚有人推了奴婢啊！”

    简云裳却像是充耳未闻一般，她此时已经挺直了脊背站在太后的身侧，一边忙着替她打扫着头上的凌乱，一边意有所指的开口道：“都说不是故意的，不是故意的就已经害得娘娘如此狼狈；若是故意的，还不是要加害了太后娘娘的性命？”

    此时早已在气头上，又被人有意无意在耳边说了这种话，太后起身怒吼道：“拖下去杖毙，杖毙了!”

    不管此时还有多少冤枉没能说出口，那嬷嬷已经被人拖了下去，耳边响起杀猪般的嚎叫声，最后从时断时续到静默无声之后，简云裳这才重重的松了口气。

    她再次抬起头，却已经看到太后此时正急着想要起身离去，忽然简云裳双膝弯曲，直接就趴伏在地上。

    “太后娘娘，臣妾求你救命啊！”

    此时心中不耐，太后连头也不会的开口道：“哀家不是早就跟你说了吗？那都是为了你好，你还是随皇上去吧！哀家帮不了你！”

    “太后娘娘，臣妾死不足惜，可怜了臣妾腹中的孩子，他可是禹王殿下的骨血啊！”

    这一嗓子出口，太后原本打算转身的动作全然僵硬到浑身无法动弹。

    她侧目看向简云裳，又看了看身旁两个搀扶着她的嬷嬷，嘴角抽动着说道：“你们，你们刚刚听到她说了什么话吗？”

    二人也是一脸不敢置信的回眸，又傻傻的看向了太后。

    到了这个时候，谁还管得了自己现如今是个什么样子。

    太后突然转身冲了过来，一把从地上将简云裳拉扯起来：“你刚刚说什么？”

    “太后娘娘，臣妾求求你救救殿下的孩子，臣妾不能让这个孩子去死啊！这可是禹王殿下的骨肉啊！”

    “你，你再说一遍，怎么可能？怎么可能会是，会是会……”

    惊吓的连连后退，此时已经语无伦次的开口，接着又看向了简云裳。

    “太后娘娘，臣妾绝不敢欺瞒太后娘娘，我腹中的孩子并非是皇上的，而是禹王殿下的！”

    “胡，胡说，一派胡言，你怎么会怀了青儿的孩子？这怎么可能？”

    抬眸看着太后，显然她如今仍处在震惊之中，但是却根本就不肯相信自己的话语。

    简云裳咬紧贝齿，抬起头哽咽着说道：“太后娘娘，想必也该听说过我曾经想要杀死战王妃的事情吧？”

    “嗯……”若不是因为这件事，皇帝又怎会对青儿恼火，逼得青儿万般无奈之下只能装疯卖傻。

    似乎只要想起这件事来，太后对眼前这个女人就充满了敌意。

    简云裳抬起头，虽说眼下太后脸上的表情太过可怕，但她为了活命，已经顾不上其他了。

    她忽然抱紧太后的双足，悲悲切切的哭喊道：“当时臣妾正是因为禹王殿下要迎娶那战王妃，我一时心生嫉妒，才会想要杀了那个女人，说到底，我心中所爱之人一直都是殿下啊！”

    “别说那些没用的，哀家就问你，这跟你肚子里面的孩子又有什么关系？”

    简云裳忽而脸上浮现一片霞飞之色，她娇嗲的开口道：“太后娘娘，臣妾不得已被皇上带进宫之后，曾经在宫里见过殿下，殿下他对臣妾也是真心的，所以我们二人就……就……这孩子就是当时有的。”

    荒唐，荒唐，她的青儿怎么能做出这样的事情来？会不会是这个女人为了活命，就在这里诬陷她的青儿？

    太后越想越觉得气恼，她顿时朝着简云裳的脸上就扇了一耳光。

    “放肆，禹王的名声也是让你拿来破坏的？你以为哀家会相信你的谎话？”

    简云裳此时捂着脸颊抬起头满脸泪痕，一再的在太后的面前不停的磕着头。

    “太后娘娘，臣妾不敢有半句假话，若是你不相信，可以去问殿下，这孩子真的是他的，正因为如此，臣妾不能死，不能死啊！”说话间她又开始不停地摇晃着太后的双腿。

