    一个多星期过去了，到了要离别的日子。

    前天两个人谈到了深夜，就在湖边，她就静静的依偎在他怀里，听他说着之前和她无关的事，心里也乱成了一团。

    像这月光下的湖水，看似平静湖底也早已乱了章法。

    无人的湖边，寂静的深夜，两个人都乱了理智，一步步跨越防区，你来我往非礼也。

    比以往大胆了许多，脸上的口水也多了不少。

    舌头在今夜也成了京城另一种美食，搅着拌着像工地上的搅拌机在工作，不停的反复，一会顺时针转，一会逆时针转。

    衣服被风给吹的有点凌乱，点到为止，年轻人不要不讲武德。

    真真想骂人，这事情你怎么能喊停，这演出来的戏能真实吗？我是不怎么看好。

    忙完好事，整理好着装，“哎，你扣子系错了”

    “还说我呢？你的皮带”

    哈哈！应该没事，什么事都是只可意会不可言传。

    相拥在后海边，风吹着两个人，悄悄话也被风悄悄带走，告诉了月光和湖水。

    他们就点到为止，月光和湖水就有点过份了，结合的时间不短了，还腻歪着呢！

    “……”

    骆涛在大庭广众之下亲了一下朱霖，她很想再亲一会，她知道这次一别又是几个月，一日三秋好漫长。

    “去了那边一定注意身体，不要省钱，写信发电报打电话都可以，这事你一定要勤快点，不然我会亲自去滇南找你”骆涛摸着她的泪脸叮嘱着。

    “嗯，你也天天没事给我写信，要是趁我没在找个小狐狸精，不然……咔嚓”就见她手成剪刀形，上下开合。

    现在能后悔不让她去吗？美人鱼走了，猫还吃不吃腥，那只有天知道了？

    “我是那样的吗？第一次肯定你的”

    “听你这话，以后就不是我的吗？”

    “咳咳，开个稍小的玩笑”，骆涛尴尬的咳嗽了两下。

    “最好是这样，不然你就完了”

    退货，老子退货，这有生命危险了可还行。

    朱父朱母和苏桂兰骆少逸见他们俩个聊的差不多，也走了上前一一叮嘱。

    “多注意身体，多休息，要好好吃饭”

    “多团结同志，不要太离群”

    “做社会主义的一块砖，哪里需要哪里搬”

    “多喝热水，带没带管虫蚊的草药”

    一堆的关心话，两家人眼中的未来之星。

    朱霖一一应是。

    “京城往滇南的火车即将发车，旅客朋友们注意了”

    “我要走了，爸妈还有骆涛，你们也要好好的等我回来”

    朱霖听到火车要走了，说出了别离伤情的话。

    “快走吧！怎么那么多伤感，几个月就回来了”骆涛拿着行李就陪她往站台去。

    一一道别

    朱霖上了火车，车厢内显的很空旷，没有多少人，应该中途人会上来不少吧。

    她坐在窗户处，打开窗户让骆涛他们可以先回去！

    没有一个人走，就站在下面望着车厢的她，聊着很短的天。

    绿皮火车动了，轰鸣声大作。

    “哐哐哐”

    火车正在往前行，撇下了骆涛。

    骆涛在站台上往它驶去的方向奔跑。

    “朱霖我爱你”

    这一声爱的宣言，不知道朱霖听没听到，反正站台上的全都听到了。

    看向着他，有太多不一样的眼光。

    骆涛没有去理会他们，我自己开心就好，又陪着两家长辈回去。

    朱霖轻飘飘的去滇南了，这家里的后勤包括思想工作一下子就全丢给了骆涛一个人了。

    先把朱父朱母送回金鱼胡同三十八号，骆涛才回到百花深处的小院。

    “你怎么想的，就这么放心让这么漂亮的媳妇去那么远演戏”苏桂兰很解的问道。

    老爹也很好奇，但他没有问，就侧着耳朵想听听。

    “我也不想啊！可是人家喜欢，这是理想没法拦着。

    远怎么了？你还不相信你儿子我的魅力”

    骆涛边牛饮似的喝口水，解了渴便好好细致的说。

    “我也不懂什么理想，也不想今天和你谈理想。

    我看婚还是早点结了好，她也老大不小，再晃就三十了，你见过几个这么大还没结婚的？”

    看来这事对苏桂兰刺激很大啊！有点埋怨了，如果再拖就不好说了。

    不过说的也在理，年龄是大点，好在不显，也不知道怎么包养的，以后要讨教几招，争取也来个“一树梨花压海棠”。

    “回来我就和她商量结婚，她也知道。

    您放心第一年结婚，第二年就给你抱个大白胖孙子”

    骆涛还是讨着老娘的欢心，真怕她直性子，再说了啥？话里也没有恶意，就是急。

    “那敢情好，也别大白胖孙子了，来个小白胖孙子就成，生个孙女也行，我告诉你啊！这生孩子这事吧……”

    苏桂兰正想接着往下说，就听骆少逸咳嗽了两下。

    “你说这个干啥？做饭吧！”

    “我乐意讲。吃什么吃，你跟你的蝈蝈吃草去吧！”苏桂兰现在是很烦骆少逸。

    他从西郊回来偏偏就多带回来一个蝈蝈，他一开始也就想要一个，没想到是真的太喜欢，就从老乡手里多买了一只。

    回来之后差点没打起来，好劝歹说终于都冷静了下来。

    为了这事谈判吧！商量了好几天，终于双方达成了共识。

    现在就这三只，以后死了就是两只，如果还多买就直接砸。

    还有条件就是财务大权必须是苏桂兰亲手抓办，花一分钱也给老爹记账。

    骆涛感觉太狠了。

    骆少逸感觉也没什么，平常也没几个零钱花，烟酒都是儿子买好，平常买菜都是苏桂兰的事。

    自己也没有什么花钱的地方，媳妇管就管吧！没有钱可以找儿子要，自己有儿子干嘛不用，养儿子不就是防老的吗？

    用到儿子了，他还能说一句不给。

    更何况骆涛还是个独子，骆少逸少花点钱对自己也好。

    父子俩都在猜和算计着对方，就没想到，这家里最得利的人是谁？

    真可谓苏桂兰一日倒，骆家男儿就翻不了身，管的死死的。

    这都是瞎说，那有什么勾心斗角。

    就三个人，两副牌斗地主，起的牌手里都抓不完，几圈下来都能猜到对方是什么牌，这有什么意思。

    社会才是一所好学校，啥稀奇怪事都能碰到。

    每天还是那样三点一线的上班，没事就写一封信或给她发个电报，询问一下她的近况。

    得知她一切安好，骆涛就可以安安心心上班和想她。

