    白家家主听他们说要大量万生花，“扑通”一下坐倒在地，颤微微道：“你们就是杀了老夫，杀光白家所有弟子了，我们白家也弄不来那么多万生花！”

    魔族显然不相信白家家主的说法，他们觉得，白家家主是在欺骗敷衍他们。

    魔族愤怒道：“你骗人！”

    “你们白家掌管着西陵城，西陵城有的是万生花，让你拿点万生花赔偿给我们，你却推三阻四地，真以为我们好糊弄？”

    上回向影来的时候可是说得很清楚，西陵城的万生花多不胜数，现在白家居然这样搪塞他们，可见这个白家一点也不老实。

    白家家主快哭出来了，道：“老夫怎么敢骗你们？”

    “你们要是不信，出去问问其他人，就知道老夫说的是不是真话。”

    “西陵城的万生花，已经全被偷走了，现在光秃秃的，真是太难看了。”

    这话显然又戳到魔族的痛点，其中一个魔族冷笑：“我们要是能去西陵城，还能等到现在？”

    另一位魔族扯了他一下，这魔族便不再多说

    “嗯？”白家家主一时没反应过来是什么意思。

    另一个魔族已经说道：“西陵城没了万生花，哪里还有？”

    白家家主不敢在魔族面前隐瞒，老老实实道：“帝都万木堂倒是放出消息，半个月后，有万生花和补神丹拍卖。”

    “补神丹！”魔族惊呼出声，几人对视一眼，对白家家主命令道：“你把万生花和补神丹都给我们拍回来！”

    白家家主为难道：“这，这……虽然我们白家很愿意为各位大人服务，但是各位大人也知道，我们白家如今形势不好，财力不足，要把万生花和补神丹都拍下来，怕是有心无力。”

    “至少要把补神丹拍回来！”

    “白家主，想想你们白家弟子，要是没有补神丹，我们可不能保证，白家弟子会怎样。”

    魔族冷声威胁，根本没告诉白家家主，白家弟子被举报到封冽那边之后，就接二连三断了和他们之间的那丝联系。

    他们就是靠这个拿捏白家人，让白家人不得不给他们做牛做马，当然不会说出来。

    而这些魔族急着要补神丹和万生花，也是因为，白家弟子接二连三被封冽那边废了修为，让他们的神魂跟着受损，再没有补益神魂之物滋养，他们的神魂要受不住了。

    这也算是搬起石头砸自己的脚，当初想到用这个办法控制白家的时候，根本没想到会出现这种意外情况，谁能想到，封冽会那么狠，当真就废了白家弟子修为。

    所谓的靠功法控制白家弟子，其实靠的就是神魂控制。

    虽然对于白家弟子这些丝毫不知神魂为何物的，控制起来十分简单，也不用费什么力气，但架不住数量多啊。

    若是一个两个也就算了，现在是几千个白家弟子同时被废了修为，他们的神魂不可能不受影响。

    白家家主急道：“各位大人，白家的家底如何，各位大人很清楚，拍卖会上的东西，向来价高者得，如今西陵城已无万生花，拍卖会上的补神丹和万生花就会让人抢破头。”

    “白家，已经没有争抢的能力了。”

    “除非，几位大人能够帮助白家。”

    直到这个时候，白家家主还是没放弃与虎谋皮。

    原以为魔族定不会轻易答应帮助白家，白家家主都做好被拒绝的准备，而后也准备了几箩筐的话，用来说服魔族。

    结果，就听魔族十分爽快地答应：“好，拍卖会那天，我们有人和你一起去。”

    白家家主大吃一惊：“不不不，现在玄甲军正在到处悬赏，举报抓捕你们，你们不能露面的。”

    主要是不能跟他走一块儿，不然他怕自己被人打死。

    魔族冷笑一声：“本座想出去就出去，谁敢说什么？”

    “你也不用怕成这个样子，到时候本座自有办法掩藏行迹。”

    若不是白家没用，他们早早修复伤势，早就可以混入人群，方便行事了。

    魔族想到这里，对白家家主就更看不上了，道：“没事你可以走了。”

    白家家主原本是想从魔族这里弄点灵珠或者什么贵重物品，充实一下白家的库房和钱袋子，结果，什么都没捞到不说，反而还被迫答应，在拍卖会当天带魔族一起去。

    一想到魔族骄傲自大，到时候万一不小心泄露行迹，可能被打成肉酱，白家家主就觉得刺激。

    从地下离开之后，开始拼命找保命法宝，比如抵抗攻击的法衣，比如神行无敌的鞋子。

    封冽也没想到，会歪打正着，对魔族产生这么大的麻烦。

    万木堂的拍卖会准备齐全之后，楚恒之亲自上门给封冽和木清灵送了请帖。

    “师父，万生花和补神丹消息已经放出去了，拍卖会定在半个月后。”

    “因为万生花不能离开的西陵城的特性，以及补神丹的药效太过神奇，这几天，万木堂收到无数问询药物真假的讯息。”

    楚恒之眼神亮晶晶的，道：“真想把这两样东西自己留着用，一样也不拿来拍卖。”

    木清灵：“……有点出息，别眼皮子这么浅。”

    “修真界的好东西多着呢。”

    “如果你努力修炼，有一天能够飞升，去往修真界的大世界，自然会见识到从未见过的宝物。”

    “到时你就会发现，你如今觉得稀奇的一切，都不值一提。”

    “眼界改变格局，贫穷会限制你的想象力。”

    楚恒之：“……”

    这还是第一次，有人说他穷！

    他堂堂万木堂的主人，还是天才药剂师，是帝国极少数高阶药剂师之人，他所拥有的财富，不敢说富可敌国，但一般的中小家族怕是都比不上。

    怎么就贫穷限制了想象力呢？

    可说他的人是木清灵，楚恒之也不敢反驳，只能接受自己“穷”的事实。

    “知道了，师父！”楚恒之老老实实听着木清灵训他，心里对于修真界的大世界，无比向往。

    木清灵又道：“不就是万生花吗？用得着舍不得那几朵拍卖品？本座这里有的是。”

