    我的妈呀，还这么帅的帅哥？

    又有几个小服务员大笑了起来，只笑得伸不直腰来。

    “有那么好笑吗？”王根生问，又是一本正经的样子。

    一名服务员走过来，看着刚才的服务员，笑着说道：“小玲，这帅哥肯定是看上你了。”

    “去，狗嘴吐不出象牙来，你要是喜欢，拿去吧！”被称作小玲的服务员啐了一句。

    哪知道王根生回头看着服务员，认真问道：“你怎么知道我看上她了？”

    “我的妈呀，你是来看家纺床具的，还是来相亲的？”一名服务员大笑了起来。

    其实，这个时候，也是她们最清闲的时间段。

    上午一般很少有顾客光顾，此刻来了一个小农民，卖场里面，立刻充满了欢快的气氛。

    当然，她们也只是拿王根生当笑话看，并没有考虑到王根生是否去买床和床上用品。

    “我相什么亲，看上了，就直接认老婆，相亲多俗套。”王根生看着那么服务员，很认真的说道。

    “好了，你们别闹了，让他走吧！”那名叫小玲的服务员生气的说道。

    “我为什么要走？你这里的东西不是卖的吗？”王根生惊讶的问。

    “是啊，可是你。”小玲也是万般无奈了，谁让自己先招惹了这个小农民。

    “我没有哪里不对呀，我是来买床和床上用品的呀，怎么，不卖吗？”王根生又是惊讶的问。

    “帅哥，这里的东西很贵的，我担心你难以接受。”小玲尽量说的委婉一些。

    其实她更担心的是，面前这个小农民根本就买不起。

    全身上下，最值钱的，估计就是一双布鞋，现在上面还有泥巴和土。

    “有什么好担心的，你只管给我开票，床上用品买两套，一套深色，一套浅色。”王根生很平静的说道。

    小玲又是开始冒汗，王根生随随便便一说，就是两万多元钱，他付的起吗？

    “我买东西，你紧张干什么，我又不是跟你买的？”王根生笑着问。

    “你确定要买？”小玲瞪大了眼睛，几近无语。

    “我像是跟你看玩笑的样子吗？”王根生也是无语，买一个东西，也会这么麻烦。

    “那你稍等，我再跟你核对一下，总共是两万六千八……”小玲说出这样串数字，都感到心虚。

    “两万六千八？”王根生一愣。

    “你要是嫌贵，可以打折的。”小玲连忙解释道。

    “不是贵，我觉得还便宜了一点，唉，就这么凑合吧！”王根生露出了一副无奈的表情，似乎就是将就。

    其他服务业都瞪大了眼睛，甚至怀疑这是不是真的。

    小玲的这一单生意一旦完成，提成就是一千多。

    开具了小票，大家只等着看王根生的笑话了。

    王根生拿出了手机，准备交费的时候，后面突然传来了一个女人声音：“等一下！”

    那些服务员突然噤若寒蝉，一个个站得笔笔直直，却面带微笑，如同三月桃花灿烂。

    “经理早……”这些服务员几乎是异口同声，声音清脆，虔诚。

    王根生回头，忍不住笑了起：“怎么是你？贞贞姐。”

    “咯咯咯，怎么不能是我呢？根生兄弟，你怎么来这里了？”女人竟然是史贞贞。

    这家家纺卖场，其实就是她开的，今天上午例行检查一下，没想到遇到了王根生。

    “我想来买床具和床上用品，所以就走进来了呀！”王根生笑着说道，声音温柔至极。

    “走，到我办公室去谈。”史贞贞笑脸嫣然，声音也极为动听。

    “经理，那刚才帅哥开的单子还要吗？”小玲小心翼翼的问。

    “要什么要？”史贞贞不耐烦的说道。

    小玲的脸彻底通红，这单生意若没有做成，今天的提成又是白瞎。

    其他的服务员，看着小玲，好不得意，心说，看你嘚瑟的，白忙活了吧！

    “经理，知道了。”小玲现在是无地自容，说着话，退到了一边。

    “你知道什么，去把那一套最好的开上，账记在我身上，提成照旧。”史贞贞很平静的说道。

    那些服务员彻底惊呆，最贵的一套十多万，这意味着提成就有五六千，相当于一个月的工资。

    “你们发什么愣，我刚才都看见了，只有小玲一个人前去打招呼，这单生意当然就是她的。”史贞贞冷声说道。

    王根生看着史贞贞，一脸认真的说道：“还是老婆疼我，要抱抱吗？”

    那些服务员又是惊呆，史贞贞如此美丽的人儿，居然被一个小农民调戏，她岂不会暴跳如雷。

    谁知道史贞贞的脸一红，娇羞说道：“你说什么呢，这么多人，还是去我办公室再说吧！”

    妈呀，这是真的吗？

    史贞贞何曾跟男人如此娇滴滴的说过话，而且还是一个貌不惊人，衣着土里土气的小农民。

    王根生走到史贞贞的旁边，把膀子一架。

    那些服务员想到，史贞贞即使不抽王根生一个耳光，也会摆出一个臭脸。

    谁知，史贞贞很自然的挽住了王根生的胳膊，把头靠在了王根生的肩上。

    新闻，这绝对是爆炸性的新闻。

    史贞贞平日里对那些有钱的公子哥都是爱理不理的，今天怎么对一个小农民如此亲昵？

    两个人穿过家纺卖场，之后去了一间豪华的办公室。

    “根生，我真没有想到你会来。”史贞贞为王根生泡了一杯茶，一脸惊讶的看着王根生。

    “贞贞姐，老天不疼我，天降一把火，把我的房子全烧了。”王根生一脸委屈的说道。

    史贞贞急忙过来，上下打量着王根生：“你没有伤到吧？”

    “没有啊！”王根生说着话，却是一脸的落寞。

    “人没有事就好，你怎么愁眉苦脸，很难过似的。”史贞贞有些惊讶，王根生是什么性格，会发愁？

    “贞贞姐，我难过的是被子烧了。”

    “咯咯咯，我以为是什么，不就是一床被子吗？”

    “被子上面有你的味道，我舍不得。”

    史贞贞顿时怔住，王根生的话好似春风一样，拂过了她的心尖。

