    时间，也仿佛停了下来。

    这一刻，两人坐在这个办公桌里，彼此相望着，以最近的距离，除了各自胸腔里那颗正滚烫跳着的心脏声。

    仿佛，就再也听不到别的了。

    他说，他还没有结过婚。

    他还说，要不要再陪他来一次？

    这样的话，听起来，其实有些荒诞，毕竟，他们有结婚证在那里，而三个孩子，也已经上二年级，马上就三年级了。

    可是，他说的，却又并不是没有道理的。

    因为，当初他们的婚姻，结婚证，是霍延英用他的照片跟她合成的。

    而婚礼上，他也没有来，一直到结束后，他才被迫到了，然后连新婚夜，都是被下药才跟她完成的。

    所以，他说没有结过婚，也是成立的。

    “老婆？”

    “……”

    良久良久，温栩栩居高临下看着这个正满怀渴望和小心翼翼望着自己的男人，终于，她噙满了泪水的杏眸里，微微弯了弯。

    “好啊，但是，你不能再把我一个人丢在婚礼上了。”

    “不会了，就算是丢了我的命，我也不会再丢下……”

    “……”

    没有声音了。

    这个男人，最后那几个字，被一双柔软的红唇堵上后，便都淹没在了两人的细密深吻里。

    她不喜欢听那些。

    他们这一生，来的太不容易了，她不想要再听到任何不好的字眼，她只需要听到一句，他不会在丢下她，那就足够了。

    与此同时，省城沈家那边。

    霍司星在沈忆之又出去给她定制婚纱后，她也拿了一件睡衣后，就进去浴室了。

    见血这种事情，在她以前是常见的，她本来就不是什么循规蹈矩的千金大小姐，打打杀杀也惯了，砸一个人，根本就是小意思。

    可是，现在怀孕后。

    她会有点不习惯了，总觉得会有股血腥味在跟着自己。

    她脱下了衣服，打开了莲蓬头。

    “吱呀——”

    忽然，外面的房门被人悄悄的推开了，没一会，一个穿着沈家佣人服侍的矮小身影，就探头探脑的进来了。

    “霍小姐？霍小姐？”

    她左右打量了一番，开始喊了两句。

    结果，因为霍司星正在洗澡，里面水花响，她根本就没有听到。

    见状，这个人便干脆进来了，贼眉鼠眼的在这个房间里扫了两眼后，她正要去翻找那些抽屉什么的，打算找找户口本。

    原来，她是来偷沈家户口本的。

    沈忆之知道了他妈妈并不是那么愿意他们两人领证后，就把户口本从沈父那里先拿来了。

    而此时，这个佣人正是奉了沈母的命令，来把户口本偷回去的。

    佣人正准备打开抽屉。

    可这时，浴室里霍司星忽然把莲蓬头给关了。

    佣人一听，顿时吓得魂都快没了，赶紧找了一个地方躲起来，她目不转睛的盯着浴室那边。

    还好，浴室里，正洗澡的霍司星没有出来，她可能是在洗头发还是什么的，弄了一会后，莲蓬头便又打开了，顺便，还把湿区的玻璃拉开了一条缝。

    “这家伙，毛巾放哪去了？”

    听到她在里面抱怨。

    没一会，一条白皙而又带着水珠的手臂就从里面伸了出来。

    佣人便捂住了嘴，就生怕自己发出声音后，被这个女人发现，这个女人，太可怕了，上午那一幕，可是把她们吓得够呛的。

    所幸的是，那毛巾就在外面的洗手台上。

    于是佣人看到那手臂抓住了后，很快就拿进去了，一闪而过的玻璃门里，则是一个高高隆起的肚子。

    佣人终于松了一口气。

    正准备爬出去，可忽然，她脑子里像是想到了什么后，顿时，她一个激灵后，瞪大了双眼，猛然朝这个浴室看了过来。

    不是才四个月的身孕吗？

    为什么她的肚子会这么大？！！

    ——

    霍司星当晚饮食还可以。

    可能，是因为终于放下了一桩心事，做出了选择。

    沈忆之看到她把自己炖的汤都喝完了，很开心：“都喝完了，就应该这样，孩子这会正是长肉的时候，你多吃一点，他生出来才会白白胖胖的。”

    那语气，就好似他已经做过父亲了一样。

    霍司星把碗放下来了，有点尴尬的起身去了另外一边。

    “你妈同意我们去领证了？”

    “同意，你放心，我们酒席都已经订好了，明早去民政局领了证后，要是你不觉得累，咱们就去试一下婚纱好不好？”

    “婚纱吗？”

    霍司星目光顿了顿。

    沈忆之点头：“对，虽然你现在怀着身孕，但是婚礼上，我还是希望你漂漂亮亮的，我今天已经去婚纱店里问过了，她们有很多款可以遮住肚子的，穿起来都很漂亮。”

    他生怕她排斥，还特意拿出了手机，把自己白天在婚纱店里拍到的那些翻出来给她看。

