    “哥哥，你受伤了，疼不疼啊！”

    姜甜说着眨了眨眼睛，豆大的泪滴在他手背上，温热的。

    疼不疼？

    你还是下去问阎王吧！

    苏烨冷眉竖起朝暗卫扫了一眼，暗卫剑锋立马追过来，被逼地没办法，苏弘拔剑挑开暗卫的剑锋。

    姜甜脑补了一出剑插入身体的画面，表示真心受不了那份疼。

    管不了那么多了，姜甜咬咬牙，冒着被苏烨丢下床喂暗卫的风险，强行扯开他的衣襟，指尖在腹部鲜红的伤口上抚着，哄小孩子似的在伤口处吹着气，“我娘也经常受伤，我娘说吹吹就不疼了。”

    苏烨，原主的娘为了救你被大火活活烧死，你现在还要杀人闺女，你可讲点良心吧！

    没见伤口有变化，姜甜怒了，“小妖，你忽悠我的吧！会治病的身体怎么治不了他的伤？”

    小妖解释道：“爷爷，治病需要时间好吧！不过他现在应该不怎么疼了。”

    这话不假，因为苏烨没有推开她。

    也不知是不是心理作用，苏烨觉得伤口不似先前疼了，她那口气吹得他痒痒的，不知该如何反应才好。

    姜甜眼角弯出漂亮的弧度，坦然对上他的目光，“哥哥，你真好看！”

    你真好看！

    类似的话苏烨听过无数次，唯独没人用这等稚气天真的语气说过。

    小姑娘桃花眼是漂亮，像是装了整个星空，璀璨而灼人。

    身为前太子，苏烨什么计谋没见过，什么漂亮女人没见过，断不会被她的小伎俩迷惑过去。

    正要抬手将人丢下床喂暗卫，唇上凑过来一处柔软。

    姜甜在他唇上亲了一口，一触即离。

    “哥哥，现在还疼吗？我娘亲说亲亲就不疼了。”

    苏烨握紧拳头，正要发作，对上小姑娘纯真无邪的大眼睛，那眼睛里找不出一丝邪念，就像是哄大人的小孩。

    这人留不得。

    苏烨怒道：“杀了她！”

    说是迟那是快，暗卫被苏弘缠得没法子，只好弃了剑冲到床边，抬手给了姜甜一掌。

    还没来得及反应，姜甜就被一记闷掌打得口吐鲜血。

    艹。

    真特么疼。

    内脏都碎了。

    苏烨真特么狗。

    小妖道：“爷爷，废物利用一下，赶紧往苏烨怀里倒。”

    姜甜白了它一眼，依言倒进了苏烨怀中。

    苏烨躲闪不及，青丝滑过他的颈侧、脸颊、喉结再到手背，小姑娘软香的身体落在他怀中。

    所有的感觉一下子被打开，青丝滑过皮肤痒痒的，鼻腔钻入香沁人心脾，少女柔软的身体挠人心肝。

    苏烨有种松了口气的感觉。

    还好她要死了。

    事情办妥，暗卫立即消失了。

    苏弘到底跟姜甜男女有别，不好上前抱她，叹息了声出门唤人了。

    苏烨生性喜静怕吵，更厌恶身边有女人，常青院里没有丫鬟，苏弘只好出去找。

    疼昏过去的姜甜开始口吐芬芳地问候着苏烨全家，全然不知苏烨已经将她从床上推下去。

    艹。

    姜甜头又撞到了床角，疼上加疼。

    没了姜甜能治病身体的接触，苏烨伤口又开始疼起来，他皱了皱眉，低头看着床下的姜甜。

    难道她真的有魔力？

    他尝试的伸手在她肩上碰了碰，好像没什么反应，又在她颈侧的皮肤上碰了碰，好像不怎么疼了。

    眼睛看过去，姜甜脖颈到锁骨漂亮的曲线尽收眼底。

    苏烨眸光动了动。

    你……到底是什么样的人？

    姜甜和苏烨从小定的娃娃亲，齐墨染用苏烨的身份回苏府，姜甜时常过来纠缠他。

    他在宫里长大，看惯了女人之间肮脏不堪的斗争，对于女人他只有厌恶。

    对于姜甜的纠缠，他并不搭理，姜甜急了会出言侮辱，有时还会动手打人。

    苏烨念在她母亲救了他，并不与她计较。他本想退婚的，奈何姜甜不肯。

    成亲当天苏烨就明确跟姜甜说过，“我对你没有兴趣，请你自重，你可以去找喜欢的人，找到了知会我一声，我会放你离开的。”

    谁知姜甜要强惯了，非要征服苏烨，为此还用了下药这等下三滥的手段，逼迫苏烨从了她。她千算万算没算到苏烨从小见惯了这些，药对他来说没有作用。

    回门当日，姜甜也不知是中了什么邪，对他辱骂不算，还动起了鞭子，害得他恐怕要断子绝孙。

    他虽没有生子的打算，但不想跟不能，是两个完全不同性质问题。

    暗卫的手段苏烨是知道的，既说亲手将人断气才回来复的命，人断不会再活，却不想一两天时间人就能活蹦乱跳地跑到他眼皮子底下。

    还有她今日的反常举动。

    一切都来的过于诡异。

    不知出于什么心理，他没让丫鬟带走姜甜的尸体，他想再等等，看看她究竟还没有没本事再次复活。

    姜甜哭笑不得，心说大哥，你好歹让人把我抬到床上躺着啊！地上又硬又凉，这是要折磨死谁啊！

    小妖添油加醋道：“爷爷，拿出你勾男人的看家本领，拿下他，然后再慢慢折磨回来。”

    姜甜白了它一眼，“这还用得着你说，姑奶奶一定要让他求生不得求死不能。”

    “哎哟！伤口可真疼，也不知道要疼到什么时候。”

    “放心吧！爷爷，能治病的身体治别人慢，治自己很快的，看你的伤，估计也就一个半小时到两个小时吧！”

    姜甜不满意的“啊！”了一声音，“这么长时间，不得难受死我啊！”

    姜甜盘算着等苏烨睡着了就逃，出去改个头换个面，然后再想办法接近他，要是不走说不定还要挨掌、挨刀子，她实在不想再疼了。

    千算万算没算到苏烨一直靠在床上看书，丝毫没有要睡的意思。

    姜甜苦不堪言，“小妖，这货大半夜不睡觉是个什么鬼？”

    小妖道：“苏烨是病人，体虚火旺，睡眠极少。”

    姜甜表示认同，“难怪他脾气不好，原来是睡眠不足啊！有没有什么办法让他睡？”

    小妖想了想，“你还是研究一下‘会治病身体’的使用说明吧！说不定能找到办法。”

    姜甜白了它一眼，“什么都我来，要你何用？”

    小妖无奈，“爷爷，什么都靠我，你怎么这么不思进取啊！”

    姜甜无言以对，默默翻起了使用说明。

