    

    龙翼坐在办公椅上，面色凝重。

    他面前的桌子上放着一本日记本，他不知道该不该打开。

    林子聪留下的东西他用了不少，包括那一身军服。龙翼的身材与林子聪差不了多少，所以那一身军服穿上也很合身，虽然军部那边随着委任状也送来了新军服，但是不知道怎么的，他还是选择了林子聪的旧军服。坐在办公椅里面想了很久，他终于得出一个结论，穿着这身军服，他似乎对将要做什么能多一点灵感。于是旧军服就成了他的选择。

    文件和日常用品一样，龙翼拿到林子聪的东西，好像就多了一些感觉，自然地知道该去做什么，这也许是多年来形成的条件反射。这是龙翼唯一能想到的理由。

    但是对于日记本，他不知道该不该打开。

    管童说是从林子聪的个人物品里面找到的，原本她想将这东西陪着林子聪给葬了，但是考虑再三，却还是留下来了。怕里面记录的东西比较敏感，她始终没有敢打开，现在她觉得是时候给龙翼了，便拿了过来。

    在将日记本给龙翼这件事上，管童罕见地遵从了她的女人直觉。之前很多事这个女人从没有凭女人的直觉来处理过。

    日记本里面记录的会是什么？

    难道是林子聪的风流韵事？

    花花公子们最最放不下的，便是采花记录，那几乎是他们四处炫耀的资本。林子聪的女人那么多，什么脾气都有，什么爱好的也都有，不记下来怎么理得清？从林子聪离去那么坚决来看，日记本里面似乎记这些东西很是有道理。施情至深，念兮不忘，录之之笔，唯流尘世一抹香。

    亦或者日记本中记录的是流连花丛的各种交易记录？

    这也不是没有可能。用身体付之于战局，作为代价，自然获得之非常，林子聪的记性不算是很好的，不记录下来忘了可就亏大了。林子聪是个抠门的人，连玉石都要抠出点水来，更何况是人情？

    要么是各种行动组的任务信息？

    如果是这个那是极好的一件事情。虽说这么做有些违背行动组的原则——只执行任务而不去做讨论，但是现在林子聪已经不在了，这些事情落在龙翼手中，便会成了一本很好的抓手，军部高层那些见不得人的事情就会展现在龙翼面前，一抓一个准。如果拿这些东西去交换一些资本……那将是一件获得资源的利器！

    可是，身为军部第四号人物，这可是一个巨大的漏洞，以林子聪的德行、名誉、乃至地位，会这么做么？

    难道记录的是林子聪未完成的事情？这事情倒是极有可能。林子聪很忙，各种事情处理不完是很正常事情，记录下来，在某个合适的时间再次启动它也是有可能的。当然如果真是这一方面的内容，那倒是……一本很厚的遗书了。

    遗书，或许该看看，林子聪对于很多事情没有给龙翼交代，行动组遭受重创，精英队员集中于129行动组，129行动组一百号人只余下二三十个，该怎么重新建立？林子聪是否对这件事情有个安排？

    自裁，或许林子聪早就料到了这么一步？

    终于，鼓起勇气，龙翼翻开了日记本的第一页。

    赫然入眼的是这么一句话：“鉴于这个意识的独特性，暂时封存所有资料。”

    “意识？”什么意思？龙翼往后，随意翻开了第13页。

    13页上手抄了一些心跳、血压等医学测量资料，然后下面写着：“此人送来时，皮肤重度缺损，肌肉水肿，感官模糊，但由于精神亢奋药物的作用，其意识清醒，内脏脱位并外漏，多器官衰竭。未知何人将其折磨至此！！……”

    龙翼往后翻。

    第21页，画着一张解刨图，下面写道：“……经解刨发现，1号尸体体内构造介于生物体与机械生命体之间，如果严格分类，他的身体更接近生物，但是就身体机能来说，他的身体不是模块化拼合而来，而是由‘幼体’生长而来，但是其内脏结构、身体构造与人类却不同，特别是在细胞寿命方面……其身体寿命远超正常人类……”

    龙翼越看越有疑问。这是林子聪从哪里拿到的？

    第29页，则是另一段记录：“今天和军部的机械专家共同研究了此人的脑结构，军部专家同意将此人意识进行复制的方案，但军部建议专家建议将此人主意识与记忆部分进行分割，这样即便是机械城有人获取到此人的残留意识，也无法将其还原。主意识与记忆的分割技术目前尚不完善，一旦分割，将对主意识造成不可逆转的损伤，但是军部对此要求强烈，实验室只能遵照执行。”

    “这……”龙翼突然想到了李鑫岩。难道这是对李鑫岩的身体进行改造的日记？似乎不对。

    李鑫岩的身体根本就没有在实验室什么地方出现，龙翼掌管后勤，没有什么行动组的行动不涉及到保障方面，所以这些事情都会留下蛛丝马迹，可是龙翼从来没有听说过关于李鑫岩的身体方面的一丝半点的消息。

    相关的器具消息也没有。

    那……这个悲惨的人会是谁？

    再往后翻，第42页：“意识分离成功，自动化专家今天对此人的主意识进行了测试，奇怪的是他们似乎对主意识的运行方式并不太感兴趣，说是测试，但更多的处理的却集中在对记忆的操作方面。他们是否在寻找什么？为了防止他们的操作最所有实验基础造成破坏，我们私下保留了主意识和记忆分割后的原始数据。”

    看到这里，龙翼突然想到三十余年前军部生物实验室被袭击的那件事情，那事情虽然后来被从消息层面上封锁了，但是军部高层的资料里面还是能够有些零星说明的。这些零星的说明，龙翼看过。

    那林子聪为什么要留下这个？

    他带着疑惑翻到日记的最后，最后一页看起来被反复按压过，或许林子聪在这一页上犹豫了许久，亲手写下来下面的内容：“全部资料已阅，如果能够再次抓捕到此人，建议将其解析后复制，争取给与机械城最致命的攻击。但是如何复制、复制能否成功、复制后会不会有一些未知问题目前都是未知数，需要做实验。”

    这……

    李鑫岩的出现，看起来并不是一个偶发事件，而是一个必然，一个林子聪计划中的必然！

