    听到他们的抱怨，夏汐梓愣住了。

    这都是些什么事？

    一天工作二十个小时，只吃二餐。

    他身体能受的住。

    冷着脸，朝办公室走去。

    身后的陈晓亦摸了一把自己的脸，得意的看着韦文彦，“怎样，演技行不？”

    韦文彦白了他一眼，回到工作岗位继续工作。

    不过，陈晓亦有一点说对了，眼看快过年了，确实得找个女朋友回家交差才行。

    心里盘算着，是临时租个女朋友回去，还是随便找一个。

    走进办公室，夏汐梓看到书桌后面的男人，压抑在心底的思念此时全部冒了出来。

    墨凛听到开门声，等了很久，也没见人开口说话，不悦的抬头，“什么事……”

    当看到红着眼眶，站在自己面前的人儿时，墨凛站了起来，二步变成一步来到夏汐梓面前，伸手把她带到怀里，死死的抱住她。

    “回来了。”

    窝在墨凛怀里的夏汐梓，闷声‘嗯’了一下。

    三个月未见，三个月没有联系，只有他知道，他对她的想念有多深。

    当感觉怀里的充实，墨凛知道，他的女孩回来了。

    抬起她的下巴，低头含住了她的唇，释放这三个月的想念。

    下午六点，夏汐梓和墨凛从办公室出来。

    陈亦晓和韦文彦一脸期望的看着夏汐梓，他们想听到好消息。

    身心满足的墨凛，心情不错道：“元旦到了，全公司放三天假。”

    陈亦晓和韦文彦对视一眼，在各自的眼中看到了笑意。

    他们就知道，夏汐梓是他们的救星。

    “是，我现在就安排下去。”

    这三天，墨凛带夏汐梓去了郊区一个景点玩，放松了三天。

    回到帝都，墨凛去上班，而夏汐梓去了医院报道。

    徐少川见夏汐梓回来上班，把马主任和节目组的事跟她说了。

    对于这个结果，夏汐梓并没有任何意外。

    在她决定把事情曝光后，就已经预测到后绪的发展情况。

    院长是怪夏汐梓的，毕竟，马主任在人民医院做了二十多年，她这一操作，马主任被撤职，他也受到了调查处分。

    原本打算，给夏汐梓评分上打个不及格，后来江安沁找到他，跟他聊了很久，院长再也没有任何心思处置夏汐梓。

    在她请三个月的假时，想也没想就批准了。

    秦主任其实也想保夏汐梓，只是江安沁比他先一步。

    “你打算请到过年？”

    秦主任皱眉看着她，一年实习，她就请了四个月的假，如今又要请一个月，还不如，直接让她通过实习。

    夏汐梓知道他在想什么，“我要出国参加医学会谈。”

    秦主任愣了一下，有些不确定的再次问道：“什么？医学会谈，什么样的医学会谈？”

    夏汐梓摇头，她也不清楚什么样的医学会谈，“我不是很清楚，是时副会长给我这次机会。”

    秦主任知道她是医协会二级会员，听到说起时副会长，瞬间明白这个会谈不是了一场小小的会谈，而是国际会谈。

    看夏汐梓的眼神，都变了样。

    “这假批了。”

    夏汐梓道了谢，离开秦主任办公室，夏汐梓去妇产科找江安沁。

    江安沁正在看病人，见夏汐梓过来，让她在自己的旁边坐下。

    夏汐梓坐下，就听到江安沁道：“帮我写病历。”把病历本放在她面前。

    夏汐梓看着眼前的病历本，无奈的笑了笑，拿起笔打开，记录病因。

    二个小时后，上午的预约都看完，江安沁喝了一口水缓了缓，说道：“你忙完了？”

    夏汐梓合上笔盖，说起自己的打算，“之前在西岛跟你说的药物研发，我已经在准备了，方案也写好，只要通过审批就能投入制作。”

    江安沁吃惊的看着她，“你只用了三个月，就已经研发出来了！！！”

    夏汐梓笑笑不语，但也没有否认。

    有前世记忆，加上这种药也不是很难研发，三个月足够了。

    江安沁心情缓了缓，“你到底是什么脑子，为什么这么厉害？”

    夏汐梓没好气的看了她一眼，有这么问人的吗？

    江安沁笑了笑，知道说错了话，“算算时间，时子晋找你没有？”

    夏汐梓玩着笔，“前两天刚把议论交给他，还在等消息。”应该就这两天会有结果。

    江安沁站了起来，“走，请你吃饭。”

    夏汐梓也没客气，跟着站起来，去了医院附近的餐馆。

    上菜时间，江安沁问夏汐梓，“药物研发需要大量资金，要不要我帮忙？”

    夏汐梓摇头，“不用，资金到位，没任何问题。”

    江安沁想到墨凛，也就闭上了嘴。

    在墨氏在，她应该不缺资金。

    “要是药一上市，跟我说，我来帮你推广。”

    夏汐梓这没有拒绝，“好。”

    菜上齐后，江安沁问夏汐梓，“年初八有没有空，我姥爷九十大寿，要不要来凑凑热闹？”

    夏汐梓指着自己，“我吗？”

    江安沁点头，说道：“姥爷不喜欢大办，加上这次又是九十大寿，家里决定给他办个小型寿宴，邀请亲朋好友聚聚。”

    听到这，夏汐梓有些不好意思，“这不好吧？”

    江安沁解释道：“有什么不好，就是一家人在一起坐坐聊天，到时候你跟墨凛一起过来。”

    话都说到这份上了，夏汐梓也不好拒绝，“好，到时候我一定去。”

    江安沁喝了一口茶，看着夏汐梓的脸，“其实，你跟我姥姥有三分相似。”

    夏汐梓正在喝汤，听到她这话，差点呛住。

    咳了几声，吃惊的看着她，“人有相似很正常吧？你不会因为我长的跟你姥姥有几分相似，才邀请我去参加你姥爷的寿宴吧？”

    江安沁见她误会，解释道：“没有，你别误会。”

    吃了一口白米饭，江安沁又道：“其实我有小姨，姥姥和姥爷是革命战士，小姨生下来未满月就送给当地一户农家养着，打算等解放后再接回身边。

    可是，等姥爷他们回去找的时候，那户人家已经不在了，小姨的消息也就沉入大海。

    姥姥离世前，最后的心愿就是找到小姨。我们也一直没有放弃寻找小姨的下落。这么多年，一点消息也没有。眼看姥爷身体越来越不行，我怕……”

