    翌日清晨。

    天色刚刚亮。

    一阵震耳的铜锣声便从镇子之外传了出来。

    各路江湖客、各大门派的高人、弟子纷纷露出异色，从客栈内奔出，向着外面看去。

    只见小镇之外，一条数十人的马队，身穿统一的橙黄色长衫，背负大刀，鲜衣怒马，各个露出冷峻之色，正在向着金刀门方向赶去。

    这群人还专门雇了一批人敲锣打鼓，又有一面面巨大的旗帜被高高竖起，猎猎飞舞。

    上面写着【至刚无上炎刀帮】、【脚踩金刀门】、【金刀门小儿速速投降】之类字眼。

    镇子内的各路江湖客，无不瞠目结舌。

    “是炎刀帮！”

    “炎刀帮的高人终于到了！”

    “太好了，大伙快过去看看热闹！”

    无数江湖客欢呼一声，纷纷紧跟其后，向着金刀门赶去。

    负责接待外客的金刀门执事，‘追魂三刀’金大富，一看到此幕，顿时脸色一沉，冷哼一声，随后回过身来，开始认真地招待各大门派的高人，向着他们金刀门总部赶去。

    一时间，人影攒动，密密麻麻，到处都是江湖客。

    处在这种环境下，宁川再次变得有些不安分起来。

    他一边笑呵呵的和戒龙扯着其他话题，一边向着身边的僧人蹭来蹭去。

    不说别的，先把本派的羊毛薅到手再说。

    至于其他的羊毛，后面总归是有机会的。

    不信自己上厕所时还薅不到？

    小镇距离金刀门总部只有不到二里的距离。

    一群江湖客纷纷攘攘，几乎没有受到任何阻拦，便涌入到了金刀门内。

    巨大的广场，直接被密密麻麻的人影站的里三重，外三重。

    有的人找不到好位置，甚至爬上了墙头，跃到了屋顶。

    院子中唯独的一棵老槐树也像是挂猴子一样，密密麻麻，挂满了人影。

    可以说，任何有可能落脚的地方，都已经被人占据。

    当然，像金刚寺这样的名门正派，根本不需要抢位置，因为金刀门会提前给他们预留好。

    六大门派的长老，无一例外，全部已经落座。

    “奇怪，铁指门的人怎么还没到？”

    忽然，那个慧修和尚皱起眉头，在慧文和尚耳边低语。

    慧文和尚这才反应过来，疑惑的向着四周看去。

    原属于铁指门的位置，空荡荡的，一个人影也没有。

    “我也不清楚，也许他们这次是有其他事情来晚了吧？”

    慧文和尚低语。

    他不认为能出什么事。

    在场的六大门派中，神拳门和流水剑宗都是他们的人，能出什么事？

    如果真有事，早就出事了，能等到现在？

    慧修和尚却是心事重重，不太放心。

    此刻，一位位金刀门的侍女，端着托盘，开始向各个门派的高人奉上茶盏。

    由于人数太多，只有这些门派高人才有资格落座。

    其他弟子只能站在各自长辈后面观看，故而没有座位，也没有茶水。

    一个个门派的长辈，接过茶水，露出微笑，彼此间谈笑宴宴，开始品尝起金刀门为他们准备的好茶。

    “各位，安静！”

    忽然，金刀门门主方无缺走了出来，声音不大，却回荡在每个人的耳边，压得整个广场之上，雅雀失声。

    所有人都闭口不言，齐齐的看向方无缺。

    唯独另一个方向的炎刀帮领头人杨兀立，一脸冷笑，露出不屑。

    “虚伪，看你还能装多久？”

    “老夫方无缺，承蒙各路江湖义士看中，不远千里赶来我金刀门，我金刀门招待不周之处，还望各位担待…”

    方无缺先是双手一拱，向着四方英雄施了一礼，众人也纷纷回礼。

    “各位也知道，今日是炎刀帮履行两年之约的日子，两年前，弊派曾在炎刀帮侥幸胜得一招半式，夺来了这口先祖所留神刀，今日炎刀帮培养出绝世弟子，上门索要，我金刀门自然欢迎上门，为了确保公平公正，今日老夫就请出神刀，请各位共同见证！”

    方无缺朗声开口。

    话音落下，一位面目凝重，满头半白头发，身穿丝绸长袍的长老，双手恭敬地捧着一口金光闪闪的宝刀，从不远处缓慢走来。

    无数江湖客，瞬间将目光移到那口金刀之上，屏住呼吸，眼神炯炯。

    这便是金刀门祖上所留神刀？

    曾经仗此劈杀金丹大修，灭掉无数敌手，威震江湖的无上圣物。

    很多人看得一阵眼热，羡慕嫉妒各种表情充斥心头，甚至有人恨不得能直接夺来此刀，远遁江湖，隐姓埋名，再从里面悟出绝世神功，像金刀门祖上那样开创霸业，名传千古。

    可惜诸多想法随着金色神刀被缓缓放在供桌上而纷纷破灭，只余下一声声暗叹。

    宁川也是眼神一凝，紧紧盯了过去。

    “怎么样，开眼界了吧？”

    大师兄戒龙在宁川耳边低语。

    “确实非凡。”

    宁川点头。

    他的前身好歹也是见过世面的人。

    所以一眼就可以看出此刀非同一般。

    “够了，闲话就不要多说了，还是直接切入正题吧。”

    忽然，炎刀帮的杨兀立声音冰冷，传了过来“三局两胜制，你金刀门这次准备派谁出战？”

    众人再次保持寂静，一部分人看向炎刀帮那边，一部分看向金刀门。

    金刀门门主方无缺，却是语气平淡，道，“杨兄何必着急，就算想要夺得神刀，也不在乎这一时片刻吧。”

    “哼，我只是不想耽误时间罢了。”

    杨兀立冷哼道。

    人群之中，宁川左顾右盼，忽然迈出脚步，悄悄上前，来到慧文和尚身边，直接轻轻扯了扯慧文和尚衣角。

    “报告师叔，我想去厕所…”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*40】！

    慧文和尚脸色一沉，深深看了眼宁川，“懒驴上磨屎尿多，早上在客栈怎么不上？快去快回，不要耽误时间，也不要乱讲话，更不要乱走，明白没有？”

    “明白！”

    宁川赶忙点头。

    慧文和尚冷哼一声，不再理会他，继续将目光看向场内。

    宁川心头暗喜，当即转头，开始向着人群费力挤去。

    戒龙一脸疑惑的看向宁川。

    马上就要打起来了，这家伙怎么现在上厕所？

    我蹭！

    我蹭！

    我使劲的蹭！

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*11】

    *12

    *18

    *22

    *9

    …

    一阵阵悦耳声音不断响起。

    宁川差点忍不住笑出声来，有种飘飘欲仙的感觉。

    他挤出人群的时候，也根本没走直线，而是S型，一路挤过，起码粘贴了二三十号人。

    每一个都是实力非凡。

    宁川挤出人群之后，立刻看向面板。

    武者修为：练劲初期

    目前力量：2019

    目前速度：1340

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪登堂入室（1/8）

    “哈…”

    宁川直接忍不住傻笑起来。

    他当即向着茅房走去，准备回来后再挤一次。

    “朋友，茅房在什么地方？”

    宁川看到一个家丁，随手拍了下他，本以为会得到1点力量值或1点速度值，然而真正粘贴出来后，却直接让他吓了一跳。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*87】！

    卧槽？

    宁川脸色一惊，赶忙看向这个看似普通的家丁。

    只见这名家丁，肩背宽阔，面带微笑，留着三缕长髯，眼睛温润明亮，被宁川拍了一下后，随手向着右前方轻轻一指。

    “那里！”

