一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零九章妖法

    “第二点就是，我知道你是家里的独生子，你父母对你是疼爱有加，不仅如此而且是已经到了过度溺爱的程度了，你在家里就是皇上一样，你说什么他们都得听什么，这一点我又说的对吗？”张铁森从容不迫的说道。

    张铁森刚刚说的第一点温迪差点就信了，不过这第二点，他是一点也不赞同。

    温迪一脸不以为然的表情说道：“我爸妈对我的好，那是全世界都知道的事，我看这一点也自己瞎蒙的吧，你一定是在嫉妒我是有钱人家的孩子，而你却在这里挑这些脏东西，你刚刚说的那些肯定是你幻想过上的日子。”

    听了他的话，张铁森的心里确实咯噔了一下，心想“我幻想有用吗？我连自己的父母在哪都不知道。”

    他确实幻想过那样的生活。

    只不过他幻想的是有父母的日子，只要有父母疼爱的日子就已经足够了。

    他并不是奢望他的父母给能给他优越的生活条件。

    这一点张铁森也想开了，所以对温迪的话并没有那么在意，淡然的说道：“那我就跟你说一些可能连你也也不知道的事。”

    “其实你父母很早就结婚了，结婚以后一直没有孩子，你的出生应该在他们结婚后的三到四年之间，你也算他们的老来子，所以他们才会这么的疼爱你，这个小洋也证明不了，你不信的话可以回去问问你父母。”张铁森越说表情越冷漠。

    温迪听完之后，脸色唰的一下就白了，望向张铁森的目光中已经出现了畏惧之色。

    对于张铁森说的这些，他自己是知道的，只是他还不承认张铁森的能力，心里想着“这个可是我家的秘密，你怎么会知道的？”

    至于张铁森为什么会知道，那是因为他看到了温迪的脖子上一块玉佩。

    而这块玉佩上正是一个观音的佛像。

    从而张铁森断定这是一块观音送子的玉佩。

    换言之，这玉佩是温迪的父母去寺庙给他们未来的孩子求的。

    韩雨洋也不知道这件事，听张铁森这么说了，他也感到很震惊。

    看到温迪的脸色已经发生变化了，张铁森淡笑一声问道：“咋样？现在是不是认输了，这些脏东西可等着你来挑呢？”

    “这个不算，肯定雨洋跟你说过一些我们家的事，你自己推断出来的，这根本就不是什么未卜先知的能力。”温迪一副打死都不承认的样子。

    可是他不经意间已经表现出了心虚的表情。

    这些张铁森都全部看在了眼里。

    没等张铁森向韩雨洋求证，韩雨洋自己先开口了，“温迪你这说就是在耍赖了，这件事连我都不知道我又怎么可能回去告诉他呢，再说了自从上次在医院里见过他以后，我再也没跟他碰过面，有又怎么跟他说。”

    “这个我就不知道了，反正这件事肯定是你们两个联合起来糊弄我，我才不会上当。”温迪现在是死猪不怕开水烫，直接就耍无赖了。

    温迪这样的反应有些出乎张铁森的意料，心想“他的娘腿，这个人的脸皮咋比村长的还厚呢。”

    不过他越是这样不承认，张铁森也越有兴致了。

    “那就在跟你说一件，除了你自己你谁都没说的事情。”张铁森怕温迪再次耍赖，就提前跟他要了一个承若，“不过这次先说好，如果你昧着良心不承认的话，赌约将直接取消，你打来哪就回哪去。”

    “好！”

    温迪这次答应的很用力。

    见温迪已经答应了，张铁森缓缓说道：“现在就反过来说之前说的第一点，就来说说你心里的那人，那个人就是……”

    张铁森故意拉长了音调，同时偷偷的观察着温迪的脸色。

    温迪觉得这个人他可从来没跟第二个人说过，根本就不相信张铁森会知道。

    看到温迪轻挑傲慢的神情，张铁森勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    “那个人就是韩，雨，薇。”张铁森在说韩雨薇这三个字的时候，特意间隔开了还加重了语气。

    听到韩雨薇这个名字，温迪和韩雨洋同时惊呆了，一脸诧异的看着张铁森。

    “他怎么会知道我对雨薇的心意？”温迪傻傻的念叨着。

    韩雨洋听温迪承认了，顿时怒不可遏，抓着温迪的衣服吼道：“混蛋，我他妈的拿你当兄弟，你他妈的却想跟你我当亲戚。”

    温迪立刻就慌了，急忙解释道：“雨洋你先听我说，这是那个神经病乱讲，我对雨薇一点意思都没有。”

    “你不要乱说哦，小心我把你刚刚那句话告诉小薇，那样的话你连半点机会就没有了。”张铁森摇头晃脑的说道，脸上带着一丝威胁的嘲笑。

    “你小子给我等着……”

    温迪用充满敌意的目光看着张铁森。

    可他才说到一半就被韩雨洋给拽了回去，“你刚刚自己都已经承认了，你快说你怎么会对我姐有意思的？”

    “我，这个……”

    温迪一时回答不上来，脸色是非常的焦急。

    彪形大汉看见温迪现在受到了威胁，他又不敢对韩雨洋动手，所以张铁森只能成为他的出气筒了。

    看到彪形大汉虎视眈眈的向自己走来，张铁森一丝畏惧之意也没有，就站原地一动不动的等着他过来。

    “你想干嘛？给我回来！”

    韩雨洋看到彪形大汉想要对张铁森动手了，松开温迪后大喊了起来了。

    发现彪形大汉并没有听自己的话，韩雨洋又走过来问道：“我跟你说话你……”

    话还没说完，他张大嘴巴却发不出声音了。

    彪形大汉抬着手臂，拳头就停在了离张铁森脸部几厘米的地方。

    他就一直保持着这个动作不会动。

    “少爷，我的身体不能动了，快叫他们过来，这小子会妖法。”彪形大汉试着挣扎了几下，仿佛身体被无形的绳子给困的严严实实，根本动弹不得。

    韩雨洋看傻了，满眼惊恐的看着张铁森问道：“铁森兄弟你对他做了什么，他怎么就不会动了？”

    “我只是封住了他的穴道而已，只要你朋友认输了之后我就把他给放了。”张铁森用无比得意的眼神看着温迪。