    “好！”剑尘心中充满了兴奋，太尊级功法，并且还是专修光明圣力，这对他有着几乎是致命般的诱惑。

    当下，剑尘孤身一人离开了小山丘，凝聚圣光之翼，朝着无人的区域飞掠而去。

    保护东临嫣雪的那八名护道者微微睁眼，凝神望着剑尘远去的背影，并未阻止。

    他们八人是东临嫣雪的扈从，保护东临嫣雪是他们的使命所在，因此，在没有得到东临嫣雪的命令之前，他们八人根本就无法如剑尘这般自如的离去。

    剑尘在圣阁内的小世界中一路飞驰，他没有再隐瞒自己的实力，速度完全爆发，一瞬千里，朝着荒无人烟的地带赶去。

    途中，他也遇到了不少光明神王，都被他提前感知到对方的方位，然后轻松避让开去。

    他现在已经能感知到数万里范围了，而这些光明神王，哪怕是修为臻至神王境中期极致的人物，在怨气的影响之下，也不过能感知数千里而已。

    因此剑尘一路行来，没有引起任何人的察觉。

    不久之后，剑尘终于来到了一片人极罕见之地，这里是一片荒芜的山脉，光明圣力稀薄，因此很少有人会踏足这里。

    剑尘在这片山脉的深处，一片峡谷内停了下来，这里四面环山，如同一个盆地，就算是器灵开启那片小世界弄出了一些动静，也能借着这里的地势环境稍微掩护一下。

    “器灵，就在这里，开启那片小世界的大门吧。”剑尘暗暗呼唤器灵。他现在已经无法感知到器灵的所在，但器灵既然初步的入住的圣光塔，那它就相当于是化为了这里的天地，发生在圣光塔内的任何事，都瞒不过它。

    果然，剑尘话音刚落，这处峡谷内的空间，便是开始剧烈波动了起来，好似有一股无形的强大能量突然降临，在扭曲这里的空间，迸射出一股股强大的空间之力。

    刹那间，剑尘所在的这处荒芜山脉，整片山脉都被一股强大的空间之力笼罩。山脉深处的空间，更是在不停的震荡，景物扭曲，令人视线都是一阵模糊。

    这一幕，令的剑尘暗暗皱眉，他凝神望着这不断朝着自己蔓延而来的扭曲空间，身形一晃，已经如瞬移一般出现在千米之外。

    而在他原来所站的位置，一块巨大的岩石被扭曲的空间覆盖，这块坚硬的岩石，在悄然间变得粉碎。

    “怎么弄出这么大的动静来！”剑尘心中微沉，这动静太大了，照这样下去，怕是要不了多久，就会吸引来更多的光明神王。

    “主人，这小世界的界门太难开启了，我现在才初步控制了圣光塔，只能动用圣光塔一小部分的力量，我……我……我还需要一点时间……”与此同时，圣器器灵那充满吃力的声音，也是断断续续的在剑尘耳边响起。

    很显然，开启小世界的艰难已经超出了器灵的预料，以它现在的能力，要想打开那个小世界，显得非常的吃力。

    毕竟，它得到的记忆并不完整，仅仅是一些零碎的片段，自然不知道开启那小世界的界门需要多大的力量。

    渐渐的，荒山中传递出的动静越来愈大，那强大的能量波动以及空间之力，已经不可控制的传出了这片荒山的范围，朝着更远处传播而去。

    数万里之外，正有数名光明神王结伴而行，一路交谈着，有说有笑。

    就在这时，这几名光明神王神色一变，豁然转头望向数万里外那处荒山的所在之地，纷纷发出惊呼。

    “好强烈的空间之力，那里发生了什么事？”

    “这股能量，当真好强，走，过去看看……”

    ……

    于是，这几名光明神王，纷纷在惊呼声中，朝着荒山所在的方向全速赶去。

    “奇怪，圣光塔内，怎么会有空间波动传出，我们圣战天师之中，可没有一人掌握空间法则的……”

    “莫非，圣光塔内，又发生了什么典籍上不曾记载过的惊变……”

    “别管这些古老印记了，圣光塔内的空间突然变得不正常，这里又发生了惊天变故，走，我们赶紧过去看看……”

    “第一次惊变，圣光塔内突然出现浓郁的光明圣力和圣战法则碎片，如今这是第二次惊变，定然又是什么大造化……”

    随着时间的推移，在圣阁内，有越来越多的光明神王察觉到从荒山中传出的动静，顿时，所有人都放下了手中的事情，从四面八方，风驰电擎的朝着荒山赶去。

    荒山中，整片峡谷都被扭曲的空间给填满，使得下方的空间变得极为混乱。

    剑尘已经离开了那处峡谷，站在十里之外一个毫不起眼的地方密切关注峡谷内的动静，时而目光平淡的扫向峡谷四周。

    在峡谷周围，已经陆陆续续有光明神王赶到，这些人都保持着一定的距离汇集在峡谷周围，目光紧紧盯着峡谷内那扭曲的空间议论纷纷。

    “这一次失算了，没想到开启那处小世界，竟然这般艰难……”剑尘心中暗道，这些光明神王的汇集，已经断绝了他想要悄无声息获得太尊传承的想法。

    “看样子，这峡谷内，似乎有一扇空间之门即将开启……”在另一个方向，万花峰峰主东临秋水率领着三十余名光明神王站在一座山峰上，发出呢喃之声。

    “的确是开启空间之门的征兆，只是这空间之门显得极为坚固，开启起来异常艰难，这才造成了这一景象。这圣阁内竟然还隐藏有一个空间，这在我们光明圣殿的历史上，可是没有丝毫记载……”另一个方向，一名中年男子负手而立，发出低沉的声音，在其身后，同样站着二十余名光明神王。

    这名中年男子，正是当初赐给剑尘千叶紫莲的望天峰峰主！

    荒山中，不断有光明神王赶来，使得这里汇集的光明神王，数量也是越来越多，足足有上千之数，他们呈一个扇形，将这处峡谷包围在里面，紧张关注。

    除此之外，还有不少五色元丹，六色元丹的高阶光明圣师，剑尘在他们当中是毫不起眼，甚至都没有人过多的关注他。