    王亚欣和方志强分开已经有很长时间了，分开有多久，王亚欣就有多久没有接触过男人。

    这并不是一个猥

    琐的话题，每个人都有自己正常的生理需求，这是无可厚非的，对于王亚欣一个三十岁的女人来说，这种需求无疑是更大的。

    现在跟方志强再一次如此微妙的近距离接触，让她的内心再一次躁动了起来，身体上的感官反应也更加真实的体现着，她究竟经历了怎样的空虚和寂寞。

    尽管她努力的克制着自己的这种感受，可脸上的绯红却非常真实的展露着她此刻的状态。

    方志强自然也注意到了这一点，手掌已经下意识的移开了一点点，可越是在意这些东西，这些东西就越是像着了魔一样的钻进他的脑子里边。

    就这样，两个人都别别扭扭的来到了卫生间。

    这是女厕所，方志强主动停在了门口，对着王亚欣说道：“我就不进去了……你自己进去吧。”

    话还没说完，就有一个五大三粗的女病人从里边走了出来，到门口突然撞见方志强，猛地就尖叫了起来：“啊！流氓！”

    方志强无奈的砸吧砸吧嘴，随即看着那个五大三粗的女人大跨步跑了出去，这才无奈的叹了一口气说道：“我在门外等你。”

    “好……”

    王亚欣也被刚才那一幕给逗笑了，随即就一个人走进了厕所，其实她根本没想上厕所，所以很快就再度出来了。

    方志强还不可思议的指了指她，上下打量片刻之后说道：“你这……上厕所的效率现在也有所提高啊！”

    王亚欣没说话，只是跟着笑了笑，两个人就再度回到了病房，而刚刚走到病房门口的时候，方志强的手机突然响了起来。

    方志强看了看，是冉宇明打来的，眉头不由自主的就紧皱了起来，随后把让王亚欣先进去，自己在外边接通了电话。

    “方志强你怎么想的？这么大的事居然不亲自到场？你是想跟我耍什么幺蛾子？”

    电话刚一接通，那边的冉宇明就非常愤怒的对着方志强吼道。

    听完他的话，方志强愣了片刻，随即说道：“你放心，合同是你自己拟定的，所有细节你都可以跟老毕他们推敲，直到双方都觉得满意了，才签订合同，能有什么问题？”

    “哼！你想的倒挺简单的，我告诉你，今天见不到你本人，我是不会签订合同的！”

    冉宇明却是紧咬不放，继续吼道。

    方志强已经有些生气了，转头看了看刚刚走进病房的王亚欣，方志强故意移开了一点，依然压低声音说道：“冉宇明你到底想要怎样？我都已经答应你了，你还不满意是吗？！”

    尽管方志强已经可以压低了声音，可说话的语气和音量依然比起平时不太一样，同时也引来了周围一些医生的注意。

    “我想怎样？我告诉你方志强，佳家的完蛋是你自己一手造成的，怨不得别人！我是看在曾经的份上，才跟你说话这么客气的，你要非逼我跟你撕破脸我也不介意，我就是要亲眼看着你认输的样子有多么可怜！怎么？觉得丢人了？那你当初跟王霞在床上滚床单的时候，怎么就不觉得丢人呢？”

    冉宇明阴阳怪气的声音从电话里传来，让方志强的脸色一点一点的变化，内心也更加愤怒。

    “你！”

    “我什么我？方志强我告诉你，别怪我没有提醒过你，两个小时之内，你必须亲自出现在我面前，签订合同，要不然，你跟王霞当年的风

    流史，很快就会传遍整个上海市！包括李潇潇！孰轻孰重，你自己掂量掂量吧！”

    冉宇明已经彻底丧心病狂的在电话里吼道。

    “我去……我去！”

    方志强手掌紧握着手机，似乎快要握碎一般，声音也终于不受控制的吼了起来，随后直接把手机重重地摔在了地面上。

    方志强明明知道，冉宇明的手里只有这最后一张底牌，可即便如此，自己却不得不低头认栽，因为仅仅是这一张底牌，就足以让方志强放弃所有，足以让方志强彻底认输！

    方志强此刻暴怒不已，恨不得亲手杀了冉宇明！

    可终于还是冷静了下来，思索了一会儿之后，准备进入病房，跟王亚欣解释一下，自己还必须得去和冉宇明见上一面，把合同给签了。

    然而就在方志强进入病房的时候，周围那几个人一直注意着方志强的医生当中的一个，终于看不下去，跑过来拦住了方志强。

    “站住！”

    方志强被那医生的喝声拦了下来，转头看去，却发现那正是之前那个王医生。

    方志强整理了一下自己的情绪，看着那一脸不悦的王医生说道：“怎么了王医生？有什么事吗？”

    “我不得不提醒你，这里是医院！我不管你发生了多大的事情，请你不要惊扰到病人的休息！”

    王医生极为不悦的瞪着方志强，语气严肃的说道。

    “对不起王医生，是我的疏忽，我会注意的。”

    方志强连连点头，赔着不是。

    那王医生的神色也终于好转了一些，随后就准备转身离开了，不过离开前，他又多说了一句：“我不知道是什么原因让你对妻子怀孕这件事一无所知，但我觉得不管出了什么事，都没有妻子怀孕更重要！这一次她是精神受了打击，下一次如果是身体受了打击，那可不是昏倒这么简单的事情了！希望你好好考虑一下！”

    “什么？你说什么？！”

    方志强原本已经转身，准备进入病房的身子犹如触电一般猛然转过来，目不转睛的盯着王医生，不可思议的反问道。

    王医生瞥了方志强一眼，随即再度说道：“虽然张医生不让我说，但看你刚才的样子，应该的确是遇到了什么过不去的坎儿了，但我还是要提醒你，什么都没有一家人团团圆圆的更加重要，既然媳妇儿怀孕了，就好好陪着媳妇儿，至于其他的事情，我想你知道孰轻孰重。”

    王医生的这番话落地，让方志强顿时瞪大了双眼，呆呆的站在原地良久反应不过来。

    王医生看着方志强的样子，也无奈的叹了一口气之后就转身离开了，而方志强则站在原地久久无法平复心情。

    良久之后，病房里的王亚欣也缓缓走了出来，站在方志强的身后，感受着方志强那不断颤抖的身体，王亚欣缓缓伸出自己有些微凉的手掌，轻轻地握住了方志强的手心。

    感受到手心的微凉，方志强猛然转身，看着王亚欣那已经挂着两行清泪的脸颊，方志强忍不住紧紧皱眉，强撑着哭腔问道：“为什么不告诉我？”

    王亚欣没有说话，目光始终躲闪着方志强，一个字也不愿意说的她，看起来就像是一只受了惊吓的小鸟一样，惹人怜惜。

    “为什么？告诉我为什么？”

    方志强看着她不断躲闪的目光，伸出双手，抚摸着她的脸颊，让她直视着自己，继续追问道。

    “强子你不要再问了……”

    王亚欣被方志强紧紧托着脸颊，她想要把方志强的手掌拿开，却发现那是徒劳无功。

    即便如此，她的目光依然不断躲闪，始终不和方志强对视。

    王亚欣的话，的确让方志强沉默了下来，不再继续追问，因为方志强已经明白了为什么，他知道王亚欣为什么不告诉自己。

    因为王亚欣知道，即便自己知道了这一点，也依然无法给她一个安稳的家，既然如此，为什么还要自取烦恼呢？