    黑暗充斥着的耳室里。

    一人一猴，大眼瞪小眼。

    气氛一时变得有些微妙，额，或许还有那么点尴尬。

    丁泽知道这只已经将满是鳞片的丑脑袋冒出泉眼的海猴子，就是那只之前在幽灵船上出现的海猴子！

    显然，看海猴子的反应，就也绝对认出来了丁泽。

    那这就真有点尴尬了…...至少是对海猴子来说。

    因为，虽然它一路追过来，确实是想要复仇来着……可它设想的复仇戏码里，就应该绝对没有这种一冒头，便被仇人端着冲锋枪瞄准的场景……

    情节的发展脱离了剧本。

    海猴子一时愣住，都忘了立即冲上来，跟丁泽玩命。

    见状，丁泽笑了笑。

    ‘对不住了，按照原剧情，你不久之后就要被闷油瓶扭断脖子。’

    ‘横竖都是一死，死在这里其实也差不多。’

    ‘你可不要怪我，要怪，你也只能怪你自己。’

    ‘毕竟，为什么要追过来呢？之前在幽灵船那里，我可都有意饶你一条命了。’

    ‘哎！’

    一声叹息。

    不墨迹。

    丁泽扣动扳机，突突突突，冲锋枪枪口喷出了火舌，于这耳室的黑暗里，是那么的耀眼夺目。

    “吱吱！吱吱！”

    枪声响起，海猴子瞬间中了几枪，疯狂吼叫起来。

    吼叫声倒是只持续了不到一秒！

    只见，这海猴子当真是聪明的很，被子弹短暂射了个措手不及后，丑陋的脑袋便果断缩回了泉眼里，没入了幽暗的海水中。

    丁泽瞧见，立即抬脚快步到了泉眼旁，枪口朝下，继续喷着火舌，突突突，一直将一只弹夹全部打完，才松开了扳机。

    手电筒灯光照耀下去，海水里已经混杂了不少鲜血。不过倒是并没有海猴子的尸体。

    “命真大，这都不死。”

    笑着自言自语了一句，丁泽也不在意，毕竟这只海猴子迟早要死，只是时间问题而已，便转身快步走出了耳室。

    走出耳室一看，甬道并没有发生变化，尽头处有着一大两小三道玉门的墙壁再次显现。

    “看来这里机关转动的周期并不长。”

    这话是说给直播间里的沙雕观众们听的。

    说完，丁泽抬脚继续大踏步向前，很快到达甬道尽头，也就是大玉门前。

    停下脚步，扭头左右看了看，装模作样的衡量了一番。

    这特么的都是演技！

    而且，说实话，其实演的确实挺好。

    至少，搭配上他这么长时间过来，建立起来的高人加沙雕的形象，直播间里数千万沙雕观众反正是没有怀疑什么。

    然而，虽然没有怀疑什么，可此刻见丁泽在诡异的海底墓里落了单……

    “看来那个胖子也是个乌鸦嘴，好的不灵坏的灵！”

    “对，胖子说主播会落单，主播就落单！”

    “主播，你现在怕不怕？要不要姐姐用波涛汹涌的胸膛温暖温暖你？”

    “……”

    “卧槽！波涛汹涌？到底有多汹涌？”

    “楼上的姐姐，这种差事还是不要麻烦主播了，主播很忙的。而我这人就比较闲，我来代劳吧！”

    叮咚，隔壁老王再次准时出现：“楼上的兄弟，你真的想好了吗？根据我多年以来的观察，如今这个时代，在虚拟世界里自称姐姐的女人，绝大多数都得四十岁往上跑了！”

    “四十岁以下，二十岁以上的女人，绝大多数都会称呼自己为小仙女。”

    “二十岁以下的女人最有意思，她们一般会称呼自己是你老母。”

    “所以，我必须要再问一遍，你真的想好了吗？”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    刚才表示要代劳的沙雕：“！！！！”

    男人！头可断，血可流，面子绝对不能丢！

    “隔壁老王，你的车技如此高超，相信你肯定听说过一句老话，叫做……”

    “少女诚可贵，少妇价更高，若有富婆在，两者皆可抛！”

    “所以，四十岁以上又怎么了？只要是富婆，那我就敢喊小可爱！”

    一众沙雕观众：“！！！！！”

    隔壁老王：“！！！牛逼！我敬你是条汉子！”

    ---------------------

    “走这边吧，”一阵‘纠结’后，丁泽将目光落在左边那道小玉门上，如是说道，“之前那个瓷缸里的小东西好像就是让我们走这边，我倒要看看里面有什么东西。”

    说完，端着冲锋枪，于直播间里数千万沙雕观众的注视中，丁泽抬脚，大踏步，走得贼潇洒，贼帅气，很快到了玉门前。

    先用手电筒往里面照照，主要是照给沙雕观众们看的。

    光线这么一照。

    丁泽笑了。

    直播间里的沙雕观众们，懵逼了：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    “这座海底墓还真是惊喜不断，这个汪藏海也真是个神人，居然在这里修了个浴池。”

    浴池这个词，形容的还是很贴切的。

    因为如果忽略掉这里是古墓的话，乍一看，这口大池子，不是浴池又能是什么？

    笑了一句，见玉门后的房间里确实没有其它值得注意的东西，丁泽抬脚走进，几步到了浴池边，先照了照浴池里的海水，确定没有什么古怪，再将灯光聚焦到水面上飘着的，洗脚盆一样的小棺椁。

    棺椁确实很小。

    而且确实很像洗脚盆。

    但这些都不是重点。

    重点是，原剧情里，吴邪看到这只小棺椁上的浮雕和描画，结合小棺椁本身的造型，判断这是一只盆椁，属于战国时期的东西……

    重点中的重点是。

    原剧情里，吴邪三人并没有打开这只小棺椁。

    那里面会有什么东西呢？

    ‘开不开？’

    丁泽一阵无声思忖，这回是真的在思考，并不是演给直播间里的沙雕观众们看。

    一小会儿的衡量后。

    丁泽做出了决定。

    开！必须开！

    不过不是现在他一个人开，而是先把这个小棺椁捞上来，等一会儿闷油瓶三人到了，一起开。

    说干就干。

    因为水池还挺大，小棺椁正好安静停在水池的中间……

    丁泽试了一下，伸直手臂，即使加上冲锋枪的长度，就还是够不着，意味着必须得下水。

    下水倒是无所谓，这水没问题。

    只是，下水的话……

    这玉门就必须得先关上，不然那只海猴子跑过来…..水里可是海猴子的主场，折腾起来，麻烦的很。

    有了打算。

    丁泽转身快步到玉门边，伸手准备将玉门推上。

    怎料，就在这时！

    咚！

