    晚上。

    流光城中，一条僻静的小巷子内。

    夜行者与烛龙，在暗处会面。

    看到夜行者手中的鬼王令。

    烛龙伸手来取，却是被夜行者紧捏手中：“你可不能忘恩负义，我费尽千辛万苦帮你拿到鬼王令，别你回头给我翻脸不认人！”

    “你放心，我说到做到。”

    烛龙说道：“我们的目的相同，都视一诺倾城为敌，我没必要骗你。”

    顿了顿，烛龙反倒是有些狐疑：“一诺倾城这么轻易的，就把鬼王令给你了？”

    这下，夜行者不再犹豫，将鬼王令交给了烛龙。

    端详了下手中的鬼王令，烛龙大喜：这居然真的是鬼王令！

    这时，夜行者说道：“我骗一诺倾城说，过两天再把鬼王令给你。”

    “你现在就可以跟鬼王协商，部署一下，等过两天我将一诺倾城引入你们的陷阱，你们趁机将他跟龙族，一网打尽！”

    烛龙淡然道：“不必如此大费周章。”

    “等鬼王得到鬼王令，就会实力暴涨，到时候，整个龙族，都不是鬼王的对手。”

    以免夜长梦多。

    从夜行者身上得到鬼王令后，烛龙立即夜晚出城。

    知道烛龙出城是去找鬼王，夜行者与弑杀者也带着夜行军的十几个人，跟了出去。

    殊不知。

    他们前脚刚刚顺着流光城南门出城。

    后方，便有一道盯着他们许久的黑影跟了上去……

    这黑影，正是133级刺客，拾荒者！

    跟踪烛龙他们的同时，拾荒者给张奕发送实时定位。

    张奕那边，早就已经准备就绪。

    看到拾荒者的位置开始移动。

    二话不说，立马率领一支龙族精英千人团，顺着南门出城，然后悄然跟上。

    张奕知道：鬼王不好对付。

    因为鬼王，能够操控鬼仆，上一世俗称【死人兵团】！

    显然这只鬼王已经盯上张奕身上的鬼王令很久，却一直不敢对张奕动手，而是交待烛龙来夺取张奕的鬼王令。

    说明它也没把握是张奕的对手。

    张奕有把握拿下鬼王，只是不希望死人兵团出来妨碍自己。

    千人团，这是为了避免动静太大。

    低星鬼王在没有鬼王令的情况下，能够操控的鬼仆数量有限，千人，也足够了。

    拾荒者的追踪能力，那是毋庸置疑。

    烛龙他们有所防备，却也对拾荒者毫无察觉。

    不多时，来到一片阴暗的竹林中，烛龙驾马停下。

    伸手按在坐下骷髅战马的头上。

    下一刻，于烛龙前方，幻化而出一道红色结界！

    一股强烈的压迫感，从四面八方席卷而来！

    紧接着。

    一名身着银色盔甲，手持血矛，面容干缩如尸，双眼泛着冰蓝色寒光的怪物，骑着一匹骷髅战马，从结界中徐步走出！

    “卷轴上的东西找到了吗？”

    从结界出来的瞬间，【鬼王·布耶】那双冰冷的眼睛直勾勾的盯着烛龙，以一道低沉的声音问道。

    “没有。”烛龙的回答，让鬼王十分失望。

    但是接下来，烛龙却是拿出了一个让鬼王眼前一亮的东西……

    鬼王令！

    见到烛龙手中的黑色令牌，鬼王明显有些激动。

    烛龙并未犹豫，直接将鬼王令交给布耶。

    手握鬼王令，布耶发出“咯咯”一阵令旁边十几个夜行军玩家毛骨悚然的笑声。

    说道：

    “二星鬼王令，得此令牌，吾将实力暴增！”

    “扩张死人军团，进攻流光城，直至，将整座流光城都化成一座死城！”

    “等七月半，鬼族大军降临之时，吾将率领流光城千万鬼仆，里应外合，为鬼族夺下天启世界！天启世界，将由鬼族主宰！”

    烛龙对鬼王布耶的“宏图大志”并不感兴趣。

    而是对布耶说道：“你说过，鬼王令能够让你实力大增，同时也能让你诞生新的鬼王精血。”

    “我帮你拿到了鬼王令，你是不是也该把我想要的东西，给我了？”

    “吾这就赋予你至高无上的鬼王精血！”

    说着。

    鬼王布耶抓起手中的鬼王令。

    正欲吸收鬼王令里面的鬼族能量，来强化自己，让自己诞生新的鬼王精血。

    却是在这时，仿佛突然间发觉到了什么。

    用力一捏。

    啪叽！

    手中的鬼王令，居然直接被捏碎了！

    鬼王大惊失色：“假的！”

    一旁，烛龙与夜行者弑杀者他们，也都惊愕不已。

    “怎么可能！这怎么会是假的？！”

    夜行者匪夷所思：“鬼王令这种东西也能造假？”

    凭借【记忆之心】中保留，来自于未来慕辰的记忆。

    烛龙的脑海中，关于流光城一个NPC得记忆涌现而出：造物大师！

    一诺倾城必然是找到了造物大师，让造物大师帮忙伪造的鬼王令！

    但是因为还没有完全与未来慕辰的记忆融合，在这之前，烛龙并没有想到这一点。

    想到这里，烛龙后知后觉的反应过来：

    “这是陷阱！”

    话音刚落。

    哗！

    一道银色流光从天而降，落在人群之间，向着四周震慑开来一道冲击波。

    瞬间吞噬周边范围内，包含夜行者与弑杀者在内的十几个夜行军玩家。

    一道道高达1100万左右的巨额伤害，瞬间秒掉其中十三人！

    夜行者与弑杀者意识比较强，侥幸逃出攻击范围，死里逃生。

    烛龙是用血统技能【龙皇附体】，来避开了流光灭的攻击。

    而鬼王布耶，则是迅速在身前召唤一道法阵，抵挡下了流光的冲击。

    哗哗哗哗！

    十几道白光冲天而起。

    随着夜行者手下十几个夜行军玩家被一波秒杀。

    下一刻，张奕手握浴火权杖，从竹林外徐步走来！

    见到张奕。

    夜行者大惊失色：“你怎么会在这里？！”

    张奕淡然一笑：“不是得多亏了你帮我把他们引出来吗？”

    夜行者看向烛龙，急忙辩解：“我……我真不知道！”

    烛龙目光如炽的盯着张奕。

    哗擦！

    伸手到后背，拔起双剑。

    对着身后的鬼王布耶说道：“你先撤，我拖住他！”

    鬼王布耶却是迟迟未动。

    泛着寒光的眼睛，直勾勾的盯着张奕。

    沉声说道：“真正的鬼王令，在他身上！”

