    李逵指着扇面上的五个字问：“为何说是书林小学生？”

     “天子曰壁雍，诸侯曰泮宫。《周礼》八岁入小学，保氏教国子，先以六书。此乃学士自谦也！”高俅对答道。

     苏学士会谦逊，但也不至于如此逗。再说了，小学生之说，由来已久，可不仅仅是初学者的意思，还有根深的阶级层次的含义，王太子八岁入小学，伴学者来自诸侯公卿之嫡子，这才是真正的小学生群体，一群身份高贵到离谱的二代目。苏东坡是才学浩瀚如海的文宗，怎么可能犯如此低级的错误。也就是眼前之人，半瓶子水晃荡才会得意忘形之际弄出此等笑话。

     李逵对面前的年轻人的身份猜测一降再降，从子侄到家中奴仆，也就是这样的身份，苏东坡才会睁一只眼闭一只眼，由他去的放任。

     “一百贯！”

     李逵不是那种喜欢墨迹的人，当即从衣襟里摸出一摞交子，一巴掌拍在了对方面前。

     年轻人抽了抽鼻子，难看的蒜头鼻更红了，可能是天气有点冷，可能是另外的原因。当然，还有被一百贯重金刺激到不能克制内心的可能。唏嘘颤动着嘴唇道：“这如何使得？”

     双手却死死的按住那一摞交子，深怕李逵后悔似的，紧张惶恐的目光盯着李逵。

     李逵见状哪里有不明白的道理？

     更是印证了折扇上的字非师祖苏学士所写，脸上带着一种在对方看来狰狞的冷笑：“不过，我要的可不是西贝货，必须要学士的亲笔。这扇子，还差点意思。”

     说完，李逵将手中的折扇丢在了条案上，这破条案也不只是从哪里淘换来了，都松散了。倒是折扇仍在条案上，反而应景似的发出一阵颤音。

     “你看出来了？”对方瞪大了眸子，似乎还不相信李逵这等粗人打扮的家伙，怎么可能欣赏得了学士的书法，更一眼就看破了折扇的破绽。

     没错，折扇是他自己写，水准自然比不上学士的字。但寻常文人和他相比，不如他的大有人在，甚至不乏科举之路上颇有斩获之辈。年轻人那点脆弱的自信在李逵面前崩塌了起来，气势如同霜打的茄子一般，蔫了下去。翻着死鱼眼气鼓鼓道：“学士的字如何论价？那是无价的瑰宝。这字虽是我写的，但寻常之人也分辨不出来。要不然十贯能卖你？”

     “很简单，字的构架没问题，但是字的气势很有问题。缺乏那种刀砍斧凿的锐意，学士自嘲自己的书是丑书，但作品多有锐气。你写的字形像，却无形无意，自然差了学士很大一截。另外小学生也不能用，学士怎么会犯如此低级的错误？”作为书法爱好者，李逵自然研习过苏轼的字帖。

     年轻人念念有词道：“为何不能用？太学生乃天子门生，国之栋梁，我这小学生是自谦而已！”

     后世的字帖都是千百年来流传下来的精品。

     苏轼被誉为宋四家之首，自然有其独到的一面。而精品书法是其书法最为精细的表现，所有的优点都会在作品中表现出来。再看其平日的作品，自然能够一眼就看出其破绽。

     当然了，这也是对方模仿功力不足，要是再厉害一些，李逵也分不出真假了。

     其实，刚才李逵就看不出来，总觉得不对劲。于是他很粗暴的用一百贯来试探对方，没想到，对方激动的样子仿佛是才华被认可，这很可能是对方写的，而不是苏轼写的字。李逵一试，就将对方的底细给测了出来。

     对方虽沮丧，但人品似乎还成，按着那一摞交子的手似乎松动了，轻轻往前推了一点点，内心还是非常舍不得。

     苏轼可以视金钱如粪土，但是他做不到啊！

     “拿走！快拿走！”

     说完这句话，年轻人急忙闭上眼，飞快的挥动手臂，似乎只有这样，才能让自己内心的撕裂变得不那么痛，也算是自欺欺人。

     李逵咧嘴一笑：“这钱是用来资助学士修堤的，拿出来就没准备拿回去。你可别中饱私囊了，坏了学士的名声。”

     年轻人仿佛坐在烧红的铁板上，跳起来大怒道：“李逵，休要辱人。我高俅也是谦谦君子，岂是那种贪墨钱财的小人？”

     “高俅！”李逵被吓了一跳，顿时重新打量起来高俅这货，许久，又昂声道：“你是高俅！”

     李逵缓慢的站了起来，却给人一种虎踞高台的气势，眼神所到之处弥漫着让人窒息的杀气，仿佛周遭都阴冷了许多，高俅冷不丁打了个寒颤。

     他下意识的双腿战栗起来，有种想要扭头就跑的惶恐。可他却知道，只要自己一扭头，顿时会出丑。躲避变成了逃跑，他这辈子都将成为笑柄。好不容易站定了，才发现李逵收敛气势，还是之前看到的那个少年，而自己却后背湿漉漉的出了一身的冷汗。哆嗦道：“李逵，你待如何？”

     “没事，看高兄似乎有功夫傍身，觉得好奇！”李逵随意说了一个说辞。

     高俅心虚道：“那么刚才？”

     “刚才有一股邪风过去了，忒邪性，冷得我都打了哆嗦。”李逵似乎想要证明自己所言非虚，还装模作样的打了个哆嗦。

     高俅这才捂着胸口道：“你也感觉了那股邪风吗？实不相瞒，刚才为兄是吓出了一身冷汗，这二月的天气也太怪了。”也不知道高俅是当真了，还是就着李逵的台阶下来，反正这股子不知名的邪风坐实了。

     李逵这才想起来高俅好像和苏门有着说不清道不明的关系，甚至一度传言高俅是苏轼的书童。不过眼下的情况看，书童不过是无稽之谈，哪有二十多岁的书童？

     这也忒老了。多半是苏轼身边的人，可能是仆人，可能是管事。

     虽说他戳穿了高俅模仿苏轼的字，但也同时让他明白，高俅和苏轼的关系不一般。李逵礼下于人，必有所求。他还等着苏轼帮忙题诗作赋呢，可不敢往死了得罪师祖身边的人，好言道：“好在高大哥有武艺傍身，练武之人，阳气最为旺盛，些许邪风定然惊不了您。”

     没想到，高俅顿时乐了，有种被挠到痒痒处的眉飞色舞，拉着李逵坐下道：“贤弟也看出来了？哥哥我苦练功夫十余年，成就虽一般，但也是热血汉子。看贤弟也像是同道中人，总算是找到能说话的人了。”

     “那是，练武之人目光如炬，行如风坐如松，岂是旁人能比的了？高大哥气宇轩昂，一看就不同于凡人。”李逵违心道。之前他杀气展露，确实因为对面的是高俅，乍一听之下，才有如此反应。可细想之下，高俅是林冲的仇人，可不是他李逵的啊！

     再说了，如今的高俅也没有作恶的机会，就苏轼姥姥不疼舅舅不爱的处境，他也发达不起来。

     “谬赞了，贤弟来颖州可是拜访学士？”高俅有点被夸的不好意思起来。

     李逵道：“家乡有商人用秘方造福乡里，可惜货物没有知名度，找学士来润笔，帮忙扬名天下。家师牧民沂水县，感乡民生活困顿，五内俱焚。适闻商人有此奇货，有造福一方之能，这才差我这个做弟子来颖州拜会师祖他老人家。”

     作为文坛领袖，自从欧阳修死后，苏轼在文坛的号召力是举世无敌的存在。

     就算是王安石和司马光都无法相提并论。

     更何况，王安石和司马光相继作古，苏轼的风头就更加强劲了起来。

     有他背书的商品，扬名天下的可能性真的非常大。

     高俅眼珠子提溜转了一圈之后，问：“可有来信？”

     “不知高大哥为何有此问？有信自然要交于学士，我虽然是家师弟子，但也不敢擅自妄为。”李逵看对方的样子有点怪异，自然不会将信给高俅。

     高俅嘿嘿笑道，颇有卖弄的意思：“贤弟有所不知，学士往来信件，除了家信，和几位苏门师徒之间的往来信件之外，皆由哥哥我拆看，捡紧要的禀告学士，然后按学士的意思拟定回信。所以，你老师的信很可能是我写出去的，不过你来了也好，自然可以当面转交给学士。”

     “你写的回信？”

     李逵狐疑道。

     高俅仿佛遭受了多大侮辱似的，张嘴道：“当然是我，不是吹，我这字已经有了八分学士的形，就是神差了点。要不然，也不会让你给认出来了。对了，你好像对我帮学士回信不太认同啊！你可知道，往日里给学士写信的有多少人吗？最多的一天，驿站送来了一百多封信，要是学士一一去回，岂不是要累死？”

     “别说学士了，就算是我也经常力不从心，敷衍了事，这也是没办法的事。”高俅似乎突然想起来最近回的一封信，呵呵笑起来：“说起来，前些日子还有一封信来自沂水县，写了两篇文章，附诗词数首，让学士指点，署名的是一个叫周元的酸儒。”

     李逵追问：“你怎么回的？”

     “我就说学士很忙，没事别打搅他老人家的清净。”高俅说完嘿嘿笑起来，可是当他看到李逵阴沉下来的面色，顿时愕然了，心中惴惴不安道：“贤弟……可认得此人？”

     李逵咬牙道：“那是某的老师，沂水县县令周元，也是学士的入室学生。”

     “这个……”高俅慌了，他还以为是个仰慕苏轼的读书人写来的信，信纸上没有印信，完全以私信的方式送来字里行间都透着心虚。别以为李逵面对周元考校学问的时候心虚，周元面对苏轼考校学问的时候更心虚。他的诗词歌赋的水准，距离老师苏轼，是兄弟秦观、黄庭坚等师兄差的实在太远，把文章给老师看，心虚的肝颤。高俅没想到，寻常的一封信件，会平白得罪了一位进士老爷。

     高俅知道，进士都是一窝蜂的家伙，得罪了一个，就会连萝卜带泥拉出一大串出来，苏门师兄弟异常团结，都是一群倒霉蛋，要是自己还窝里斗，就不像话了。高俅慌忙之中辩解道：“贤弟这可怎么闹的，师兄来信为何不用朝廷公函用纸，通篇就是仰慕敬语，却没有落下师徒身份，让在下误会是普通学子来学士这里博名之举。”

     李逵不耐烦的听着，感觉被高俅这货占了便宜。可他也没有太在意，谁让他是徒子徒孙辈的呢？他大度道：“以后有机会你还是当面解释吧，怪不得老师说学士身边出了小人，原来是被你奚落了一番。”

     “无心之举，无心之举。”高俅叫苦不已，甚至下定决心写一封告罪的信。得罪一个周元事小，可周元是苏轼的弟子就有问题了，师兄弟之间通信控诉他的狂妄，自然会被引起重视。高俅可不是苏轼的弟子，而是请来的书办，要是连苏轼的弟子都得罪了，到时候苏轼恐怕再喜欢自己，也不会留他在身边了。

     正当高俅自辩的时候，韩大虎和秦文广俩人狼狈不堪的爬上了堤坝，韩大虎怨气满满道：“连学士在不在湖边都没问清楚，你到底做给谁看？”

     秦文广心虚不已，不敢正视连襟韩大虎，眼神躲闪道：“我哪想到学士会出门，这不是一高兴，忘记问了吗？”