    木莲其实和席泽的交流并不多，就连之前在片场里都不曾对过台词，有一些花絮就被网友调侃还做成了视频剪辑。

    等了好一会儿木莲就有些忐忑了。“你不想问吗？这是一定要问的。”

    “你身高多少？”

    啊？就这么一个破问题，竟然是吹动了这么多人去找，果然就是有权就是好啊。

    初七也就懵了那么一下，难道这又是要上演什么狗血剧本吗？

    什么追妻火葬场，又或者是别的什么。

    “一米六五，这身高都好久了，没变过。”

    按理说两人之间也并不需要这么的紧张才是，初七将这一幕看在眼里也有些惊讶。

    席泽不知道回点什么就说，“不错，继续努力。”

    戴圣忽然觉得自己好像是有些格格不入。

    初七自己在那边形成一个小空间，而木莲就只会与席泽说说话，所以就有些泾渭分明。

    他有些茫然了，这么长久以来都是在这边，可就不知道自己所做的一切到底有没有什么不对的。

    等到第三局的时候变成了是初七输了。

    “有什么就先问吧，我再看几页。”

    眼看着初七就这么一个吊儿郎当的模样，木莲就有些火气。

    她精心准备的，换来的却是这样的场景。

    “行，那你就是选择真心话的，首先这誓约之下是不可以说谎的，你需要去控制一下自己才行。”

    他这话显然就是有些针对初七这几天来的事情，他看得出席泽对他们到底是有多宽容。

    “你交过多少男朋友？”

    初七有些惊讶，就这？

    她从容不迫，“没有交过，无从谈起。”

    木莲半点都不相信，“这不可能啊！”

    “为什么不可能？这年头人都是一定要交多少男朋友才算是合格的？”

    这一句话又是让木莲有些语塞。

    她还打算是让初七爆料出来，想让他说说都交过什么样的男朋友？之后就不像还有人会这么抢。

    忽然一道轻笑传来，随着声音看过去。

    就见到席泽正在轻笑着，“这游戏倒是有点意思。”

    木莲顿时就开心了，“你要是想赢那个真正不是容易的事情。”

    这游戏就这么玩下去本来就没有多少问题，不过就到了二十分钟左右，全都觉得有些疲惫了，但就没有人喊停。

    最终席泽还是输了一次还是输给初七的。

    这就轮到初七来询问。

    “你有过多少男……女朋友？”

    这问题一样，在场的几人都有些迷惑。

    但木莲心情其实有些飞扬，在一开始时候就想要问一下这么一个问题，哪知道一直都没有如愿。

    现在好了，出去就代替她问了起来。

    席泽不紧不慢的，“你刚才是想说，男朋友？”

    “没有，你听错，我说的是女朋友。”

    席泽长得这么好看，如果有男朋友，那不知道是会让多少年轻少女伤心又激动。

    席泽立马就回：“我也没有。”

    “真的没有吗？”这话是木莲问的。

    才问完她就觉得自己有些着急了，补充一句，“我就只是问一下，毕竟在这娱乐圈之中，很多人都是隐瞒着这些信息。”

    其实就算是玩这个真心话大冒险，也不一定是要过真实，反正也没有谁会去深挖这么一些信息，只要是有点合理就行了。

    等到所有人都回答过问题之后，这游戏也就接近了尾声，没玩多久就宣布结束。

    时间刚好也过去了一个多小时，再过不久又开始晚餐时间。

    不过今天主要就是吃现成的食物，也就只需要去处理一下而已，并不麻烦。

    刚开始气氛有些沉闷，木莲就找话题，“等到下次来的时候就会有飞行嘉宾，也不知道会是有谁。”

    戴圣接话：“估计就是那个当红的流量小生或者是小花，不都是这样的吗？请一个有点人气的，这样还可以给节目做宣传。”

    这一句话就将话题给堵死了。

    木莲心想，她就不该指望着他会说出什么话来。

    初七也没有说话，其实这个飞行嘉宾有一些是确定了的，只不过还不知道是什么时候过来。

    他们第一次在这里需要住够四天，但是从下一次开始，每次都只需要是住个两三天就可以了。

    只要是足够有素材做满一期，那其实录多久也没有定下的。

    等到第二天一大早初七就打算先回去，她都好几天没有直播了，现在想早点回去就是想回去看看自己的人气咋样。

    看到她火急火燎的样子，席泽就主动说要送她一程。

    初七没有拒绝他，现在确实是比较着急，“那就先谢谢了。”

    这么一个举动让车技觉得席泽还是蛮好相处的，之前的那些大概就是错觉吧。

    “你这么着急着回去，是因为又有工作了吗？”

    “差不多吧，反正每天都这样。”

    初七的心已经不在这里了，就连回答都显得有些心不在焉的。

    “等录完这一次综艺，你打算是拍戏还是继续去找综艺？”

    有关这个初七也有想过，“可能就是拍戏吧，咱们都不适合综艺，完全没有综艺感，这一次的节目大概是凉凉了。”

    她说这话毫无心理负担，左右她就只是为了去宣传一下《镜缘》而已。

    也没多久，车子就停在了公寓底下。

    初七再次道谢，走开两步又回来，“对了，我那些寄存在你那里的东西，你可千万不要忘了。”

    席泽的失笑，“忘不了的。”

    这都回来了，还在想念着自己那么一点东西吗？就有点逗。

    上楼开门，打开电脑，初七直接戴上面具，就开了直播。

    这时候并没有人，初七也就慢条斯理的去找了一件外套套上。

    【我凑……我这是刷到了什么？魔情大大回来了吗？】

    【来了来了，竟然是前排！爱了爱了！】

    【大大离开的第五天，可算是回来了！（哭）】

    等套完外套回来，初七就见到弹幕，出现了这么几句话，顿时就笑了。

    “是啊，我回来了，这几天一直都在忙着等过几天又要出去。”

    【大大这是要去做什么呀？】

    初七斟酌了一下，“算是出差吧，到别的地方去工作。”

    【劳模！】

