    林震南盛意拳拳，薛天却笑而不语，半晌后方才指着西北方向说道：“林总镖头，你可知道那里已经埋伏了三十多个青城派的人，我估摸着他们已经在这里监视你们好几天了。不知你们可有防备？”

    林震南无知无觉，听了薛天的话，疑惑地看向薛天所指方向，暗中运起内力细细查看，却仍是看不出半点端倪，只能摇摇头道：“薛少侠这是何意？老夫竟是什么都没发现？况且前些日子老夫才遣人去青城派送了礼物，余观主已经收下，而且还派了四个弟子前来回拜……”

    “看来林总镖头你对令曾祖远图公和青城派长青子的恩怨纠葛不甚了解啊？那长青子乃是余观主的师父，当年和远图公比剑输了之后，就一直贼心不死，图谋你林家辟邪剑法。你可知如今你林家七十二路辟邪剑法，青城派每日都在操练？”薛天冷笑一声道。

    “啊？什么？薛少侠你所言当真？青城派竟然对我林家祖传剑谱有如此觊觎之心？”林震南听了薛天的话，顿时觉得后背发凉，脑门发汗。他这些年真是太大意了，一味地以为自己已经将镖局发扬光大，不断地交好各大武林门派，镖局蒸蒸日上他便以为高枕无忧，没想到自己家的祖传剑谱竟然有这么多宵小之徒暗中觊觎！如今青城派更是厚颜无耻地要公开抢夺！

    “平之贤弟，你一直想看看我的剑，现在我就让你看看我的剑出鞘之后的风采吧！”薛天举起手中宝剑，微微拔刀，露出了刀背上的冷厉寒芒，他用手指一勾，那剑“锵”地一声，众人目光所及之处，只见一道剑光照得众人睁不开眼，而西北方向则传来了几声闷哼，三道人影晃了一下，踩碎了几块瓦片，发出噼啪之声，而人影也跟着倒在了地上。

    薛天收回了宝剑，看着目瞪口呆的众人，微微一笑，对着远处惊慌失措急忙撤退逃跑的众人道：“余矮子，福威镖局现在有我坐镇，想死的话你就尽管放马过来！”

    “去几个人，把尸体搬过来，你们就知道这些家伙到底是不是青城派的人了。”薛天平静地看着两人。

    林震南从未见过如此高明的剑法，薛天刚才那一招他自忖再练三五十年也绝达不到那样的境界，对薛天的态度也立刻变得恭顺了起来，毕竟这位可是来帮助他福威镖局的，在这种生死存亡之际，能真心相助的人可真是不多了，更何况武功还如此厉害！

    震惊之余的林震南急忙躬身施礼，亲自带人去搬回了尸体。再将这三个人脸上蒙着的黑布打开之后，他对这些人的身份就再无怀疑，的的确确是青城派的弟子无疑。

    林震南的夫人王氏也已经从屋里出来，得知了事情原娓，一家人看着地上的尸体都有些后怕，他看着尸体半晌，直接带着林平之和王氏跪在了薛天面前，诚心诚意地说道：“林震南携全家感谢薛大侠救命之恩！还请大侠保我林家大小安全，震南定有重谢！”

    “林总镖头，平之，林夫人，快快请起，快快请起，”薛天惬意地坐在太师椅上，“其实想要一劳永逸地解决青城派和其他人觊觎你们林家祖传剑法的问题，也不是没有办法，而且这个办法还非常简单，只要你们真的想做，就一定能够做到。”

    “不知是何办法？还请薛大侠明言，倘若有一丝办法，震南都一定照办！”林震南跪着拱手道。

    薛天从袖子里掏出袈裟，扔给林震南道：“这是你曾祖父林远图留下来的正版辟邪剑法，你拿着好好练一练，不出三个月，就能成为武林绝顶高手！”

    林震南大惊失色，很想问一句薛大侠你如何会有我林家家传剑谱？可万万没想到他话还没说出口，黑夜中竟有一道黑影鬼魅般闪过，抓着他手中的剑谱就消失不见了。

    这突如其来的惊变吓得林震南一家都有些魂不附体了，他们没想到在薛天惊退青城派后这附近竟然还有人在暗中窥探这里，刚才那黑衣人要是冲着他来的，恐怕他已经命丧黄泉了。

    “不必惊慌。我这里抄录了好几份，让他们好好练去。”薛天看着如获至宝一路狂奔的劳德诺，嘴角微微上扬，你就好好练吧，最好把剑谱带回嵩山派，到时候你们嵩山派的门人又多了一条出路不是？只要割了就能进宫当官吏，那可不是一般的恩宠。

    “薛大侠，可是这毕竟是我林家家传剑谱，要是让贼人练成的话，那可是后患无穷啊！”林震南忧虑地说道。

    “无妨。你且好好看看剑谱，开头第一句是什么？”薛天憋着笑道。

    “哦，对了，林夫人，平之，你们先退下吧，这剑谱还是暂时先让你们爹爹看看就好了。其中内容过于凶险。你们不太适合看。”薛天一本正经地说道。

    二人依言退下，薛天这才把另一个袈裟交给了他。

    林震南展开袈裟一看，只见剑谱开头写了一句话：“欲练神功，引刀自宫！”

    林震南的手都有些发抖起来，他不敢置信地看着薛天，“这……这……”

    “别着急，你接着往下看，这剑谱绝对是真的，里面的内功心法实属上乘，你好好看看再决定到底练不练！”

    林震南这才按下了恐惧之心，接着往下看去，他越看越是沉迷，好像那剑谱有什么魔力一样，将他的心神牢牢地绑在了那里，眼光再也挪不开一步。

    “你现在明白为什么令曾祖远图公打遍天下无敌手了吧！这辟邪剑法可真是一剑既出，群邪辟易，只是你们林家后人遵循了他老人家的祖训，没再去修炼这个心法而已，空有剑招而无心法，所以武功才那么稀疏平常，任人拿捏了。”

    “薛大侠所言极是，震南明白了。为了保全我林氏一脉，震南愿意修炼这家传剑法！”

    “这样才对嘛，反正你也已经娶妻生子这么久了，还有什么是放不下的？再者我建议你赶紧给你儿子林平之多找几个女人来传宗接代，也好让他也跟着修炼辟邪剑法，我看他的根骨可是比你好得多，辟邪剑法在他手上一定可以发扬光大！”薛天坏坏地说道。

    林震南一听薛天说的话，顿时又有些犹豫起来，这林平之可是他的命根子，要让他也跟着自宫练剑，他又于心何忍？

    “都到这份上了，你就别犹豫了！你林家现如今可是危在旦夕！”薛天好意提醒道。

    林震南苦着脸道：“薛大侠，此事且容我思考几日，我这就去配一些药来，准备配合辟邪剑法一起修炼。。。”

    薛天也不再强求，只是看着他匆匆离去的背影，喃喃地说道：“会的，你们俩都会修炼辟邪剑法的！”

    接下来的日子又变得轻松惬意起来，林震南在密室里闭关练剑，他在做好了万全准备之后，终于用匕首对着自己刺下了那至关重要的一刀，然后用药剂敷好，几日后就开始正式修炼起内功来。

    “劳德诺也自宫练剑了？好，非常好。不过这只有两人练剑，中原武林也未免太过冷清了些。我还是得想想办法才好。”薛天“苦思冥想”了一会儿，这才想到了一个好主意。

    三天后，华山派，思过崖上，刚给令狐冲送完饭往回赶的“六猴儿”陆大有正哼着小调，蹦蹦跳跳地赶路，忽然空中没由来地飘来一阵大风，夹杂着飞沙走石，吹得他几乎睁不开眼。而他在用手挡避的时候突然有一个布帛形状的东西蒙住了他的脸，被他下意识地抓在了手里。

    这时风也停了，云也散了，陆大有这才把手放下，下意识地看了袈裟一眼，只是这一眼，却让他的眼睛再也挪不开了。

    辟邪剑法好像真的有魔性一样，只要碰过它的人，就没有不想练上一练的，也就只有任我行这个硬汉生生顶住了，可惜就是因为他没练，才被东方不败钻了空子，直接被秘密关押在西湖湖底的梅庄去了。

    日月神教，思过崖上，东方不败正在他的秘密住所修炼葵花宝典，忽然之间就被薛天控制了起来，还从他的身上找到了葵花宝典。薛天也是不客气地复制了几百份，这才接触了心灵控制，抹除了周遭所有人的记忆。

    “辟邪剑法和葵花宝典都是残本，二者同源，也许能互相查缺补漏也说不定。不过这种麻烦的事情还是交给别人去做，我就等着看戏就是了。”

    薛天不动声色地将葵花宝典收进了空间，他在等一个绝好的时机……

