
“猎鹰，这谁啊？”蝰蛇对着王宸问道。

“我女朋友。”王宸微笑着如实说道，这句话落下，陈心怡抬头对着蝰蛇点了点头，这还是王宸第一次守着人承认两人关系呢。

“……”蝰蛇点了点头，转身蹲了下来，手里拿着一个石块，在地上画着圈圈。

“蝰蛇，你干嘛呢？”蝰蛇的举动令战豹等人都不解了起来。

“没啥，我画个圈圈诅咒猎鹰，这家伙太不地道了，女朋友都找了。”蝰蛇一边画圈圈，一边说道。

“……”蝰蛇的话语落下，战豹等人再次无言，王宸翻了翻白眼，并没有生气，因为他知道蝰蛇是在开玩笑。

“我才发现蝰蛇阳光的表面之下，内心竟然是如此的阴险，我顶多也就是在心里诅咒一下猎鹰，但蝰蛇直接明着来了！”沙蝎望着蝰蛇，轻声说道。

“你俩这是一个明SAO，一个闷SAO啊？要不你俩快别羡慕猎鹰了，你们两个人凑合一下算了。”飞虎双手抱肩，笑着说道。

“我靠……飞虎你还能再恶心一点儿吗？哥们是直的，不是弯的。”话语落下，蝰蛇跟沙蝎笑骂，而血狼等人大笑了起来。

“陈心怡，归队！”这时候，训练场上的老兵连长走了过来，对着陈心怡喝道。

“是！”陈心怡打了一个军礼，望了一眼王宸，便朝着新兵群中跑去。

那名老兵对着王宸等人点头示意，然后打了一个军礼，她望向王宸等人的眼神中带着敬畏，因为她已经猜出了这是一群什么人。

“辛苦了。”王宸对着老兵打了一个军礼，说道。

“那班长，我先过去了。”老兵对着王宸说道，她不知道王宸的军衔，只能暂称其为班长。

“去吧。”王宸点了点头，将手中的九五式自动步枪放在一旁，对着血狼说道：“抱歉了，一不小心，玩的有点儿过了。”

“行了，我懒得说你了，走吧，我们去扎帐篷！”血狼摇头一叹，他有些担心许华颖，但他也知道那个女人没有那么脆弱，肯定会再次站起来的。

“扎帐篷喽，好久没住帐篷了呢，除了演习的时候！”蝰蛇擦拳磨掌，快步朝着仓库跑去。

“这么积极干嘛？扎好帐篷之后就是午饭时间了，吃过午饭，就该特训了！虽然不知道特训内容是什么，但肯定不是什么舒服的事情。”飞虎望着已经跑出去的蝰蛇，笑着说道。

就这样，王宸他们来到了新兵营的仓库，然后将床板还有帐篷搬了出去，在新兵营的靶场上……驻扎了起来。

靶场距离训练场跟女兵宿舍很远，但却不会跟新兵们的训练起冲突，因为他们就在这里待不到二十天的时间，这段时间里新兵还不到摸枪的时候。

与此同时，新兵们继续训练，那名老兵连长并没有训斥陈心怡。

“心怡，你也太大胆了吧？就这么守着全部新兵的面跑出去了？跑出去就跑出去吧，还当着这么多新兵的面，抱住了他！”小息的时候，陈心怡那名秀美的舍友，轻声说道。

“我……我当时也没想那么多啊。”陈心怡脸色一红，通过今天的事情，现在她可是新兵营里的名人了，可谓是无人不知，无人不晓。

“不过你男朋友好厉害啊，竟然完败那只母老虎！他究竟什么兵种啊？肯定不简单吧？”张叶，是陈心怡这个舍友的名字。

“我也不清楚啊，等有机会问问他。”陈心怡表情有些尴尬，她好像对王宸的一切都一无所知的样子。

“能打出那个成绩，百分百是特殊兵种，他名字叫什么？能告诉我吗？”这时候，一名穿着同样军装的新兵走了过来，随着这名新兵的走来，张叶紧张了起来。

这名新兵在新兵营的名气很大，一米七的身高，白净的皮肤仿佛永远晒不黑的样子，她很漂亮，比起陈心怡也不逊色，只不过她的眼神中尽是冷傲，宛如一座冰山。

她的名字叫……梅雨萌！

尽管名字中带着一个萌字，但这个字也只是跟她的名字擦边，其余的地方完全无关！这个女人的孤傲是新兵营里出了名的，也是新兵营里唯一一个还留着长发的女兵！就连许华颖都让她三分，因为这个女人的后台……很大很大！

“想知道的话你可以自己去问他。”陈心怡起身，对着梅雨萌莞尔一笑，她还没有大度到可以将王宸送出去的地步。或许梅雨萌没有那个意思，但她询问王宸的姓名，让陈心怡心中生出了一抹醋意。

“哦？”话语落下，梅雨萌黛眉一挑，陈心怡还是第一个敢忤逆她的人呢。

张叶拉了拉陈心怡的衣角，示意她不要跟梅雨萌发生口角，毕竟这个女人的孤傲跟实力是成对比的，她刚来的时候许华颖让她剪发，她拒绝了，而且跟许华颖在房间里打了一场。

至于那场格斗的结局，除了她跟许华颖两人之外……没人知道结果，不过自从那时候许华颖才让她三分，显然许华颖让她的原因不仅仅是因为她的强大后台，更多的是因为她的实力。

“有点儿意思，我叫梅雨萌，你呢？”梅雨萌对着陈心怡伸出手掌，她的手掌很白，如玉般光滑。

“陈心怡。”陈心怡瞥了一眼梅雨萌的手掌，握在一起，随口说道。

“以后有什么事情的话，就找我吧。”梅雨萌笑了笑，松开陈心怡的手掌，朝着人群中走去。

当梅雨萌走后，陈心怡对着张叶说道：“叶子，她好像也没传闻中那么可怕啊？人虽然是孤傲了一些，但做事也并不是不讲理啊。”

“我……我不知道，反正我听说她的脾气很怪，前几天的时候一个女兵在食堂吃饭，不小心把菜汤溅到了她的衣服上，结果她硬是让那个女兵给她洗了几十遍衣服。”

说到这里，张叶继续说道：“而且她的床铺上不能有一丝的灰尘，只要有一点儿灰尘，她就会洗。”

陈心怡闻言，笑了笑，说道：“这只是……有点儿洁癖吧？”

PS：很多书友都问每天更新多少，我说了好几次了，每天更新五章，万字！现在这样，以后也是这样，现在是第二章，其他三章白天更新，大家不用等，望天拜谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063344"  chaptername="第126章  孤傲女兵">加入书签</a>
</div>
