    抽奖这种东西，陈越向来是不会亲自动手的。

    他拉过快龙的爪子，往抽奖界面上轻轻一按，下一秒，上面的彩色大转盘便哗啦啦的转了起来。

    上面炸出一根根彩带，那根细小的指针由飞快渐渐变得缓慢，给人一种在垃圾游戏里抽奖的错觉。

    陈越想到了以前那些抽奖的不好回忆，但他转念一想，这东西保底也是3S级的，便稍稍放了一点心，而且还有着快龙的运气加持，再怎么样都不会太拉跨。

    如此想着，转盘的指针也终于停了下来，停在了一副黑框眼镜上面。

    “叮！恭喜您抽中SSS级道具【替身眼镜】！”

    【替身眼镜：戴上此眼镜后玩家可隐藏自己的身份与样貌，并可抵挡一次攻击，效果等同宝可梦招式替身，冷却时间为一个小时。】

    看着手中突然冒出来的透露着一股老土气息的黑框眼镜，陈越一时间竟不知道该说些什么才好。

    他犹豫了一下，将眼镜戴了起来，正准备在空间商店里买了一面镜子的时候，一旁的几只精灵像看到什么令人震惊的事情一般，齐齐瞪大了眼睛。

    其中以快龙最为突出，它的脸上明晃晃的写着“发生了什么你是谁”几个大字。

    精灵依靠着气息与外貌来分辨人类。

    而替身眼镜能够很好的改变玩家的这两点，所以快龙等精灵才会有那么大的反应。

    陌生的气息，陌生的人类，精灵的世界很简单，并没有那么多的弯弯绕绕，它们在面对这种突发情况时根本不能够很好的反应过来。

    比如三首恶龙、雪拉比这两个个性天真单纯的家伙。

    这六只精灵中第一个反应过来的是超梦，它并不单纯的依靠气息来辨别人类，它能够更深层次的感应到陈越身上的精神波动。

    一个人的样貌再怎么发生改变，他的精神思维都不会发生变化，所以哪怕陈越变了一个物种，但只要他这个人没傻，无论到哪里，在什么情况下，超梦都能够凭借这一点认出他来。

    路卡利欧紧随超梦之后。

    同理，它能够感应到陈越身上的波导没有发生变化。

    陈越在看到几只精灵反应那么大后只能无奈的摘掉了眼镜。

    安抚好了快龙，陈越重新戴上眼镜，顺手买了一张镜子照了起来。

    镜子中的人戴着一副很土的黑框眼镜，脸是一张普通的不能再普通的路人脸，身高大约一米七的样子，放在人群中根本无法吸引任何人的注意力。

    样子很普通，陈越却非常满意。

    嗯，有了这个东西，他就能够更好的去浪了。

    人怕出名猪怕壮，他现在在无限空间已经彻底出了名，为了避免在副本里被其他玩家注意，这点遮掩还是十分有必要的。

    ……

    由于前不久刚结束的活动副本是在两个副本之间举行的，占用了一半的休息日，所以满打满算，陈越这次只有三天半的休息时间。

    在那个副本里的时间大多数都被他用来挖地种菜刷资源点，再加上领地时不时面临其他玩家的骚扰，导致陈越好长时间精神紧绷，没有休息好。

    所以在回到无限空间的第一时间，他就是躺到床上，昏沉沉的睡了过去。

    这一睡，就是一天。

    在看到自己睡了整整二十四个小时后，陈越忍不住也有些惊讶。

    但在短暂的惊讶之后，他便进入了疯狂的放松状态。

    除了吃饭，其他时间陈越都在跟超梦或路卡利欧一起打游戏追番。

    上个副本大丰收，陈越手中积分突破了天际，他一下子没忍住，直接花了好几万包圆了steam上的促销游戏。

    看着满满当当的游戏库，陈越心中有种异样的满足感。

    怀着这种满足感，他跑去厨房从冰箱中抱出了几瓶肥宅快乐水，准备战斗个一整夜。

    然而等他再次回到客厅的时候，就看到了令人震惊的一幕。

    超梦竟然在那里玩起了只狼！

    陈越眼睁睁的看着超梦操控的主角在序章跟苇名弦一郎打了起来，一时震惊到停在了原地。

    不过很快，超梦就被剧情杀了，被BOSS两招秒掉，陈越这才诡异的松了一口气。

    “你能看的懂？”陈越问道。

    超梦将手柄递给一旁的路卡利欧，老实回答道：“嗯，我之前了解过一些人类的文字。”

    陈越又看着路卡利欧打开了人类一败涂地，在那里控制着蠢蠢的小人搬着用来挡路的方块箱子，他忍不住出声指导了两句：“搬到那里，踩着可以翻过去。”

    路卡利欧立马照做，很快就翻过了那个墙头，进入到了下个存档点。

    陈越这下子开心了，看着两只精灵对游戏有着很大的兴趣，他立马大手一挥，在商店里买了两台高配电脑，并帮它们安装了一大堆游戏，指着屏幕上的英雄联盟道：

    “可以玩这个吗？”

    超梦垂眸看了一眼，“我可以试试。”

    陈越注意到超梦的手，它好像没法像人类一样按QWERDF六个按键……

    然而事实证明，陈越的担心并不存在。

    在给超梦讲解了一下游戏玩法与规则后，超梦直接使用超能力控制着鼠标与按键动了起来。

    陈越：……

    他这下子终于放下了心，等路卡利欧和超梦熟悉后，便快乐的开起了黑。

    在精灵乐园里疯了一下午的快龙几只满头大汗的跑了回来，它们见到房间内三人的情况，立马好奇的围了过来。

    此时的游戏也到了尾声。

    伴随着超梦的石头人一波大招撞飞五个，陈越的亚索瞬间接大，完美配合之下直接完成了二打五。

    此时路卡利欧的寒冰还在后面笨拙的补着兵。

    伴随着一波大大的团灭声，陈越与超梦配合着推平了敌方的高地。

    看到屏幕上亮起来的胜利两字，陈越简直不敢想象自己有一天竟然能和超梦一起打游戏。

    于是剩下的三天休息日，陈越便跟路卡利欧与超梦整日混在了一起。

    等到下副本的通知声响起，陈越才后知后觉的想起来自己是无限玩家的身份。

    他意犹未尽的放下键盘，将乱糟糟的房间交给沙奈朵收拾，自己则带上六只精灵，进入到了新的副本当中。

