
　　山中无甲子，历练的时光总是过得很快。

　　在近乎无休止的战斗与学习中，三人从一开始的活跃，到现在的沉默。

　　一年以来三人都经历了一次蜕变，变得不再轻浮，不再毛躁。

　　改变最大的就是阿尔托莉雅，在此之前，阿尔托莉雅最大的问题就是莽撞，但是在一次面对能与龙种匹敌的幻想种之后，她强迫自己不再横冲直撞。

　　因为那次战斗，由于她的莽撞，为了救她，凯和兰斯洛特受了很严重的伤，凯在额头留下了一道纵向的疤痕，而兰斯洛特险些失去一条腿。

　　他们三人原本可以合力解决的幻想种，最后被暴怒的安诺疯狂虐杀。

　　事后，阿尔托莉雅罕见的被梅林狠狠地训斥了一顿，而兰斯洛特和凯却并没有责怪她，反而是想要安慰她。

　　感激和悔恨埋在了阿尔托莉雅的心底。

　　“身为王者，身先士卒是美好的品德，但是因为莽撞却让臣民陷入水火，那就是为王者的愚蠢了。”梅林认真的说道。

　　安诺当时就在一旁照顾伤势最严重的兰斯洛特，听到梅林的话不禁努了努嘴。

　　当初的尤瑟王还真就那么干了，不过，有时候，愚蠢也是必要的啊。

　　牺牲什么的，毕竟永远也无法避免。

　　不过他没有说出来。

　　总之，一年过去了，兰斯洛特和凯拥有了强大的武艺，而阿尔托莉雅，勉强符合了成为王的条件。

　　几人，该启程回到卡美洛了。

　　卡美洛王城内。

　　卡美洛王城内部现在依旧是混乱，这种乱象已经从安诺解散白垩骑士团持续到现在了，卡美洛王城内目前由几家大贵族掌控着，而王庭，则是空无一人。ŴŴŴ.23sk.com

　　在原白垩骑士团骑士们的维系下，王庭无人敢染指。

　　一个壮硕的骑士走在卡美洛王庭的道路上。

　　他的名字是兰马洛克，原先是不列颠周边某个小国的王子，在自己的父亲妄图染指不列颠，然后被安诺率领的不列颠荣光骑士团横扫之后，在王室中人微言轻的兰马洛克就找到了安诺，表示自己想要加入到他的骑士团中。

　　原因无他，安诺强大的武艺和气势深深的吸引了他。

　　兰马洛克本就痴迷武艺，他的枪术了得，年纪轻轻就可以以一敌五，安诺也看中了他的资质，同意了他加入不列颠荣光骑士团。

　　到荣光骑士团更名后的白垩骑士团解散为止，他单凭枪术坐上了白垩骑士团副团长的位置。

　　至于现在，他负责守卫着卡美洛王庭的正门。

　　他的团长——白垩骑士安诺临走之前告诉过他，他要去寻找王位的继承者，在他回来之前，一定要守护住王座。

　　他照做了，虽然在他的心底，睿智善战，学识渊博的安诺才是应该坐在那张椅子上的人。

　　“兰马洛克哥哥。”一道声音从侧面传来。

　　兰马洛克抬头一看，是一个留着淡金色头发的少年。

　　少年的名字是高文，八岁多的少年。

　　这个少年每天都会来陪伴兰马洛克，给他送些吃的什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三十三章：兰马洛克，高文免费阅读。https://xs.23sk.com 