    “时常争吵？”

    这个时代的夫妻吵架了，一般都是女方比较吃亏。

    碰上个涵养好一些的丈夫还好，顶多嘴上对骂，要是碰上一个渣渣，怒火上来就喜欢用拳头捶人。一般情况下，成年男子的力气根本不是正常女子能比的。若是打起来，真心会吃亏。

    按照卫慈的描述，芈婳第二任丈夫是个相当没有底线的纨绔。

    卫慈与她心有灵犀，说道，“主公无需担心，芈婳并未吃多大亏。”

    芈婳再婚，第二任丈夫暗爽自己娶回来一个才女，倒是新鲜了几天。

    可他是个彻头彻尾的学渣啊，心思狭隘又爱嫉妒，二人哪有共同话题？

    而且芈婳陪嫁过来的千册藏书，七成是她父母留下的，剩下三成都是前夫留给芈婳的。

    每回看到这些书，学渣丈夫便觉得心里不是滋味，偏偏芈婳还喜欢泡在书房，沉迷读书，无法自拔。这一表现搁在学渣丈夫眼中就是芈婳怀念前夫的表现，让他心头妒火丛生。

    心里念着前夫还不算，居然还留着对方留下的遗物？

    不忠的女人！

    不到半个月，学渣丈夫就原形毕露了。

    他的狐朋狗友还火上浇油，讥笑他娶了寡妇，也有人嘲讽说芈婳前夫是白月光，他连地上屎都不如！学渣丈夫就火了。某次醉酒，他发酒疯要烧掉芈婳的藏书，二人因此起了冲突。

    肢体冲突的时候，芈婳被对方甩了两拳头。

    学渣丈夫还不解气，口中嚷嚷着要将人打死为止，芈婳就怒了，她喊来陪嫁侍从将这位学渣丈夫五花大绑捆了起来，一顿鞭子给对方醒醒酒，将人抽得哭天抢地，谁劝都不好使。

    这次冲突后，这对新婚连一月都没有的夫妻彻底决裂。

    姜芃姬听得津津有味，这么刚的妹子，实在是让人喜欢。

    “芈婳鞭打她丈夫，公婆没有意见？”

    卫慈道，“这桩婚事本就是芈婳公婆求来的，他们替儿子求娶芈婳，自然是看中芈婳的能力。他们只有这么一个儿子，偏偏独子又是个烂泥扶不上墙的，若是二老去了，几代人积累下来的家财都要败光。儿子有错在先，他们又对芈婳有所求，这事儿就睁一只眼闭一只眼了。”

     学渣丈夫不满意芈婳，但公婆满意极了。

    芈婳过门第二天，二老就将管家大权交给她。

    她也没有露怯，一上来就将乌烟瘴气的夫家整顿得井井有条。

    芈婳的能力还不是二老最满意的，最满意的是她陪嫁过来的千册书籍。

    要知道他们几代人的藏书还不及芈婳陪嫁的两成。

    若芈婳有孕，生下的孩子也能教得很好，二老就不愁这个家会衰落下去。

    再说，他们儿子也太不像样，居然对当家主母动手，半点涵养都无，倒像是个泼皮无赖。

    只要没将人打死，抽一顿鞭子让他吃教训也无妨。

    公婆选择袖手旁观，芈婳掌控家中大大小小的权利，学渣丈夫奈何她不得。

    “丈夫不靠谱，公婆的脑子还算拎得清楚。”

    姜芃姬却不赞同。

    “哪里是脑子清楚，分明是私心作祟。若是换一个人，怕是要被磋磨死。”

    “主公说得有理。”

    公婆可不是因为通情达理才没帮儿子，还不是指望芈婳替他们扛起这个家。若他们真是好的，当初就不会费尽心机、散了钱财打通芈婳的亲戚，借着亲戚的手逼着芈婳再嫁。

    自家儿子是个什么德行，是不是可以托付终生的良人，他们心里没点儿AC数吗？

    若非芈婳本身有能力，前夫临终前又给年轻的妻子做了打算，这日子过得如何还不知道呢。

    “对于寻常女子，这日子是糟心了点儿，但也不是过不下去，芈婳怎么跑这儿了？”

    卫慈笑道，“主公不也说是‘寻常女子’么？”

     芈婳不是寻常女子，不可能一直容忍这个沙比丈夫，

     “今生芈婳出仕的动机不清楚，前世倒是知道一些。陛下入主南盛，正值用人之时。芈婳公婆觉得这是个好机会，软磨硬泡让她多多教导儿子学习，二老再走点儿门路给儿子谋个小官。芈婳照做，但她丈夫却是不成器的，越是摁着他的头学，他越是不肯。最后还辱骂芈婳‘妇人为师，丈夫之耻’，芈婳一怒之下便道‘小人愚不可及，吾若出仕，易如探囊取物’。”

    芈婳这么说，学渣丈夫就不愿意了。

    怎么滴，兰亭公是你爹还是你娘，你说你出仕就能出仕，当人家府衙是你家菜市场呢？

    你一个内宅妇人要是能出仕，劳资就跪着吃下这卷竹简你信不信！

    智商限制了这位学渣的想象力。

     芈婳冷笑着收拾行囊参加招聘，用实力给丈夫演示什么叫做“探囊取物”。

    临走前还让后厨研究竹简的烹饪菜式，她要亲眼看着这沙比将竹简吞下去！

    “前世是因为这个原因，今生多半也类似吧。”

    姜芃姬被逗笑了。

    “这理由倒是挺独特，她最后可有甩了那个丈夫？”

    卫慈道，“那人年老色衰就被芈婳逼着和离了。”

    用比较社会的话来说，芈婳受够这沙比，年轻时候好歹还有脸能看，作死就作死吧，她忍着，年纪大了还这么没脑子，搁在她眼前碍她的眼，趁早踹了她还能少受点气，多活两年。

     Emmmm……

    姜芃姬看着满屏幕的666，哑然失笑。

    若像咸鱼这么单纯也是幸福。

    她倒是觉得芈婳与第二任丈夫和离的原因不仅仅是因为家庭矛盾。

    若是因为家庭矛盾，她那个学渣丈夫早被踹无数次了。

    依姜芃姬之见，他们和离还有外界的影响。

    正所谓挡人钱财如杀人父母，私盐利润多大，看看韩彧前妻娘家陶氏就知道了。

     贪污受贿就更不用说，这是不少官宦发家致富的法宝。

    断了这两条路，几乎是断了人家的活路。

    他们自然会恨上芈婳，巴不得拿放大镜找出人家身上的污点，再将她拉下马。若是找不到芈婳的污点那就找她丈夫的，芈婳想稳住官位，保全家人，和离撇清关系是个不错的选择。

    “派人去查查吧，若是芈婳没有问题就征辟她入仕，树立个榜样。”