    第24章 日常

    BGM配上一首STAY

    霍雨琴将降温后的零件放在桌上，朝仙琳儿望去。仙琳儿开口说道：“打磨与前三步不同，得需要耐心，小雨琴你把的聚能装置给我，我示范一次给你看。”霍雨琴拿起桌上的聚能装置，递给仙琳儿。这聚能装置呈椭圆型，比霍雨琴的掌心小些。仙琳儿接过能量盾的聚能装置，再找来打磨用的工具，给霍雨琴示范起来。十来分钟后，仙琳儿将打磨好的聚能装置递给霍雨琴紧接着对着霍雨琴说：“小雨琴，你按照刚才我的样子，将能量盾的其余零件打磨出来。”霍雨琴接过能量盾的聚能装置，放回桌面拿起其他零件，拾上工具，给零件打磨起来。初次打磨，霍雨琴看着挺简单的，但当她上手以后，才发现和自己想的不一样，这困难程度不亚于自己去读书。（这里说一下我们的小雨琴放在地球的话妥妥的一个学渣哦）经过大半天的努力，压缩装置与其他零件的部分一一被霍雨琴打磨出来。

    此时，黄昏的落日透过室内窗印照了进来，可以清楚看到外面那些昏暗的灯光。随即仙琳儿见时候不早，对霍雨琴说道：“小雨琴时候不早了，今天就到此为止吧，我后天再教你刻画核心阵法。”霍雨琴回答道：“好的，仙院长。”霍雨琴随即开始收拾起桌面，将能量盾的所有零件放好后同仙琳儿告别，对着坐在一边的林月琴说：“小琴我们走吧”片刻后，霍雨琴和林月琴离开锻造室朝女生宿舍所在的位置赶去早上的时候，霍雨琴告诉雪倩萱让她等她没，今天晚上打算跟她一起出去学院外面吃饭。宿舍内，雪倩萱坐在凳子上目不转睛地看着在桌子上那一把小刀，心里想着：“真奇怪，为什么我一靠近这把小刀，体内好像就有什么东西跟这一把小刀共鸣，越靠近就越强烈”随后，雪倩萱应该想伸手把刀拿起来的时候，霍雨琴就和林月琴推门而入，紧接着霍雨琴对着雪倩萱说：“师傅走了，这一次我们出去学院外面吃饭”雪倩萱听到后随便回了一句：“知道了，你带钱了吗？”

    钱？小琴看看我们那张卡还有多少钱？霍雨琴小声的对着林月琴说。毕竟霍雨琴还不想让雪倩萱知道自己是圣灵教的圣女，毕竟圣灵教在外面是臭名远扬（雪倩萱可是很聪明的消息也很灵通，所以知道圣灵教是什么很正常，雪倩萱的智商等于博士）。林月琴听到后一愣，随即低下头趴到霍雨琴的耳朵上旁边小声说：“琴大人您们不要忘了，上一次我们已经将圣女殿好几个月开销已经花费完，剩下也就总共只有两三枚铜魂币，所以我们暂时没有钱了”霍雨琴脸色微微一变，对着雪倩萱有点不好意思地说：“啊，师傅最近资金告急，我们没有钱了，所以还是去学院食堂吃饭吧，等下次肯定补上”雪倩萱听到后也没有怪罪霍雨琴，只是对着霍雨琴缓缓的说：“没事，只是没钱而已，你去斗魂场多打几场连胜赛，那钱不都直接有人拱手送上来了吗？”

    啊，打比赛好累的呀，他们又强我又打不过霍雨琴自言自语的说。哈哈，既然你当了我的徒弟，那么你就要有一个觉悟那就是一刻也无法消停的哦雪倩萱带有笑意的说。霍雨琴随即说：“明天去打可以吧？明天是言院长的实战课，应该还是去斗魂场，干脆明天直接打一波小连胜”雪倩萱看向了霍雨琴，随后心里想着：“看样子小雨琴信心满满啊！，不错我的徒弟就应该有这种斗志”突然霍雨琴对着雪倩萱和林月琴说：“你们现在都是超级斗罗了，你们的封号想好没？人家正常来说九十级就已经想好了自己的封号了，你们一个九十五级，一个九十六级都没有想到吗？”雪倩萱和林月琴看样子是思索了一会儿。紧接着第一个说话的是林月琴，林月琴说：“琴大人不知我的封号可以叫九凤吗？我感觉这个封号与我的武魂相近”霍雨琴说：“当然可以，封号都是你自己想的，无需听从他人的建议，九凤斗罗真是一个好听的封号（九凤冕下）”雪倩萱听完林月琴说完后，对着霍雨琴说：“我的封号不如就叫圣笛如何？”霍雨琴心里想着：“圣笛斗罗（圣笛冕下）也是一个挺好听的封号”随即对着雪倩萱和林月琴说：“师傅和小琴可以呀，起封号还挺好听的，以后就靠你们两个保护我了呀”说完之后，霍雨琴就和雪倩萱、林月琴两人一起去了学院食堂。

    (本章完)

