    第121章三媒六聘，跑去提亲

    “哟，没想到你还挺守男德的嘛。”卿云浅难得有闲心跟他开起了玩笑。

    或许是他从这个位面世界开始就一直任劳任怨地跟着她，对她的要求总是竭尽全力做到最好，只要她需要的时候他随时都在。所以卿云浅对他多了对旁人都没有的耐心和宠溺。

    “那是，我可是男德班班长。”见她愿意跟自己开玩笑，林之时也跟她贫了起来。

    他能感觉到她对他态度的转变，他心里在这一刻放起了烟花。他见到了和上辈子完全不一样的她,现在的她虽然对待旁人还是比较冷漠，但是对待他和外公外婆却是不同的态度。可见她心里还是有他们的。

    “行了这位班长，该吃饭了。”回来之后昏睡到现在，她肚子早饿了。

    “我这就去给你做饭。”林之时急忙从床上爬了起来。

    两人往门外走去，卿云浅一拉开门，就看到了站在门外的林小树。

    林小树手还在半空中，门都没敲响就看到了站在里边的两人呢。

    三个人顿时你看看我,我看看你，全都愣在了原地。

    “露露啊,奶奶做好饭了，就等你吃饭了。也不知道小时这孩子跑哪去了，我去找他一起吃饭哈。”林小树说完转身就走，背影看起来像是落荒而逃。

    林之时有些懵逼，他一米八三的大高个伫在这，外婆怎么会看不到他？

    卿云浅愣了片刻才反应过来，林小树应该是怕她尴尬，所以才找了个这么蹩脚的借口。她忍不住扑哧笑出了声，这小老太太还挺可爱。

    林之时还没反应过来，拽了拽她的手：“姐姐，你能看到我吗？”

    “笨蛋。”卿云浅伸出手指，弹了弹他的脑门，笑着下了楼。

    林之时揉了揉自己的脑袋，下了楼看到外婆，被她一把拽走满脸焦急地教训了起来：“你一个大男人怎么能进露露的房间呢，这要是被人看到了,那她的名声可怎么办。”

    他这才恍然大悟，刚刚外婆看到他了，只是不想耽误卿云浅的名声，所以才这么说。

    他有些哭笑不得。

    见他不说话还在那傻笑，林小树气急，一巴掌拍到了他的背后：“说话，我们家没有你这种不负责任的男人。你是不是想搞地下恋情，我不许你这样啊。男子汉大丈夫敢做就要敢当，必须要给人家露露一个名分。”

    自打江家人出现之后，他们就知道林之时之前说的那些说辞都是骗他们的了。卿云浅根本就不是什么他爸爸那边的亲戚，两个人没有任何血缘关系。

    自从知道了这件事，他们就加倍的对卿云浅好，毕竟没有血缘关系他们就是陌生人，能在这个乱糟糟的时代收留他们两个好人，这是天大的恩情。

    所以现在在他们两老人家的心里，卿云浅比林之时这个亲外孙还亲。

    林之时听了外婆这话顿时感到无比委屈，又不是他不想公开，是他根本就没资格去要名分啊。他现在还没有把握能让卿云浅承认他。

    “外婆，你就别操心了。”想到这事，他不由有些头疼。

    “那怎么行,你,你们都，都那什么了。”林小树想到外孙从床上爬起来那衣衫不整的模样，顿时又忍不住往他背上用力拍了两下。

    “不行，我得去找你外公，虽然现在是特殊情况，但是三媒六聘该有的东西咱们都得给到人家。还有，露露年纪小了点，女人还是要二十五六岁要孩子比较合适。”

    林小树自顾自地念叨了起来。

    “诶诶诶，外婆你别急啊。”林之时彻底懵了，他赶紧拉住外婆。这要是让外婆跑去提亲，保不准姐姐以为他在借机要名分上位呢。

    “怎么能不急，难道得等你们把孩子搞出来了再急吗？”林小树不赞同地看着外孙，“你爸妈不在了，露露那对爹妈也不是不靠谱的，不得让我和你外公替你们操持？”

    “外婆，你听我说行不行。”林之时脑子一转，一下子就有了借口。他当然不能把实话说出口，所以他便编了一个谎话。

    “这事我们俩说好了的，先不要对外声张，因为现在很多人都惦记着姐姐，要是公开了我们的关系，会有人对你们下手的。姐姐担心你们的安危，所以我们才没有对外公布的。”

    “啊这……”林小树听到这话有些迟疑，“我们倒是不怕，就是这样是不是会给露露添麻烦啊？”

    “嗯嗯。”林之时急忙点头。

    “那，那就算了，等再稳定一点咱们再提亲，顺便我和你爷爷也多攒点积分，到时候换物资去提亲，现在这点东西提亲也太寒酸了。”林小树放弃了这个念头。

    林之时：“……”

    行吧，只要不跑去找姐姐说这事就行。

    回到了餐桌上，卿云浅有些好奇地打量起了这祖孙俩，也不知道两人刚刚在外边嘀嘀咕咕说什么说了半天。但是她明显能感觉到林小树对她比之前更好了。她有些疑惑地看了林之时一眼。

    “回头跟你慢慢说。”林之时做了个口型，无声地把话传达给了她。

    卿云浅便没再继续追问，直到吃完了饭，两人一起上楼，没想到林小树也跟着上了楼。

    “外婆，你上来干嘛？”为了方便他们两个老人，林之时给他们安排了一楼的屋子。

    “我来看你有没有到自己房间睡觉。”林小树趁着脸看着他。

    林之时哭笑不得地进了自己的房间，林小树关上之后在外边挂了一个铁链锁。房间里的林之时听到动静顿时急了：“外婆你干嘛呢。”

    “好好睡觉，明天早上我就来给你开门。”说完她便把钥匙揣回了兜里，自己下了楼。

    现在这个特殊时期，没有保护措施怎么行，她只能物理隔绝外孙了。她还不想现在就当曾外祖母。

    卿云浅被她的操作惊呆了，林小树冲她慈爱地笑道：“露露你早点休息啊，晚安。”

    “晚安。”卿云浅愣愣地跟她挥了挥手。

    直到半夜林之时一脸委屈地敲响了她的窗子，她打开窗让他爬进来，她才知道了林小树为什么会这么做。

    (本章完)

