    楚灼和万俟天奇还在琢磨这“月女一族”到底是什么样的存在,为何他们从来没有听说过,接着就听到那男孩的话。

    “我有事找你们,请你们帮个忙。”那男孩说着,目光看向万俟天奇。

    这回万俟天奇倒是没有再防备,颇感兴趣地问：“你要我们帮什么忙？”

    男孩手里的那块木灵之心再次递到他面前,在如水的月光下,木灵之心绽放柔和的滢光，分外的漂亮。

    万俟天奇看着这颗木灵之心，知道这男孩或许真的没有坏心后,万俟天奇对它的兴趣极大。他是木属性气脉的炼丹师，天生就亲近所有木属性的灵物，这木灵之心散发纯正的木灵之气,像绝世美人一般地吸引着他。

    男孩的神色有些不舍,但仍是说：“你是木属性的人类，气脉与它契合,希望你能好好地保护它,如果……有一天能让它平安长大成人,我们月女一族会感激不尽。”

    “什么？平安长大成人？”万俟天奇一脸懵逼,“这不是木灵之心么？”

    木灵之心怎么平安长大成人？这是逗他呢。

    楚灼和碧寻珠脸上也露出意外的神色,先前听说“木灵之心”时，他们也以为只是一种木属性的灵物,现在看来好像并不是那么一回事。

    哪有灵物能用长大成人这种说法的？

    男孩稚嫩的脸上露出一个老气横秋的表情，说道：“如今已经不是我们的年代,也不怪你不清楚。我们月女一族都是从木灵之心孕育而生,这木灵之心其实也算是我的孩子，它现在还很脆弱，还需要一段时间才能成长，方能接替我的位置，只是……”

    “只是，你们的存在已经被人发现，他们也要找木灵之心？”楚灼接道。

    男孩转头看向楚灼，等看清楚她时，不由得一愣。

    先前他只注意万俟天奇，毕竟万俟天奇是木属性的修炼者，月女一族天生就亲近木属性的生灵，是以对万俟天奇颇多关注。直到现在，看到楚灼时，他在她身上感觉到一种非常亲切的气息，虽然极为微弱，便仍是让他双眼发亮。

    “你好，我叫月树。”月树有些腼腆地道。

    “你也好，我叫楚灼。”楚灼笑得格外的温柔，一双眼睛像浸润着水的黑珍珠。

    这种温柔让月树忍不住脸红，这还是他第一次和人类的女子距离这么近，原来人类的姑娘都是这么清纯美好的么？好像有传说中的不一样。

    碧寻珠和万俟天奇看到因为楚灼一个笑容就脸红的男孩，心中无语。也不知道是楚灼伪装的功夫一流，还是这男孩太清纯。

    直到阿炤一爪子挠过去，月树赶紧扶着脑袋的小树苗退后，一副受惊的模样。

    虽然他不知道这是什么妖兽，但能一口道出他的来历，一定不简单。

    阿炤趴到楚灼的脑袋上，一副“这个人类已经被它霸占”的模样，让月树再也不敢盯着楚灼看。

    这回，月树看向万俟天奇的神色比刚才要果断一些，他慎重地说道：“你是炼丹师吧？木灵之心对人类的炼丹师有莫大的好处，你们炼丹时，可以促进灵丹的品阶和成功率，资质再差的炼丹师，只要有木灵之心帮助，成为皇级炼丹师都不是问题。”

    万俟天奇先是倒抽口气，然后兴奋地道：“真的？木灵之心真有这种好处？”

    月树见他心动，自然不遗余力地继续游说：“当然是真的，否则你以为那些人类为什么要寻找木灵之心？”说到这里，他眼里流露出悲伤，“如果我再不尽快想办法，这岛会被他们毁去，连我的孩子也会被他们带走，届时不知道他们会对它做什么……”

    听到这话，碧寻珠和楚灼基本上已经明白这月女族的月树为何会找上他们。

    或者说，在人类修炼者进入千叶岛，雪衣楼目标明确地在千叶岛寻找“木灵之心”时，月树就已经做好最坏的打算。

    月树不能让木灵之心落到那些人手中，届时不说让木灵之心成长，估计他们会毁了它，或者使用它来做什么邪恶的事情。

    月树虽然没怎么和人类接触过，但月女一族生来就能得到先辈们的传承，从传承中知道人心险恶，能做出很多可怕的事情，他们从来不敢小瞧人性的可怕。

    所以月树在知道雪衣楼的目标是木灵之心，甚至在雪衣楼的人开始挖千叶岛中心最古老的那株老树时，月树便决定将木灵之心送走，不能落到他们手里。

    月树不能离开千叶岛，但他知道只要木灵之心在，千叶岛永远不会安宁。

    于是这些天，他一直在暗中寻找一个可以托付的人。这个人类首先要是木属性的修炼者，接着品性要极佳，有赤子之心，最后有能保护木灵之心的实力。

    找来找去，他终于找到万俟天奇。

    至于现在，在见过楚灼和阿炤等人后，他对万俟天奇又多了几分信心。

    “所以，昨晚那团绿滢滢的光团是你？”碧寻珠肯定地说。

    月树嗯一声，“当时我只是想看看这个人类的属性，还有资质，并非是想夺舍他。”显然后来楚灼他们的对话，他也听到。

    月女一族天生能操控灵木灵草，通过它们来感知外界的一切，所以当时他虽然不在，但隐约能从周围的灵木中得知他们的对话。

    万俟天奇忍不住松口气，太好了，原来不是想夺舍他。

    接着，万俟天奇问道：“你就这么信任我？要是我也生出歹心，想利用木灵之心做些不好的事情呢？”

    万俟天奇这会儿看月树的眼神，就像在看个傻白甜，他一直以为处在挺天真的，没想到还有人比他更天真。

    不过看他还是个孩子，倒也能体谅。

    月树皱眉，“你不会的，我这几天看过你采集灵草时的样子，你对草木心存感激，拥有赤子之心，不会做那种事。”

    被人这么一夸，万俟天奇嘿嘿地笑起来，颇有些不好意思，“可是，人不能保证一辈子不变，万一以后我变了呢？”

    这话得到楚灼的赞同，没人比她更清楚万俟天奇未来的命运。

    这丫的未来就是个黑化的变态炼丹师，杀人如麻，连大荒界的那些大势力的人都敢杀，还有什么他不敢干的？现在越傻白甜，将来越狠。

    月树显然被问得语塞，一张脸纠结起来。

    最后，他只好道：“如果真是如此，也算是我识人不清，合该有这么一劫。”说罢，反而自哀自怜起来，看着竟有几分可怜的味道。

    万俟天齐此时还是个三观正常的傻孩子，说话不过脑子，他马上保证：“你放心，我一定不会是那样的人，我怎么可能会利用别人的孩子……”突然觉得不对，他狐疑地问：“你刚才说，木灵之心是你孩子？月女族不生孩子的么？”

    这真是个好问题，碧寻珠和楚灼也很想知道，只有阿炤隐约清楚，但它不想说。

    月树想了想，说道：“其实月女族是上古百族中的一族，我们是由一种神木进化而成的种族，在我们成长之时，会在体内凝结出一颗木灵之心，这木灵之心是我们一族的力量结晶，同时也是我们的后代，只要将它好好蕴养着，直到它形成生命体，就是月女族。”

    楚灼恍然大悟，总结道：“所以，你们是自攻自受，孩子都是自己的力量分裂出来的？”

    月树：“对，就是这样。”

    万俟天奇＆碧寻珠：“………”

    这神总结，让万俟天奇和碧寻珠风中凌乱，更凌乱的是，为何月树这般淡定，仿佛正常不过？不，在他眼里，这不是很正常的么？

    说起来，月女一族的前身还是神木，作为植物，繁衍后代确实不能用人类的观点来看待。

    这么一想，好像也没什么是不能接受的。

    屁，还是难以接受好么？！

    这上古百族到底是什么鬼？

    再看面前这个月女族，明明还是个孩子呢，竟然已经跑过来托孤了。

    倒是楚灼现在对这上古百族极感兴趣，她还是第一次听说“上古百族”这个族群，上辈子直到死前，都不曾听说过。

    “上古百族是什么？”楚灼双眼亮晶晶地问道。

    月树对楚灼极有耐心，月女一族天生天养，在大自然中成长，性格本就十分天真单纯，不会和人争斗，这次他有求于人，楚灼给他的感觉又那么不一样，人也温柔，自然愿意回答她。

    “听说上古时期，除了神、人、妖、魔这四大族群外，还有百族……”

    上古百族是上古时期最神秘的种族，有别于神人妖魔的存在，他们天生就拥有奇特的力量，连神族也不敢轻视这百族。可惜百族孕育后代不易，后来更是在一场天灾中灭族，百族所剩无几，在漫长的岁月中，渐渐地消失，至今已无上古百族的传说，或许只有一些历史悠久的家族才能在家族保留的一些古老记载中知道一些。

    “我虽是月女族，但我现在只有五百万零三千一百二十岁，先辈们给我的传承并未提及这些，所以我也不太清楚上古百族的事，无法告诉你太多。”月树有些不好意思地说。

    只是听到这话，万俟天奇眼睛都发直。

    “五百万零三千一百二十岁？你这么老了？”

    月树眨了下眼睛，“我不老啊，我们一族可以活上千亿岁呢，我现在还是个孩子。”

    众人：“…………”可真够老的孩子。

    上古百族还有一个特点，虽非神，却拥有比神还漫长的生命。

    然后月树又指着他脑袋上的小树苗，告诉他们，一片叶子代表一万年，等他成年后，这树就能长成大，到时候他也能将之隐藏起来，而不是像现在，让人一看就知道他不是正常人。

    哪有正常人会顶着一株小树苗的？

    说完这些后，月树再次提及先前的事，对万俟天奇道：“你能不能帮我养它？只要你能将它平安养大成人，他日月女族必有重谢。”

    万俟天奇知道这既然是人家的孩子，便不太想养，推辞道：“不好吧？孩子还是在父母……呃，在父亲身边长大的好。”

    虽然这木灵之心看起来好诱人，浑身的灵气都想要亲近它，甚至对他炼丹也有好处，但万俟天奇还是不想沾这麻烦。

    雪衣楼的人来这里到处挖树，一定是为了这木灵之心，雪衣楼在天上海大陆的势力极大，万俟天奇并不想与之为敌，以免连累到师门。

    听到他的拒绝，月树十分失望，差点要哭了。

    “哎，你别哭啊……”万俟天奇有点慌。

    月树一双眼睛湿漉漉的，抹着眼泪说：“我也不想将它交给人类的……可是，我最近听其他的月女族的人说，有一股神秘的势力到处找我们月女一族，他们收集木灵之心，不知道要干什么，只要发现月女族，就将之杀死取木灵之心……”

    “杀死？”

    月树抽抽鼻子，“嗯，反正我总要死的，但我不想像其他的月女族那样，被抢走木灵之心，我想让它好好地活下来……”

    “那你们不会逃么？”碧寻珠拧眉问道。

    月树摇头，“不行，只有天上海的环境，才适合月女族成长，我们离开这里，会渐渐地枯萎死去的……上古百族死了那么多，要不是我们月女族幸运地找到天上海大陆，根本无法保存，会像其他的种族一样灭族。”

    “可我也要离开天上海的啊。”万俟天奇提醒他，“天上海大陆并不适合人类生存，我不可能一直生活在这里，带走木灵之心的话，怎么养它？”

    “这个你不用担心，只要你和它定下伴生契，让它成为你的伴生灵物，用你的灵气养它，不用待在天上海大陆它也能成长。”说到这里，月树又开始抹眼泪，“听说已经有好几个月女族的木灵之心被取走，那些人强行和木灵之心定下伴生契。”

    听起来挺悲惨的，但这么悲惨，怎么还忍心让自己孩子当什么伴生灵物？

    月树理所当然地说：“这强迫和自愿不同的，自愿的话，你以后应该会好好地养它吧？”

    万俟天奇无言以对。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

