    黑色圣甲虫所到之处，一切都被啃食殆尽。

    面对这些圣甲虫，李晓使用火龙吐息，将他们烧了个干净。

    烧死这些圣甲虫，二人来到空旷场地的中央。

    期待的兵马俑，并没有动起来。

    再往前，就是一个带有科技感的房间，和周围的建筑样式格格不入。

    没等李晓走过去，房间的门自动打开了。

    有两个黑衣人从里面走了出来，都戴着墨镜。

    他们两个的样子，并不像是来打架的。

    “欢迎你来到这里，里面请！”黑衣人作出请的姿势。

    李晓微微一笑，大步走了进去，龙潭虎穴，也要闯一闯。

    大门关闭，这里是一个极具未来科技感的大房间。

    周围都是屏幕，屏幕上显示着世界各地的画面，而且都是实时的。

    可在屏幕上看到欧洲的正义联盟，湿婆国的民众，还有SSS级天赋者塔卡尔的画面，他正在一片森林中修行。

    这也太可怕了，也就是说，李晓的过往，也可能被监视着。

    “这边请！”

    长长的视频走廊尽头，是一个金属大门。

    等众人到达的时候，大门自动开启。

    里面是一个大房间，房间内有十几号人，中间坐着一个中年男子。

    看到李晓走进来，中年男子微笑着起身，想要和李晓握手。

    但李晓并没有伸手。

    李晓打量着这间房间，里面也有许多视频监控，不过都是陵墓周围的视频，还有几个黑屏的，被李晓打碎了监视器。

    “很惊讶吧，陵墓里面竟然有监视全世界的仪器！我是恶人协会的首领魏忠贤！”中年男子说道。

    “谁也想不到恶人协会的会长会藏在秦始皇陵墓之中！”李晓道。

    魏忠贤笑着摇了摇头：“为了生存，必须要谨慎一些，可是如此谨慎的我，还是被你发现了！”

    “我的召唤兽被你杀死了，你应该知道我是来做什么的吧！”李晓道。

    “当然知道，我也知道你很强大，我非常不想和你战斗，李晓，斩妖司零组的组长，杀死德古拉和戴安娜的男人！”

    李晓有些震惊，难道自己之前战斗的画面，都被监视器拍到了。

    魏忠贤接着说道：“我希望你能加入恶人协会，即使是会长这个位置，我也会让给你！”

    “会长！”

    “会长，你在说什么！”

    “闭嘴！”魏忠贤道。

    李晓摇了摇头：“我对这个不感兴趣，只对你的人头感兴趣！”

    魏忠贤长叹一口气：“好吧，可能我说的筹码不够吸引你，那我就说一些吸引你的东西。”

    “跟我来吧！”

    魏忠贤通过虹膜验证，开启了房间内最后一道大门。

    大门打开，里面是一个圆形的巨大高台。

    高台之上，有一个巨大的建筑。

    这个不能说是建筑，看起来倒像是一个巨大的生物。

    一个长着三个娃娃脸的巨大固态金属悬挂在高空，互相连接在一起。

    三个金属娃娃脸在不停的晃动脑袋，散发着一股时空之力。

    “这是幻视胎，是我在秦始皇陵墓中发现的，至于他是怎么出现的，我也不清楚！”魏忠贤道。

    “但我知道怎么使用他，我曾经是个盗墓贼，对陵墓很感兴趣。当血月降临之后，我拥有了第一个天赋，那个时候我就在想，要做点什么。对于盗墓贼来说，能够进入秦始皇陵，无疑是最大的梦想！”

    “所以我利用自己的天赋，进入了这里，并且发现了幻视胎。第一次见到这个东西，我也被吓到了，可是当我不经意间启动他后，我发现了一个令我十分震惊的事情。”

    “利用幻视胎，可以穿越时空！”

    听到魏忠贤所说的内容，李晓被震撼了，竟然有穿梭时空这种离奇的事情。

    “第一次，我使用幻视胎，直接穿越到了十年后！当我来到十年后的秦始皇陵墓，发现幻视胎这里聚集了十几个人，这些人也都发现了陵墓中隐藏的这个未知生物，并且知道利用这个机器可以穿越时空。”

    “幻视胎每次启动的时间需要十年，而我刚好穿越到了那个时间点，那十几人聚集在那里的目的，就是为了使用幻视胎，穿越到十年前血月降临之前的时间点！”

    “为了争夺幻视胎的使用权，十几人大打出手，结果导致了幻视胎的爆炸，并且引发了时空逆转，那十几人包括我，被时空之力送到了不同的时间点！只有我碰巧回到了血月降临之前。”

    “我不知道其他人此时在哪里，但是我确信的是，他们被传送到了现在时间点之后的某一个时间点，因为只有我再次回到了这里！”

    “内测者就是这样到来的！”魏忠贤微微一笑。

    李晓有些震惊的说不出话来，如果魏忠贤说的是真的，那么自己从十年后穿越到十年前的事情，是否也跟这个幻视胎有关。

    李晓最不喜欢的事情就是时空穿梭，因为那会引发很多未知的问题，而且因果一般都是确定的，无力改变。

    “只要控制了幻视胎，就可以任意穿梭时间点，改变一切我们想要改变的事情，而我研究了几个月，已经大致掌握了他的用法，不知这样的筹码，是否吸引你加入我们恶人协会？”魏忠贤道。

    李晓深吸一口气，沉思了几秒钟说道：“这个东西，不应该存在世上！”

    “什么！”

    听到李晓的话，魏忠贤十分惊讶。

    “如果你的爱人被杀死了，我们可以穿越回去，拯救你的爱人，你的召唤兽被杀死了，可以穿越到他被杀死之前，改变他的命运，当你遇到无法击败的敌人，可以穿越到他弱小的时间点，并且击败他，一切的一切，都会让我们成为无敌的存在！”魏忠贤疯狂的说道。

    “我很感谢你穿越到了十年后，并且引发了时间洪流，很不幸，我也是被时间洪流影响的一名内测者！”李晓道。

    “你也是内测者！？”魏忠贤有些疑惑，他记得当时在场的众人，并没有李晓。

    重生这种事情，来一次就好了，再来一次，李晓并不觉得自己会有五连sss级天赋的幸运！

    -

