    “现在播放一条通知。”

    舰船上，开始播放出一则消息来。

    消息在整个船舰上各个地方都能够看的到。

    舰长站在屏幕前，准备进行实时播报。

    舰船上的众人们，在此刻都是凝神站立，知道舰长以这种情况通知消息，绝对是有重大的消息要宣布。

    “如大家所知道的，我们的最高指挥官李穆川已经安全回来了，只是这一次，因为所去的世界是一片废土世界，所以并没有物资可以带回来。”

    “而我们的舰船上，资源已经严重出现短缺，据计算这剩余下的资源大约够我们用上个四十五天。”

    “目前，我们发现了一个正午星系，开到正午星系中，大约需要两个月，正午星系有百分之九十五点六的概率，适合我们居住。”

    “鉴于资源短缺，完全不够舰船上的人熬到正午星系，我身为舰长决定抽取五千万做出牺牲，以此保存余下人能够顺利抵达正午星系。”

    舰长在此刻，沉声说道。

    “以这种方式决定大家的生死，是我做为舰长的失职，也是其他舰员的失职，所以牺牲的人里面，由我们做出表率。”

    舰长说到这里，无比诚恳的冲着镜头前，对着所有人都是深深鞠了一躬。

    其余舰员们见状，也纷纷鞠躬，一脸歉意。

    因为他们的无能，所以现在需要牺牲掉五千万人，空出一点物资来，保存其他人能够安然前往正午星系。

    这确实是一种莫大的耻辱。

    船上的众人们听到这话，顿时陷入到了一种静寂中，五千万人需要作出牺牲？

    船上的资源不够用了？

    船员们在此刻，纷纷脸色苍白，谁也没有说话。

    气氛在这个时候变得无比的沉重。

    他们不知道该说些什么才好，此刻几乎所有人都是感受到，那种死亡笼罩的恐惧感。

    五千万人，每个人被抽中的概率都是很高的。

    原本就有些压抑的舰船里，此刻越发的显得有些压抑起来。

    片刻之后，一些抽噎声响起。

    一些人正在相互拥抱着，知道马上就要面临死亡的他们，只想好好的拥抱一下自己身边的人。

    “过两个小时后，舰船上会开启一次抽选，大家珍惜一下最后的时间吧。”

    舰长此刻也是有鲠在喉，完全不知道该说些什么话才好。

    说点安抚众人们的话？都要对方跟着自己一起去死了，这种安慰的话怎么说都不合适。

    他连刚刚每个字说出来的时候，都显得困难无比。

    此刻终于是说完，整个人像是脱力了一般，直接瘫软在了地上。

    一旁的人见状，连忙上前将其搀扶起来。

    舰长摆了摆手，示意众人们不用这样，此刻的他满脸苦笑。

    “人家辛辛苦苦弄了一艘飞船回来，然后我们国家倾尽资源把飞船扩大了这个地步，好能够多带一点人逃离地球。”

    “现在倒好，我这个舰长居然开始宣布判处五千万人死刑，我以后的名字想来都会受到无数人的唾弃吧。”

    旁人听到这话，看着满脸痛苦的舰长，一时间不知道该说些什么。

    舰长也只是浑身无力的坐在地上，双目此刻显得有些无神。

    舰船上，在得知消息后的众人们，从一开始的压抑吃惊，哭泣。

    随后终于是冷静了下来。

    毕竟也是经历过各种磨难了，此刻这一次的事虽然显得极为意外，但众人们还是很快调整了过来。

    很快，有一个颤巍巍的老人从船舱里面走了出来。

    “早就说了，我都已经一把老骨头了，当初就让我待在地球上就好了，非要把我带着，浪费了那么多资源，反正我也活不了多久了，我就不用随即挑选了，算我一个吧。”

    “当年打仗的时候，有我一份，即便是我老了，我还能够做出一点贡献。”

    老人颤巍巍的说着，一边满脸慈祥的看着自己身边的儿子。

    “爸....”

    一旁的男人看着自己的老父亲，泪眼在眼睛里面打滚，“这事还是让我来吧，儿子都没有好好孝敬过您，您就待在舰船上养老，儿子我替您去。”

    自己父亲把自己拉扯到大，他还没有赚到很多钱，没有让自己的父亲过上很好的生活。

    结果就乘坐着飞船逃难离开，眼下父亲为了让他能够避免被抽中，主动站出来领取了一个名额。

    这种做法，让他心像是针扎了似的。

    老人闻言，伸手就要朝着自己儿子身上打去，只是抬起来之后，最后还是轻轻放了下来。

    “你去干什么，你爸我老了，就算是没有抽中我，回头也活不了多久了，这样的机会让给你们年轻人更好的。”

    老人摇摇头，走到跟前询问，是否可以主动出来领取一个名额，好让自己的亲人不由被抽选。

    得到肯定的答复之后，老人直接将自己的名字报了上去。

    “我一把老骨头也活的够久了，还能够来这太空飞一趟，也值了，虽说不能落叶归根，但有这么多的同胞一起，黄泉路上也不孤单了，算我一个吧。”

    有一道声音响起。

    人群之中让开了一条通道，随即一个老人来到跟前，颤颤巍巍的把自己的名字报了上去。

    随着两人做出表率，前来报名的人越来越多。

    “真要到了那正午星系啊，回头还得在上面搞建设，搞建设需要你们这些人，就不需要我了，名额算我一个吧。”

    “古有将士悍不畏死，现也有我等甘愿牺牲。”

    嘈杂的舰船里，逐渐变得热闹起来。

    仿佛对于他们来说，这并不是去送死，而是在做一件极为有意义的事一般。

    等到十分钟过去，名单上已经有了八百多万人报名。

    似乎是受到了这些人的感染，随后出来报名的人也越来越多。

    所有人在此刻似乎都是决定好了一般。

    既然真的要牺牲一批人，那这一批人里面就带上他们一个吧！

    原本有些失魂落魄的舰长，在见着越来越多的人开始主动报名后，也愣住了。

    他没有想到，还会出现这个情况。

    当他亲自来到了舰船里面观察时，亲眼看到了这些人一一上前报名，顿时被震撼到了。

    这是送死啊！是真的送死。

    并不是那种九死一生的事，是百分百没办法生还的事。

    而即便是这样，这些人依旧是义无反顾。

    犹如他此前的时候，自己下了决定一般。

    做为第一个决定下来的人，他能够清楚的感觉到，这些人的想法和他是一模一样的。

    此刻的舰长在瞬间，热泪盈眶。

    有这样坚定信念的同胞，他相信华夏的文明断然不会就这样断送。

    时间很快过去了两个小时。

    主动报名的人们，纷纷和自己的家人朋友告别后，随即来到了船尾处。

    名额上还差了一万三千七百六十一人。

    舰长见状，刚想要进行随即抽取。

    只是随即，却是见着一旁的名单上名额开始激增。

    随后，名单便是直接满了。

    舰长见状顿时沉默了，带着自己的船员们，冲着前方黑黑压压完全看不到尽头，也看不清所有人面容的人群，深深鞠躬。

    “身为舰长，亲自下达了这样的命令，是我的耻辱，做为对于我自己的处罚，我愿意做为第一个牺牲的人。”

    舰长深吸了一口气人，随后来到了加压舱前。

    满脸严肃的舰长，冲着所有人敬礼后，自己拉动了一旁的拉杆。

    下一刻，他直接消失在了加压舱中。

    随即加压舱关闭，前方的舱门缓缓打开。

    舰员们见状，纷纷走了进去，其余人在此刻也开始一一朝着舱门处走去。

    所有人都没有多说什么，舰长已经做出了榜样，对方直接牺牲了。

    接下来该轮到他们了。

    李穆川站在远处，看着这边的一幕。

    亲眼看着这些人一一走进了加压舱中，随意全部被抽出了太空中。

    看着这些人瞬间毙命，李穆川一时间心头满不是滋味。

    心中不忍去观看，但他还是强迫着自己去看。

    他想要记清楚今天发生的事，让这一幕永远印在他的脑海中，以此确保今后他都能够努力。

    确保以后不会再度发生类似的情况。

    数个小时。

    整整花了数个小时的时间，五千万人在好几个加压舱中被抽到了天空中。

    舰船里的人数，瞬间少了不少，似乎看起来都宽敞了许多。

    只是因为刚刚发生的事，导致舰船上的众人们，此刻神色都有些沉重。

    亲自目送着这些人，选择了自我牺牲，成全了他们之后，那种滋味无法言说。

    副舰长还想留下李穆川说点什么，但李穆川拒绝了。

    他想先去看看自己的父亲，缓解一下他眼下的心情。

    刚刚看到的那一幕幕，实在太让他有些压抑的喘不过气来。

    ......

    “爸妈。”

    李穆川找到了给自己父母安排的船舱，在这里还能够看到自己的妹妹。

    而此刻，李穆川的妹妹也一改往常，没有了那些笑容。

    “哥，你这一次前去的世界真的没有带上物资回来吗？”

    李凌沁抬头看着自己哥哥。

    自己哥哥之前的时候，前去的世界每一次回来的时候，都会带上无数的资源回来。

    还会额外给家里人留上几份。

    这让李凌沁已然对于自己的哥哥产生了不少的依赖性。

    原本这一次自己的哥哥回来时间，就已经晚了好多。

    万万没有想到，这一次还没有拿到什么物资回来，间接导致了那么多人的丧生。

    李穆川看着自己妹妹小心翼翼的脸色，无奈摇了摇头。

    “舰船上人太多了，我的那一点物资连让他们撑一天的资格都没有。”

    一百立方米带的东西，怎么可能很多？

    整个舰船上这么多人，老实说就舰长的这个决定是最好的。

    只是这种话，可是非常难说的。

    最后对方还是自己说出来了。

    李凌沁听到这话，顿时满脸失望。

    只是，那五千万人也都已经死了，即便是自己哥哥带回来了足够的粮食，也都是换不回来了。

    想到这里，李凌沁用手抓着自己的衣角，不在说话了。

    “上一次去的世界，还安全么？”

    这里，所有人都知道了李穆川是穿越者。

    就没有不知道的。

    一来是当时的时候，飞船出现的太诡异了，再加上李穆川要带着众人们离开。

    所以在最后，大家就相信了，这人就是穿越者。

    在后来，又是亲眼见识过李穆川离开了好几次，每一次回来都是会带上其世界的东西。

    东西多了之后，自然也就没有人在去怀疑李穆川了。

    大家都是觉得，李穆川会是他们的希望。

    所有人都希望，李穆川能够一直带来好运，能够一直帮助飞船渡过难关。

    而这种希望，大家都是承接了下来。

    虽说这一次李穆川出了一点纰漏，但大家大部分还是做的非常好的。

    到了现在，除去这一次失误之外，李穆川可是次次回来都会带上很多物资的。

    “你也不要有那么大的压力，毕竟不可能所有人的生活都要由你来承担的。”

    自己儿子心中有些不得劲，觉得自己有一些原因。

    一旁的李成念开始开导起自己的儿子来。

    尽快振作起来，自己儿子之后可还要继续穿越的。

    另外就是，两个月之后飞机就要接近正午星系了。

    到了正午星系要是上面真的和地球差不多，他们就可以在这个地方落脚了。

    虽说双恒星有些麻烦，不过想来问题不大才对

    按照模拟的情况来说，由于双恒星的距离，气候也就是稍微热了一点而已。

    不过具体的情况，还是要等到抵达那边才能够知道。

    李穆川回想着刚刚的时候，那些人一个个踏入到了外空中，随后被冻成了冰棍，就这么死在了外面心中多少有些不是滋味。

    毕竟那可是五千万人啊。

    他才刚刚到这里，就看到这么多人的死在自己面前，心中就像是多了一道槛一样。

    李成念看着自己儿子的模样，也知道这一道槛怕是要自己儿子迈过去了。

    想了想叹了一口气。

    从最初的时候，知道自己的儿子的能力，他一开始从吃惊到后面的欣慰，到了现在有些担忧。

    要是可以的话，他也想帮自己儿子做点事，奈何这事他一点忙也帮不上。

