    灰雾笼罩着天地，腐蚀着法则，一盏古灯，在那漂浮，发出幽幽火光。

    “咻！”

    在众人吃惊的目光下，龙轩一只手被金鳞覆盖，散发着森冷的寒光，变成了真龙的利爪，一个闪身消失不见，而对方也是同样，但是结果不同了。

    “砰！”

    “咔嚓……”

    一声爆响，诡异生灵被一爪打飞，整个手臂都是被震断，让石昊他们也是一愣，怎么突然间这么猛了。

    柳神笑了一下，刚才龙轩根本没有使出真本事。

    “箜！”

    龙轩一记真龙爪惊天地，灰雾都是出现了一个空洞，虚空都是坍塌了，出现一个黑漆漆的洞口。

    三道仙气所带来的力量简直恐怖到了极点，刚才没有用，仅仅就是用了神火的力量，但是一用仙气，诡异生灵就招架不住了。

    “滴答滴答……”

    再看见诡异生灵的时候，他的身上已经遍布裂痕，黑血源源不断的流出, 滴落虚空当中。

    灰雾散去，龙轩看到了他的容貌。这个诡异生灵, 与他的容貌太像了, 只是发丝灰白, 有些苍老，很像是晚年的他。

    “怎么会这样！?”魔女她们不敢置信的说道。

    柳神眸光闪烁, 不知道在想什么。

    这个人穿着的衣服，为古书上所记载的仙古服饰，而刺穿眉心的短矛, 也十分古老，上面锈迹很厚。

    见到他的真面目，那一刻，龙轩也是吓了一跳, 同时有些恍惚，随后笑道：“这是来影响我的道心吗！”

    要是常人看见，就会陷入“这是不是自己的前世或者未来”这种思维当中，道心都会不稳。

    但是龙轩灵台清明, 道心稳固, 一点也不受其影响。

    “嗡！”

    鸿蒙镜飘到了龙轩的手中，垂下丝丝缕缕沉重的混沌雾气, 在龙轩神力的加持下, 镜面发出璀璨的仙光, 如同一轮炽阳一般，照亮了古今未来。

    “哧！”

    一道匹练射出, 逆乱了阴阳, 颠倒了时空。

    带着不朽仙光，要将诡异生灵给镇杀掉。

    一声爆响之后, 诡异生灵只剩下一个头颅，滴答着黑血。

    此时这个头颅却开口了。

    “你……杀我？”

    他嘴里向外躺黑血，眸子暗淡, 目光涣散, 声音很苍老，有一种悲意。

    “为什么？”那浑浊的眸子中, 带着迷茫。

    龙轩淡淡的看了一眼, 鸿蒙镜发出一道仙光, 那个头颅如同冰雪消融一般, 化作了灰烬。

    “是谁杀了我，而我又是谁？”

    发出最后的一道声音之后，就消失不见了。

    “我就是我，谁知道你这个家伙是谁！”龙轩不屑说道。

    “嗡！”

    忽然，天空中那盏古灯轻鸣。如一面镜子般，那灯芯处映照出刚才决战的景象，它冲向远方。就要离去。

    “想跑？！”

    龙轩冷声说道。

    记录下他的战斗过程，然后再带回去吗！

    哪有这种好事。

    “寂灭之雷！”

    龙轩一声轻喝，镜面当中跳动着苍白色雷电，随后化作一条雷龙, 向着古灯飞去，充斥着寂灭之力，还有雷电的阳刚之力, 再鸿蒙镜的加持下, 比之前威力更大。

    所过之处，那些灰雾都是被清除，天地间恢复了清明, 阳光洒下，带来了温暖的感觉。

    “噗！”

    苍白雷龙，一口将古灯吞下，一阵电闪雷鸣之后，古灯就是消失不见了，什么残余的都没有。

    “嗯！？”

    龙轩看到远方，有一处诡异的黑色裂缝，出现在虚空当中。

    看到的那一刻，龙轩宛若坠入冰窟一般。

    里面散发着诡异的气息，刚才的灰雾应该就是来自这里，古灯应该就是准备从那里逃走。

    石昊的大罗仙剑，似乎就是从裂缝内的一艘船上取来的，不过他没有兴趣。

    一个仙帝打造的兵器而已，以后他的道兵，肯定是会超过他的。

    裂缝在龙轩的注视下，合拢关闭, 最后完全察觉不到, 那里曾经开过一道裂缝。

    见龙轩没有过去, 柳神松了口气，她是真怕龙轩跑到那里去浪了。

    大战结束之后，方圆数万里的地方，山脉都是被夷为平地，地面上出现一个个深坑，和一道道大峡谷。

    上面还残留着龙轩战斗留下来的气息，弱者靠近，神魂都可能当场破碎。

    龙轩抬头望天，天劫没有降下，估计是知道，现在的龙轩就算是降下雷霆也不会咋样了。

    难道成仙的时候会降下来！

    斩仙铡刀或许会给他带来威胁，不过他也是有准备的。

    他不知道，等离开下界的时候，雷劫就会来，而且规模还不小。

    “簌！”

    龙轩拿出一件上衣就是套在身上，回去得好好清洗一下，满是灰尘。

    来到了柳神这里，魔女左看看右看看，检查龙轩身上有没有伤，看了一遍之后，眉头的担忧才消失，松了口气。

    “你们都看到了诡异，或多或少沾染了因果，以后小心一点。”柳神告诫道。

    除了龙轩，他都碰见过好几次了，其他人都是用力点了点头，显然这个东西不是闹着玩的。

    在检查过这里，确保没有诡异残留之后。

    柳神玉手一点，一条时空隧道凭空出现，众人借此返回石村。

    村民一直在这等着，他们也是听见了远方的动静，所以也是很担心的。

    柳神在他们不注意的时候，就回到了柳树当中。

    龙轩跟族长他们讲了发生的事，这才让他们放下心来。

    几日后。

    龙轩和魔女站在了一个山顶上，微风吹动他们的衣袖，使他们看起来宛若神仙眷侣一般。

    “小轩，我要回去了！”魔女轻声说到，秀目里满是不舍。

    龙轩也是很不舍的说道：“那婉沁，什么时候再见啊！”

    魔女思索了一下说道：“可能要在上界见面了，到时候就是本体来见你了，而不是灵身。”

    “你是不是很开心啊！”魔女那美眸一眨一眨的，像极了一个小狐狸。

    “谁说的！”龙轩可不会承认。

    魔女走到龙轩耳边，吐气如兰的说道：“难道你不想见到我的本尊吗？”

    龙轩感受耳朵上的温润吐息，如同一道电流流过一般。

    “嘻嘻。”见到龙轩那呆住的样子，魔女轻笑了一下，目光柔柔，宛若春天那寒冰所化的一汪春水。

    “那么，在上界见了！”

    魔女蹦蹦跳跳的离开这里，刹那间，霞光万道，那曼妙的娇躯，逐渐化作无数的光雨，飘向上界。

    回过神来的龙轩看着那里，身边仅留下了淡淡的余香。

    “上界见~”

    龙轩轻声说道，站了一会，随后返回石村。

