    第63章那个图谋不轨的女人

    李管家看了一眼神色冷漠的君末，刚想拒绝温若兮，就听萧酒很爽快的答应道：“好啊，那就多谢温小姐了。”

    她那一副好似什么也不知道，无所谓的模样，让温若兮在心底不由暗骂一声蠢货。

    有时候，男人最难消受的就是美人恩。

    大晚上的，又是孤男寡女，再加上她主动送上门，她就不信君末拒绝得了她的热情。

    别看萧酒和君末相处的时候，看起来关系很好的样子。可依她这么多年的经验，不难看出，萧酒还是一个没经过人事的女孩儿。

    虽然萧酒长着一张清纯到容易让男人遐想的脸，但那确实是一副青涩的模样。和她这种成熟性感的女人相比，男人自然更喜欢她这一款。

    只要君末今晚和她发生点什么，君少夫人的位置，萧酒迟早会让出来给她。

    本以为萧酒会是她强劲的对手。

    她都做好了打持久战的准备。

    结果第一次出招，萧酒就主动败下阵来。实在是让她觉得太没成就感了。

    “少夫人？”

    李管家惊诧于萧酒在这个时候，竟然引狼入室。着急的出声提醒。

    “李妈妈，我们先回去休息吧！温小姐是爷爷请来的专业护工，我相信她的专业水平。”

    萧酒轻拍君末的手，一副满心信任的模样儿。

    李管家不好再说什么，把目光投向了君末。

    以他家少爷这几天对少夫人的宠溺态度，想来肯定不会让一个外人近身，惹少夫人生气。

    谁知，君末却看也不看她，似乎默认了萧酒的做法。

    无奈之下，李管家只能带着萧酒离开。

    出了病房，李管家就苦口婆心的对萧酒说道：“少夫人呐，您就不担心那个女人对少爷图谋不轨吗？”

    她家少爷的身体现在还很虚弱，腿又不能动，如果那个女人想要对少爷做点什么，少爷肯定反抗不了。

    萧酒嘴角扬起一抹狡黠的笑：“要是我们不离开，又怎么能抓住她的把柄，把她明正言顺的赶走！李妈妈，你别忘了，那可是爷爷送来的人。”

    “啊，这？”

    李妈妈一时有些糊涂了。

    萧酒拍拍她的手，安慰道：“放心吧！我们并不是真的离开。”

    这两天她和君末之间也有了默契，她想做什么，君末一早就识破了，自然很配合她。

    “走，李妈妈，带我去吃好吃哒。”

    萧酒完全没有把温若兮放在眼里。

    李管家尽管还在担心，但却拒绝不了萧酒的提议。

    两人在附近的夜市找了一家小吃店，吃了些东西。半个小时后，两人返回医院。

    到病房门口，萧酒示意李管家直接用密码解锁房门。

    李管家不疑有他，快速的输入密码。

    当房门打开的瞬间，李管家就见一道赤果果的身影在空中划过一抹弧线，嘭的一声，甩在了门口的地毯了。

    吓的李管家连忙把萧酒往后拉。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，从病房里传出老远。

    李管家连忙带着萧酒进了病房，死死的把门关上，一眼难尽的看着眼前的一幕。

    听到动静的温若兮，抬眸就看到回来的两人，一瞬间，她想死的心都有了。

    “你们？你们怎么回来了？”

    温若兮下意识的捂住自己的重点部位，一脸羞耻的瞪向李管家和萧酒。

    “不知廉耻的女人，你是有多想男人，才会迫不及待的，想上我一个病弱的残疾人的床？”

    君末冷沉没有任何感情的磁性嗓音里，夹杂着一抹鄙夷和不屑。

    “温小姐，亏我家少夫人这么信任你，没想你是这样的女人。”

    李管家适时的出声，走过去扯过沙发上的沙发垫，扔在了温若兮身上。

    “虽然温小姐的身材确实很好，可惜我家少爷对我们家少夫人一往情深。”

    李管家这侮辱人的话，说的是相当的有艺术。

    温若兮一时间羞愤难当。披着沙发垫，冲进了洗手间里。

    “怎么样，录下来了吗？”

    萧酒突然出声问道。

    君末原本冷漠肃杀的脸上，露出一抹无奈的浅笑。

    “就你调皮。”

    他说着，指了指床头柜上面一个不起眼的地方，对李管家点了点头。

    李管家立即从里面摸出一个摄像头。

    “李妈妈，我想先去休息了，里面的视频，明天早上发给爷爷吧！”

    萧酒打了个哈欠，朝着次卧走去，一只手朝君末挥了挥。

    第二天一早，萧酒起来时，病房里已经没有了温若兮的气息。

    李管家摆好早餐，神秘兮兮的对萧酒说道：“少夫人，您不知道，昨天晚上，您去休息后，那温若兮穿戴好衣服出来，还威胁上了少爷，讹诈少爷毁她名节。要不是我把录制的视频调出来播放，她还要不依不饶。”

    “你家少爷都这么惨了，还是个香饽饽，真不知道温若兮图你家少爷什么？”

    萧酒语气有些泛酸的说道。

    君末和李管家对视一眼，两人眼底都露出一抹惊喜。

    “九九，你吃醋了吗？”

    君末神情愉悦的问道。

    “怎么可能？我都没怎么把她当回事。”

    萧酒红着耳根，不以为然的说道。

    “呵呵！”

    君末被萧酒那一本正经的模样给逗笑了。

    李管家捂住嘴，笑的肩膀一颤一颤的。

    直到君无过来，她才恢复了正常。

    “老板，刚收到消息，威廉已经逃回M国了。”

    他们派出了那么多人，都没能抓住中了药，还被炸断一只胳膊的威廉。

    可见这个人本事有多强。

    “那九个人审讯的怎么样？挖出有用的消息了吗？”

    君末冰冷的语气里裹挟着危险的气息。

    “没有，那些人嘴巴很紧。无论用什么办法，他们都不肯开口。”

    君无无奈的说道。

    萧酒闻言微微蹙了蹙眉。

    “我有办法让他们开口，晚上放学带我过去。”

    君无惊讶的看了萧酒一眼，又望向君末。

    “好，晚上我和你一起过去。”

    君末点头。

    “那不行，你伤都还没好，不易舟车劳顿。”

    见萧酒反对。李管家欣慰的说道：“少爷，您就听少夫人的吧！”

    君末看了两人一眼，避开这个话题，对君无吩咐道：“从今天开始，停止和陈氏的一切合作。把陈延准和陈玉立这些年做的那些肮脏的事，让媒体曝光出来。”

    ?  ?PS：日常求推荐。

    ?      笔芯。

    ?  

    ????    

    (本章完)

