    陈伟东一脸阴沉，没想到何长峰竟然借题发挥。

    在龙虎门众人的眼里初任盟主，赵四海就是绝对的权威。

    他当初立下了规矩，现在没有人敢违背。

    虽然现在像是何长峰和陈伟东这样的年轻人，对以前那些死板的规矩完全不放在眼里。

    不过明面上，他们还是要遵守的。

    而且在现在即将进行票选的关键时刻，陈伟东如果落下把柄，他恐怕都没有办法参加票选。

    面对突然两极反转的局势，陈伟东这个时候也不得不低头。

    “今天算我倒霉。”

    “不过这件事情我可不会就这么算了，等明天票选结束，我们新账旧账一起算。”

    在说完一番狠话之后，陈伟东转身准备离去。

    然而就在这时，何长峰忽然叫住了他。

    “等一下别告诉我，你想这么一走了之。”

    陈伟东停下脚步转过身来，看向何长峰冷声道：“要不然呢，你还想怎么样？”

    何长峰双臂环胸，淡淡的说道：“当初赵四海门主曾经规定，在票选期间候选人之间不得互相伤害，否则主动寻衅挑事的那一方必须失去票选资格。”

    “今天很明显是你主动上前寻衅挑似的，如果我将其上报给七堂会，你觉得你还有资格参加明天晚上的挑选吗？”

    七堂会相当于龙虎门的一个执法部门，由七个堂口分别派人组建而成。

    这个部门拥有龙虎门的执法权力，一切违反了龙虎门规则的人都会受到七堂会的惩处。

    当听到七堂会这三个字后，陈伟东面色大变。

    倘若七堂会要真知道了今天晚上的这件事情，他肯定会失去票选资格的。

    毕竟其他堂主见到少一个竞争对手，何乐而不为呢？

    尽管心里非常不爽，但现在陈伟东不得不低头。

    陈伟东深吸一口气，然后缓缓来到骆东升面前，弯腰九十度，深深鞠了一躬。

    “对不起，今天晚上是我唐突了，一切的责任都在我。”

    “针对今天晚上所发生的一切事情，我向您诚恳道歉！”

    由于这边的动静太大，周围已经围了一堆看热闹的人，就连龙宇大酒店的经理也到场了。

    不过他一看这里全部都是大人物，他这个小人物也没有插嘴的机会，所以也就一直没有露面。

    而是带着酒店的保镖队在暗中观察，如果局面真的不可控的话，他再出面。

    何长峰和陈伟东可是云州的名人，没有不认识的。

    但是相比之下，骆东升就是一个素人了。

    当周围的吃瓜群众们看到陈伟东竟然主动向骆东升弯腰道歉，全部瞪大了眼睛，感到难以置信。

    众人纷纷都在猜测骆东升究竟是何方神圣，两个龙虎门的堂主竟然为他而写了纷争。

    不远处的陆晓涵也安静了下来，他没想到骆东升竟如此神通广大。

    看来目前的局面已经完全稳定下来，而且骆东升是很占优势的。

    何长峰见陈伟东鞠躬道歉，戏谑的说道：“三堂主竟然主动给人道歉，这一幕还真是难得啊！”

    陈伟东直起身子，嘴角抽了抽，他真的很想在何长峰那张欠揍的脸上打上一拳。

    “我错了，就是我错了，没什么可说的。”陈伟东淡淡道。

    大丈夫能屈能伸，为了不失去明天晚上参加票选的资格，他真的是把一切都豁出去了。

    这时，何长峰转身对骆东升问道：“骆先生，你接受他的道歉吗？”

    骆东升摇了摇头：“并不接受。”

    陈伟东的面色阴晴不定，他现在真的已经忍无可忍。

    “那你们究竟还想怎样？”

    骆东升看了一眼倒在自己怀里已经变成一滩烂泥的秦珍珍，开口说：“你的道歉毫无诚意。”

    “今天晚上你把她灌成了这个样子，你以为一句简简单单的道歉就可以吗？”

    陈伟东明白了骆东升的意思，他立刻让手下去拿一瓶酒过来。

    很快，他手下从旁边的包厢中取出了一瓶高度数的洋酒。

    这瓶酒有七百毫升，而且有五十多度。

    更重要的是，这种酒的后劲很大，喝完之后恐怕要在床上躺上整整一天。

    陈伟东从手下接过了那瓶酒，当着骆东升的面打开盖子，仰头将这满满一瓶洋酒一饮而尽。

    “呼！呼！呼！”

    喝完之后，陈伟东的脸色以肉眼可见的速度变得通红。

    “怎么样？现在满意了吧？”

    陈伟东脚底下一个踉跄，一个狗啃泥，摔倒在地。

    周围的手下见状，连忙将他搀了起来。

    此刻陈伟东的意识已经开始模糊，感觉周围天旋地转。

    骆东升点了点头：“今天晚上我心情好，就这么算了吧。”

    “如果再有下一次，可就不仅仅是喝一瓶酒这么简单了。”

    陈伟东用赤红的双眸深深的看了骆东升一眼，然后在几个手下的搀扶下离开了酒店。

    周围众人见没有热闹可看，也纷纷散去。

    何长峰这时忽然对骆东升说：“陈伟东是明天晚上你最大的竞争对手，今天晚上能恶心他一下，也挺有趣的。”

    骆东升说：“你不是对明天晚上的票选很有信心吗？怎么还有竞争对手？”

    何长峰笑了一下：“再怎么周密的计划也会出现变数，所以我们需要一个备用计划。”

    “倘若明天晚上出现什么意外，最终陈伟东获得的票数最多，那么我们就只能启用备用计划。”

    “不过你尽管把心放到肚子里面好了，不管明天发生什么，你都会是龙虎门的新门主。”

    “明天晚上不要迟到了，门主大人。”

    何长峰笑了笑，然后带着自己的手下回到了包厢。

    陆晓涵这时小跑到骆东升面前，漂亮的大眼睛望向骆东升，好奇的问：“他为什么要叫你门主啊？”

    骆东升抬起手在小姑娘的头顶上敲了一下：“大人的事情小孩子家家的，不要瞎打听！”

    陆晓涵双手抱头，可爱的吐了下舌头。

    “行了，时间不早了，赶紧回家，省得你爸担心。”骆东升道。

    陆晓涵点了点头：“你们也一样，路上注意安全。”

    离开酒店后，骆东升将烂醉如泥的秦珍珍放在了车后排，然后驱车回家。

