
孟天华直接就回去给自己老婆收拾衣服了，收拾衣服的时候，他娘正在家里。

“天华，你这是干啥？”孟天华的娘佟老太问道。

“佳和明天出院，要回安平村住几天，我工作忙顾不上她，给她收拾几件衣服，先让我丈人给带回去。”孟天华并没有说出实情。

“这……佳和是不是怨我了？我这去买鱼也是为了她好，这怎么话说的。”佟老太有点难过。

“娘，您想多了，佳和没了孩子，心里不好受，咱们就多体谅点，她回娘家舒舒心，这就好了。等养好了身子，她心情也就好了。”孟天华看着佟老太这样，有点心疼，但是事情还没明朗。必须先瞒着所有人。

“那也行吧，我去给佳和多准备点东西，你给她带着。”佟老太之前觉得儿媳妇不能生，没少给小两口下绊子，也起过换个儿媳妇的念头，但是随着宋佳怀孕，都烟消云散了。

虽说这次宋佳和没了孩子，佟老太心疼之余，也盼着宋佳和能养好身子，这次能有，下次也能有。

孟天华收拾完衣服，坐在床上，看到了佳和给孩子缝的小衣服。不由得心里涌起一股子难过，想压制也压不下去。

他想起老丈人说的事情，心里不免有点触动，不管那人是不是骗子，有一点希望就要去做。能找出害死自己孩子的凶手，他就认了！

宋佳和却陷入了回忆中，傅家人很久都没有出现在自己的生活里了。想起十六岁的那年，如果他不去当兵，现在自己也应该有了几个孩子了。

宋佳和从小就是宋老爹手心里的宝，说是如公主一般长大，也是可以的。宋家家境好，宋佳和从小就没吃过什么苦。但是宋老爹最得意的就是这个女儿，经常说她不输男儿。

只是没想到最大的坎坷就来自婚姻。宋佳和从小就中意傅大壮，两家人也知道，所以都是乐见其成，当年沈素芝在的时候，就十分喜欢她。

但是一切都改变于十六岁，傅大勇被傅老栓锁在家里，傅大壮去当了兵。宋佳和还记得，自己鼓起勇气跟傅大壮说不要去当兵，可以让自己爹找找关系，让傅大壮去当工人。

可惜年少轻狂，傅大壮不能不去，加上那时候，傅大壮并没有对这个小妹妹产生什么男女之情。宋佳和也有傲气，既然拒绝，那就婚事作罢。

宋家和傅家就不再提起这件事了，两家都当做没发生过。宋佳和也在公社里当了工人，在机械厂的办公室里干点杂活。后来孟天华穷追不舍，宋佳和也就跟孟天华在一起了。

她还记得刚结婚的那一年，正好赶上傅大壮回来探亲，自己牵着孟天华的手，想到傅大壮面前，看看他后悔吗，没想到，他只是笑着说了一声恭喜。

“佳和，你要的衣服我都给你拿来了，你看看还有漏下的吗？要是有漏下的，我每天都去安平村，我再给你带。”孟天华的话，打断了她的回忆。

看着眼前的丈夫，结婚十几年没有孩子，他也从来没有埋怨过自己。平时对自己也是爱护有加。

宋佳和摸了摸肚子，她还能有自己的孩子吗？

“天华，你单位不去没关系吗？我可以的，萍萍和丽丽都很能干，我没事了，你去上班把。”

“没事，我待会再去，下午我就不来了，到晚上让萍萍和丽丽回家，我来值夜。”孟天华安排好一切，就去上班了。

傅焱正在经历来这里的第一次收到情书。

傅焱看着周秋露手上的信，有一瞬间是懵的。她怎么不知道自己的书包里有这个？

“小火，要不要拆开看啊？这是谁给你的？”周秋露直接就打开了。

“亲爱的傅焱，我是……”周秋露不等念完，傅焱直接捂住了嘴，把信直接收了起来。

“不要念了，没啥，不是啥好信。”傅焱没想到，她竟然还有爱慕者了。老阿姨表示不想早恋，只想搞事业。

“这好像是人家说的情书哎！”周秋露凑到傅焱的耳朵上，悄悄的说。

情书你还念出来？!傅焱瞪着周秋露。周秋露赶紧吐了舌头。

她俩在校门口就分了手，傅森和傅淼不一会就到了。宋君安身体还是不好，就又请了一天假。估计明天就能上学了。

兄妹三人一起往家走，奇怪的是，今天傅焱没感觉到马三的存在。可能是放弃了？

可是刚走到供销社门口，傅焱奇怪的第六感又来了，看来马三下岗了，来的不知道是马四还是马六？

傅焱装作蹲下捡石头，看了一眼。这次还是个女的。

王小翠是第一次出来做任务，之前她就是小组里管着后勤的人，今天马三的老婆生病了，马三拜托她来顶几天。

也是傅焱实在是没啥地方去，只在学校，家里两点一线。所以马三就没把傅焱放在眼里，他甚至觉得，郑智在胡搞，盯着一个小姑娘算啥。每天的举报信都处理不过来，还有空来盯梢一个上初中的小姑娘。

王小翠接到的任务就是跟着傅焱走回村子里。到村口就可以下班了。所以王小翠就那样跟着，一点不掩饰，傅森和傅淼都发现了。

傅焱觉得这肯定是马三想帮她。所以派了这么个人。于是她跟傅森和傅淼耳语了几句。三个人在拐向村子的那条路，直接就分开了。三个人迅速的跑进了胡同里。王小翠甚至没看清，到底哪个是傅焱。

没办法只好挑了一根胡同跑过去。可是走到最后是死胡同，人早都不知道哪里去了。

贴了隐匿符的傅焱，看着王小翠急的团团转，有没有办法。直接就回家了。

兄妹三人在村口集合了，这时候王小翠也放弃了，直接回家了。反正明天就告诉马三，傅焱直接回家了。

接下来这样几天，傅焱直接消失然后回家，导致王小翠放弃了盯梢的念头，而是一到那个点，她就在校门口看一眼。看着傅焱往家里走，她直接就回家下班了。

傅焱觉得这个时候不搞点事情，简直浪费了这个机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874299"  chaptername="第九十六章  笨笨的盯梢者">加入书签</a>
</div>
