    此时此刻，这个漆黑水潭之中，遍布着六阶生物绿影噬蛇的身影，也许是到了对方繁殖的季节，密密麻麻的蛇影在水潭内缠绕翻滚。

    虽然摆脱了鬼面蜘蛛的追击，冷若羽两人此刻却反而陷入了更加致命的危险之中。

    有生以来，第一次见到如此壮观的六阶生物聚集，更别提对方还是如此恐怖的蛇型战宠，在那惊人气息的压迫下，炎语萌直接就吓晕了过去。

    关键时刻，冷若羽的大脑反而出奇的冷静。

    这个时候，虽然周围遍布绿影噬蛇，但是对方并没有捕食两人，说明对方此刻的精力都在其他的绿影噬蛇身上，无法顾忌他们两个。

    上岸是肯定不行的，这个地方聚集了如此之多的六阶战兽，甚至还不断有新的绿影噬蛇从别的地方赶过来，也许在上岸的一瞬间，他们两个就会被新赶到的绿影噬蛇吞噬掉。

    这个地方有如此庞大的深渊水潭，就说明一定有一条很宽的地下暗河在这里，两人此刻的生路，不在岸上，而在潭底。

    从深潜的暗河河道逆流而上，必然可以以最正确的方向走出这片秘境。

    这样想着，冷若羽继续维持着周身的能量护盾，向着潭底的未知黑暗缓缓沉了下去。

    与此同时，感受着体内越来越深的血脉悸动，潜藏在自欺欺人书内的某只剑娘同样露出了一副非常激动的神情。

    近了，真的越来越近了！

    然后，在经过某个水下洞穴的时候，冷若羽却看也不看地继续沉了下去，急得紫发剑娘有点不知所措。

    虽然不知道为什么，她此刻没办法离开冷若羽太远的距离，但是她知道，如果错过了这次机会，再找到这里几乎是不可能的事情。

    于是，在万般无奈之下，她怀着暴露自己的某种绝心，在冷若羽耳边轻轻地说到：

    “这边，这边……”

    “嗯？”

    耳畔响起的温柔话语让冷若羽下意识地愣了一下，不由得看向眼前经过的水下洞穴。

    只见在影影绰绰的水下，这个洞口居然散发着柔和的白光，于是——

    某人头也不回，往下潜得更快了！

    深渊潭底怎么可能会有这么温暖的阳光，不用多说，肯定是鬼魅作祟，自己过去肯定怎么死的都不知道。

    很好，虽然只是新人秘境探险者，某只靓女此刻却已经有了某些老油条的机警和慎重，这是一种意料之外的成长，是好事。

    可惜，对于某只剑娘来说，就不是了。

    忍无可忍之下，某只紫发剑娘最终还是现出身形：

    在冷若羽那冰蓝色眸子的惊讶目光下，一名浑身赤（和谐）果的紫发少女伴随着一道亮光出现在他的面前，惊得他差点把怀里的炎语萌给松了开来。

    手忙脚乱地重新抓紧已经滑下去的炎语萌，冷若羽一脸惊讶地说到：

    “是你？”

    然而，紫发剑娘并没有说话，而是伸出双手一把抱住冷若羽，然后，在对方没有反应过来的情况下，身体化为一道利剑，拖着两人向那个发出未知亮光的洞口飞去。

    “什么情……”

    话都没有说完，冷若羽已经被紫发剑娘推到了这个水下洞穴里面。

    “哗啦啦！”

    伴随着一阵离开水面的拍打声，冷若羽发现，他已经出现在了那个水下洞穴内，那只紫发的剑娘也已经消失无踪。

    周围则散落着那把被他染成冰蓝色的未知石剑。

    联想到对方消失的最后时刻，紫发剑娘腿上的那双变换了颜色的冰蓝色丝袜，冷若羽不禁喃喃自语到：

    “该不会她就是……”

    抱着这次多半是捡到宝了的欣喜心态，冷若羽将未知石剑再次收回自欺欺人书里面，转头环顾四周，背起昏倒的炎语萌，向着洞穴内发光的深处走去。

    “嘤！（上扬男声）”

    冷若羽身子抖了一下，下意识地将背上的炎语萌放了下来，炎语萌屁（和谐）股落地，发出一声凄惨的惊呼：

    “哎哟！”

    “……”

    看了一眼地上已经苏醒的红发男人，冷若羽一脸歉意地伸出手：

    “抱歉！”

    “没关系。”

    炎语萌揉着屁（和谐）股毫不在意地追问到：

    我们这是在哪里？已经逃脱那些大蛇的领地了吗？”

    “在它们的正下方，一个未知的水下洞穴里面。”

    闻言，炎语萌不禁松了一口气，至少周围已经没有那些可怕的蛇类战兽了。

    随即他才像是想起了什么一样继续问到：

    “周围怎么这么亮？”

    “应该是那个东西的原因吧？”

    语气略显起伏地伸出手，冷若羽眼睛放光地看向前方。

    循着对方的手指，炎语萌也跟着看到了那个散发着光源的东西：

    那是一把散发着神圣光芒的亮白大剑，有金色的纹路在其间流转，就好像过去无数勇者与恶龙的传说那样，此刻，这柄金白交叠的大剑，半截身子正插在巨石之中，浑身散发着难以言喻的神圣与威严气息。

    无名石剑，特质系，神赐种。

    等级：未知

    能力：未知

    “哇，这把剑，该不会是勇者之剑吧？原来童话故事里写的都是真的，拔出这把剑的人就会变成勇者！”

    炎语萌不由得发出一声声惊呼，却引得冷若羽的内心一阵吐槽：

    都已经是二十一世纪了，这样的和平时代哪来的勇者和魔王？

    恶龙肆虐的强大秘境倒是有不少，如果这把石中剑能够对龙种战宠有特攻效果的话，一定会是一把无往不利的神器。

    这样想着，冷若语缓缓走了过去，在没有任何阻挡的情况下，直接握住了对方的剑柄。

    只见她双手用力，然后狠狠向上一提。

    嗯？

    居然没有动？

    再提，还是没有动！

    用尽了全身最大的力气，狠狠地向上提了一次又一次，搞得自己浑身香汗淋漓的某靓女，此刻终于不得不承认，她根本就没办法拔出这把宝剑。

    那紫发剑娘叫她过来干什么？感受一下有宝物没办法拿走的遗憾感吗？

    “到我了，到我了！”

    看到冷若羽拔不出这把宝剑之后，炎语萌一脸兴奋地跑了过来，推开了一脸怀疑人生的冷若羽，双脚扎着马步半蹲着握住了这把石中剑的剑柄。

    “看我的！嘿~！嘿嘿~！啊啊啊啊……”

    然而，很显然，他也没能拔出这把宝剑。

    “出来吧，熊大！”

    将烈焰战熊召唤了出来，炎语萌示意熊大和他一起握住这把宝剑：

    “嗯——嗯嗯……”

    “嗷呜……”

    一人一熊再次用力，却仍然没有拔出这把宝剑。

    此时此刻，回过神来的冷若羽终于想起了“解铃还须系铃人”这个成语，将自欺欺人书里面的未知石剑召唤了出来，将它轻轻搭在石中宝剑身上。

    然后，在一阵刺目的亮光下，无名石剑最终化为了一堆石粉，与此同时，石中宝剑身上也增添了亮紫色的神秘纹路。

    怀着某种期待感，冰蓝色眸子略微发光的冷若羽此刻再次握住剑柄，将这柄石中剑狠狠向上一提。

    然而，还是拔不出来。

    此时此刻，某只靓女是真的蚌埠住了。

    PS：老书歌姬正在构思，预计今晚将要熬夜更新，大家放心，之前承诺的我一定会做到的。

