    “花扣——”

    单手把玩着小小的作品，罗纳德思绪逐渐飘远。

    自己和这些普通的乘客完全不同。

    他们来路清晰，身份和形迹也没什么可疑的地方。

    这次列车逼停对他们而言，只会变成未来交际时的一份谈资，或者仅是一次新奇的体验。

    但罗纳德不同。

    他来自偏远的落后山区，家族败落到廉价的佣人也雇不起多少，怎么看都像用来伪装的身份。

    更别提因为之前的黑山之旅，自己可还换上了一套不太合身的衣服，种种细节几乎全部都是惹人怀疑的要素。

    “啧——”

    老实说，罗纳德有些束手无策了。

    如果丧心病狂一点，他现在可以把‘强暴’之罪的影响范围扩大，不加约束地肆意挥霍原典带来的力量，如此一来，摆脱现在的麻烦简直易如反掌。

    但很可惜，罗纳德不会这么做。

    身为人的底线坚不可摧，拥有力量就肆无忌惮地将欲望凌驾于他人的痛苦之上，这种行为简直......

    ——令人作呕。

    “所以到底怎么办呢......”

    脸上挂着愁苦，罗纳德这次甚至放弃坐姿，整个人干脆地躺倒在椅子上。

    双手交叉拖住脑袋，两条腿不安分地翘起。

    就好像在自家客厅躺在卧室里一样，罗纳德目光直愣愣的盯着车厢顶部。

    ......

    算了，我选择放弃——

    索性破罐子破摔。

    不想了！

    反正是涉及到军队的事情。

    按照自己之前的观察，那位中年军人、或者说军官也不像习惯于冤枉别人的家伙。

    自己说到底没有犯事，大不了被扣押一段时间。

    顶了天，他还有格瑞德贵族这个身份作为助力。

    穿越以来就一直没闲下去过。

    偶尔也放松一下吧。

    ————

    罗纳德躺下以后，列车继续停了三个小时左右。

    伴随着检察人员的远去，虽然依旧人心浮动，但这次搜查在这节车厢带来的骚动也逐渐偃旗息鼓。

    起码对车上的普通乘客来说，事情是这样的。

    外面的天色完全暗了下去。

    此刻已是深夜。

    躺在椅子上的罗纳德打开车窗，安静的在椅子上嗅着冷风。

    漆黑的夜空之下，冰冷的空气有些出人意料。

    之前听说伯伦威治是格瑞德的大型城市，同时也是世界上最大的城市聚落之一。

    在工业革命的背景下，罗纳德已经准备好接受严重污染的空气。

    事实呢？

    ——并非如初。

    在已经接近伯伦威治的前提下，窗外吹来的空气仅仅只是低沉下去，远没有想象中的污秽，天空甚至也还能看到星星。

    “看样子在伯伦威治居住，也不是什么错误的决定。”

    “起码工业污染还没那么严重。”

    要知道在地球，曾经工业化污染严重的伦敦，其严重影响范围甚至超过了50公里。

    自己现在的位置还能闻到新鲜的空气，伯伦威治的居住区环境基本上不会太糟糕。

    有闲心思的话，安顿下来自己甚至可以种点花花草草。

    顺带了解这个世界的植物状况。

    口中喃喃着杂乱的思绪，罗纳德身下的列车仍旧一动未动。

    “有人过去了......”

    “那是不是斯威夫特先生？”

    “你不会看错了吧！”

    “他不是在伯伦威治吗，怎么会出现在火车上？”

    “......”

    突然，窗户里传来其他包厢人们的讨论声。

    这也让胡思乱想的罗纳德为之一振。

    翻身从椅子上起来，他把头侧靠在窗边观望起来。

    声音是从隔着挺远的车厢传来，所以让他们惊呼的家伙，现在应该接近自己的位......

    哐哐哐——

    就在罗纳德心中做出判断的刹那，急促地敲门声响起在包厢门口。

    随即，包厢门被人从外面粗暴的拉开。

    在一旁年轻守卫的陪同下，一个身穿棕褐色大衣、胸前挂着夹鼻镜的中年男人走了进来。

    看着坐在窗边的罗纳德，他语速颇快地询问起来：

    “你就是罗纳德·艾德勒？”

    “正是。”

    “来自约伊兹的贵族？”

    “没错。”

    “今早七点到九点的时候，你在哪里？”

    “在车厢里睡觉。”

    “你......”

    “你先等等！”

    就在男人准备继续下去的时候，罗纳德打断了他。

    “事先申明，列车上发生的事情与我无关。”

    “不要用这种审问罪犯的态度来和我说话！”

    对于新出现的家伙，罗纳德才休息了三个小时的大脑正在提醒他。

    ——这是个大麻烦！

    一连串的高速问答，除了强调两人之间的主次关系、掌握话语权之外。

    也是对方希望能用密集的提问，逼迫自己露出破绽。

    和晚上那会儿的军官不一样。

    此刻这位穿着棕褐色大衣的男人，绝对是交涉专家或者刑侦相关的工作者。

    万万不能大意！

    果然，在罗纳德开口打断自己之后。

    这个男人眼神立刻变得锐利起来，同时也没了之前那种火急火燎的味道。

    定定地看着罗纳德，这家伙伸手从自己大衣里兜掏出一只烟斗，点燃以后叼在嘴里吸了起来。

    “好的，罗纳德先生。”

    “那就先自我介绍一下吧。”

    “我是来自伯伦威治的职业侦探，斯威夫特·刘易斯。”

    “为了解决车上发生的事情而来。”

    “现在的话，希望你回答我几个问题。”

    不出所料，罗纳德猜对了。

    这家伙是个侦探。

    看着斯威夫特的经典造型，再听到这份说辞严谨的询问，他甚至有种自己穿越到侦探，然后被某个名侦探盯上的感觉。

    “唉——”

    叹了口气，罗纳德摆正自己的坐姿，正色回应对方：

    “请问吧。”

    “只要不会给我带来不必要的麻烦，我会回答你的所有相关问题。”

    “很好。”

    看到罗纳德摆出的姿态，斯威夫特也意识到面前的男人不简单。

    对于这样的询问对象，他干脆地开口道：

    “那么第一个问题，您身上的衣服明显不合身，这是为什么呢？”

    “这是我在上火车以前就穿着的衣服。”

    斯威夫特的第一个问题就正中下怀。

    黑山上换的衣服毕竟不是自己的。

    在细心之人面前，难免会被看出端倪。

    在这种情况下，侦探的惯性思维就会考虑这是不是因为作案以后为了掩饰踪迹，所以情急之下换上的。

    而对于这件事，罗纳德也早就准备好了说辞。

    一边做出回应，他同时还把衣服在野外留下的痕迹展示给对方：

    “看看这里，是之前在约伊兹森林弄的，你应该能判断出它的时间吧？” 				

