    “田越，你没死！”

    看着突然出现的田越，日番谷先是一惊，随后，露出了愤怒的表情：

    “你这个混蛋，难道蓝染之前的做法让你觉得很有意思吗？

    怎么，你也喜欢上装死了？”

    “啊呀呀，日番谷队长，你的火气不要这么大嘛……”

    田越很是“腼腆”的开口：

    “敌人的实力不俗，手段也是极为高明，就连夺取卍解这么离谱的事情都能做到。

    我这么做，也是为了骗过实力强大的敌人，为了我们尸魂界争取时间以及战略储备嘛……

    看你身上的卍解就知道，你也被注射了药剂，你的卍解正在慢慢被夺回自己的身体内吧？

    这可是我获得情报后，在暗地里和浦原喜助以及涅茧利队长研发出来的成果。

    要是没了我的付出，面对现在的对手，你一定会感到很棘手吧！

    我知道上次蓝染装死让你让你很愤怒，但你不能因为我的作战计划，就把怒火发泄到我的头上来嘛，毕竟我的初心可是好的！”

    “啧，你这该死的家伙！”

    日番谷恶狠狠的瞪了田越一眼：

    “看在你的确是做出了成绩的份上，这一次我就不和你计较了！”

    “那可是多谢日番谷队长的体谅了……”

    田越露出了开心的笑容：

    “那么，既然你对我的问责结束了，那我是不是可以追究一下你的问题了？”

    日番谷：“(⊙x⊙;)”

    “田越副队长，你这话是什么意思？”

    日番谷不禁咽了口吐沫：

    “我好像并没有对你做过什么过分的事情吧！”

    “日番谷队长，你这样就过分了，你刚才污蔑我是个喜欢折磨人的家伙就算了……

    如果我没记错，当时我为了静灵庭装死，举行队葬的时候，你的悼词中，可是说了我很多的坏话呢……”

    田越眼神不善的看着日番谷：

    “说我是个阴险狡诈的家伙，喜欢折磨人为乐的恶徒、从同伴的痛苦里汲取快乐的恶魔，日番谷队长，对于这些，你要怎么解释啊？”

    “这……这也是没办法的事情……”

    听了田越的话，日番谷的额头上顿时布满了冷汗：

    “我们当时也有不少人觉得你是假死。

    毕竟是有蓝染假死的前车之鉴，而且你的实力不俗，保命的手段也是一流，看起来不像是很容易死掉的样子。

    所以我们才故意说了这些话，想要激你起来……”

    “说句实在话，日番谷队长……”

    田越看着日番谷：

    “我觉得你们的计谋就快成功了，真的，当时我可是差一点儿就从席子上爬起来了！

    不过，我忍到现在也已经忍得很辛苦了，所以，你懂的……”

    “我懂，我懂！”

    看到田越那危险的眼神，日番谷无奈的叹了口气：

    “说吧，你有什么条件，我都答应你！”

    “痛快！”

    田越对着日番谷称赞了一声：

    “我的要求很简单，我要你浑身上下只穿着一条印着十番队队徽的短裤，在雏森副队长的面前，跳一曲性感火辣的自由の舞蹈♂”

    “淦，田越，你是个魔鬼吧！”

    听到了田越的话，日番谷整个人都傻了：

    “田越，做人不要太过分了！”

    “队长，我倒是觉得田越副队长的提议不错呢！”

    看着日番谷气的满脸通红的样子，乱菊不禁捂着嘴偷笑：

    “往日里雏森副队长对你不冷不热的，兴许是你一副小大人的样子不符合雏森副队长的性格，如果你改变一下，兴许会有意想不到的收获呢！”

    “乱菊，你给我闭嘴！”

    看着自家的副队长非但不给自己分忧，反倒帮着外人给自己起哄，日番谷的火气当时就上来了：

    “分明是你看热闹不嫌事大，你这家伙不要给我捣乱！

    往日里你经常偷懒，逃避副队长的责任也就算了。

    现在倒好，看着市丸银回来，你心情愉悦，越来越放飞自己了，早晚有一天，我要把你赶出我的队伍！”

    “队长，你不要这么无情嘛，要知道我在十番队呆的时间，可是比你还要长呢，你真的忍心做出这种事情吗？

    再者说了，我这可真的是为了你好呢……”

    乱菊做出了一副纯真的表情：

    “田越副队长的提议，真的是很有建设性……”

    “轰！”

    五枚巨大的冰柱向着日番谷三人轰来，直接打断了乱菊的话：

    “虽然听听你们的日常很有意思，但是很抱歉，我是要来干掉你们的！”

    随着五道巨大冰锥的射出，对方身上的冰甲也全部脱落，这是卍解全部被日番谷夺回的现象。

    而看到卍解消失，对方不但没有惊慌之感，反而露出了更加得意的笑容：

    看起来，我已经失去了你的卍解，不过，或许你们不知道一件事。

    正因为有着你们的卍解，我们灭却师本来的能力却是无法发挥出来，眼下，我失去了卍解，正好可以使用更加强大的力量了！”

    看着日番谷用冰壁挡下了五道冰锥，对方的身体上骤然浮现出了大片的雷电，大量的灵压升腾间，直接进入了灭却师完圣体的状态！

    她的头顶出现了弧线般的五角星，背后出现多重闪电状的羽翼。

    嘉蒂丝的双手虚握，其后背上的闪电羽翼投射出大量雷霆，在嘉蒂丝的手中形成了两把雷霆标枪。

    随后，嘉蒂丝手握标枪向着日番谷狠狠一甩，直接投掷了出去，将日番谷释放出的冰壁轰的粉碎！

    “我是嘉蒂丝·卡特尼普，星十字骑士团，圣文字是T，代表着雷霆！

    名叫日番谷的小子，感受到我雷电标枪的厉害了吗？

    你放心，我会连同你的卍解，一起将你轰的粉身碎骨的！”

    “仅仅是轰碎了我随意凝聚起来的一片冰壁，就让你如此的得意吗？”

    日番谷手中的斩魄刀对着嘉蒂丝一指，一道冰龙凭空生成，对着嘉蒂丝就冲了过去！

    而眼见日番谷发出了完整状态下的卍解攻击，嘉蒂丝再次对着日番谷释放了雷霆标枪，再次将冰龙轰成了碎片，雷霆余势不止，对着日番谷再次袭来！

    “千年冰牢！”

    面对着嘉蒂丝的攻击，日番谷眼神冷漠，随着一声断喝，巨大的冰柱拔地而起，将嘉蒂丝连同雷电一起冰封了起来：

    “别太小看我了，要知道，我可是也一直没有用出全力呢！”

