    邵佑嫣无奈的笑了笑，伸出手来，不由自主的揉了揉她的脑袋。

    看来在她身上是着实问不到什么有用的话了，妹妹心思单纯，一向不太关注一些细枝末节，至于凶手究竟是谁，相信大理寺应该会有答案。

    听说大理寺不仅被齐承景逼着查案，甚至皇上都已经下了圣旨，就算他有一偏袒谁，也不敢明目张胆的和皇上作对。

    就算不能把幕后主使指认出来，起码也能扒了他一层皮。

    经过了三天三夜，姬念终于在迷迷糊糊中醒来，凌碧在满是药味的房间里面也足足待了三天。

    携带着一丝愧疚，每日亲力亲为为她熬药做粥，姬念发出一阵呻吟，伤口疼的她不能自己。

    凌碧正在一边修剪花草，听见声响，心中一喜，猛地回过头去，果然是姐姐醒来了，她急匆匆的趴在了姐姐的床头，瞬间泪眼连连。

    “你终于醒了，姐姐，你可知道你昏迷了足足三天三夜。”凌碧喜极而泣，用袖子抹了一把眼泪。

    姬念用力的扯出一个笑容，还带着一丝虚弱，心中突然一紧，有些急不可耐的问道：“太子殿下呢？太子殿下有事吗？”

    也不知道齐承凌有没有事情，如果齐承凌都受伤了，那她替他挡着一剑又有什么用处呢？

    凌碧这才喜笑颜开，安慰她道：“姐姐就放心吧，太子殿下只是受了一些皮外伤，已经好了。”

    说完抬起身子，踮起脚往窗外看了看，果然透过窗子可以看见太子殿下随即走过来的身影。

    姐姐晕倒的这几天，太子殿下每天都来看望姐姐，一待就是一天，现在姐姐终于醒过来了，太子殿下终于可以开心起来。

    “果然是太子殿下。”凌碧喜道，下一秒就看见凌碧匆匆忙忙的跑出去，到栏杆上冲着底下的齐承凌挥手：“太子殿下快过来，姐姐醒了，姐姐醒了。”

    齐承凌有点不可置信，本来绝望的面孔上瞬间带了一抹喜色，手里的东西都没拿稳，直接摔在了地上，下一秒就直接向着太医院飞奔而来。

    老天待他不薄，他在太医院足足守了三天，也没有等到好转的迹象，没想到今天终于醒了，终于醒了。

    “殿下——”

    姬念晕倒之后第一次见他，微微还感觉有点窘迫，只是低低的唤了一声，便低垂下了眼眸。

    齐承凌却突然很兴奋，上来直接就握住了她的手，激动道：“没事就好，你没事就好，你为什么那么傻，要替我挡那只剑，你可知道那支剑扎到你身上，比扎到我自己身上都疼。”

    凌碧本来在一旁温柔的看着这灾难后相逢的场面，突然就被太子殿下的话说的羞红了脸，和太子殿下待在一起这么久，竟然不知太子殿下情话说的竟然如此的顺畅。

    姬念一瞬间羞红了脸，赶紧就低下头去，看着自己的手，不敢抬眼看他。

    凌碧被他们两人的模样笑了一下，随后便偷偷的走出门去关上了门，也许他们两个现在最适合的就是说会话。

    “我只是，不想让你受伤。”她声音忽然变得落寞又低沉，又忽然像想到什么一样，赶紧抬起头道：“对了，你身上的伤没事吧？”

    齐承凌眼神贪婪的看着她的脸，现在发生了这件事，他是真真的明白了姬念是真的喜欢他，而不是虚假的。

    这个傻姑娘自己都伤成了这个样子，还要去关心别人，真是个傻姑娘。

    他温柔的笑笑，望着她胸前缠着绷带，眉目却突然变得狠厉：“我没事，你放心，我一定会找到幕后凶手，他们打伤了你，我不会轻易放过他们的。”

    姬念却无缘无故的感到一丝后怕，那群人纪律严明，似乎是个惹不起的组织，更何况他们连太子殿下都感动下杀手。

    她着急的拉扯住齐承凌的手，眼睛里面含着泪劝道：“那群人不是好惹的，我们躲远些就是了，你不要再惹祸上身了，他们本来就想要你的性命。”

    齐承凌似乎一点都不惧怕，微微一笑道：“你放心吧，我一定会没事的，因为这次事情，父皇已经将我解除了禁闭。”

    她终于喜极而泣，缓缓的拉住了他的手：“只要你好好的，我就能好好的。”

    “咳咳——”齐之沐突然在后面咳嗽了两声，两个人紧紧相握的时候瞬间分开，齐承凌皱着眉头回过头去却发现是齐之沐。

    她优雅的往前走了走，笑了笑道：“太子哥哥，你可不要说我没有帮你，我在父皇跟前求了好久，父皇才答应把姬念送给你做宫女的。”

    齐承凌却微微皱眉，他何时要说要姬念做宫女了？他不能就这么委屈了姬念，绝对不行。

    她看着他快黑成锅底的脸，叹了口气道：“我知道这样是委屈了姬念姑娘，但这已经是父皇能够做出的最大让步了，太子哥哥。”

    齐之沐听说自家太子哥哥和姬念姑娘的事情之后也是满心欢喜，所以才为了给她们两个谋求一点福利，跑去求父皇的，足足烦扰了父皇三天父皇才答应下来。

    齐承景微微黑着脸，衣服下的双拳紧握，怒道：“我不同意，我不会让姬念做宫女的。”

    姬念心疼的看着齐承凌倔强的眼神，她知道这已经是皇上能够做出的最大让步了，何况之前皇上因为她的身份，甚至把太子关了禁闭，她已经不奢求再多了。

    她眉目之间有点忧虑，但还是缓缓对齐承凌道：“太子殿下，能够当你身边的宫女，我已经感觉很幸福了，这都是公主殿下的心意，特意为我求来的，太子殿下还是不要让公主寒心。”

    齐承凌这才心疼的望了姬念一眼，揉了揉她的头发，只好答到：“这下苦了你了。”

    齐之沐在后面都快看傻了，她和太子哥哥说了那么多的好话，太子哥哥都无法接受，怎么这个姐姐说了才不到两句话，太子哥哥就欣然接受了。

    气得她瞬间不爽的嘟起小嘴，可爱至极：“太子哥哥还真是有了这个姐姐，就忘了我这个做妹妹的呢，人家去求父皇那么久，你也不说给人家买点好吃的好喝的。”

    她甚少在太子殿下面前撒娇。

