    乔安娜侯爵继续说：“我们虽然已经知道查理国王就是黑手会的主人。但是，因为手里没有十足的证据，也拿他没有办法。知道黑手会主人真实身份的人实在是太少了，哪怕是四把刀，他们也不知道。所以，我们现在和查理国王只是暗地里较劲，还没有摆到台面上来。但是，他为了保守这个秘密，肯定会对我们痛下杀手。”

    安第斯老国王表情凝重地点头：“一定会的。因为你们要是还活着，对他来说就是巨大的威胁。只有你们死了，这个秘密才能永远不被人知道。”

    “对。就是因为这样，我们才只能和他为敌，直到一方倒下为止。”

    “真是没想到啊没想到。一向以大公无私，为人正直为形象的查理国王，竟然就是恶贯满盈的黑手会主人！这，这简直跟做梦一样。”

    乔安娜侯爵叹了口气：“之前我也没有想到。还是张明医术超群，看出了破绽，才发现了查理国王的秘密。否则，我们所有人都还蒙在鼓里。”

    “那你们下一步打算怎么办？”

    “查理国王身份尊贵，又是长老院的院长。想动他，并且又不留下任何蛛丝马迹，不被人抓走把柄，根本没那么容易。所以，我们也在等机会。”

    接着，她又反问：“安第斯叔叔，你对我的关心，我知道，我也很感激。可是，你说我和张明的生死未来都还不确定，我们哪儿还有心思谈别的呢？”

    “我明白了。”

    “你放心。等我们把这个最大的麻烦解决了，肯定会给你一个满意的答案。”

    “好吧，我被你说服了。”

    乔安娜侯爵抱住了安第斯老国王：“谢谢安第斯叔叔理解。”

    安第斯老国王呵呵笑了笑，心情也很好。

    他是真心实意地关心乔安娜侯爵。

    天黑后，乔安娜侯爵就在王宫里用餐。

    饭吃到一半，乔安娜侯爵忽然感觉头有点晕。

    她不知道自己这是怎么了，起身想去休息。

    可是，她刚站起来，眩晕感觉猛地增强。双腿一软，身体乏力，立马就倒了下去。

    安第斯老国王和老王后，也是晕倒在地上。

    迷迷糊糊的时候，乔安娜侯爵看到了一行人走了进来。领头的那个，竟然是道奇。

    她当然知道这个人。

    只不过，她现在全身没力气，连眼皮都睁不开，也只能任由道奇将她带走。

    “不要惊动别人，走！”

    道奇带着乔安娜侯爵迅速离开了王宫。

    外面，仆人和保镖，全都被放倒了，但都没有被杀，只是晕倒了而已。

    安第斯老国王虽然不管事，但毕竟是国王的身份，地位尊崇。

    如果王宫里发生了命案，影响非同小可。

    道奇不想节外生枝，给自己惹麻烦。

    将乔安娜侯爵带出王宫后，他们便立刻前往发国。

    等到第二天，安第斯老国王他们才慢慢醒过来。

    但是，醒来后，他就发现乔安娜侯爵不见了。

    砰地一声，餐厅的大门被打开了，来换班的保镖们发现外面的仆人和保镖全都躺下了，立马意识到情况不对，第一时间就跑了进来。

    等他们看到安第斯老国王和王后都在，并且安然无恙，这才长出一口气。

    老国王马上问道：“你们看到乔安娜了吗？”

    领头地问：“乔安娜侯爵来了吗？”

    “她昨晚上都在这里和我们一起用餐的。”

    “那我马上让人去调取一下监控录像看看。”

    很快，报告传来，监控录像全部被人损毁了，没有修复的可能性。

    事情严重了。

    安第斯老国王赶紧给张明打电话，把乔安娜侯爵失踪的消息告诉了他。

    张明得到消息，顿时震惊不已。

    他立马赶往安第斯老国王的王宫。

    路上，他给索盛打电话。

    索盛还浑然不知：“明哥，有什么事吗？”

    “乔安娜呢？”

    “侯爵大人还在王宫，没出来。”

    “安第斯老国王刚才跟我说，乔安娜失踪了。你们看到没有？”

    “失踪了？！”索盛吓得差点魂飞魄散，头皮都麻了。“不可能吧？昨天我亲眼看到她进入王宫的。我们一直在王宫的门口守着，从来没有见到她出来过。”

    “安第斯老国王是乔安娜的叔叔，他们感情深厚，他怎么会拿这种事情开玩笑呢？”

    索盛后脊梁沟都在冒寒气：“那，那我赶紧派人到处找找。”

    他也意识到事情的严重性。

    下车后，索盛立刻吩咐自己带来的人赶紧去找。

    可是，任由他们把王宫周围都翻了个底朝天，也不可能找到乔安娜侯爵的下落。

    索盛懊悔不已。

    昨天他本来想进入王宫，一直保护乔安娜侯爵的。但是，王宫有规定，闲杂人等不得入内。

    连乔安娜侯爵自己都说，王宫内的安全保卫措施非常严密，不会有事的。

    无奈之下，索盛他们这才不得不留在外面待命。

    没想到，就是一晚上的工夫，就发生了这么重大的事情。

    四处找寻无果后，索盛他们也只能在王宫门口静等张明的到来。

    张明到了后，看到了索盛。

    索盛连忙跑过去，心里愧恨不已：“明哥，对不起，是我没有照看好乔安娜侯爵。我该死！”

    说完，索盛立马跪了下来。

    其他的手下也都跟着。

    “算了。对方既然敢在王宫绑架乔安娜，肯定是早就准备好了。你们没有未卜先知的能力，自然也无可奈何。”

    “那现在该怎么办？”

    “你们在这儿等着，我进去见见安第斯老国王。”说完，张明快步走进了王宫。

    他是黄金骑士团的成员，当然可以进入。

    再说了，安第斯老国王已经打了招呼，守卫当然不敢为难。

    见到老国王之后，张明立马就问具体情况。

    安第斯老国王昨晚上的经过都说出来了。

    叹了口气，安第斯老国王继续说：“我感觉出大事了后，就立刻让人把昨晚上的厨师抓起来。但是，那个人提前跑了，现在下落不明，我也找不到他。”

    “他们这样偷偷摸摸地抓乔安娜，绝不是为了杀她。”

    “对。否则的话，我们老两口也不可能活到现在。”接着，安第斯老国王便马上问道。“那你觉得，他们到底要干什么？”

    张明想了想，刚要说话，手机却忽然响了起来。

