    “这把刀在往届学院比试中出尽风头！是一张无比恐怖的6星装备卡！”

    “没想到今天居然能再见到它！”

    解说老师的声音震惊。

    “没想到萧晓晓选手居然连这把妖刀都驯服了，管理员快提升赛场光幕的安全等级！”

    赛场之外，解说老师平息了一下心神，才再次道：

    “不好意思各位同学，刚才我有些失态了。”

    “妖刀不死斩相信大家都有所耳闻，根据不死斩的卡牌描述所说，传说刀中寄宿着先代剑圣之灵，持剑者对剑技的理解，将会更上一层楼！”

    解说老师随后又以期待的声音道：

    “李言选手这次还能带给我们惊喜吗，他还有未出的底牌吗？”

    解说老师介绍不死斩的同时，拔刀斋已经上前一步，抬手握住了妖刀不死斩。

    而后无形的剑气席卷全场，似有无数剑光闪过，拔刀斋人未移动半分，周身的地板却应声多出了数百道刀痕。

    握住这把妖刀之后，红黑色的能量自刀身散发，如同在燃烧一般，缓缓盘绕上拔刀斋的右臂。

    拔刀斋的气质陡变，无形的杀气全部内敛，他站在原地，仅是站在那里，如同一柄未出鞘的利剑。

    赛场外的萧晓晓的粉丝团欢呼声震耳欲聋，他们明白，这柄剑一旦出鞘，必会瞬息间斩尽敌手。

    这，就是剑客卡组的魅力。

    在赛场另一侧，李言也终于抽出了一张银色卡牌。

    当他的召唤完成后，赛场之外传来了无数嘘声。

    “李言选手居然还是选择了不朽王座这张卡牌，莫非这就是他最后的底牌了吗？”

    解说老师的声音也适时响起。

    赛场之上，看着李言没有了动作，萧晓晓也不禁道：

    “这是2对2的召唤决斗！你怎么只召唤了一张卡！”

    李言也不多语，他如同没听到场外的嘘声一般，淡然道：

    “为了公平起见，我只召唤这一张卡就足够了。”

    解说老师也发现了李言没有动作，大声道：

    “看来李言选手准备单用一张卡，来对决装备了不死斩的拔刀斋吗。”

    “莫非李言选手的不朽之王还有什么底牌？这场比赛可能还有悬念也说不定呢？”

    赛场之上，见李言意已决，萧晓晓也不再多言，只是道：

    “太小看我的话，你会为自己的自大付出代价的。”

    李言却是摇头，正色道：

    “我从没小看过任何一个对手。”

    赛场之上，不朽之王跟拔刀斋再次相对而立，他们如同宿命之敌，即将展开第二次生死大战。

    只是这一次拔刀斋已经有了质的提升。

    假如不朽之王是魔王，那么拔刀斋就相当于已经装备了圣剑的勇者。

    “双方决斗者准备就绪！本次比赛开始！”

    随着解说老师的声音，开战倒计时应声响起。

    “3”

    赛场之上，拔刀斋已经双膝微屈，身体前倾，左手握住不死斩的刀鞘，右手握于刀柄之上。

    萧晓晓毫不掩饰，她已经表明了自己的战术。

    就如同萧强一般，她准备在开赛的瞬间拔刀斩。

    观众们无不屏住呼吸，注视着赛场之上，生怕错过一瞬。

    毕竟这场比赛可能一瞬间就会结束。

    李言依旧面色平静，仿佛没有意识到危机即将到来一般。

    “2”

    机械的倒计时声牵动着所有人的心神，他们全神贯注地注视着赛场之上。

    “滴！”

    “飕！”

    几乎与开战的声音同时响起，血红色的身影如同一道血色电光，横贯赛场。

    三道青色的剑光分外耀眼，直接贯穿不朽之王的颈部，剑气纷纷砸向不朽之王身后的王座。

    “三记拔刀斩！！是有形的剑气！！”

    “这是剑客卡组大成的表现！”

    “根本无需收刀！剑气伤害会在斩出的一瞬间爆发！”

    解说老师激动的声音传来，赛场之内，不朽之王还站在原地，他甚至都没动过，头颅便应声落地。

    “这就结束了？”

    “原本说好的惊世大战呢？”

    “迷之转校生居然被单方面碾压了？”

    “沃屮，那个王座好硬！”

    赛场之外的观众纷纷露出失落之色，他们没想到李言居然这么弱。

    弱到甚至没有一丝反抗之力就倒下了。

    “萧晓晓选手的剑客卡组已经大成！她居然在开战的同时，直接给对手打出了三记拔刀斩的致命打击。”

    “如此恐怖的局面，根本无从破…………！？？？”

    解说老师还在激情解说着，只是他的解说被自己硬生生打断了。

    而后解说老师如同见鬼一般，看着赛场之上。

    自己没有看错，赛场之上那个已经头颅落地的不朽之王，居然又站起来了？？

    其他观众也纷纷惊讶出声，他们发现原本不朽之王已经落地的头颅，居然被灰色雾霭牵引着，再次跟身体相连。

    居然会复活！？？

    不待观众们惊讶，重新屹立赛场之上的不朽之王头盔T型区域猛的亮起。

    不同于以往的幽蓝色灵魂之火，此时不朽之王眼睛部位猩红色的灵魂之火剧烈跳动着。

    如同愤怒的复仇之炎。

    不待场外观众们震惊，重生的复仇之王已经一步踏出，漆黑大剑化作一道黑影，猛地劈下。

    太快了！！

    跟昨天与萧强战斗时相比，此时的不朽之王速度太快了！！

    如果是昨天的拔刀斋，此时可能已经被一分为二，然而萧晓晓的拔刀斋却以一个诡异的姿势，堪堪躲开了这记劈砍。

    “轰！”

    漆黑大剑重重落在赛场地板之上。

    咔咔声密集的响起，如蛛网一般的裂痕快速蔓延擂台，在赛场外观众惊恐地注视下，巨大的赛场轰然碎裂，碎石激起，烟尘弥漫。

    一剑！！

    仅仅一剑而已！！

    居然击碎了整片赛场！！

    不管输赢与否，场中的所有人，都被唤作不朽之王的身影深深震撼到了。

    不同于拔刀斋那定点击破的无情剑气。

    不朽之王所展现的，是无与伦比的力量与暴力。

    纯粹的力量与暴力。

    赛场之外，跑来围观的萧强也不禁动容。

    这家伙跟自己打居然还有留手！

    他昨天根本没有使出全力！

    萧强不禁想到，昨天跟李言决斗时，不朽之王第一刀没砍动自己，第二刀直接把自己砸飞了。

    莫非是他特意在调整力度？

    能赢自己，却又不让自己输得太难看。

    跟其他人一样，只赢了自己一点点，看起来是苦战之后才获胜的。

    如果他一开始就使出全力，可能自己接不住一招，就会狼狈退场。

    这家伙对每个对手都是如此。

    萧强凝视着李言，忽然觉得李言很遥远。

    你的实力极限到底在哪里。

