    此时，姬靖荷被十二位至圣境的顶尖强者围困，正在想办法离开，斩杀长生尊者之时。

    而另外一边的独孤清影她们四人，此刻正在朝着在这边赶来。

    她们四人，终究是没有遇到冰舞她们那些，前去阻止姬靖荷分身之人。

    不过，也好在此时的她们，并没有遇到冰舞等一行人，否则的话，还真不见的，能够阻拦的了姬靖荷。

    毕竟，不管怎么说，那边过去的，只是姬靖荷的一个分身而已。

    只要是冰舞她们那些人，可以及时的赶到，就凭这她们几人之力，便可以阻拦姬靖荷的分身。

    若是不能及时赶到，即使去的人再多，那也是无用的。

    毕竟，一旦姬靖荷完成了对于三十六品毁灭魔莲的掌控，那么在这个青莲小世界之中，她便是无敌的存在。

    届时，别说是冰舞她们几个了，纵然是此时所有在小世界之中的至圣境强者联手，也未必就真的能够抵抗的了姬靖荷。

    目前，对于他们所有人来说，最重要的事情，是如何去阻拦姬靖荷完成对于三十六品毁灭魔莲的掌控，这才是重中之重。

    而其他的，现在都不是很重要，至少在这件事情面前，所有的一切，都必须要为之让道。

    此时的姬靖荷，已经以一个人的力量，又或者确切的说，因为她一个人的出现，导致了外界大战迭起。

    若是在这里，姬靖荷依旧占据着上风，那么所有的一切，都将会成为过去。

    没有人，会是状态完好，并且执掌三十六品毁灭魔莲的姬靖荷的对手。

    而为此，所有已经陨落的至圣境强者，他们之前豁出性命来阻拦，也就都变的没有意义了。

    现在，独孤清影她们四人，正在寻找姬靖荷所在的方向，想着第一时间过去。

    因为他们预感到，姬靖荷一定有什么阴谋。

    若是她们回去的晚了，很有可能姬靖荷的目的就已经达到了。

    若是如此的话，那么一切可就都晚了。

    本来，她们在被姬靖荷送到其他地方的一瞬间，就感觉到不妙。

    此刻，看到小世界之中，竟然一改之前的模样，变成了毁灭之力笼罩，将要覆盖整个青莲小世界的样子。

    顿时，心中生起了一种极其不妙的想法。

    只是现在，到也不知道，姬靖荷到底在谋算着什么，一切只能等到看见了以后，才会知晓。

    而现在，她们只希望一切都还来得及。

    此刻，时间对于她们来说，是最为重要的了。

    “影儿，雅儿，你们两个先过去吧，我们不能一起走了。”

    看到此时小世界之中发生的变化，姬星月此时做出了决定。

    本来她们为了安全起见，为了保证不被姬靖荷逐个击破，一直都是一起。

    但是现在，看样子不行了，明显情况有变。

    既然如此的话，那么只能让独孤清影和林清雅两人，以自己最快的速度，赶到姬靖荷那边去了。

    她们两个，对于空间法则都有一定的造诣，可以说算是四人之中最高的了。

    她们两个先过去，想必真要是姬靖荷在做什么谋划，应该也是来得及赶过去的。

    只要她们两个过去，只需要拖延一段时间，不久之后，四人便可以再次汇合了。

    四人联手，再加上其他一些至圣境的顶尖强者，想来足以应付一切了。

    否则的话，一开始的时候，姬靖荷便不会直接将她们四人给分开。

    此刻，独孤清影她们已经意识到事情的严重性，正在以最快的速度往回赶。

    而在这一刻，姬靖荷也是一样，此时心中也是十分的清楚。

    若是不能在短时间之内，直接解决了长生尊者，那么时间久了，便会出现变故。

    独孤清影她们，不知道什么时候，很有可能就会回来。

    一旦到时候，自己在面临四位护圣者的围杀，那么便没有了优势。

    到时候，想要斩杀长生尊者，哪边没有了太大的可能。

    斩杀不了长生尊者，那么也就意味着，自己的计划，很有可能因此彻底的落空。

    如此一来，自己的算计，岂不是白费了。

    这么好的机会，自己一旦错过了，之后对方有了防备，将再也没有可能这么轻易的达成目的了。

    姬靖荷此时心中清楚这一点，所以做出的决定也很是干脆。

    “这是你自己找死，可不要怪本座不给你机会活着。”

    姬靖荷此时对于长生尊者的杀心，可以说已经是丝毫不掩饰了。

    之前的时候，只要是长生尊者不坏事，那么就算是跟自己为敌，也未尝不可饶他一命。

    而现在，他竟然要破坏自己的计划，那么就必须得死。

    千不该万不该，他不该如此的跟自己过不去。

    之前的时候，自己是给了他机会的，只是可惜啊，他不愿意选择。

    既然如此，那么就没有什么好说的了，纵然是付出代价，那也必须要让长生尊者陨落在此。

    姬靖荷在开口的时候，锦至圣她们心中顿时更加防备了。

    因为她们心中也是清楚的知道，此次长生尊者的生死，关乎到未来整个世界的局面。

    以前的时候，长生尊者可以死，包括之后，他也都可以陨落，但是现在却是不行。

    在这一刻，十二位至圣境的顶尖强者同一时间开启了各自所学最强秘法，尽可能的让自己的力量，保持在最巅峰的状态之中。

    此时十二位至圣境的顶尖强者，谁也没有开口说什么，因为没有意义。

    此刻不论说什么，都没有将姬靖荷死死的困在阵中，是最为能够表达自身意志的了。

    而姬靖荷在这一刻，也是施展了在圣族之中所学的秘法，在秘法的加持之下，顿时所表现出来的状态，要比之前明显的提升了很多。

    “毁灭众生。”

    此时的姬靖荷，没有选择防守，而是选择同时跟十二位组成阵法的，各势力之中顶尖的至圣境强者硬碰硬。

    看到此时姬靖荷如此的拼命，在场的十二位顶尖的至圣境强者，在这一刻，全部施展出各自的最强攻击。

    成败，在这一击之下，必然的见分晓。择。

    既然如此，那么就没有什么好说的了，纵然是付出代价，那也必须要让长生尊者陨落在此。

    姬靖荷在开口的时候，锦至圣她们心中顿时更加防备了。

    因为她们心中也是清楚的知道，此次长生尊者的生死，关乎到未来整个世界的局面。

    以前的时候，长生尊者可以死，包括之后，他也都可以陨落，但是现在却是不行。

    在这一刻，十二位至圣境的顶尖强者同一时间开启了各自所学最强秘法，尽可能的让自己的力量，保持在最巅峰的状态之中。

    此时十二位至圣境的顶尖强者，谁也没有开口说什么，因为没有意义。

    此刻不论说什么，都没有将姬靖荷死死的困在阵中，是最为能够表达自身意志的了。

    而姬靖荷在这一刻，也是施展了在圣族之中所学的秘法，在秘法的加持之下，顿时所表现出来的状态，要比之前明显的提升了很多。

    “毁灭众生。”

    此时的姬靖荷，没有选择防守，而是选择同时跟十二位组成阵法的，各势力之中顶尖的至圣境强者硬碰硬。

    看到此时姬靖荷如此的拼命，在场的十二位顶尖的至圣境强者，在这一刻，全部施展出各自的最强攻击。

    成败，在这一击之下，必然的见分晓。

