    第70章 吓退二明

    陈羽面孔微抬，所有人看到了陈羽的状态。

    只见陈羽的周身，被无尽刀芒所笼罩，身体完全变成了刀意！

    “这是怎么回事？羽老大怎么了？”马红俊惊愕。

    唐三也是第一次看到陈羽这样子，惊诧道：“并不是魂骨，魂骨开启后是金色的。”

    赵无极实力强，能感受到一股极为恐怖的刀意，在这个股刀意面前，他为之战栗。

    如果这股刀意跟泰坦巨猿比，那么他更想面对泰坦巨猿，因为这股刀意让他感觉太恐怖了。

    “难道他就是用这一招，击杀叶知秋的？”赵无极心中惊骇。

    “陈羽，你怎么了？”

    身后的小舞上前一步走到陈羽身侧一看，很是担心。

    陈羽没有理会众人，深邃的双目直直看着泰坦巨猿，凛然开口：“离开！”

    顿时，在所有人惊骇的目光下，泰坦巨猿不自禁向后退了两步！

    这一幕，让所有人惊呆了！

    这可是泰坦巨猿啊！

    面对陈羽，泰坦巨猿感受到的刀意最为恐怖，并且在看到陈羽双眼的同时，它想到了什么。

    当陈羽低沉说出离开两个字时，它仿佛在陈羽身后看到了一道人影。

    人影手持惊天巨刀，然后突然对着它咆哮，让它的心甚至灵魂都在颤抖，不自禁后退了两步。

    泰坦巨猿心中震动：“难……难道是……神？”

    陈羽身旁的小舞也是呆了，陈羽把二明吓退了？

    陈羽一步步迈出，泰坦巨猿一步步后退。

    它不敢上，仿佛只要动手，眼前人类少年体内的刀神就会出现。

    现在，少年似乎还保留一点情感，但如果刀意涌出，它觉得会很危险。

    泰坦巨猿看了眼身后的小舞，当所有人目光都停在陈羽和泰坦巨猿身上时，小舞右手朝前摇了摇，示意泰坦巨猿离开。

    顿时，没有任何犹豫，泰坦巨猿转身就跑，即便小舞不示意，它也会跑。

    马红俊极为崇拜，眼冒金星：“哇，羽老大，你真是太酷了！森林之王泰坦巨猿，居然被你吓跑了！”

    其余人甚至赵无极也是极为惊骇，陈羽在他心中高大了很多，很是仰慕。

    赵无极惊奇：“你刚才吗恐怖刀意是怎么回事？”

    其他人也迫不及待想要听听。

    陈羽摇头：“那应该算是我的传承吧。”

    赵无极不再多问，长长呼了口：“泰坦巨猿离开了就好，唐三，你先吸收人面魔蛛魂环。”

    唐三点了点头开始吸收，随着吸收，唐三面露痛苦，随着不断吸收，唐三痛苦程度更大。

    赵无极皱眉：“虽然说是两千年的人面魔蛛，吸收起来很艰难，但却超乎我的想象。”

    赵无极很意外，原本以为不会这么痛苦才对。

    其他人顿时有些担心，陈羽知道，之所以这么艰难痛苦，是因为外附魂骨。

    此时，泰坦巨猿朝着星斗森林核心处快速靠近。

    它觉得有些丢人，原本自信满满，觉得自己出来就能把小舞带回去，但是自己退缩了。

    泰坦巨猿在想，待会见到大哥天青牛蟒，该怎么说。

    很快，到了核心区域来到湖边，天青牛蟒从湖底窜出，蛇躯立起，足有百米高，牛头向下看着泰坦巨猿。

    “老二，小舞呢？”天青牛蟒看了眼四周，发现没有小舞的影子，感应气息，也感应不到。

    泰坦巨猿尴尬挠了挠头：“大哥，我……我没能把小舞带回来……”

    “什么？！”天青牛蟒失望，问道：“是小舞不愿意回来吗？”

    如果小舞执意不回来，那么泰坦巨猿也不能硬拉着小舞回来，换做他也不会这样做，而是让小舞回去。

    天青牛蟒是这样想的，除过这样子，没有其他原因。

    然而，泰坦巨猿接下来的话，让天青牛蟒惊住了，极为错愕。

    “大哥，我……我是……”

    泰坦巨猿极为尴尬，不好意思道：“我是自己回来的，准确的说是……逃回来的……”

    “什么？逃回来的？！”

    天青牛蟒极为惊愕，难以置信。

    “老二，以你的实力，谁能让你逃？即便是封号斗罗也不行，你遇到了谁？”

    天青牛蟒很是惊诧，觉得不可思议。

    “不应该啊，我感应过，周围并没有封号斗罗，跟小舞一起的人类之中，最厉害的也只是魂圣。

    周围还感应到了有魂斗罗存在，但即便他们联手，也完全不是你的对手。”

    “我跟人类强者交手了，他们确实不是我的对手。”

    “那你是因为谁逃回来的？”天青牛蟒惊奇。

    泰坦巨猿都不好意思再说了，总不能说自己是被一个十二岁人类少年吓得逃回来的吧？

    这样太丢人了，自己好歹是森林之王泰坦巨猿，十万年魂兽，被一个十二岁少年吓逃，传出去会被其他魂兽笑死。

    “老二，你倒是说啊。”

    见泰坦巨猿吞吞吐吐，天青牛蟒焦急道。

    “好吧。”

    泰坦巨猿点了点头，在其他人眼中它是让人忌惮的存在，但在天青牛蟒面前它很温和，就是个弟弟。

    “我回来，是因为一个十二岁人类少年……”

    “什么？！”

    泰坦巨猿话还没说完，天青牛蟒难以置信，怀疑泰坦巨猿在跟自己开玩笑。

    但看泰坦巨猿认真的样子，又不像。

    泰坦巨猿继续道：“准确的说是因为他体内的一股力量……”

    泰坦巨猿说着之前所发生的异变，当说到陈羽周身刀意，仿佛看到了一道人影。

    并且那道人影极为强大，这让天青牛蟒的神色不断变化。

    “难道是……神的传承？”天青牛蟒震动。

    “大哥，你也觉得是神吗？”

    天青牛蟒眼中的震惊久久无法平复，也一点不责怪泰坦巨猿没能把小舞带回来，轻叹道：

    “如果那人类少年跟神有关，那么你被吓得逃回来也情有可原。你也要庆幸选择退回，不然后果难以想象。”

    泰坦巨猿心有余悸：“嗯，以前你跟我讲神的时候，我还不信，这次我信了。”

    没有过多纠结，天青牛蟒道：“既然小舞在外面过的不错，那就让她继续玩吧。”

    “嗯。”

    ……

    (本章完)

