    第249章瞩目的菜肴

    可是这个时候，赵茹可不能乱了马脚。

    今天看到事故发生的那一瞬间，她正好就在旁边。

    那一刻她知道这是一个天大的机会，才会扑向了王主任。

    王主任是工地上最大的领导，虽然大家都知道王主任马上要走了，新的领导要走马上任。

    可是王主任的权利很大。

    赵茹早就已经打听过了，就是因为打听过，心知肚明。

    赵茹一直在找机会，怎么能在领导的面前出头，可是一直没有任何好的机会。

    今天看到那圆木滚过来的那一瞬间，赵茹已经衡量过王主任的位置。

    就算是王主任不躲闪，大概那个原木也只会对王主任造成轻伤。

    可是如果自己扑上去救了王主任这就不一样，有了救命之恩，自己在领导面前也算是出了头。

    听说这个王主任在县里面统管的是县里的国营食堂。

    如果这个王主任知恩图报，那么她就有了出头的机会。

    这也是赵茹当时拼着自己受伤扑了过去的缘故，至于江小小，她早就已经看过，江小小被原木撞到的话。

    不死也得重伤，让这个女人得意。

    她是万万没有想到，顾杰会为了这个女人做到这个地步，居然不惜自己受重伤也要护这个女人周全。

    这会儿赵茹躺在病床上，简直是咬牙切齿。

    可是她还是无论如何恨不起顾杰，也许爱一个人就是这样。

    赵茹也恨自己爱的卑微。

    可是就算是卑微，她也认了。

    只愿自己全心全意对顾杰的付出，能够让他最终被她感化。

    现在她必须找到可以改变自己环境的另外一条路。

    她要走到顾杰身边去，让顾杰看到自己才是那个可以与他匹配的女人。

    王主任今天是惊魂未定，原木滚过来的那一瞬间，他就知道自己完了，王主任就是个书生气十足的人。

    这些年常年不运动，手脚都变得不灵活，看着圆木滚过来的那一瞬间，他就知道自己死定了。

    根本闭着眼睛等死了。

    可是没想到有一个女知青居然不顾自己安危救了他，看到人家为了救自己受了伤的时候，王主任那真的是心生感激。

    尤其是想到这么年轻的姑娘，不顾个人安危，勇敢的来救自己。

    这得是多么胸怀宽广，侠义心肠的女孩子。

    王主任想了一想。

    无论怎么样，他已经问过那个女孩儿的伤情，虽然只是轻微的擦伤，可是到底也受了惊吓。

    他是心有余悸。

    本来自己后天就要离开工地了，谁成想马上要走，能遇到这样的事情。

    差一点儿，小命交代在这里。

    想了一想那女知青受伤之后处理伤口还疼的脸色苍白的样子。

    女知青做了这么多，自己也该做点什么。

    别的不能做，可是以自己的权利范围之内，还是可以做到一些事情。

    王主任起身去迎接市里和省里的领导，这会儿领导来了，当然随着领导一块儿来的，还有水库工地的负责人。

    他们也算是就此交接工作，当然这个招待市里省里领导的工作，就算是他们俩交接的第一份工作。

    那边儿的食堂早已经忙的热火朝天。

    刘斌，王顺他们知道江小小做饭好吃，可是第一次才知道江小小平常给他们做饭还真的是有所保留。

    再加上知青点儿的调料，就那么几味。

    不像是这一次江小小几乎把县城里所有的好东西都搬了来。

    看着江小小一个人在那里忙活，张秀梅和另外一个女知青在给她打下手。

    最重要的是整个食堂里充斥着一股浓郁的香味儿，不少中午来打饭的人，闻到了香味儿。

    都不由得吸鼻子，不知道为什么都觉得今天中午的食堂味道特别与众不同。

    那是不同，江小小整治了两桌饭菜，那是按自己后世她自己所开的连锁饭店里的拿手菜肴整治出来的。

    认真的说，江小小上辈子在做饭上面是下过功夫的，否则也不可能把他们家的饭店开到大江南北。

    饮食集团能够做到老总。

    在这个上面她绝对有发言权。

    而且当年她所拜的老师傅那是曾经有百年传承世家的御厨。

    不光菜肴是一绝，而且师傅手里有一本曾经传承了几百年的菜谱。

    菜谱上的很多菜肴其实已经失传，连师傅都无法做出来。

    她得到这本师傅传承的菜谱之后，曾经费尽心力采很多人之长，来恢复这些当年的菜肴。

    一些已经在市面上绝版的菜肴也只有她能做的出来。

    她可以当之无愧的说，只要她想做是真的可以做出来让人吃过一次再难忘怀的佳肴！

    连跟在她身边的张秀梅和另外一个女知青刘春杏，都看得瞠目结舌，简直是在那里咋舌，他们这辈子都没有见过能做出来这么精致的菜肴。

    光是看着精致的摆盘，唯美的配色，估计要是他们吃都舍不得吃。

    更何况江小小做好的时候，两个人还偷偷尝了一下盘子里剩下的残羹剩渣，光是尝一尝的剩下的味道就足以让人回味无穷，更不要说真的吃到那些菜肴。

    整个食堂里有条不紊的在忙碌着。

    这个时候，王主任陪着市里，省里的领导来到了食堂里。

    观摩过了食堂里工地工作人员吃的饭菜之后，领导们都非常满意。

    工程的进度很快，工人们的后勤工作也做的很好。

    总体来说，各个方面都让他们感觉到很满意，唯一不满的就是工地，今天听说出了事故。

    新来的工地领导已经带人去调查现场，毕竟出现再出现这样的事故，伤及人命可了不得。

    这是大的安全隐患。

    这会儿领导们坐在了食堂。

    屏风隔出来的隔间里面，看着桌子上的饭菜，几位省市的领导都不由得露出了诧异的神色。

    他们知道来工地会吃这顿饭，但是没想过会吃什么。

    这种乡野地方能有什么能拿得出手的东西？

    不外乎也就是鸡鸭鱼肉。

    他们在市里，省里吃的那些饭店的饭菜，在这种地方，他们没有做过奢望。

    可是完全没想到，看到这两桌宴席的时候，简直是每个人都被震惊了。

    估计是城里面的大饭店也没有见过做出来这么让人瞩目的菜肴。

    (本章完)

