    贺以念做了个梦。

    准确的说，她一开始并不知道自己在做梦，直到看见眉眼张扬的沈寒谦朝她奔来，声音清越，还在着笑意：“小师妹，来练剑啊！”

    她分明没有说话，却又无比清晰地听见了自己的声音：“好啊。谁输了谁今晚做饭。”

    “你们两个能不能不要总是撇下我？”季酒跟在沈寒谦的身后，满脸写着委屈。

    “因为季二，你太弱了。”少女声音清脆，还带着几分骄傲。

    “我，我看你是唯一的小师妹才让你的！”季酒满脸愤愤，“不许叫我季二，喊我师兄！”

    梦里最终变成了三个人持剑混战。她和沈寒谦两个人剑法相似，配合的十分默契，率先把季酒打出局。于是那家伙径直窜上了桃花树，朝他们扔花瓣，树枝，毛毛虫……极尽捣乱之能事。

    最后沈寒谦忍无可忍，举剑追了过去。季酒嗷嗷乱叫，围着山路上蹿下跳。而贺以念就抱着手臂在一旁给沈寒谦出谋划策：“师兄，戳他！对……”

    梦里的凌霄峰分明是热闹的。沈寒谦常年挂着笑，季酒咋咋呼呼的像只麻雀。他们三个一起练剑，修心法，甚至比赛花样御剑……

    少年青衫薄，满堂红袖招。正是最最恣意的时候。

    就在贺以念弯弯嘴角，以为这是一个美梦的时候。

    场景突然一转，四周寂静无声，暗的厉害。

    贺以念的呼吸都沉了两分，只觉得左腹疼的厉害，手捂着的地方有一阵黏腻的触感，混着那腥味，她不用看都知道，自己的腹部怕是划开了好大一个口子。

    远处传来声音，分明是痛到极致的呼喊，一声又一声：“念念……念念……”

    贺以念最后一个画面，是沈寒谦一身白衣全部都染上了猩红的血液，左眼下方有一道长长的血印，手里的剑已经完全被血污糊的不成样子……

    她想安慰对方，但没有来得及说话，突然被一阵晃动摇醒。

    再睁眼的时候，正对上沈寒谦担忧的目光：“你……怎么了？”

    靠坐在他身边之后，一开始还在轻笑，像是做了什么美梦似的。然后突然就表情痛苦。

    沈寒谦想到她刚刚的反应，眼里多了几分担心：“难道是入了障？”

    “不是。”贺以念定定地看着眼前的少年，下意识伸手抚上了他的左眼，指腹摩挲着颧骨的位置，“我想起来了。无间狱那一战。”

    沈寒谦微怔。

    “你一开始不许我去，所以我就偷偷跟着。”贺以念蹙眉，回忆着那场毁天灭地的斗争，“我修为不够，被魔气所伤。你自爆修为拼死一战。我晕过去之前，你这里还在渗血。”

    “你这么臭美的人，一定气坏了吧？”贺以念语气轻轻，带着几分鼻音。

    沈寒谦想要开口反驳。这件事情她说的很具体，但唯一有出入的是，记忆里和他一起去无间狱的，是冉秋。

    然而，话到嘴边却说不出口。

    少女眸光里潋滟着水光，眼尾微微泛红，像是下一秒就要哭出来似的。覆在他脸颊上的那只手绵软温热。那份怪异的熟稔感再一次出现，他一瞬间像是被摄了心神，脱口而出的话不受自己控制：“念念……”

    沈寒谦迅速反应过来，试图推开怀里的贺以念。

    少女八爪鱼似的抱住了他，力度不大，可他到最后也没有狠下心来真的把她扯开。

    是因为即将渡劫，心绪不定。沈寒谦试图给自己的反常找理由。然而，他心里很清楚，贺以念刚刚对无间狱一役的描述，完全就像是亲身经历过了一样。

    冉秋……他回忆起这个名字的时候，下意识皱紧了眉头。不知道为什么，经过刚刚那一番话，他现在再想回忆无间狱一战，别的细节都记得很清楚。唯独那个被他护在怀里的女人的面容分辨不清。

    他之前一直确信是冉秋，现在居然轻易就动摇了。

    天光乍亮，沈寒谦收回思绪，语气淡淡：“劫数要到了。”

    不得不说，他的心情真的好了很多。怀里的小姑娘很暖，散了他孑然一身的凉意。连带着说出句的时候，他的心里居然是怅然多过怨恨。

    他说的劫数，是李大娘的，也是他的。

    果然，不远处的村庄突然沸腾开来，人声熙攘，都在往同一个方向去。

    贺以念和沈寒谦赶到的时候，李大娘已经躺在床上，眸光黯淡，紧紧地盯着门的方向，二宝就趴在床边哭。一群人摇着头，试图宽慰他。

    见到贺以念，二宝踉跄着步子，一把抱住了她的腿：“仙人，救救俺娘！求求您了！她想给你们补补屋顶，从上头上摔下来了。”

    并非寿终正寝。这是惩罚。

    贺以念还没有来得及说话，李大娘先哑着嗓子开口了，大限已至，她的气息都在颤，声音微弱：“二宝，生死有命，不能强求。大家都散了吧，以后这孩子就拜托了。”

    那些人都叹着气，转身离开了。毕竟不是自家人，除了唏嘘感慨，多余的感情也不会再有了。

    等到人都散了，李大娘视线不知是落在门外，还是落在站在门边上的沈寒谦身上，她似乎是笑了，苍老的脸上有了些光泽：“仙人，我好像……等不到了。”

    “我要先下去给我家大宝打点好……”她喃喃自语，沙哑着嗓子哼着一首破碎的童谣。

    眼看李大娘已经没有多少神智了，沈寒谦始终站在门边，没有出声也没有挪过半步。

    贺以念默默地走了出去，将所有决定留给他。

    李大娘声音很轻，寂静的房间只有她的声音：“我给他煮了两个鸡蛋。那是我最后给他的东西。我想了一个晚上，整整一个晚上他都很乖地睡在我身边。我家大宝，这么乖的孩子……”

    颠三倒四的话含糊不清。

    他记得那两个鸡蛋。热乎乎的，圆滚滚。然后他被放在木盆里，江水拍打着木盆，摇摇晃晃的。

    有一个声音，哭的泣不成声。大颗大颗的眼泪砸在他的手上，脸上。对方粗糙的手将两个鸡蛋塞在他的手里。然后，再也没有看他一眼，决绝地将木盆用力一推。

    此后，再也没有大宝这个孩子了。

    沈寒谦站在门边，静静地看着那个苍老的女人。

    大限已至，无须强求。

    只是，临死之前，她像是突然爆发了什么，凄厉地喊了一声：“大宝哎！”

    急促的一声之后，是破风箱一般的喘气声。

    她快死了。

    他蓦然记起。那木盆随水而去之后，那个女人并不是没有喊过他。相反，她像是丢了魂一般追着河岸奔跑，一声又一声凄厉地，痛苦地喊着她儿子的名字。

    可是，到底没有追上。

    他本不应该记得。或许说，不可能记得。可那一声声像是敲醒了什么。

    沈寒谦嗫嚅着双唇，终是喊出了那一声。

    “娘。”

    这声呢喃，迟到了太久。

    床榻上的人笑着阖上了眼睛，那声长长的，梦中想过千百回的应答，随着那重重垂下的手腕，归于无声。

