    提起碎纸机，徐婉像是突然想到了一些什么，眼睛微微一亮。

    “既然是特殊线索，应该不会特别明晃晃的摆在表面上，应该会隐秘一些吧！”

    她站起身，走到碎纸机旁边。

    “咔哒”一声，将下面的碎纸盒抽了出来。

    江鸿心神剧颤！

    就在前几天，老付和老陈给他画的藏钱点和禁区位置的那几张图，他就是随手放到了碎纸机里切碎的！

    他不知道碎纸机有问题啊！

    没人跟他说过，碎纸机卡纸啊！

    应该不会被发现吧……那几张纸，应该已经被切碎了吧？

    他努力的回忆一下，当时将那几张纸放进碎纸机时候的情况，但这种小细节，他还真的有些回忆不起来的。

    就记得碎纸机“嗡嗡嗡”的响起来，紧接着纸就被吸进去了。

    到底碎没碎……他还真没细看。

    当时正思考着藏钱点呢！

    确实没太在意这个。

    “原来……那个碎纸机闪红灯不是运作中？而是有问题？那怎么之前没有买呢？”

    江鸿有些心虚的隔空询问。

    徐婉耸耸肩，解释两句。

    “不是我不想换呢，是把这事儿给忘了，这段时间整副心思都在你、还有公司那里，都给忘了。”

    “前天用的时候才想起来，这不就让小雯从网上挑了挑，买了一台嘛，不过我平时用的也不多。”

    她抽出碎纸盒，在里面并不算太多的碎纸屑里面翻了翻。

    眉头微微一挑。

    果然有所发现！

    摸索出一张没有被完全切碎的纸张碎片。

    紧接着，又摸索出了好几片，都是比较大的，没有被切碎的纸片。

    方蓉来了兴趣。

    “原来线索是这样的？藏得好深啊！布置游戏场景的人还挺有头脑的，江鸿，你从哪里找人安排的？以后没准我和我家许河也能搞个这样的游戏玩一玩呢！”

    她感慨了一句，就很快恢复到了游戏角色之中。

    像个小母老虎护住自己的崽一样，将徐婉给保护在身后，紧盯着江鸿。

    “这可是我们的线索呢，你不许偷看！你们自己找线索去！”

    江鸿深吸一口气。

    额头上，已经渗出了一层冷汗。

    徐婉发现的……真的是老杨藏的线索……还是他之前放进去的纸没碎干净？

    到底是哪种情况？

    这一刻。

    江鸿慌得一批！

    脑袋里又在仔细回忆着，那几张纸上，到底都有哪些东西，是不能被徐婉给看到的。

    打开门，门外果然看到一个穿着快递服饰的人，抱着一个大箱子摆在他面前。

    “您好先生，您的快递，请您签收一下！”

    江鸿忙签了个字，将外包装上写着“xx牌碎纸机”的箱子给抱了进来，放到门口。

    等到游戏结束再拆封。

    然后刷的一下回过头，瞅着徐婉和方蓉的方向。

    一颗心脏，几乎都跳到了嗓子眼！

    脑袋里念头，简直都已经运转成了告诉公路。

    老付和老陈两个人，只是给他标注除了适合藏钱的位置，画的还挺抽象的，禁区要点也写的是不适合藏钱的位置。

    并没有暴露他藏私房钱的事情。

    而且……徐婉应该也不认识他们两个人的笔记。

    所以，对自己的私房钱，应该……不具有什么威胁。

    唯一……在那几张纸上面，明确的画出来的，就只有储物间天花板这一个位置！

    这就应该是最危险的位置了。

    在哪里，他可是藏了总额整整九万的五块钱呢！

    徐婉……会发现吗？

    咕咚。

    他吞咽了一口唾沫。

    另一边，书房里的许河走了出来，朝他努了努嘴，示意他进门。

    显然是发现了更多的线索。

    江鸿长长的呼出一口浊气，自由找钱时间，只在一楼。

    所以他暂时不用担心，徐婉会突然上到二楼去，把他的私房钱的底给抄了。

    可……

    还是有些紧张。

    但很快，他心一横，在镇定值+1的作用之下，他暂时保持住了冷静，深吸一口气。

    多看了徐婉一眼，这才跟着许河走进了书房。

    他还是不够严谨！

    不够严谨！

    不管碎纸机好不好，他都应该提前将碎纸盒里面的纸屑给处理掉的。

    又是一次纰漏！

    上次水管的纰漏，就是他极限之下给解决掉的。

    这次……

    江鸿揉了揉太阳穴。

    他还是水准不够啊！

    经过水管，以及这次碎纸机的突发事件，他心底默默总结了一个结论。

    藏钱，不能止步于藏钱！

    退路必须找。

    而事关藏钱所有可能出现的意外状况，都应该被他算计在藏钱计划之中。

    藏钱一道，值得研究、揣摩、钻研的东西，何止眼前这一点点呢？

    正如剧本之中写的，他应该谨慎、谨慎、再谨慎。

    不过，既然事情都已经闹到这一步了……接下来，他就只能尽人事，听天命。

    走进书房，江鸿看向许河。

    “老许，怎么样呀？都找到了？”

    许河点点头。

    “书房果然一共两个，一个是你的辞海，只有一个外壳。里面的两本辞海，已经被拿走了。外壳的空档里面，藏了十张十块的。”

    “第二个，是这个书桌的底下，贴了一层五块钱，大概有十几张。别说，还真挺隐秘的，要是没有橙子，我们估计得费上一番功夫才能找得到。”

    “该说不说啊，橙子在这方面是真牛批，无往不利啊！”

    江鸿现在的头脑有些发空，一直都在想着外面碎纸机的事情。

    所以脑回路微微有些不正常。

    听到许河的汇报之后，他第一个念头想的居然是：老杨布置游戏场景，居然还顺走了我的两本辞海？

    但很快就意识到。

    我特么这想的是什么？

    重点是这个吗？！

    他晃晃脑袋，将脑袋里乱七八糟的念头给丢到一边。

    转而说道。

    “咱们把五块的收走，十块的继续放在辞海空档里面，先别拿走。”

    “啊？”许河迷茫了一下。“老江，你这是啥意思？”

    但是作为资深宠妻好丈夫的许河，立刻意识到了。

    “哦~老江，我知道了，你这是想放水？想让你老婆赢是不是？真不愧是你，华国模范丈夫啊！”

    江鸿耸耸肩。

    “你的剧本里有写吗？最后胜利的一方，能够获得神秘奖励。”

    “神秘奖励……？什么神秘奖励？我不知道啊，我这顶上就说了，要帮着你一起找到钱，然后藏钱。”

    许河摇摇头，他这个剧本来还真没有写这个。

    他一开始还以为，就是很单纯的互动、趣味***呢。

    没想到还有个奖励？

    他突然来了兴趣。

    “你还给你老婆准备奖励啊？噢！！我知道了，合着你这是醉翁之意不在酒啊，玩游戏是假，给你老婆准备大惊喜才是真的对吧？我懂~我以前也经常这么干来着。”

    “你是打算让你老婆拿大部分的私房钱，而你只拿一小部分，‘惜败’给你老婆，是不是这样呀？”

    “等等……游戏？玩游戏、准备惊喜，卧槽！！就是今天？！”

    许河头皮发麻，差点直接跳起来，愣愣的看着江鸿，满脸都是意料之外的震惊。

    当初。

    让江鸿以游戏来作为求婚的开篇，这还是许河给出来的提议。

    他最近这几天和老丈人斗智斗勇，昨天很晚才到家，今天又这么早起，还有些不太清醒，一直脑袋根本就没转过弯来。

    压根就没想到，居然是个这么样的事情……

    直到此刻，他才终于幡然醒悟，一拍大腿。

    “不会吧？老江！你看着我的眼睛，是我想的那样吗？你是打算今天？”

    江鸿没说话，只是认真地看着他。

    虽然没说话，但这个样子，那……到底是个什么情况，就已经不言而喻了。

    许河倍感震惊，但显然已经确定了这个消息，走上前两步拍拍江鸿的肩膀。

    “我记得我才和你说没多久吧，这么快就给安排上了？真有你的，而且还是个这么有创新的游戏，有心了啊。”

    “那你现在怎么样？”

    “……什么怎么样？”江鸿反问。

    “还能是什么啊！就是，紧张吗？不瞒你说，我之前求婚的时候，虽然我明知道我们家蓉蓉会答应我的，但就是紧张的要死。”

    许河深吸一口气，似乎回忆起了当初和方蓉求婚时候的样子。

    眼神之中满是回忆之色。

    “就有一种……心脏都差点从嗓子眼里跳出来的感觉。真的，紧张死了。”

    “我本来没太紧张……但你说完之后，我现在有点紧张了。”江鸿深吸一口气。

    确实。

    刚刚他的绝大部分注意力，全都被碎纸盒的事情给转移走了。

    现在，重心才回归到求婚这件事情上来。

    呼吸不由得粗重了几分。

    虽然这个游戏才刚刚开始，但一想到两个多小时候，他亮出戒指给徐婉看的那一刻……

    徐婉脸上会是个什么样的表情，他就觉得心跳越来越快。

    这真不是他腼腆，实际上，这段时间和徐婉相处的多了，他几乎已经完全褪去了那个青涩、腼腆、害羞的样子。

    已经慢慢回归到了男人的本性之上。

    能够在男女双方之中，做那个挑逗的一方，做那个烘托气氛的一方，而不是一直做一个被动承受的人。

    可是……求婚，这在他看来，那就是天大的事情。

    一生，也就这一次呀！

    许河看到他有些紧张，给他搬了把凳子让他坐下，自己则是坐在了对面。

    他伸手拍了拍江鸿的肩膀。

    “兄弟，我知道，我理解你，你现在应该是……已经玩不下去游戏了是吧，不过你放心，我看得出来，你老婆很开心，很惊喜。”

    “而且……怎么说呢，这个游戏题材，真的很合适，虽然看起来好像对咱们藏私房钱的老爷们来说，还是比较危险的呢，可是，这对你们夫妻之间，完全意味着是一次感情的升华。”

    “在这种小趣味之中，你老婆能够感受到惊喜、惊险、趣味，对你们二人之间的关系，有极大的拉近作用。”

    “上次我给你的提议，其实不太成熟，但你已经给做到最完善了。”

    “完善……吗？”江鸿有些不太确定的侧头看了许河一眼。

    许河重重点头。

    “你的这个游戏选的很完美，至少……你的这场求婚，到现在为止，前奏已经做的非常完美了。”

    “我想不出，对你们来说，还是否有更加完美的开篇。但是，我必须得说，这是属于你、你们的完美！所以，别给自己那么大负担！”

    江鸿点点头，但又低下头去，看着橙子。

    橙子也在眼巴巴的看着他。

    好像是在无形之中，给他传递力量。

    四只小短腿迈动着，凑近过来，低着大脑袋，轻轻舔着他的鞋。

    刚刚江鸿的把他从茶室牵出来的时候，还特意拿出了两根火腿肠，塞进了裤兜里，以备不时之需。

    关键时刻，是能够帮助他压制住橙子的。

    看到橙子的动作，江鸿心里一暖。

    橙子除了嗅觉比较讨厌以外，其他的地方还挺可爱的。

    他摸出火腿肠，撕开肠纸，随手在旁边的桌子上摸起一张刚刚许河找出来的五块钱塞在手里，把火腿肠递到了橙子的面前。

    橙子靠近几分，吸了吸鼻子，随即张开大嘴，一口咬下去半截。

    嘴里传出兴奋地叫声“汪呜！”

    江鸿绷紧的心弦，微微松了几分。

    看向许河。

    “老许，你之前是怎么求婚的呀？我很好奇，能够写出光约那样一本书的人，到底会怎么求婚。是……完美求婚吗？”

    “当然啦，反正对我和蓉蓉来说，那是最完美的了~”

    许河像是想到了一些什么，眼睛微微一亮，但还是摇摇头，认真说道。

    “不过，今天的主角，可不是我和蓉蓉呢，我不能喧宾夺主。所以，你如果想知道这个的话……以后有机会我再讲给你听吧？”

    “现在，你要想的就只有一件事情，准备好……游戏结束的求婚！我知道你现在的状态，很难找钱，所以放心，接下来，有我和橙子在，你就放心吧！”

    “对了，刚刚找钱的时候，我也找到了一个线索。”

    他就一张游戏道具卡片递了出来。

    【江鸿，看着书房里的私房钱，你突然想起，在你经常做饭的厨房，还有两个藏钱点，快去找出来吧！】

    “厨房，我带橙子继续去找！你好好想想你的事儿！”

    一边说着，许河为防止橙子不听话，直接将橙子从地上给抱了起来。

    走出了书房。

    江鸿深吸一口气。

    将五块钱的都装起来，然后将十块钱以及辞海摆好。

    这才快步走出了书房。

    一出书房，他就看到，徐婉和方蓉两个人正在桌子前，拼着碎纸片，还在拿胶带一起给粘起来。

    江鸿脚步微微一顿。

    看来……还是被发现了？

    不过好在，那几张纸上，应该没有让江鸿特别头大的地方。

    在听到江鸿走出书房之后，徐婉先是抬起头看了他一眼，给了他一个十分温柔的笑容。

    这才低下头去，继续用胶带粘碎纸。

    江鸿咳嗽一声。

    “咳咳，方蓉，我有点事儿想跟你说，能不能借一步说话？”

    方蓉有些莫名其妙的抬起头。

    看着书房门口的江鸿，有些不明所以。

    我……我好像和你不太熟吧？

    有什么可借一步说话的？

    徐婉笑吟吟地说。

    “好呀~江鸿，你居然还想挖我队友的墙脚，你也太坏了吧！”

    “蓉蓉，你可不能被我们家江鸿给拐跑了呀！”

    方蓉站起身，拍了拍手，拉了拉衣角。

    “放心，婉婉，我绝对是你最坚实的队友！绝对不会把你的线索暴露出去的！”

    随即，江鸿和方蓉走到主卫门口。

    “那个……方蓉，你……”

    “叫我蓉蓉就行，你和我们家许河都已经成了好兄弟了，还那么生分干什么？”

    “啊，行，蓉蓉，和你商量个事儿。”

    方蓉警惕地看了他一眼。

    “不能刺探情报哦！我要按照游戏规则玩的！不可能给你透露情报的！”

    “那……我给你透露个情报，你听还是不听？”

    “啥？”

    “书房的书架上有一个藏钱点，你一会儿带婉婉去找，你就说是你剧本上面的线索，找到给她，行嘛？”

    “……江鸿，你，你这是……”方蓉也不是傻丫头，大致明白了江鸿到底是个什么意思。

    伸出手，指指江鸿。

    “哦~我懂啦，你这么有心的嘛，最后还得让婉婉赢，哈哈哈，男人还真挺难的嘛，放心，我知道啦~”

    接下来的游戏就是这样。

    顺着剧本来完。

    作为剧本杀类游戏最早期一批的创作者，虽然这个剧本里面还是存在一些逻辑破绽的，但总体来说质量非常高。

    环环嵌套，一个线索、带出两个线索、继续延伸向整个游戏。

    游戏感十足。

    既不会让人觉得特别困难，也不会觉得特别简单，每一个藏钱点都得稍微动一些脑子才能想到。

    不过。

    江鸿和许河这一队，有橙子这个大杀器在，无往不利。

    橙子一出，谁与争锋！

    四十分钟自由时间内，江鸿就已经把所有的藏钱点全都给找到了。

    五块的、一块的这种小额游戏藏钱点，江鸿自己留下来一些。

    而十块的，则都是透露给了方蓉，再加上徐婉本身也很能干，顺着一些早就准备好的游戏线索，又找到了一些。

    胜局，已经基本朝着徐婉那边偏移了。

    剧本后续还有三轮，每次都是四十分钟，提供的都是不同的线索去找私房钱。

    拥有场外作弊器的江鸿一直都想一个局外的下棋者，根本没出什么力气。

    而反观徐婉和方蓉这边。

    则是玩的非常愉快，游戏感十足，每次找到钱之后，总能有些小兴奋。

    正反馈不断提升！

    收获感满满，游戏感满满。

    方蓉本身就不是个特别喜欢动脑子的人，除了设计婚纱以外，她平时玩游戏都喜欢玩破解版。

    所以有江鸿这个“破解版”在，她玩得就更愉快了。

    不用动脑子，多爽啊？

    她的演技，也强得就跟影帝一样，反正江鸿在旁边看着，没从她的演技之中看出什么破绽。

    如果不是早就知道是自己透出的藏钱点，那江鸿可能还真的会以为，那些藏钱点，全都是方蓉“突然发现”的。

    不过说来也挺奇怪。

    这个私房钱游戏的主战场，一直就在一楼，自始至终没有上二楼。

    所以。

    江鸿一直都没为自己那九万的巨款担心过。

    唯一提心吊胆的就是……每次徐婉和方蓉两个人在主卫和在楼梯经过的时候。

    不过，也许是巧合，杨放在布置场景的时候，并没有主卫之中当藏钱点。

    主卫和主卧，没有藏钱，这是双方很快就得到的线索。

    所以。

    江鸿的藏钱点，安全！

    有惊无险！

    一场轻松有趣的私房钱游戏，很快进入到了尾声。

    四轮寻找下来，所有藏钱点、所有钱，都已经被找到，也都已经被江鸿、徐婉两队分别握在了手里。

    四人重新聚集在客厅中心。

    【现在，请将手中已经找到（藏好）的私房钱，展示出来。】

    【钱多者胜，胜利者将获得最终的神秘奖励！】

    江鸿看了许河一眼，许河将所有的游戏私房钱，都给拿了出来。

    一块的居多，一共是129块钱。

    徐婉和方蓉嘴角都噙着笑容，将手上的钱也给亮了出来，十块的居多。

    一共是435块钱。

    “看来是你们赢了呢！果然女孩子玩游戏就是厉害。”

    许河在旁边非常假的吹了一下。

    江鸿的脸微微发红，呼吸也有些急促，非常认真的盯着徐婉。

    “好啦，婉婉……你赢了，接下来，你该翻开最后一页。”

    “我们一起翻。”徐婉眼神之中满是笑意，认真的盯着他。

    二人同时翻开了剧本的最后一页。

    【徐婉（江鸿），我想你们应该已经知道，生活其实就是一场简简单单的游戏，希望你们以后的生活之中，也能够把生命的点点滴滴，都当做是今天这样一场轻松、愉快的游戏。】

    【看似在勾心斗角，互相争抢私房钱的得失，但仔细想想，最重要的，并不是你们藏钱找钱的过程，最重要的，是你们两个。】

    【下面，请你们走上二楼，胜者先行，败者后行，不要耍赖呦！】

    江鸿深吸一口气，朝着楼梯的方向做了一个请的手势。

    徐婉笑靥如花。

    走上楼梯。

    一行四人，女前男后走上楼梯。

    江鸿已经能够听到自己的心跳……快要跳出嗓子眼了。

    走在最前面的徐婉。

    推开了储物间的门。

    门后，一截皮筋因为门打开而被扯断。

    啪……

    一声脆响。

    仿佛是气球爆开的声音，礼花飞溅，花瓣飘飞。

    房间正中，一个圆柱形平台缓缓上升。

    一个戒指盒呈打开状，将里面一枚亮晃晃的戒指显现了出来。

