    第467章 紫姬的心声，任务出现

    眼前，魅惑无双的紫姬，居然自称阿银。

    观察她神态、举止、语气，不是紫姬的正常状态，确实是与阿银很像。

    陆枫察觉到紫姬身上有一丝不寻常。

    他眸子里掠过金色芒光，开启真视神瞳。

    只见，阿银的灵魂，俯在了紫姬身上。

    但紫姬的灵魂也在她自己身上，意识并没有消失，能感应到周围的一切。

    只是把身体暂时借给阿银使用，紫姬的意识，在身体里旁观。

    简单说，她们像是一种特别的，合作？

    “阿银，这是怎么回事？”陆枫深吸一口气，抑制想把紫姬压在身下的冲动，与阿银对话。

    “相处近两年来，主人对阿银付出这么多，一直对阿银爱护有加，阿银也爱主人至深，见主人今夜孤独一人，没有人陪，阿银就想为主人…侍寝，但阿银没有人类肉身，所以借用紫姬大人的身体。”阿银温柔的声音，娓娓道来。

    “紫姬修为近三十万年，怎会被你俯身？”陆枫不解道。

    “经过紫姬大人同意就可以了呀，我看出紫姬大人也愿意为主人侍寝，但她不敢表示，所以阿银与她商量……”

    好嘛。

    商量结果就是，两人一拍即合，主动送上门来。

    难怪这么了解我。

    还特意穿上一套极富视觉冲击力的极度撩人的衣装，瞬间让我破防。

    紫姬这样的高挑惹火身材与妖媚容颜，配皮衣与渔网袜相当完美，衬托出她的女龙王气质，增强她的魅惑力。

    阿银跟在身边挺长时间了，最早不知道她魂骨上附着的灵魂，与植物本体合在了一起，能感知周围的一切细微，所以我做什么事，她都看得一清二楚，包括与诸位女神深入浅出交流的那种事。

    后来知道阿银灵魂的存在，也习惯了，完全信任她，依旧没有对她遮遮掩掩，还是把一切坦然放在她面前做。

    阿银对我的了解，胜过所有人。

    所以，我对房事的某种喜好，她自然更是摸得透透的。

    “紫姬，你真的愿意吗？”

    陆枫想听到紫姬的确切回答。

    需要女孩自愿，才去要她身体，这是做人起码的底线和良知，不能破。

    紫姬换回自己控制身体，声音也恢复自己平时的正常语调。

    “主人，紫姬是您的仆从，愿意为您奉献一切，当然也包括身体。”

    紫姬语气很坚定。

    “你这样说，搞得好像我是邪教头子，但我不需要你以职责的方式奉献。”陆枫摇了摇头。

    “对不起……主人我错了，”紫姬被陆枫拒绝，以为说错话，一阵慌乱，忙不迭躬身施礼道，“紫姬这就离开，打扰主人了。”

    陆枫没有说话，跨步上前，把紫姬拉近房间，按在墙上，注视着她深紫色的美眸。

    “我要的是，你我像人类爱侣一样，互相付出和奉献，而不是单方面付出的主仆关系。”

    “啊……”

    闻言，紫姬妖媚的脸上上泛起惊容，紧接着是喜悦，眸子里涌起泪水，瞬间感动到了。

    龙族血脉等级划分严格，她本以为陆枫拒绝，是怪她冒犯，从未想到，陆枫竟然是要对她平等看待，而且要正常爱侣那般。

    心里的巨大落差，令她感动得流泪，当然这是正面的落差，流泪也是喜极而泣。

    【触发任务，俘获紫姬，奖励50000能量点。】

    任务提示声响起。

    这是俘获魂兽龙女的第一个任务。

    好可观的能量点奖励！

    说明紫姬入门了。

    也说明，要用人类的爱，真正意义上俘获这名女龙王，还有很长的路要走。

    魂兽的恋爱观，与人类截然不同，或者说，她们根本没有恋爱观。

    她们可以一根筋的誓死效忠，但她们不太清楚人类的那种爱恋关系。

    这需要环境的熏陶。

    人类最初也是不懂的，你去俘获一个几岁小萝莉的心，也是不可能完成的任务。

    甚至任务都不会出现。

    例如，在星罗城，在那时八岁的小香香身上，也没出现俘获的任务。

    白沉香那时的概念中，分不清友情、爱情、亲情。也是还没成长为女神。

    而俘获女神，只能是爱情上的俘获。

    人类从不懂，到似懂非懂，到情窦初开，是因为所处环境的耳濡目染。

    魂兽生长的环境中，耳濡目染的却是野蛮原始的方式，简单粗暴的占有和交配。

    所以，古月娜、紫姬目前都只是把自己看做交配对象，而不是恋爱对象。

    她们把交配只看做必须完成的本能和任务。

    而不是以爱为驱动力。

    这就是兽性与人性的区别。

    人类也会做出兽性的事情，但陆枫要坚持做人的底线，堂堂正正俘获她们。

    陆枫郑重道：“你愿意的话，今晚就留下来，否则……”

    紫姬激动的道：“愿意！非常愿意，一万个愿……”

    话未说完，陆枫嘴巴封住了紫姬紫红色的丰唇。

    她的唇，很柔软，但有些冰凉。

    紫姬娇躯有些发颤。

    不知道是因为激动，还是为即将发生的事而紧张。

    她自己也不太清楚为什么会这样。

    她在世间生存的年龄，不知是陆枫的几倍。

    但对于这种事，却是个初学者。

    她至今保持完璧。

    无数强大魂兽，觊觎她的身体，想与她交配，包括几十万年修为的凶兽。

    但她作为纯血真龙，有自己的骄傲与信条，她的配偶，必须也是龙族血脉，而且绝不肯轻易委身给血脉不如她的同类。

    这点，陆枫也是知道。

    原剧情中，紫姬后来的丈夫是帝天。

    帝天也是仅存的纯血真龙之一，但与紫姬出世的时代不同。

    他们能成为夫妻，是由于苏醒的时代相同，遇到了对方。

    而现在，帝天估计还在沉睡，就不知道是否也在这小世界某个地方。

    抱歉，帝天兄，你未来的妻子，今晚送上门，我就不客气了。

    陆枫探手揉在紫姬的浑圆丰臀上。

    干柴烈火，熊熊燃烧！

    紫姬身体滚烫了起来，冰凉的嘴唇，也变得温热。

    她适时的逢迎着。

    将丰盈的娇躯使劲揉进陆枫怀抱。

    紫姬不太懂，但阿银很懂。

    陆枫在闺中之乐上展现的学问，经常令阿银大开眼界，学到很多。

    这个世界没有人知道，陆枫前世在屏幕上看过很多，这一世，他是博采前世众家之长。

    陆枫的唇在下移，光洁的下巴，白皙如天鹅般的脖项……

    (本章完)

