    “哎？”

    “不会吧，一个乐器类的专精技能，竟然都这么厉害？”

    “有这技能在，都快赶上一个非主流的副职业了吧？”

    “安心，静气，养神，然后还加精力属性……这还只是在最低级的状态，后续应该还会有新的属性冒出来吧？

    难不过，练一练乐器和音律，真的能陶冶情操？”

    低头看着自己手里边的二胡，梁月此时心间一片茫然与震惊，无意识的在这乐器的器身和弦上摸索了几下，久久无法回过神来。

    话说~自从他转世到了这片美漫世界以来。

    在少不更事年纪的他，曾经也是下苦功去专门找人学习过华夏的古典乐器演绎，为的就是将来长大了，身上能够多一份才艺。

    有备无患呐~

    只不过相对来说，二胡这种乐器，这厮却鲜少有过接触。

    究其原因，这大概是跟梁月前世的时候，其所生活的环境有关。

    反正别的地方是不是这样他不知道，这厮所在的那座城市里，那帮跑江湖卖艺的，或者说，在大街上乞讨的卖惨人士。

    而这些人中的大部分，都是直接往地上一跪，然后在身子前边摆一个碗，就开始哭哭啼啼的朝行人要施舍。

    这是这部分人群中，最没技术含量的一种，纯卖惨，没有门槛……

    稍微有点档次的，就是那种懂得化妆易容之术的人，知道在自己身上安装个假肢，或者把腿蜷缩起来，装作残疾人的样子。

    然后用一个木板下边装俩轮子，一边擦着地面往前滚，一边端着个碗问行人讨要施舍。

    其实，稍微有点生活经验的人就知道，人残疾人根本就不是这模样的……

    最后，在这部分人群里档次最高的那种，就是身上具备着一定的才艺的讨饭人，其中玩乐器的在里边占了大多数。

    而在玩乐器的人里边，玩二胡的又占了大多数，剩下的则都是玩吉他的……

    所以，小时候梁月只要一看到二胡这样乐器，他的脑子里不自觉的，就会想起那帮坐在大街上，身前还摆着一个小破碗的人群~

    （就纯是说那帮子现代丐帮的行骗成员，绝对没有要揶揄或者讽刺真正乐器人，还有音乐演奏人的意思！）

    于是乎，这种情况下，二胡这门技艺虽然在器乐领域占有很高的地位，但梁月这厮在求学的时候，下意识地，却就将这种古典乐器排除在了自己的意愿之外。

    只是没曾想，现在这二胡竟然又以这种方式跟他绑定在了一起……

    “哎呀~二胡，怎么会是二胡呢，不说什么古琴，古筝之类的，再退一步说，系统你就是给我来把笛子，或者萧，那这事儿可就算完美了！”

    “这将来，要是让我把这门器乐练到了最顶级，再配合上一门器乐类的武功……”

    “从来都只是听说过，人家叫《七弦无形剑》，《碧海潮生曲》，或者六指琴魔什么的，可你见过哪个拉二胡的，能给你拉出剑气或者精神攻击来的？”

    “哎~对了系统，不是说，这门《二胡专精》，它包含着万千曲目吗？还有那些关于二胡的运用技巧什么的，我怎么都没见着啊？”

    就在梁月看着手里边的二胡，心里有点嘚瑟着，然后将之收回储物空间里的那一刻，一股猛烈的信息流忽而凭空出现，以强硬的姿态向着这厮的脑子里冲击过来。

    “嗡~~~！”

    其势若涛涛巨浪，一波又一波，连绵不绝……

    以至于，就算是梁月凭借着自身那远超常人的身体素质，都是有些招架不住。

    仅仅在抵抗了一两秒钟之后，这厮便两眼翻白地抱着脑袋，一个头槌砸在了身前的石跺上，嘴里边一阵哼哼唧唧，表情痛苦的呻、吟了起来。

    ……

    足足过了半个多小时的功夫，这种仿佛要把他的脑袋塞爆了的不适之感，才如潮水般，匆匆退去。

    梁月就这么喘着粗气，顶着满脑门儿的汗珠子，一脸生无可恋的趴在那里。

    好一会儿之后，这厮才觉得恢复了些元气，长长的吁了口气。

    然后，坐直了身子，伸手从岩浆烤炉上的铁丝网里，抓了一把坚果过来，咔咔的吃了起来。

    一边吃，脑子里，一边则还是跟系统询问着自己的疑惑。

    “不对啊系统，怎么刚才你传过来的这些曲子，都是由我前世听过的那些曲目改编来的？像什么《问情》，《黄昏》啊~

    还有那些欧美歌曲，那不都是拿着前世里的流行歌曲改编的吗？你这也太糊弄了吧！”

    “叮~！宿主目前的技能等级过低，还不具备演奏正式曲目的实力，请宿主耐心提升演奏技艺，更多的曲目会在随后进行发放。”

    “更多的曲目？还，还有啊……”

    ……

    “主线任务：《狩猎邪恶》。”

    “任务要求：不计手段猎杀该世界中的恶性头目，任务时限为半年，其中中土世界的最后一条恶龙史矛革，在必杀之列。”

    “任务奖励：3000积分，额外抽奖机会一次，完成必杀目标后，每多猎杀一位头目级恶首，都会对任务奖励产生影响。”

    ……

    “支线任务：《失衡的半兽人》。”

    “任务要求：邪恶势力的介入，使得半兽人的族群出现了急速扩张，大量的非正常生养族裔的出现，导致这一物种的野心膨胀。

    适当地消减其数量，可保证中土世界个族群间的平衡，要求至少猎杀五千个入侵的半兽人士兵。”

    “任务奖励：500积分，每多杀一个半兽人士兵，都将额外获得一点积分奖励。”

    ……

    “支线任务：《守护纯真》。”

    “任务要求：保证中土世界阶段性主角，霍比特人比尔博?巴金斯的人身安全，直到宿主离开该历练世界为止。”

    “任务奖励：万界勇者武器罐一个。”

    ……

    “这次是三个任务啊~”

    “两个猎杀性质的命题，目标分别是龙，还有半兽人~”

    “龙……那貌似只是一条低级的西方龙，可能连小说里的普通巨龙都比不上，大概就跟冰与火里边的三条龙是一个等级。

    至于其它的头目级怪物，这倒是需要好好地规划一下。”

    “至于，消减半兽人的军队数量，这个任务就有意思了，五千只数量之后，所有的人头都按一个积分来计算。

    这是在鼓励我去猎杀半兽人吗？话说~难不成系统跟这个种族之间，有什么不和睦的地方？”

    “保护霍比特人比尔博?巴金斯，最好的办法，其实就是让他留在霍比特人的家乡，不要出来，可惜那人也不是我选的啊。

    甘道夫那家伙，这时候也不知道去过霍比特人的世外桃源没有。”

    想到这里，梁月不禁也是一阵挠头不已。

    按照这厮的想法，其实要让比尔博不去和矮人一起冒险很简单。

    只要偷偷地找上门去，把他的腿打折，就什么都不用担心了……

    干豆腐不可能找一个骨折受伤的飞贼，去跟矮人一起玩屠龙，更不可能拉着一个受伤的霍比特人，踏上这场本就艰险的旅程。

    可问题就在于，梁月这厮现在初来乍到，根本是人生地不熟，连路都不认识，更不用说去往本就与世隔绝的霍比特人的故乡了。

    ……

