    第254章师父哪儿去了（40）

    紫玲噎了一下，心里骂道：野蛮武夫！

    “师兄，我见阮师姐身边这一次似乎没带女弟子随身伺候。”

    哦？原来是针对师姐的啊！

    游霸眼底划过冷光，“所以呢？”

    紫玲摆出一副乖顺懂事的模样，“师姐身边想必是少不了人伺候的。”

    游霸打量着她，“你想去伺候师姐？”

    紫玲：“若师姐不嫌弃，师妹……”

    游霸嗤笑，“你是想去伺候师姐，还是想去给她添堵呢？”

    这真就非常不客气了！

    紫玲就算这些年白莲花的段位修炼得够高，此时也有点忍不住想破功了！

    她咬牙，“师妹怎么敢？”

    游霸冷声道：“不管你肚子里有什么算计，最好是憋着，师姐身边怎么都轮不到你去伺候。”

    说完，游霸就再不理会紫玲了，转身走进船舱。

    紫玲脸色五颜六色各种变化，突然，一只大掌拍在她的肩膀上，差点把她的肩胛骨都给拍碎了！

    紫玲痛得小白莲的脸直接扭曲！

    赵小胖哎呀地开口：“紫玲师妹还是跟小时候一样喜欢扮鬼啊！”

    紫玲气得险些拔剑砍了这个死胖子，咬牙切齿：“赵师兄说笑了！”

    赵小胖耸耸肩，“看紫玲师妹这单薄娇弱的样子，就少折腾有的没的，你去伺候师姐，到时要是不小心晕了，到底是要谁伺候谁啊？”

    “要是不小心坏了师姐的名声，看宗主削不削你，知道别人嫌弃你，安生点不好吗？”

    紫玲面皮抽搐的同时，心里一紧，怀疑地看着这个死胖子。

    莫不是他们知道了什么？

    还是上清宗主……

    不可能的，如果上清宗主察觉到什么的话，怎么可能放任她去北冥之海呢？

    那就是，游霸和赵小胖故在意找她的麻烦！

    想通过作践她去取悦阮绵吗？

    她就知道，阮绵那个贱人一直都看她不爽，一直在想着害她！

    已经睡着的阮绵：“？？？”

    ……

    阮绵一觉睡到了午膳时间。

    昆仑仙宗的弟子是没有用膳的习惯的，但这绝对不包括阮绵。

    此次出行，上清宗主还安排了灵厨随行,就是为了不让爱徒在外面吃到半点苦头。

    她刚醒来,郑兴就端着膳食在外面敲门了。

    阮绵给自己穿好衣服,洗漱一番才去开门，歉意道：“让师弟久等了。”

    郑兴看了一眼少女，笑道：“师姐休息得可好？”

    阮绵颔首,让他进来。

    看着郑兴放到桌上的五色粉，阮绵微微一怔。

    郑兴把筷子递给少女,“师姐尝尝看合不合口味？”

    阮绵夹了一小筷子粉入口,熟悉的味道溢满味蕾,让她越发怔愣了。

    郑兴问：“可是不好吃？”

    阮绵摇摇头，“并非,很好吃，只是……这是谁做的呢？”

    郑兴笑了笑：“简陋厨艺，望师姐不嫌弃。”

    阮绵更震惊了,“你做的？你怎么会做这个？”

    这五色粉是几年前,她突然想念原世界的五谷鱼粉,随口跟她师父讲了一句。

    没想到,隔天中午的时候，一碗“五谷鱼粉”就摆在她面前。

    阮绵当时是惊喜极了,过后才知道是他师父亲手做的。

    此后，每次她想吃，都是上清宗主亲自下厨给她做。

    郑兴又怎么会呢？

    郑兴仿佛看不到阮绵眸中的惊疑不定,坦然笑道：“宗主把师姐最喜欢的各种菜式都刻录在玉简中，我这有一份,灵厨那边也有。”

    阮绵卷翘的睫羽如蝶翼般微微颤动，抿唇,“所以，你是按着玉简学的？”

    郑兴点头,“不过,用来熬汤的灵华鲟还是宗主之前去天堑河抓的。”

    阮绵知道灵华鲟，那是一种极为珍贵的灵鱼。

    传言食之可返老还童,增上千寿命，只有修真界十大死亡禁地之一的天堑河才有。

    每次,上清宗主给她做的五色粉,就是用的这种灵鱼。

    阮绵还记得第一次吃到时有多惊艳，一个没克制住吃得太多，一时无法消耗灵鱼的灵气,差点就把自己给撑爆了。

    最后还是上清宗主给她疏导的灵力！

    又是她的一个黑历史！

    之后,为了避免再发生这种乌龙，上清宗主又去了另一处禁地寻了能转化所有灵气的归元花入汤……

    总之阮绵一碗面,里面的天才地宝含量说出去,简直能吓疯整个修真界。

    只有上清宗主认为是理所当然的。

    他掌心的珍宝，自然是怎么娇养都不为过的。

    阮绵最初还会纠结一下，但十年如一日的这种生活……

    抱歉，她还是堕落了！

    阮绵看着眼前的五色粉，心里突然好想回去找师父了。

    郑兴轻声问：“师姐怎么了？”

    阮绵皱了皱小巧的琼鼻，语气有点低落，“也不知道我师父现在在做什么呢？”

    郑兴眸光闪了闪，“师姐是想念宗主了？”

    阮绵坦然地点点头，闷闷道：“这是我从小到大第一次离开师父呢。”

    少女捧着小脸靠着桌子，“郑师弟，你说我师父会想我吗？”

    郑兴垂眸一笑：“自是会的，师姐可是……”

    男人舌尖抵在唇齿间，缓慢的话语带着一丝朦胧温柔，“他的命呢！”

    阮绵抬眸去看他,这时,外面灿烂的日光落入窗户里,落在身姿修长的青年身上。

    她一时看不清他的容貌,但不知为何,莫名觉得他的目光极为专注,比这日光还要炙热。

    只是，日光转瞬即逝，她再看去，郑兴还是那个对她恭恭敬敬的望莫峰弟子。

    “师姐？”

    阮绵回过神来，摇摇头，“没事，只是觉得出来玩也不是那么好玩的事情了。”

    只能说，上清宗主这十年的圈养非常成功，把某个少女养得认窝，再也离不开他了。

    郑兴温声安慰她：“师姐很快就能回去的。”

    闻言，阮绵抿唇一笑，“嗯，也是。”

    “我们昆仑仙宗在内陆山脉，四周无海，海产品也极为罕见，此次去北冥之海，正好可以给师父带一些当地特产做礼物。”

    这么一想，阮绵心情开阔了不少呢。

    听着少女句句都离不开“师父”，郑兴唇角笑意加深，“我这边有北冥之海的详细资料，师姐可想要。”

    (本章完)

