    森夏和学姐四目相对，好半天，他们才反应过来，自己的姿势是多么的尴尬。

    他慌忙的放下了学姐的双腿，却不小心失去了平衡，整个人很干脆的就栽倒在了学姐的身上，两张脸差点就贴在了一起。

    学姐呼出的气息被森夏吸入了肺中，森夏吐出的空气又被学姐所吞下。

    千佳学姐的气息温热中带着一丝的香甜，或许是心理作用，但是这种感觉真的很好闻。

    森夏凝视着学姐的嘴唇，她的气息不断的从这张小巧的嘴中漏出，就好像是山涧的清泉，又仿佛是沙漠的绿洲，森夏几乎下意识的就想要将这股气息全部吸收殆尽。

    学姐的嘴唇并不是很厚，但是却给人一种红而丰润的感觉，就好像是水晶一样耀眼。不，森夏想了想，这应该是水晶棒棒糖才对，她的嘴唇似乎有一种魔力，令人忍不住想要凑上去舔舐。

    “你不打算下来了吗？”千佳学姐开口了。

    而这时候，森夏才意识到，自己此时整个人都压在了对方的身上，姿势比刚刚更加的过火。

    “我现在就下来！”森夏慌忙起身，然后学姐也支撑着站了起来。

    然后她走过来，双手搭在了森夏的肩膀上：“我们刚刚只是在做学术研究，对吧。”

    “嗯，绝对没有其他的东西！”森夏双手交叉放在胸前。

    咦，这种说法好像有些地方不对，但森夏想了想，又觉得似乎没有地方不对。嗯，没错，他们完完全全就是在做学术研究，绝绝对对不是在做什么糟糕的事情，森夏以二代目的名义保证！

    两人推开门走了出去，这个时候椎名姬叶正在收拾客厅里面的信件，在看到两人出来之后。才微笑着：“就完事了？该不会是我打扰了你们的雅兴吧？”

    “别闹了，我们只是在进行有关剧情的深入探讨而已。”学姐摆了摆手。

    “是吗？”姬叶前辈的声音中好像带着一种名为失望的情绪，“本来还想作为素材参考一下的……嘛，不过这样也好。我脑中还留着些灵感，已经够用了。”

    学姐把那些收拾好的信件放在了角落，然后说道：“既然有了灵感，那就开始工作吧，咱们现在需要把书房腾出来。”

    姬叶前辈点点头。然后站起了身，她又瞧了一眼旁边的森夏：“要不然，我把钥匙还给你？”

    “不用了，我去房间收拾，你们两个去那边搬东西！”

    学姐一声令下，森夏和姬叶就开始行动了起来。

    在另外一间房间之中，主要是放着一些漫画和小说以及录像带。

    “姬叶前辈和千佳学姐是很早以前就认识的吗？”森夏看到姬叶前辈身上有学姐家的钥匙，所以产生了联想。

    “嗯，已经认识很久了，所以我才没有想到你们竟然会做这么大胆的事情呢～”姬叶前辈微笑着。

    “前辈。这种事情就不要调侃啦，我真的没错做什么奇怪的事情啊！”森夏摆着手说道。

    “所以我才说的可惜啊，千佳的性格很强势呢，虽然相貌方面很有优势，但说真的，我很替她的未来担心。如果之前森夏君你趁势把她推倒了的话，该多好啊。”姬叶前辈一脸残念的模样。

    森夏真心忍不住想要吐槽，学姐，这就是您的好朋友啊，节操啊。节操扔一地啦！

    “你们究竟是在做什么？”姬叶前辈对于两人刚才的动作也很好奇。

    “小说情节的探讨而已。”森夏一边说着，一边将书架上的书搬下来。

    姬叶点点头：“那，这本小说的情节的还真是不得了呢。”

    “其实也没什么，不是什么很了不起的东西啦。”这种事情不好细说。真的。

    “不过我对你们的小说挺感兴趣的呢，如果写出来的话，请务必让我来作画哦～”姬叶前辈微笑着。

    “呃，好的。”找这么一个很具有少女气质的腐女来给重口味的18x来画插画？这也太丧心病狂了吧？

    然而姬叶前辈后面又补充了一句话，让正搬着书籍的森夏就是一个踉跄：“给那么多18x作品画过图，但是都还没给自己人画过。这么一想真是遗憾呢，这个遗憾只能靠森夏君你来弥补了吧！”

    好吧，森夏对此无言以对，难怪学姐说前辈你的女生画得比男生还好看，感情是因为这样啊……

    让森夏和学姐两个人来做事的话，需要的时间可能会很多，不过又来了一个姬叶前辈的话，三个人的动作就快了不少，还没到中午的时间，他们就将房间清了出来。

    “那么，我就不打扰了～”东西整理好了之后，姬叶就捡好了自己的东西准备离开。

    “不留在这里吃午饭吗？”学姐挽留道。

    姬叶摇摇头：“我还有些事情，就不打扰你们了～”

    她朝着两人眨了眨眼睛，然后便穿上鞋子迅的离开了这里。

    “森夏君。”学姐回过头，看了一眼正在窗边休息的森夏，然后走到了桌台的面前，然后姿势端正的整坐在了那里，她的表情认真而严肃。

    森夏一个激灵，然后也迅的走了过去，然后跪坐在了学姐的对面。

    “现在是学术讨论时间。”学姐一本正经的说道。

    “嗨！”森夏精气神十足的回应了一句，他挺直了胸膛，目光无邪的直视前方。

    “其实呢，我以前也写过小说，而且还曾经姬叶画过插画，但是很可惜，我的小说并没有受到编辑的青睐。”学姐对森夏讲出了自己的黑历史，“然后我就在那个时候接触到了二代目老师的大作，那种强烈的感官刺激，我觉得前方有一个新世界的大门敞开了，这种冲击甚至不亚于eva对我的影响。”

    森夏没有说话，只是在旁边静静听着。

    “不过正如森夏君你所批判的一样，我写文章的笔力根本不够，在情节的设计方面，我并不是非常的擅长。”

    相对于学姐在统筹规划与交涉方面的业务能力而言，她的文章的确不怎么样。

    “学姐的行文流畅，虽然和那些专业作家比不了，但是这个水准应该比一般人更强吧。”

    和二代目那犀利的文笔相比，学姐的确青涩稚嫩很多，但这只是相对而言的，如果把学姐放到二十一世纪的网络上面的话，她的文字可以说完全在水准线以上。

    “不用安慰我了，我知道我自己的不足。”学姐摇摇头，“人贵有自知之明，我知道我不擅长写作，之前的那个巫女的小说，已经是我能够做到的极限了，但是正如你所说，这还完全不够。”

    写作需要的是积累，但是这并不代表有了积累就一定会写作，让森夏去写一篇玛丽苏的穿越文，森夏也做不到。

    “森夏君，既然你对文字有那么强大的驾驭能力的话，不如就交给你来做好了。”学姐看着森夏，她的眼中充满着异样的神采，“如果是你的话，你会写一个什么样的故事呢？”

    “我的话，大概会从精神控制方面入手吧，可以是机器洗脑，也可以是大师的催眠。不过怎么说呢，虽然这个题材很好，但是能做得好的人却很少，”说到这里，一代宗师森夏君又叹了口气，似乎是在感慨人心不古，“很多这方面的作者犯了和学姐你一样的毛病，男主角往往得到了一副精神控制眼镜，然后就开始对女孩子为所欲为，这么写有什么意思？”

    只有18x剧情，纯粹是为了某种冲动而做出来的游戏被称之为拔作，在森夏看来，这种连一点剧情也没有，就是为了h而h的文章和游戏，价值极少。

    “我们要了解，情节是为了故事服务的，为了一个能有延续性、能够延绵下去的故事。”森夏君侃侃而谈，而千羽千佳则一脸恍然大悟。正所谓朝闻道夕死可矣，学姐现在听到森夏的一番说辞，她全然已经明白了。

    “森夏君……不，森夏老师，求你来说说看你的情节吧！”千佳同学此时已经满眼放光了。

    “嗯，就拿这个巫女的剧本举例吧，别的先不说，我们单说情节。我会将剧本设计成这位巫女小姐因为好奇，然后动到了触手怪物的封印，然后被对方的精神所影响，身体也逐渐变得很奇怪……然后，巫女小姐经历了自己人生中第一次的愉悦。”

    森夏一本正经的说着很不得了的事情，而学姐则一脸虚心认真的听着这些乱七八糟的话。

    “接着，好奇的巫女经不住内心的强烈渴望，然后开始和触手怪物进行更加深入的交流，而巫女越是和怪物进行交流，她的精神就越是被对方所控制，到了最后，不是怪物主动攻击巫女，而是巫女在请求怪物对自己展开攻势……”

    期待感、表现力，森夏将自己对文字的控制展现了出来。

    突然间，学姐的身体越过了桌子，拍打在了森夏的肩膀上：“森夏君！森夏老师！写文这个重任，我就委托给你了！请务必代替我写出一个美好的故事！”

    “诶？！”

    ……

    求订阅，求月票，今天在月票pk榜上排到第一了，求让咱做一会儿梦，后面的要追上来了qaq

    加群的同学请注明是书友，不然会拒绝，另外，有些被拒绝的同学可能会因为企鹅抽风使得再次加群的消息被吃掉，可以在书评区说一下。(未完待续。)xh118

    ...