
    ，！

    林海闻听不由一惊，银合可是地仙啊，能出什么状况？

    “我去看看！”

    说完，林海直接奔着月湖而去，到了月湖边上，却愣住了。

    “我擦，神龙尸体没有了，银合跑哪去了？”

    林海意念一动，立刻感应到了银合的位置，身形一闪，朝着银合所在而去。

    “林海，你来了？”

    一个一人多高，无比呆萌的小龙，朝着林海咧嘴一笑，说不出的可爱。

    “你，你是银合？”林海嘴巴一下子张得老大，银合当初是多么威猛的神龙啊，现在怎么变成这样了，萌萌的样子，跟个宠物似的。

    “唉，别提了！”银合也是一脸无奈，苦笑的摇了摇头。

    “我融合了天龙的身体，可是我只是地龙，根本掌控不了这具身体，只能以这么小的形态存在，而且我的实力也受到了束缚，只能发挥元婴期修为。”

    “不是吧？”林海顿时一阵无语，尼玛，这一下子地仙变人仙了，貌似亏大了啊？

    “那，你实力还能恢复吗？”林海一脸同情问道。

    “恢复是能恢复，但是得慢慢来，需要时间，等我彻底掌握这具天龙之体，实力还会再次提升一大截！”

    “哦，那就好！”林海这才松了口气。

    “对了，你能不能带我出去啊，这里太闷了。”银合突然露出一脸可爱的笑容，用萌萌的语气说道。

    “你这个样子出去可不行，非得被抓去，当小白鼠不可！”林海摇了摇头，如果龙出现在世界上，热闹可就大了。

    “那怎么办啊，人家想出去啊！”银合忽闪着萌萌的大眼睛，一副可怜兮兮的样子，呆萌说道。

    “等到了地仙界吧，凡间界绝对不能出现！”

    “那好吧，我去找徐玩了！”银合一脸无奈，身体腾空而去。

    林海意念一动，回到了凡间界，此间事了，直接乘坐飞机回到了江南市。

    离着海月宗开宗大典，时间越来越近了，云胜等人回家过完年，也已经返回了缥缈峰，忙着宗派的大事。

    “云老哥，怎么样了？”海月宗的大殿之中，林海居中而坐，朝着云胜问道。

    “宗派内部的构成，我已经有了初步的筹划，现在给你汇报一下？”

    “你说！”林海点了点头。

    “海月宗，自宗主而下，设四大长老，八大护法，四大殿堂，内外双门。”

    “四大长老，目前只有老夫一人，另外三席空缺，主要是负责宗派的日常事务。”

    “八大护法，由海月八圣担任，负责宗派的安全守卫，遇到外地来袭时，组织力量进行抵抗，或有重大行动时，带队执行任务。”

    “四大殿堂，分别为执法堂，情报堂，传功堂，历练堂。执法堂堂主，由叶婉担任，负责宗派执法。”

    “情报堂堂主，由林剑担任，负责情报收集及暗杀卧底等特殊任务。”

    “传功堂堂主，由杜淳兼任，负责驻守神功阁，并对进入其中的弟子资格进行审查。”

    “历练堂堂主，由李凌涛兼任，负责宗派历练任务发布和弟子的论功行赏。”“内外双门，内门为修行弟子，分为核心、精英、普通三个等级，是宗派的主要力量，并设元老阁，对宗门有重大贡献的弟子方可进入，享受特殊资源扶持，外门为世俗弟子，为宗派发展提供资源，由陈妍

    具体负责。”

    云胜一口气说完，喝了口水，面带微笑看着林海。

    “宗主，这就是我的初步设想，我对宗派的建设，也没什么经验，能想到的也就这些，你看还有什么地方，需要修改完善的？”

    “没有没有，云老哥想的已经很周到了，就按云老哥说的来吧。”林海赶忙连连摆手说道，同时心中苦笑连连。

    在刚才云胜说这些的时候，林海就已经感到一阵头大了。

    本以为成立了宗派，就是拉杆子扯大旗，弄一票人马就行了，没想到里边还有这么多的事情，听着都让人头疼。

    林海可没有闲心管这些，反正有云胜等人操心呢，自己还是直接甩手掌柜吧。

    “那，就暂时先按这个来，后边有不妥的地方，再慢慢修改和完善。”

    “行，一切听云老哥的！”林海点了点头。

    “宗主，四大长老乃是宗派的管理层，目前只有老哥哥我一人，其余三人你可得抓紧时间安排啊，否则老哥哥我就算呕心沥血，也忙不过来啊。”

    云胜无奈的叹了口气，苦笑一声，他对林海这好不操心的态度，也真是无语了。

    “四大长老啊？”

    林海想了想，忽然眼前一亮。

    “把看门二人组，算两个，他俩一个是烈火宗的宗主，一个差点成了天荡山掌门，肯定对宗派管理有经验！他们俩，主业看门，副业长老，就这样安排！”

    “火云道长和秦雨？好，他俩确实是合适人选！”云胜重重点了点头，一脸欣喜，有他们两个协助自己，可就轻松多了。

    至于让堂堂长老去看门，这种奇葩做法合不合适，云胜连问都没问，对于林海这种逗逼宗主，做出这样的安排，再正常不过了。

    说不定哪天逗逼劲上来，安排长老去掏厕所，都不是没有可能的事情。

    “那还有一个？”云胜试探着问道。

    “另外一个，我也不知道能不能成，我试试吧！”林海眉头微微皱起，想到了一个人选，只是不知道人家会不会来啊。

    “开宗大典的事情，已经安排下去了吧？”

    “宗主放心，情报堂的人，过完年就已经全体出动了，有火云道长和秦雨提供的天下修行者宗门地址，一定能够将消息，全部送到！”

    “好！”林海点了点头，“开宗大典，乃是我海月宗首次在天下修行者面前登台亮相，一定不要有什么差错！”

    “宗主放心，云胜绝不会辜负宗主的期望！”

    “辛苦老哥哥了！”林海面带感激，朝着云胜点了点头。

    和云胜就宗门的事情，又详聊了许久，围着海月宗各大殿堂转了转，一直到天色已暗，林海才下来缥缈峰，离开海月宗。

    回到家，还未等进入别墅区，林海的脚步猛地一顿，停了下来。

    “鬼鬼祟祟，有什么见不得人的勾当？都出来吧！”

    林海话音一落，顿时几道人影，极快的闪了出来。

    “你，就是林海？”

    一道阴寒的声音，操着略显生硬的汉语，在林海身后响起。

    “嗯，外国佬？”林海缓缓转过身，目光落在面前几人的身上，眼神闪过一丝诧异。

    “不错，我就是林海！”林海双手负后，淡淡开口道。

    “你，得到了四张羊皮画卷，并且见到了神兽？”一个红发碧眼的西方人，脸上带着优雅的笑容，十分绅士的朝着林海问道。

    “是！”林海点了点头，他已经猜到这些外国人的身份了，知道就算自己否认，他们也不可能相信。

    “很好，你是聪明人，我喜欢和聪明人打交道！”西方人耸了耸肩。

    而得到林海肯定回答后，最开始说话的岛国人，却是面色一寒，一股极强的阴冷杀气，瞬间落在了林海的身上，将林海锁定！

    “你，现在跟我们走！”

    林海闻听，顿时嘴角一撇，露出不屑的冷笑！

    “凭什么？”

    岛国人脸色一变，顿时杀机迸射，面色狰狞，露出高傲的神色。

    “就凭我是伟大的岛国式神传人！”

    “式神传人？”林海上下打量了他一番，脸上的讥诮之色更浓，不屑的撇了撇嘴。

    “式神，在你们岛国，很了不起吗？”

    “当然！伟大的式神，是主宰世界的主人！不光是在岛国，地球上所有的人，总有一天，都要臣服在式神的脚下！”岛国人一脸自豪，眼中带着疯狂的神色。

    “主宰世界的主人？呸！”林海顿时唾弃一声，满脸厌恶。

    “在我眼里，式神不如一坨屎！”“八嘎！”林海的话，顿时惹恼了岛国人，突然一股黑色的云雾，瞬间朝着林海笼罩下来。
