    第22章母女同睡

    这可把刘枝气坏了，钱丢了不说，儿子的婚事也搅黄了，还倒欠了一屁股债，还因为交不起学费，考上了高中的小女儿黄清宁也不得不辍学，去了镇里打工。

    屋漏偏逢连夜雨。

    为了减轻家里负担，杨杏花去山里挖草药卖，结果草药没挖到，腿还给摔断了。

    云瑶一声不吭的跑回云家，摇身一变成了千金小姐，享受着荣华富贵，却把黄家人坑苦了。

    要是这次回来的人是云瑶，刘枝估计能拿刀将她砍死。

    云茉虽然早预料到黄家的贫困，却没想到情况会这么糟糕。

    杨杏花的腿想要治好，保守估计也要大几百，再加上黄家欠的那些外债，没个千把块都解决不了。

    不过云茉并不慌，空间里其他的东西她不敢拿出来，但她可以把金镯子卖了呀！

    经婚礼上那么一出，谁都知道她买了一只金镯子，打算送给蒋瑜做生日礼物。

    原本她也打算用一只金镯子了断云家的养恩，以后互不相欠，可蒋瑜在派出所不分青红皂白的打了她一耳光后，她就改了主意，不想把这么好的金镯子白白给云家。

    正好，趁着杨杏花急需用钱治伤的由头，她直接把金镯子卖了，卖的钱，一半给黄家解决眼下的困难，另一半等蒋瑜生日时，当着宾客的面还给云家。

    以后，她和云家就两清了。

    刘枝在自己屋里生了半天气，还是气不过，又风风火火的跑到婆婆屋里。

    “大舅妈。”

    天色不早了，黄知秋去了厨房忙着弄晚饭，黄开林也去了后山砍竹子，就云茉在屋里陪着杨杏花说话。

    看到刘枝进来，云茉礼貌的起身招呼。

    刘枝脸色不善的盯着她，“你都知道了吧？黄瑶偷了我准备给你大表哥办婚事的钱，一个人跑去了外面找亲生家庭。”

    云茉点头，“我听说了。”

    “那就好，我就不多说废话了！”

    刘枝吐出一口气，“钱虽然是黄瑶偷的，可你也脱不了干系。要不是你和黄瑶被抱错了，我现在说不定连孙子都有了！我不管你是找黄瑶也好，还是找你养父母，这钱，你必须想办法还给我们！”

    “舅妈，钱是黄瑶偷的，要还也该她自己还，不仅要还钱，还得当面向你们道歉才对。”

    听到云茉这么说，刘枝心气总算顺了些，脸色也好转了不少。

    “那行，你明天就去镇上给黄瑶打电话，让她把偷的钱寄回来。”

    “好。”

    原本想着黄家条件这么困难，云茉都做好了吃糠腌菜的准备，结果晚饭出乎意料的丰盛。

    方桌的正中央摆着一大盆热气腾腾的焖鹅，除此外，还有一碗黄瓜炒蛋，一碗豆角炒腊肉，以及一锅番茄蛋花汤。

    这样的好肉好菜，平时也只有在过年才能吃上，足以见黄家对云茉这个外孙女的欢迎和珍视。

    “茉茉，来，吃块鹅腿。”

    “谢谢外公，您也吃。”

    “好，都吃都吃。”

    吃完饭后，黄知秋把云茉买的糖分成四份，一份给了杨杏花，一份送去了大嫂刘枝的屋里，剩下的两份用报纸严严实实的包了起来。

    云茉坐在旁边看黄知秋做这些，心里十分好奇，“妈，你把糖包起来做什么？”

    黄知秋朝她笑了笑，“明天我带你去见见你二舅和小舅，认认人。”

    说着，黄知秋把家里的人员信息认真的同云茉讲了一遍。

    黄开林和杨杏花膝下一共三子一女，长子黄建军，老二黄建国，老四黄建业。

    黄知秋排行老三，因为未婚先孕坏了名声，便一直留在娘家没有嫁人，为了照顾女儿黄瑶，黄知秋也没有出去打工，而是跟黄开林学竹编。

    “妈，我有点事想跟你说。”

    “嗯，你说。”

    “我们带外婆去市里的医院治腿伤好不好？”

    黄知秋叹了口气，眉间笼罩着浓浓的忧愁。

    “妈，我知道你们是在为钱的事犯难，这样吧，我们先跟三个舅舅商量一下，看看他们是什么想法。”

    其实给母亲杨杏花治伤这事，几个兄弟姐妹已经商讨了好几回，可回回都没商讨出结果。

    治都说要治，可提到钱，个个都推脱手头紧。

    大哥黄建军就罢了，毕竟钱都被黄瑶给偷了，还欠了不少外债，可二哥黄建国和三弟黄建业都还过得去，多的不说，百来块肯定是能拿出来的。

    虽然心里没抱太多期望，但黄知秋还是决定听女儿的，明天再跟两兄弟好好谈谈。

    “茉茉，你是跟我睡，还是我把你表妹的房间收拾一下，你去她的房间睡？”

    “我跟你睡吧。”

    听到女儿要跟自己睡，黄知秋显得格外高兴，又是给云茉打热水，又是拿出干净的床单和被套换上，连枕巾都铺了两张新的，生怕女儿会睡得不习惯。

    云茉原本也以为自己会睡不着，结果洗完澡，躺在散发着阳光和洗衣粉混合的清香味道的床上，没一会就睡着了。

    看着躺在身边呼呼大睡的女儿，黄知秋百感交集，心里原本因为养女的出走而伤心和空缺的地方，也被填得满满当当了。

    第二天，吃过早饭黄知秋和云茉就出发了。

    老二黄建国就住在村子里，离黄家就五分钟路程。

    去的时候，黄建国和妻子彭芳正在吃早饭，主食是玉米面饼子和白米粥，菜是凉拌萝卜丝，还有一道剩菜，看不出是什么，但能看到肉块。

    由此可见，黄建国家的条件不算差。

    黄知秋先是带着云茉认了人，然后拿出昨晚包好的糖。

    “二哥二嫂，这是茉茉的一点心意。”

    黄建国接了糖，对云茉的态度也热情多了，“茉茉是吧，坐，别站着了，自家人不用拘束。吃过了吗？要不要再吃点？彭芳，你去拿两副干净碗筷出来。”

    “不用了，我们吃过饭才出来的。”

    听到云茉的话，彭芳刚掀起的屁股又扑通一下落回了板凳上。

    闲话了几句，黄知秋把话题拉到母亲杨杏花身上。

    “二哥，妈腿上的伤势越来越严重了，不能再拖了，你看你们能不能想想办法……”

    (本章完)

