    第一百五十三章：

    张朝先心下沮丧，深吸一口气，才好不容易的道：“弟子，没什么可说的。”

    “啊……”方继藩一脸遗憾：“你不会是心里藏着事，不想说吧？”

    贫道想要杀了你这狗贼！

    张朝先心里咆哮，却依旧匍匐着，觉得自己膝盖硌得慌，支撑身体的双臂，也有些酸麻，他垂头丧气道：“禀师叔，弟子确实没什么可说的。”

    方继藩突然冷哼一声。

    若说方才还是故作和蔼，一脸的调侃，可转眼之间，面上便杀气腾腾。

    可偏偏，道人们听到他冷哼，心里都咯噔了一下，一个个错愕的看着方继藩，大气不敢出。

    方继藩冷冷道：“你没什么想要说的，那么就该师叔来说了，先先小师侄……”

    张朝先额上青筋爆出，方继藩简直了……

    什么样的绰号在他口里，真是张嘴就来，这一句先先小师侄，令他差点没昏厥过去。

    方继藩道：“王天保身为本门第四代弟子，是不是该喊我一句师叔公。”

    张朝先额上冷汗淋淋：“是，是……”

    方继藩翘着腿，瞥了那人群中的王天保一眼，王天保已脸色蜡黄，浑身没了气力，脚下轻浮无力了。

    方继藩继续道：“师叔公教训他，是不是理所当然？”

    “可是……”张朝先觉得不该示弱与人，想要辩解，可是很快，他意识到自己根本是没法辩驳的，且不说，趴在这里，自己和方继藩已经完全形成了不对等的局势，这方继藩动辄就吐出一个‘小先先’、‘先先小师侄’来，自己辩解啥，怎么都是输。

    他无力的道：“不错，师叔说的对。”

    “那么，你还有什么话说？”

    “没话说了。”张朝先只恨不得找个地缝钻进去。

    “可是师叔知道，你一定心里不服气……”方继藩慢悠悠的道。

    张朝先毕竟年纪大，一直保持着五体投地的姿态，身子哪里吃得消，黄豆大的汗，自他额头冒出，他有气无力：“服，弟子岂敢不服。”

    方继藩则翘着脚：“可师叔看你不是很服气的样子。”

    张朝先想死。

    被这么一个乳臭未干的娃娃戏谑，他真恨不得索性爬起来，和方继藩拼了。

    可理智告诉自己，万万不可，这天底下，可有侄子打叔叔，后辈欺负长辈的事吗？

    他咬了咬牙，生无可恋的样子，笃定道：“师叔一定误会了，没有，绝对没有。”

    方继藩便笑了，起身，拍了拍张朝先的肩。

    张朝先才极憋屈的昂首起来，这一昂首，筋骨借此活络了一下，竟有一种通体舒泰的感觉。

    他是实际上的龙泉观执掌人，平时在这龙泉观里，除了师尊，谁不是将他视若神明，而如今，怎么就半路杀出来了个师叔呢。

    可张朝先却还不得不朝方继藩勉强的笑了笑，他现在只巴不得赶紧了结此事，将这个瘟神赶紧送走。

    于是方继藩朝他笑。

    他也朝方继藩笑。

    他看着方继藩，产生了一种错觉，因为他发现这个人渣竟是笑的极真诚，这少年，成了精吗？

    于是他也尽力朝方继藩笑的更诚挚一些。

    两对眼睛就这么近距离的触碰在一起，方继藩又拍拍他的肩：“先先小师侄啊……”

    挂在张朝先脸上的笑容，顿时有点僵硬了，即便是张朝先几十年为人处世的积累，此刻，他的脸色也只比猪肝好看一点点。

    方继藩叹了口气：“师叔看你脸色很不好，这是肾虚的缘故，师侄，你要在意自己的身体啊，要节制。”

    “我……”张朝先龇着眼，那眼里布满了血丝，极是可怕，他好歹也有数十年的修为，人情世故，哪一样不精通，不敢说泰山崩于前而色不变，至少基本的喜怒不形于色，却还是有的，可今日，彻底的破功了，再好的演技，到了方继藩面前，也是不堪一击。

    一失足成千古恨。

    倘若方才不认这个师叔，倒还罢了，或许还可以将错就错，可他万万没有意料到，眼前这个少年郎，如此的无耻下贱，自己碍于师尊，不得不行了礼，这一行礼，便是兵败如山倒啊，因为你可以假装不知，可一旦你行了礼，这师叔侄的身份便确认了，方继藩这厮，还真是变着花样的折腾，偏偏，自己一丁点办法都没有。

    现在他绝不能和方继藩硬碰硬，硬碰硬，就意味着欺师灭祖，违背了天理伦常。可他忍不下这口气啊，方继藩每一句话，都带着长辈对晚辈的呵护备至，可里头每一句话，却又像锥子，在张朝先的心口猛戳，疼！

    更可怕的是，当着所有人的面，这些看似关怀备至的话，实则却是严重的打击了自己在龙泉观中的威信，现在龙泉观内外，自己一手遮天，却被人这样玩弄，偏偏还在众目睽睽之下。

    他深吸一口气，没法子，至少在明面上，他得忍。

    眼前这个人，不过就因为师尊糊涂，辈分高而已，可又如何，龙泉观还是自己打理，是自己说了算的。

    于是他勉强挤出一丝笑容：“多谢师叔关心。”

    方继藩深深看他一眼，这个老家伙，倒是很能忍嘛，于是他似笑非笑的看着张朝先，看的张朝先心里发毛，生怕这家伙，又要折腾什么事来，他是实在坚持不了多久了。

    方继藩却道：“师侄，这王天保不敬尊长，该当何罪？”

    王天保一听，顿时瘫了下去，他心知……自己完了。

    张朝先老脸在抽搐。

    王天保和方继藩发生了冲突，论起长幼，方继藩乃是他的师叔公，所以方继藩现在要处置王天保，他无话可说：“全凭师叔做主。”

    “这就好办，他是在这斋堂里执事是吗？直接开革了，从今儿起，让他乖乖去打扫殿堂。”

    张朝先稍一犹豫，他现在只想脱身，事情来的太突然，他一点准备都没有，现在在这众目睽睽之下，他拿方继藩一丁点办法都没有，只好忍痛道：“师叔说的在理。”

    “王天保执掌斋堂，将这斋堂弄得一团糟，在师叔看来，这大大的影响了观中的声誉，作为你的长辈，师叔也是龙泉观中的一份子，想到龙泉观的声誉，很是担忧啊。”

    “……”

    张朝先眼睛都直了，你方继藩也配说这样的话，先看看你自己的名声吧，师尊成年累月的在三清阁里悟道，自是不清楚你的底细，可你骗得过师尊，骗的过别人吗？就你这狗贼，还好意思恬不知耻的担忧龙泉观的名声，龙泉观沾上了你，那才是声名狼藉。

    当然，这话他不敢说，他是怕了在这众目睽睽之下被方继藩继续纠缠下去，于是强笑：“是，是，师侄一定好好整肃……”

    “该请一个信得过的人才好。”方继藩朝他微笑。

    张朝先心里咯噔了一下，他有一点不太对味起来，毕竟是老江湖，能听出方继藩的话外之音。

    方继藩便抬眸，目光在人群中逡巡，最后，这目光落在了一个道人身上：“你叫什么？”

    那道人像是见了鬼一般，却忙是上前，躬身道：“师叔，小道李朝文。”

    又是一个‘朝’字辈的。

    方继藩笑了：“我看你就很好，从今日起，你来执掌斋堂吧。”

    李朝文一听，脸都绿了，忙是想要摇头拒绝，可方继藩却看向张朝先：“先先小师侄，你看可好？”

    张朝先眼眸里，掠过了一丝冷色，他眼角的余光瞥了李朝文一眼，目光深处，那最幽邃的眼底，似是闪烁着什么。

    只是……这一句先先小师侄，还是令他差点炸了，倘若不答应，不知道还要招惹出什么，可是答应下来……

    方继藩虎着脸：“无妨，先先小师侄可以慢慢想。”

    “好。”张朝先算是服了，现在必须速战速决，再不能拖延下去，何况，只是一个小小的斋堂而已。

    方继藩笑了：“如此甚好，师叔很是欣慰，哈，时候不早，师叔该下山了。”

    张朝先长长松了口气，忙是强笑道：“我送送师叔。”

    “不用。”方继藩摇摇头：“你好好养一养身体。”

    张朝先脸色顿时又僵硬下来。

    方继藩打了个哈欠：“让朝文师侄来送吧。”

    张朝先其实哪里想送方继藩，不过是表面上客套一下罢了，不过听到方继藩指明了让朝文师弟去送，却是意味深长的看了李朝文一眼。

    李朝文顿时脸色铁青，哪里有半分执掌斋堂而欣喜的样子，如丧考妣的尾随着方继藩，出了斋堂。

    人生真是美好啊。

    方继藩心里感慨，带着一干门生和王守仁下山。

    那李朝文亦步亦趋的跟在方继藩身后，一路欲言又止，好不容易下了山，方继藩便回头：“小李……”

    李朝文脸色惨然：“师叔……”

    “师叔看你有心事。”方继藩笑吟吟的看着李朝文。

    李朝文身躯微微一震，想要掩饰什么，可方继藩一语戳破了他的心事，他终是忍不住了：“师叔，小道被你害了。自师尊闭关修行之后，这观中的事，都是大师兄打理，别人绝不敢轻易插手，今日师叔打了他的弟子，却让小道来执掌斋堂，大师兄会怎么想？”

    方继藩哈哈笑道：“师叔才管他怎么想，他又不敢揍我。”

    这话说的……实在有点没心没肺了。

    李朝文几乎要崩溃，泪流满面：“可是小道完了，在大师兄眼里，小道就成了勾结师叔的奸人，他一定不会放过小道，这斋堂于小道而言，就是烫手的山芋，大师兄平时独断专行，是绝不容许，有人在观中忤逆他……师叔……救我……”

