    叶城缓缓吐出一口浊气，运转着体内元气。

    现在他需要一天的时间来巩固自己的力量，经过先前一战，他对武道有了更深的理解，而且最重要的是，他感受到了东武联盟中不断聚集而来的众生之力！

    这可是目前他最缺的！

    看来东武联盟的人怨恨十大姓与三大柱国神社已久！

    “若我能将十大姓与三大柱国神社连根拔起，或许就能得到东武联盟的所有气运！”叶城眸中泛着亮光，心中已经有了主意，准备守株待兔，恰好他现在也需要高强度的战斗来让自己找到突破的契机，也需要生死之战来让自己领悟武道。

    距离他与靥魔交易的时间已经不到半年了，他没有任何时间浪费。

    每一步他都得全力以赴，每一步他都得拼尽全力！

    这是一场自我的战争！

    若真如掌权人所分析的，靥魔与天神的意志来自曾经的自己，那自己更不能败！

    叶城缓缓闭上眼眸，一边炼化着凝聚而来的众生之力，一边强行将靥魔的力量从灵魂深处拉扯出来。

    另一边，

    叶城强杀陈夫子，传话给十大姓与三大柱国的消息立即传得沸沸扬扬，让整个东武联盟都沸腾起来。

    “叶尊归来，谁人可敌！”

    “十大姓联合三大柱国神社入世之人，凭借着天丛云剑之威，可还是没能击杀叶尊，这足以证明叶尊之强！或许，叶尊真能改变整个东武联盟！”

    “痴人说梦！十大姓与三大柱国神社掌控东武联盟数十年，无人可以挑衅！如今十大姓家主的实力都大为长进，若他们联合起来，叶城插翅难逃！叶城此次出现，无疑是飞蛾扑火，自取灭亡！”

    “我有预感，即将会有一场旷世大战，而这一战，将决定东武联盟的未来！”

    “叶尊一定要赢！我可不想世世代代被人奴役！”

    “很快就会有结果的！这已不是我们所能插手的事情！“

    呼呼呼呼呼，疾风呼啸！

    在得知陈夫子死在叶城之手后，肖泉卫雄于薇等剩下的七名十大姓家主以最快的速度聚集在一起，每一个人的脸上都极为凝重，眉眼之间有着挥之不去的煞意与忧愁。

    他们可都没忘记叶城的可怕，他们都曾败在了叶城之手！

    哪怕现在他们的实力今非昔比，可一想起叶城，依旧没有任何把握！

    他们可不想步陈夫子的后尘！

    “叶城传话给我们了，要我们一步一磕头的去负荆请罪！”于薇一张俏脸冷冰冰的，看不出任何情绪。

    “竖子狂妄！不管他是怎么活下去的，既然我们能杀他一次，自然就能杀第二次！这一次，我定要他挫骨扬灰，神魂皆散！”卫雄冷厉着脸，杀气腾腾。

    “没那么简单，叶城击杀陈夫子的画面你们也看到了，叶城更强了，我猜此子或许进入了高天原第三层，得到了另外的机缘！不是我长他人志气，灭自己威风，若是单打独斗，我们当中的任何一人都不会是叶城的对手！一旦碰到，必死无疑！”肖泉沉声道。

    “难道我们要去磕头求饶！”林文冷哼一声。

    “单打独斗不是对手，但若我们七人联合起来，再辅之以聚合之阵，斩杀叶城应该不是问题！除非叶城有了陆地神仙的实力，否则必定不是我们联合的对手！”龙天宇周身有着一缕缕剑气肆虐，声音幽冷。

    “这样吧，我们立即派人去联系三大柱国神社，让他们也出面针对叶城，这样更加保险！”肖泉眯着眸子，提议道。

    “就如此办！我们与叶城这一战迟早要打的，此次不是叶城死，就是我们亡！这段时间我们就聚集在一起，千万不要分散开！”于薇凝重道，她有一种极为强烈的不安感。

    按照她对叶城的理解，叶城虽然狂妄，但心思其实细腻的！

    叶城似乎是在故意让他们联合在一起，难道叶城有把握对付他们的联手？

    于薇脑海中浮现出叶城战斗的天神之姿，摇了摇头，没有再多想。

    哪怕到了最坏的情况，他们也还有最后的大杀器天丛云剑！

    无论叶城有了怎样的机缘，无论叶城变得如何强大，都不可能抗衡天丛云剑的力量！

    时间如白驹过隙，正如众人所推测的，十大姓的家主不可能会向叶城负荆请罪。

    整个东武联盟的气氛变得极为肃杀与凛冽。

    杀气滚滚！

    “最新消息，十大姓的七位家主联合发表了声明，点名叶城是大逆之人，罪无可赦，点名叶城的罪罄竹难书，而且直接扬言谁与叶城有任何交集，就是谋逆之罪，当被处以极刑！最重要的是，七位家主已经齐聚洛城，让叶城即日前去送死！”

    “果不自然，东武联盟七大家主向叶尊宣战了！”

    “叶尊会去洛城吗？”

    “洛城可是一座雄城，有着号称最强防御的三帝杀阵，有着坚如磐石的城门，而且此刻洛城已经聚集了十大姓的强者，七大家主必然已经布置了天罗地网，就等着叶城赴死了！”

    “叶尊与七大家主都放出话来了，我仿佛看到了血流成河的一幕！”

    “这一战若是打起来，谁若赢了，就将成为东武联盟的主宰！”

    “我猜测叶城应该不会去送死的，先不说七大家主有多强，你们可别忘了，天丛云剑就在洛城，哪怕叶城再强，难道还能抗衡天丛云剑，如今七大家主必然能发挥出天丛云剑更恐怖的力量！这对于叶城而言，就是一个死局！叶城应该不会如此愚蠢！我若是叶城，必定会选择蛰伏，然后伺机而动，逐个击破，只要给叶城一定时间，叶城必然能站在东武联盟的金字塔最顶端！”

    “不，你猜错了，就在刚刚！叶城应战了！叶城直接扬言，会在明日抵达洛城，让东武联盟的七大家主洗干净脖子，等着他屠戮！”

    “什么！叶城他哪里来的底气！他不要命了吗！”

    “叶尊行事，向来与众人不同！我们赶紧动身吧，明日洛城，必然人山人海，这将是整个东武联盟最热闹的一天，也将是决定东武联盟命运的一天！”

    “这一战同样关系到我们的生死！我决不能错过！我要去给叶尊助威！若能见叶尊斩杀这吸人血的十大姓，我万死无憾了！”

    “走！”

    迅速的，各方势力闻风而动，以最快的速度前往洛城。

    另一边，洛城开始层层布置。

    “叶城若真赶来，我必让他有去无回！”卫雄攥紧着拳头，脸上的褶皱慢慢堆砌在一起，冷冷道。

    “万事小心，必须做好最坏的准备！三大柱国神社的大柱国联系到了吗？”于薇依旧有些心神不宁。

    “若非东武联盟覆灭之时，这三位柱国哪会出手！尤其是柱国忍社，正在全力准备着夺舍大典！我估计叶城这么急着与我们决战，就是为了让我们带他前往柱国忍社！叶城对唐轻柔的情感，可是真的！”林文幽幽道。

    “不要太过担心，我们已有万全准备，三大柱国神社也派了强者过来，明日叶城敢出现，必定命陨此地！”龙天宇自信道。

    夜，渐渐沉了下来，洛城上下依旧在布置着杀局。

    七大家主再一次聚集在一起，商议着诛杀叶城的计划。

    另一边，

    叶城体内元气的波动终于平稳下来，五脏六腑的跃动也渐渐趋于正常。

    经过一天的时间，叶城炼化了一些众生之力，对武道与剑道都有了新的理解。

    在拜掌权人为师后，叶城仿佛打开了一片新的天地，受益无穷。

    “叶尊……”

    就是此刻，伤势刚刚稳定下来的宋中基推门而入，见到叶城就跪拜，但被叶城拦了下来，笑道：“明日待我击杀东武联盟十大姓中剩下的七人，就得由你来掌控东武联盟，让东武联盟恢复秩序，让我之名传遍东武联盟，你的任务可重着！”

    “叶尊，我相信你一定能对付七大家主，只是，叶尊你一定要小心天丛云剑！”宋中基提出了自己的担忧。

    “天丛云剑……其毁我赤炎剑，我正想再会一会它！这一点你不用担心，我自有打算！现在你要做的就是养好身子，然后变得更强，否则今后你怎么执掌东武联盟，我毕竟是要离开的！”叶城开口道。

    “我必肝脑涂地，死而后已！”宋中基恳切道。

    送走宋中基，

    叶城抬头望着窗边的月光，心中的思念如同潮水，瞬间便将他淹没。

    等处理完东武联盟的事，他就该回华夏了！

    如今他成功压制住了自己的暴戾与杀戮意志，不管半年之后他能不能战胜靥魔逆天改命，他都想要在最后的这段时光里与自己的家人呆在一起。

    “如烟，歆歆，爸妈……你们还好吗？”叶城幽幽一叹，心中怎么也静不下来。

    是日，天晴日朗，万里无云，风光明媚。

    此时洛城已经完全封闭，赶至的各方势力来人只能簇拥在洛城的四周，一个个昂着脑袋，想要看清洛城里面的局势。

    “时间快要到了，叶尊真的会来吗？”

    “放心吧，叶尊千金一诺，一定会出现的！不过我只接近洛城一步，就感受到万钧的杀意，这三帝杀阵无比可怕，还有洛城里面的强者数不胜数，叶尊一人，恐怕真会有来无回！”

    “看，七大家主出现在城头了，好可怕的气息，肖泉于薇这些人竟然变得如此强大！”

    “洛城今日注定不太平了！希望叶尊能创造一个奇迹吧！”

    “嗯……靠恐怖的气息！难道是……叶尊来了！”

    “叶尊，的确到了！”

