    一旁的江左盟的高手们实在是看不下去了，飞流的身手一直都是数一数二的，竟被不知名的人碾压至此。

    百里奇承载着不少人的希望，飞身上前。

    抽出武器，杀气满满，对于陆离的嚣张百里奇看在眼里，自然有了想要和陆离一较高下的心思。

    “又来一个！”

    陆离不屑的目光看向先加入战争的男人，利落的动作确实是个高手。

    不过在陆离面前再怎么快的速度也成了慢动作。

    陆离不仅把人家的招式全部拆解，还以同样的招式回击，打来打去，没有伤的了陆离分毫。

    反而百里奇蹲在地上不停的喘着粗气，心中暗道：此人，武功高深莫测！

    胜利的陆离露出了淡淡的笑容，看着大家躺在地上，陆离大发善心，收起了更加凶猛的掌风。

    可怜兮兮的盯着倒在面前的一群人，刚要开口便听到了门外又来了几人。

    “蔺晨！快抓住他！”

    百里奇指着面前的陆离高呼，配合他那粗狂的外表，像极了一只野兽。

    蔺晨刚才也是听说院子里来了刺客，但看到院子里护卫倒了一地，就连最厉害的飞流和百里奇都捂着胸口，可以见得刺客的厉害。

    刚要抽出剑朝着刺客砍去，便看到刺客以极快的速度扯过一旁的飞流。

    勒住飞流的脖子，江左盟众人胸口一紧。

    陆离轻笑开口道：“你们这些人整天喊打喊杀！就不想救梅长苏了？

    救人的话一说，立马把周围的几位大将给吓住了。

    百里奇有些怀疑的目光放在陆离的身上，对于陆离的到来更是充满了怀疑。

    “你什么意思？”

    百里奇死死的抓住陆离的胳膊，探寻的目光，在陆离的身上不停的流转，生怕自己刚才听到的话是假的。

    “就算你没听到，我也不会再重复。”

    陆离傲娇地甩了甩头，骄傲的看着前方。

    百里奇震惊的同时也有些慌了，如果眼前的这个年轻人真的可以救梅长苏，这未尝不是一件好事。

    只是这人来路不明，终究无法相信。

    “你确定你有这么大的本领？里面的人到底什么样的情况，恐怕你都不知道吧？”

    蔺晨早就知晓梅长苏身体如何，中了这种毒是无药可解的。

    “你们不要相信这个刺客，万一刺客是来害宗主的可怎么是好！”

    甄平开口说道。

    另一边，飞流被陆离擒住，身子一动不能动，在陆离面前飞流，俨然成了一个无助的孩子。

    就算如此心中所想，只有梅长苏！

    甄平的话也让蔺晨仔细想了一番。

    大家早已经寻访了各处的名医，都没有任何的结果，一个年轻人还真能救得了梅长苏？

    更何况，蔺晨的医术冠绝当世，他都没有办法，这年轻人怎么可能有办法。

    “别用这种眼神看着我，行不行不是你们说了算！”

    蔺晨怀疑的目光在陆离的身上不停的流转。

    陆离指着对面的蔺晨，毫不客气地点出了蔺晨的错误。

    院子里的几人顿时有些慌了，眼下这时候也没有别的办法。

    “让他试试吧！如果他真的想杀我们，刚才打斗的时候，我们所有人加起来都不是他一个人的对手，他有足够的时间杀了我们！”

    百里奇此时已经恢复了冷静，回想起刚才的场景，不由得后背发凉。

    眼前的年轻人看起来年纪并没有多大，但是这高深莫测的武功值得所有人害怕！

    再加上与其让梅长苏在里面等死，还不如让这个刺客试试。

    蔺晨听到这话眼皮低垂，似乎在思考着什么。

    半炷香过后，陆离终于有些不耐烦了。

    还没开口就听到了旁边蔺晨说道。

    “你先把飞流放了，我带你进去！”

    蔺晨思考一番之后觉得这个决定是最好，不过看到飞流一脸的不情愿，蔺晨坚定的目光看向飞流，似乎在说相信我！

    陆离试探性的看了一旁的几人，随即放开了怀里的飞流。

    看到飞流猛的窜了出去，陆离忍不住的翻了一个白眼。

    现在都避之不及，一会儿把梅长苏救醒，这些人的态度肯定会发生天翻地覆的变化。

    舒展了一下僵硬的身体，陆离隔着墙壁看向了里面的卧室。

    在大家还没反应过来时，陆离的身影便已经消失在庭院里！

    大家惊慌地张开了嘴巴，无非是因为刚才没有人看清楚陆离是如何动身的，下一秒见到了卧室里面。

    急人慌慌张张的跑向卧室，便看到陆离这么把手搭在梅长苏的脉搏上。

    微微闭起的眼眸，似乎还真有两下子。

    但是这些人殊不知陆离只是在做做样子，从刚才陆离触碰到梅长苏身体的那一刻，梅长苏什么样的情况，陆离便已明了。

    蔺晨一脸担忧的盯着梅长苏，同时又把警惕的目光放在陆离的身上，这人来路不明，便直接指明要帮助梅长苏。

    是敌人，还是别有心思？

    不仅蔺晨是这样的想法，百里奇同样如此。

    飞流更是死死地盯着陆离，生怕陆离有任何不符合常规的动作。

    被这么多人盯着，陆离也不自在，只能强制性的屏蔽旁边的几人用心去感知梅长苏的身体状态。

    中毒是一方面，更重要的是这副身体已经羸弱不堪，只有从根骨加强，才可保以后生命无忧。

    有了想法的陆离，抓起梅长苏的手，手心触碰之时，陆离把自身的真元之气度了一点给梅长苏。

    梅长苏的脸色原本苍白如纸，现在以肉眼可见的速度逐渐红润！

    一旁的人看到梅长苏的脸色有了变化，大家欣喜若狂。

    众人惊奇地盯着陆离，没想到陆离还真有两把刷子。

    就在这时已经在床上躺了好几日的梅长苏右手，突然有了微微颤动，紧接着更大幅度的动作也随之来临。

    飞流激动地坐在旁边，握着梅长苏哥哥的手，不停的喊着梅长苏的名字。

    “不用担心，他马上就能醒来。”

    陆离说的云淡风轻，旁边几人心里却紧张的要死。

    就在陆离刚说完这话之后，躺在病床上的男人渐渐的睁开了眼睛。

    如星河璀璨般的目光扫过所有人，陆离也见识到了来自梅长苏的魅力。

    “现在命是已经保住了，但能活多长时间，这我可说不准。想让我解毒，也不是不行，我有个条件……”

    梅长苏看着眼前的陆离，皱眉道：“什么条件？”

    陆离笑道：“你们不是一直都在找冰续草吗？我就要这个。”

    ……

