    第625章 苏玉晴：我这样是不是有问题？

    “曼妮，弄好了吗？”

    收拾了一会，门外有脚步传来。

    苏玉晴抱着两个宝宝，进来了。

    “嗯！好了！”

    杨曼妮迎了上去，接过女宝，抱了抱，再是俯身, 在那粉嘟嘟的脸颊上，亲了一口。

    “挺好的！”

    苏玉晴走进去，左右看看，笑了。

    今天，忙了一整天，收拾了好几个房间, 总算是把所有东西都摆下了。

    “我得去洗澡了，好多的汗！”

    杨曼妮抹了一下颈项, 咧嘴道。

    “我也是, 出了一身的汗。”苏玉晴应声道。

    “要不，一起洗吧！”

    杨曼妮忽地笑道。

    两人关系好，平时叶默不在，都是抱一块儿睡的，有时候也会一起洗澡，互相搓背。

    “好啊！可是宝宝……”

    苏玉晴稍一犹豫。

    “让叶默他看一下呗！”

    杨曼妮笑道。

    “先去看看吧，等他菜做得差不多了，我们再去洗，洗完再吃饭，这样才干净，要不然，一身的汗，多难受啊！”苏玉晴想了想, 道。

    “好！”

    两人带着孩子下了楼，去厨房转了一圈。

    “嗯！好吃！”

    看得有些忍不住, 苏玉晴伸手, 捏了一只大虾，塞进檀口，嚼了几下，不住点头赞叹。

    吃完，她还舔了一下唇，意犹未尽。

    “你们去洗吧！”

    再做好一道菜，叶默洗了把手，解下了围裙。

    菜已经做得差不多了，等她们洗好，再弄一下就好。

    “那就……交给你了！”

    杨曼妮把女宝递了过来，眼神跟他接触的时候，稍有些不太自然，但很快就恢复如常。

    “玉晴，走，洗澡去！”

    她再拉起苏玉晴，蹬蹬上楼了。

    快速卸了妆，她玉手往后一探，摸索了一下，却摸不到拉链。

    “我来吧！”

    苏玉晴看得一笑，走上前，捏住拉链，往下一拉。

    伴着黑色的衣裙分开, 一片雪白光洁的美背，便是显露了出来，肌肤很白，像是牛奶一般，玉指轻轻一触，有种细腻光滑的触感。

    柔软，而又紧致，有种惊人的弹性。

    “曼妮，你这皮肤……真好！”

    苏玉晴抿嘴一笑，叹道。

    曼妮无论身段，还是皮肤，跟自己都不一样，她的身段要更丰满一些，有些微的肉感，更成熟，而自己，就要瘦一些了，肌肤也是更冰润一些。

    不能说哪一个更好，只能说，各有千秋。

    “哪有你这皮肤好！”

    杨曼妮听得失笑。

    虽然她保养得好，但毕竟上三十了，皮肤的状态，肯定没有玉晴那么好。

    “我是不是……胖了？”

    解下裙子，她站在镜子前，照了照，她本来就是稍微有些肉感的，但现在一捏腿，似乎肉要比以前多了几分，轻轻一拍，泛起的涟漪，都要比以前更剧烈些。

    “有一点吧！”

    苏玉晴刚解下衣衫，走过来，仔细端详了一下，郑重一点头，“我觉得，我也有一点点胖了，都怪叶默，做的菜太好吃了。”

    “嗯！都怪他！”

    杨曼妮跟着数落一声，说完，便是笑了。

    “你这啊，都胖到该胖的地方了！”往玉晴身上一打量，她又是笑了，伸手在那平坦紧致的水蛇腰上，轻轻一抚，再叹道，“好滑！”

    “哪有啊！”

    苏玉晴低头看看，微红了脸，“我去放水了啊！”

    说完，她立时转身走去，进了浴室。

    在镜前，伫立了好一会，杨曼妮才转身，赤着足，哒哒走进了浴室，一双玉手往后一探，玉指熟练地一捏，一扯，再是弯下腰来，解去了最后的衣衫。

    轻轻一揉，她往旁边的衣篓一丢。

    再一摸手，葱白的指尖，还留有涔涔的汗液。

    “曼妮！你觉得，我这样……是不是有问题？”

    一边给身前的玉人搓着背，苏玉晴一边细声的，把自己的一些苦恼说了。

    杨曼妮听着，不由失笑。

    这哪叫问题啊！

    这就是很自然的事！

    叶默这個人，的确有点不可思议，魅力有点太大了，自己都不怎么接触，就有些抵挡不住了，更何况是玉晴了，天天腻一块的，哪能挡住。

    她这些反应，都很正常。

    “正常嘛！也是哦！”

    听她安慰了一下，苏玉晴点点头，有些释然了。

    “来，我给你搓！”

    身前的玉人转了过来，伸手挤了一蓬沐浴乳，在她背上轻轻一抹，细心搓了起来。

    “哎呀！”

    不时的，她脸颊微红，却是背后那双手，略有些不安分。

    嬉闹了一会，花了大半个小时，两人才洗好的，擦干身子，披上睡衣，便下楼了。

    “清爽多了！”

    在餐桌坐下，苏玉晴解开头发，抓了抓，理顺了一些。

    这时，叶默已经把菜端了上来，盛好了饭。

    “宝宝是留在这边，还是我带走？”

    吃着饭，聊了一会，叶默问道。

    明天，他就准备回去了，要办护照，以他的条件，在帝京这边办不了异地，只能回老家。

    “留在这边吧！带来带去，多麻烦，宝宝也累的。”

    苏玉晴想了想，道，“反正这几天，我跟曼妮都没事的，可以专心带宝宝，你就先回去，办一下护照，等你回来，我们就可以一起走了。”

    “是吧！曼妮！”

    说着，她还看向了杨曼妮。

    “嗯！”

    杨曼妮正夹了一块肉，很想吃，可犹豫了一下，又放下了。

    “那好，明天我就自己先回去。”

    叶默点了点头。

    宝宝的辅食，玉晴都会做一些，跟他做出来的味道虽然稍微差一点，但宝宝也会吃，没什么问题。

    正好这趟回去，再看看爸妈。

    吃完，收拾了一下，他便去了工作间，开了直播。

    第二天一早，喂好了宝宝，等玉晴起来，他便走了，中午飞机落地，下午他就赶回了老家，去办理了护照。

    “你爸他啊，还在厂里呢！等会就回来！”

    回到家，已经傍晚了。

    叶母刚摆好一桌菜，便出来，将他迎了进去，“宝宝没带来啊？也好，飞来飞去，也麻烦的，你不多住几天吗？行！行！你工作要紧。”

    坐下后，聊了一会，外边就有一辆车子停下，是叶父回来了。

    (本章完)

