    “李捕头，恭候多时了。”林丰凯笑着拱手道。

    “刚办完案子，让林公子久等了，恕罪恕罪。”李修然拱手告罪。

    林丰凯哈哈一笑：“李捕头乃是林某的救命恩人，就别跟我客气了，唤我名字便好，看年纪，我应该比李捕头虚长两岁, 要是不嫌弃，叫我林兄也行。”

    官二代的腿，那也是腿啊……李修然也乐于跟他结交，顺竿爬道：“那我就不客气了，林兄。”

    “哈哈，这就对了，快请坐。”林丰凯侧身邀请，又冲小二道：“可以上菜了。”

    “好嘞，这就给您上。”

    小二一口答应，麻溜儿下楼去了。

    “案子查的怎么样了？”各自落座，林丰凯倒了杯酒，随口问道。

    “线索有限，还是没什么进展。”李修然叹了口气。

    “案发才一日，时间尚短，李捕头不必灰心，以你的能力，我相信用不了多久，这件案子一定能查的水落石出。”

    林丰凯宽慰道：“来，我敬李捕头一杯，正式感谢一下李捕头的救命之恩。”

    “林兄客气了。”李修然跟着举杯，一饮而尽：“提起案子，我心里也有一个疑惑, 谭创之前为何要将你掳走？林兄前日才刚到青云，按说你們两个应该没什么恩怨吧？”

    提起这茬林丰凯就有些郁闷：“我也不知，那日我在街上闲逛，走到唐记时，见它号称店有百味，一时兴起就进去看了看，不曾想刚出来没多久便遇到了袭击，我直接被打晕了过去，等再醒来时，就已经被抓走了。”

    李修然皱眉道：“抓走之后呢？有没有对你说什么做什么？他总不能无缘无故便把你掳走吧？”

    “那倒不是，他把我抓走后，拿走了我随身佩戴的一枚玉符，然后便逼问我玉符的来历，现在想来，他之所以向我出手，很可能就是为了那枚玉符。”林丰凯沉声道。

    他也不傻，自然想的明白。

    玉符？

    这样说来，我之前的猜测倒也没错，只是谭创的动机，不是因为被林丰凯撞破了什么事，而是看见了他佩戴的那枚玉符，所以才临时起意。

    如此看来，这一切的起因都是源于那枚玉符啊……李修然恍然，追问道：“什么样的玉符？能否借我一看？”

    林丰凯苦笑道：“之前被谭创拿走了，现在应该在镇魔司项镇抚使那里，我还没来得及去取，李捕头要是感兴趣，明日我便让人去取来，给李捕头你送去。”

    “那就麻烦林兄了。”

    能让谭创冒这么大风险出手，玉符背后肯定有秘密，李修然心有好奇，没有拒绝，看了眼林丰凯，又道：“玉符是林兄从何处得来的？今日还能坐在这里，想来林兄是没有把其来历告诉谭创吧？”

    林丰凯点点头：“我又不傻，谭创大动干戈把我抓走，就是为了玉符，显然对它很看重。

    不说我还有点价值，要是说了，对他什么价值都没有后，下场肯定是被他灭口，而且……玉符只是我之前偶然得来，具体来历我也不太清楚，只是因为有趋吉避秽的功效，所以一直佩戴在身上，哪里想到会带来这等祸端。

    说到这里还得再感谢一下李捕头，多亏你及时破案把我救了出来，不然就算我守口如瓶，勉强能保住性命，但是一顿折磨肯定是免不了了。”

    果然如此，难怪你能活到现在，不过……是谁给你鉴定的能趋吉避秽，你怕不是被坑了吧？这分明是招灾揽祸啊……李修然心里暗笑，又忽然脸色一僵，他已经说了要借玉符一看，林丰凯也答应了，这不等于把这个祸害揽他身上了吗？

    失策失策啊！

    不过谭创已经被擒，就算拿到玉符，应该也没什么危险了吧？

    ……

    都是年轻人，本就有共同语言，而且林丰凯又对李修然心存感激，两人相谈甚欢，气氛很愉悦，不知不觉便到了午夜。

    突然，房门被猛然推开，一名衙役急匆匆闯了进来。

    “李捕头，可算找到你了，快跟我走，府学出事了，一名教谕被杀，府尊很生气，让你立刻过去调查。”

    又一起命案！

    李修然瞬间酒醒了大半，霍然起身，看向林丰凯道：“林兄，有案子要处理，看来我得先失陪了。”

    “我与你同去吧，毕竟是命案，有没有危险还不知道，韩叔乃是蕴灵境强者，若是有危险，也能帮上你点忙。”林丰凯跟着起身道。

    果然是蕴灵境……李修然看了眼林丰凯身侧的中年护卫，拱了拱手道：“也好，那就麻烦两位了。”

    韩禄面无表情的点了点头。

    林丰凯笑道：“不麻烦，听闻李捕头断案如神，我也正想见识见识李捕头你的破案手段呢。”

    李修然没再多说，和林丰凯两人一起下楼，向府学赶去。

    府学在城东，离醉仙居有段距离，路上边赶路，李修然边跟衙役了解了下案情。

    半个时辰前，府学教谕汤骏迟迟未归，其子到府学寻找，结果发现汤骏被人杀害在了藏书阁，于是赶忙到府衙来报案。

    城里又出了命案，偏偏还是在巡抚巡视期间，梁丘赫得知后很生气，立刻下令命李修然前去调查，只是衙役到李家通知李修然时扑了个空，又转道赶往醉仙居，耽误了不少时间。

    李修然赶到府学时，罗大壮、吴松善等人也接到通知，已经赶到了现场，正在进行勘察，见李修然进门，吴松善快步迎过来汇报道：

    “头儿，已经初步勘察过了，死者伤在喉咙，被一刀毙命，现场有翻动过的痕迹，初步推断，应该是凶手在藏书阁里寻找着什么，被汤骏意外发现，因此把他灭了口。”

    李修然扫了眼被翻的一团凌乱的一排排书架，认可了这个判断，只是……昨晚是案牍库失窃，今天又是府学藏书阁被偷，两件案子莫非是同一人所为？

    他到底在找什么？

    汤骏只是意外发现了他，居然就被直接灭口，且还是一刀毙命。

    要知道，如果只是偷本书，即便被发现抓到，罪责也不大，顶多被抓到府衙一顿板子了事，可要是出了人命，那性质可就不一样了。

    而且还是一刀毙命，可以排除凶手是因为在行窃过程中被发现，一时慌乱失手误杀，凶手的目的很明确，就是要杀汤骏，可见其性格狠辣，视人命如草芥。

    这样一个人，为何要先后到案牍库和藏书阁行窃？

