    

    更多精彩内容等着各位！

    推介票走起！

    谢谢各位书友！！！

    第二天早上，李元信一大早就过来了，看见叶辰在院子里练武也没有打扰，静静地在一旁等着。

    等到叶辰练功完了之后才上前拜见。

    “见过主人！”李元信恭敬地见过叶辰。

    叶辰伸手示意他起来，对于这个李元信的表现很是满意，对着他说道：“我叫叶辰，初来这赵国国都邯郸，以后你就是我的管家，替我打理这里的事物，你先安排一下这里，留下一些可以信任的仆人，其余的都遣散了，这是五十两黄金，作为府上的日常开支。我的院子里没有什么事的话就不要让人来打扰我！”

    李元信点点头，将叶辰的话记在心里，拿着叶辰给的钱下去了，叶辰相信他自己可以办好事情的。

    叶辰现在在想如何去结实嬴政，或者现在悄悄地到隔壁去打探一番，想想还是算了吧。

    赢政作为秦国在赵国的人质，赵国肯定对其的监视和保护非常严密，如果被发现了就难办了。

    利用这一上午的时间，叶辰有进入炼丹室里炼制了两炉丹药。

    自己服用了一颗修炼了一会。现在自己的药草也用的不多了，基本上都被自己用来炼制丹药了，得想个办法弄些药草呢！

    不过这药草肯定是要数皇宫里最多了，得想个办法到宫里弄些药草，不只是宫里的药草，还有民间的。

    叶辰想到：看来的进入朝廷做个什么官，专门为皇帝炼制丹药，这样才可以让皇帝专门为自己收集丹药。

    叶辰心中顿生一计。准备今晚就去行动。

    …

    快到中午的时刻了，叶辰带着李元信来到了昨天的那座云客大酒楼。等待着嬴政的到来。

    时间慢慢地接近了中午，来酒楼的达官贵人也是越来越多了，人渐渐地多了起来。

    叶辰看着满桌子的饭菜，只顾着喝酒了，看着楼下来来往往的行人。

    这时李元信开口说道：“公子，那位秦国的王子来了，就是那个身穿白色衣袍的男子。”

    叶辰顺着李元信所指的地方看了过去，只见那嬴政身穿白袍，年龄不大，双目有神，眉清目秀，身高七尺有余，小小年纪就有了英气不凡，叶辰可以感觉的到对方眉宇之间的那股帝王之气，身边跟着一群护卫，看来是嬴政无疑了。

    叶辰笑着点头说道：“看来我要等的人到了。元信，你下楼去请这位政公子上来一聚。”

    李元信点头答应了一声，就转身下楼去了。

    李元信来到门口，看到嬴政正走了进来，笑着上前拜见道：“小的见过政公子，我家公子请政公子上楼一聚。”

    嬴政的那群护卫直接上前将嬴政保护了起来冷声说道：“何人竟敢如此放肆。”

    “你们先让开吧！对方没有恶意的。”嬴政也是感到十分稀奇，因为自己在这赵国没有什么熟悉的人，今天竟然会有人来找自己。自己对此也非常疑惑，想要见识一下这位公子。

    嬴政对李元信说道：“那就带我去见一见你家公子。”

    李元信点头说道：“请。”

    于是带着嬴政上楼了，嬴政身后跟着两个护卫，其他护卫则是守在门外。

    李元信指着窗边的叶辰对嬴政说道：“这位就是我家公子。”

    叶辰笑着站了起来，向嬴政走了过来，对着嬴政说道：“早就听说过有一位政公子气宇非凡，今日一见果真如此，叶辰见过政公子。”

    嬴政虽然不认识叶辰，但也不好直接拒绝，于是开口对叶辰说道：“政在这赵国做人质，从未有人与我来相见，今日还是头一次啊！政心中很是欣喜。”

    叶辰笑着对嬴政说道：“政公子过谦了，我对公子很是敬佩，所以想要与公子结识一番。政公子，我已经备好酒菜请过来一叙。”

    嬴政对于叶辰的第一影响很不错，感觉此人很真实，没有那些虚与委蛇，值得相交。于是笑着对叶辰说道：“政今日见到叶辰你有一种相见恨晚的感觉，觉得辰兄是一个值得相交的朋友，以后咱们就以兄弟相称吧！”

    叶辰笑着点了点头，自己目的的第一步已经达成了，笑着说道：“好，也与政兄也是一见如故，以后咱们就是好兄弟了。”

    嬴政看着叶辰笑着问道：“辰兄，不知你从何处来？”

    叶辰神秘一笑：“我从后面而来，来此与你相识。”

    嬴政听的有些迷糊，不过感觉叶辰并没有说谎，认真地点了点头。

    这次轮到叶辰奇怪了，看着嬴政问道：“政兄，我说的话，你相信吗？”

    嬴政看着叶辰说道：“辰兄的话我自然相信，我想辰兄所言非虚。”

    叶辰对嬴政更加佩服了，这不愧是将来一统华夏的始皇帝啊！个人的见识远大、眼光独到。叶辰对于这位始皇帝很是敬佩，认真地说道：“多谢政兄信任。”

    嬴政笑着向叶辰道：“辰兄来此所谓何事？”

    叶辰笑着说道：“我来此是为了助政兄一臂之力的，让蛟龙脱离浅水。”

    赢政看着叶辰的表情不似说谎，心里有些惊奇，也没有在这个问题上深究，将话题转移到了其他问题上了，“不知辰兄如何看待现在的局势。”

    叶辰以一个现代人的视角来看待问题，将自己的想法说了出来：“分离的太久，这天下总归是要合到一起的。这就需要政兄的努力了。”

    赢政激动地点了点头，叶辰的想法与自己的想法不谋而合，自己心中的理想就是要去统一天下，笑着看向自己这位新结识的朋友说道：“辰兄的看法与政不谋而合，看来辰兄真是我的知己啊！”

    叶辰和嬴政两人坐在桌前举杯共饮，相谈甚欢，颇有一种心心相惜的感觉。

    两人一起谈论了很久，叶辰和嬴政两人谈论了许多关于这个世界的问题，各个国家之间的矛盾，还有许多的治国方针，对于叶辰提出的许多新颖的东西都是让嬴政耳目一新，两个人之间的情谊在不断加深，彼此间更加信任了。

    最终叶辰和嬴政才意犹未尽地分开了。

    回到府上发现天色已经暗了下来，已经和嬴政聊了一个下午了。

    通过这一个下午的相谈，叶辰对于嬴政此人更加佩服，现在的嬴政的想法与见识已经非常高远了，是常人难以企及的，相信将来登上王位之后他的雄才大略将会得到很好的施展。

    叶辰一个人回到屋子里，正准备开始修炼的时候，突然警觉了起来。

    “什么人？出来吧！”        

