    

    石宇看到这一出场就异象惊天，危势不凡的两道化身，叹了一口气。

    “唉，老老实实被我收拾不好吗？为什么要出来自寻其辱？”

    听到石宇这装B的话，国字脸被气得半死，此刻他能清晰地感受到石宇，只是一个铭纹后期的晚辈罢了，虽然忌惮他那未知而诡异的能力，可这也不是他能向自己这王者出手的理由。

    “无知小辈，就让你看一下王者与王侯的差距吧！”国字脸说完之后便被控制鹏鸟化身攻向石宇，而狻猊则协助‘牵制。

    石宇看到如神鸟般俯冲向自己的金鹏化身，又看到满天雷霆化作电龙，向自己咆哮，示威。

    “哼！”

    石宇冷哼一声，然后挥舞手中之剑，一道剑光携带石宇所有的体量，如地球撞彗星般，雷龙并没有坚持一秒，就被石宇所发的那一道剑光，完全斩成两段。

    在与国字脸对峙时，就在思考实力为什么变化，首先他排除了铭纹之前，毕竟那时他并没有什么特殊的，而唯一的可能，就是突破铭纹后。

    把范围缩小之后，石宇又细细思考了几秒后，他把目光投向了“我”和不灭物质的关系。

    当时，石宇觉得自己与不灭物质的关系，类似于圣人与天道，不过更加特殊而已，更像是鸿钧与天道。

    但是，发现了诡异提升的战力后，石宇推翻了之前的猜想，与其说他是身融不灭物质，石宇觉得更像是吞噬，掠夺，占有，覆盖。

    诸天万界所有物质的最基础便是不灭物质，理论上来说，不灭物质虽然有限，但也无限，毕竟这算是一种无限的循环。

    可一旦这些不灭物质被他所使用后，就会打上独属于他的烙印，而有了他的烙印，这些都属于他的不灭物质，便不会进入无限循环。

    也就是说，整个不灭物质，被他强行分成两部分，而且不灭物质不具备类似于天道的特性，也就是说迟早有一天，他会吞噬掉所有的不灭物质……

    而那时候，不说是诸天最强，那也是巅峰，而且，这还只是他一个境界，所衍生出来的诡异罢了，也就是说，只需要继续这样修炼下去，他的上限还会继续提升！

    不过他也明白，现在想这些基本没用，毕竟能成就万界巅峰的办法，他之前就想到了一个，而且并不与现在这一个冲突。

    在回过神后，石宇就看到那装逼的两个化身，然后就发生了之前的事。

    在石宇挥剑斩杀雷龙后，鹏鸟的攻击也接近了他的身体。

    看到这真实版的老鹰抓小鸡，如果是之前的石宇，或许会想方设法的逃跑，但是，也不知道是吸收了那人一生的经验后，还是作死的锻炼了自己的受疼痛力与意志后，或者说石鱼本来就是一个被现实所束缚的残忍恶魔。

    他并没有什么惊慌的表情，而是在冷静思考，就在鹰爪靠近石宇一分米时，他立马向后翻身，并向鹏鸟踢出了一脚，在身体所带的力量加持下，不到一微秒，石宇的脚就与鹏鸟化身，来了一个亲密接触。

    石宇的肉身力量并不是很强，而这一脚虽然速度快，但正常情况下，它对鹏鸟的伤也是微乎其微。

    可是，现在的石宇，攻击不但有本身的力量，还有概念上的斩开，以及他刚才才发现的特殊情况。

    他的每一击，都相当于被他掠夺的不灭物质的总和，也就是说，他看起来只有这么大点，就算称重也只有100多斤，可如果是站在整个时空外观察的话，就会发现石宇所占用的空间，超乎想象。

    “砰！”

    就像是奔驰的火车，撞到了一个小姑娘一般，鹏鸟化身在石宇这一击下，被直接打成了好几块，而且石宇的攻击是概念攻击。

    也就是说，鹏鸟化身，死的不能再死了，而且狻猊化身所施展的雷龙，是他的种族天赋显化，而在被石宇斩了后，他的天赋也被斩了。

    “呵呵，你的帮手没有了！”

    石宇对着国字脸用嘲讽的语气说道。

    “你…！”国字脸很想说点什么，可惜他怎么也没想到，自己两具王者化身，就在这么几下，就被人玩坏了。

    “你自己把自己封印好，如果敢耍什么小动作的话，那就别怪我了！”石宇并没有和他说废话的打算，警告了他一句后，就和系统聊聊了起来。

    “系统，你说我的想法对不对，可不可能成功！”系统的本质集高，可以轻易的捕捉他人的念头，而这一次石宇心中的想法，并没有拦截，而是任由他被系统捕捉，观看。

    系统此时，心中有一千匹草，泥马狂飙而过，他怎么也没想到自己这一看就是萌新，甚至连诸天万界到底是啥子样子，他都没接触过的，他居然已经开始谋划诸天霸主计划。

    而且在它细看之下，发现宿主他想的还有鼻有眼，好像真的那样。

    “宿主，你想的蛮好的，但有一个地方，是不可能的。”系统沉默了一阵后，说出了它的看法。

    “什么？”石宇有些疑惑，难道自己有哪里没想到吗？

    “宿主，本来我不想现在对你说的，不过你志向如此远大的话，告诉你也无妨”

    系统说完这一句后沉默了几秒，像是在给石宇做准备，然后他突然对石宇问道。

    “宿主，你知道大罗之后是怎么修炼的吗？”

    “呃！我知道个鬼哦，我要是知道还问你吗，而且我连大罗为什么叫大罗都不知道，你对我的要求是不是太高了一点？难道你要我独自幻想出一个诸天万界吗？”

    听到石宇这锋利的吐槽，系统被噎了一下。

    “好吧，有时间给你说一下这些，先说大罗的事。”

    “你那个世界应该有对大罗的一些记载吧？”系统说到这里，语气开始变得有一些压抑。

    “仙之极致，一切时空，永恒逍遥，说的多么好听，可你知道吗？大罗，没有路了！”

    “什么没有路了？不会是我想的那样吗？不是还有混元，无极之系的吗！”听到系统的话，石宇像是不敢至信般的，大声反驳起来。        

