    第538章

    消瘦的脸上，两个凹下去的窟窿，眼皮皱皱巴巴的凹陷着，眼眶周围还布着血迹和淤青。

    一眼望去，便是两个血窟窿，十分渗人。

    明显是被人活活挖掉了眼珠。

    “天呐，好惨。”蔺拂雪惊呼了一声。

    不止如此，这女人脸上和颈部，还有露在外的手腕，都有大大小小的淤青。

    新伤旧痕，是常年遭受暴打的痕迹。

    “是小姐吗？您又来看我了。”女人仰着头，凑上前来了一些。

    洛清渊微微一惊，小姐？哪个小姐？

    “小姐，快进来坐。”

    女人热情的招呼她入内，洛清渊也就没有愣着了，进入了院子里。

    女人给她倒上了一杯茶，说：“小姐不用常来的，我一切都好。”

    “哎，您今天就一个人来的？哑奴没跟着保护小姐？”

    听到这里，洛清渊一惊，她说的小姐，指的是洛月盈！

    洛月盈来过，而且还常来？

    她索性伪装了一下声音，学起了洛月盈说话，“今天她有其他任务，就没跟过来。”

    夏晚微微一怔，但随即点了点头，“原来如此，小姐还是要小心些，我家那个要是提前回来瞧见了，怕伤了小姐。”

    洛清渊蹙眉，这夏晚浑身的伤，果然都是她那夫君所为。

    还再三.保证不会动手，可这种男人的德行是改不了的，夏晚迟早会被打死。

    “我今日来，是想问你一件事。”

    夏晚笑道：“小姐您说。”

    “丞相府大夫人死后，你是不是给当时碧海阁的蔺拂雪送了一封信？”

    听到这里，夏晚的脸色明显变了。

    但又若无其事的笑了笑，“小姐问这个做什么，这都多少年的事情了，我都忘了。”

    洛清渊不急不缓道：“没事，我不着急，等你慢慢想。”

    夏晚面色尴尬，随即仔细回忆了一下，说：“好像是有这么回事，我是去送过信的。”

    “信是谁让你送的？”洛清渊追问。

    夏晚答道：“是大夫人啊，是她留下了一封信，让送去碧海阁的，我就去了。”

    洛清渊眉头紧锁，紧盯着夏晚，她在说谎！

    “大夫人身边有丫鬟，为什么要让你去？你是我娘身边的丫鬟，她们二人不合，怎么会让你去送信？”

    听到她的问话，夏晚僵住了，低下头犹豫了好半天都没说出话来。

    “你说话啊！”洛清渊继续逼问。

    夏晚尴尬的笑了笑，“太久了，实在是过去太久了，我记不清了。”

    洛清渊一怒，一掌拍在桌上，“那封信，根本不是大夫人写的吧！”

    是伪造的！是洛月盈她娘伪造的！

    夏晚被吓得浑身一颤，面露惊恐之色，紧张的没有说话。

    但她的反应却是回答了一切。

    就是伪造的！

    就在这时，院门突然被人一脚踹开。

    一个身影快如疾风般的冲进了房内，掌风凌厉朝洛清渊击来。

    是哑奴！

    洛清渊眸光一寒，抬手抵挡，凌厉出手反击。

    一掌逼退哑奴的那一刻，哑奴震惊的看着她。

    这是洛清渊吗？武功竟然如此高强了？

    紧接着，洛月盈跑进了房间里，着急的扶住了夏晚，“你没事吧？”

