    里许之外的那颗大树之下，坐在小板凳上面正看着好戏的杨凯，此刻都被猿星与猿智等人激战的那一幕情形，震得呆若木鸡。

    “玛德！争夺首领之位，这可是生死相拼啊，这样的战斗，那猿星竟然都能打假拳，他这是跟谁学的？”心中无语，杨凯都忍不住吐槽不断。

    也幸亏他此刻看的是现场，并不是在看直播，要不然的话，杨凯说不定连砸电视的心思都会有。

    俗话说，当局者迷旁观者清，虎原虎重两人身处战斗之中，他们还仅仅只是感觉猿星在给他帮到忙而已，可隔了好一段距离遥遥看着那一幕情形的杨凯，却绝对可以肯定，如果不是猿星一直在故意牵制两人，让他们的攻击无法圆润自如的话，现在的猿智，不可能还能依旧站着，肯定已经躺在地上。

    “猿星，不是我们不愿意完成承诺，帮助你击杀猿智，实在是你在战斗之中打岔，令我们无法放手攻击而已，你要是念着同僚情深，不忍心下狠手对付猿智的话，他离远一些，让我们兄弟两个对付他就是！”虎原一脸阴沉，他恶狠狠的瞪了猿星一眼，轻哼道。

    “虎原，我可是发过誓，一定得将猿智亲手斩杀的，让你们与他激战，而我在一边作壁上观的话，我实在有些良心难安，你这个建议，不用想，我是肯定不会答应的！”猿星的眼珠子滴溜溜的一转，也不知道这个家伙，到底在打些什么鬼主意，他哈哈一笑，说道。

    “猿星，这也不行，那也不行，你到底想要我们怎样？”那虎重一双眸子好似欲夺人而噬一般，他死死的盯着猿星，顿了顿之后，他又再度说道：“虽然你与我们首领达成了协议，让他派遣我们几个来协助你对付猿智，可你真要为难我们两人，热火了我们兄弟俩的话，我们连你一起杀！”

    虎重一番话，可是赤果果的威胁，看样子，猿星之前的胡乱打岔，明显已经令这家伙愤怒到了极致。

    毕竟，他们可是过来帮助猿星对付猿智的，可猿星之前那些举动，却令的他们束手束脚，有力无处使，憋屈到了极点。

    “虎重兄，虎原兄，你们也不要心急，猿智此人，现在还有点用处，暂时他们还不能死，要不，你们先帮我缠住他一阵，我就算你们完成了承诺，你们看如何？”猿星打了个哈哈，说道。

    虽说几人闹了点小矛盾，虎原虎重两人心中有些小情绪，但是他们的攻击却依旧还在继续，也最多就是稍微放缓了一些而已。

    在这样一种情况之下，被三人联手围攻的猿智，也仅仅只是不如之前那般，应付起来那么吃力而已，他想要趁着机会逃之夭夭，却根本就只是奢望，没有任何成功的可能性。

    “猿星，帮你缠住猿智一阵，那自然没有问题，不过你得定个时限，不然的话，你要我们缠住他好几个时辰，这种傻事，谁会答应！”虎原虎重两人相视一望，他们点了点头，开口说道。

    之所以选择帮助猿星向猿智动手，除了炎虎部首领的吩咐之外，也有虎原虎重，本来就与猿智有些旧怨的缘故，如果可能的话，他们当然想将猿智当场斩杀于此地。

    但是如今，猿星既然有了别的想法，杀不杀猿智，虎原虎重两个，已经懒的再去坚持了，毕竟，猿智真要活着，他首先要对付之人，也肯定是那猿星而已，根本不可能是他们两个。

    “虎原兄，虎重兄，不必你们缠着猿智几个时辰，仅仅只是现在，便已经足以！”就在这个时候，猿星突然面现狂喜，他一声大笑，说道。

    在他话声落下的同时，无边的黑暗自他身体之内汹涌而出，将猿智与虎原虎重几人战斗这一片地域，完全笼罩在了其中。

    “啊……”一声惨叫。

    惨叫声出自猿智之口，在他遭受猿星与虎原虎重三人围攻，又被猿星凝聚出的那蚂蟥虚影吞噬了不少血脉本源之后，现在的他，其实早就已经虚弱到了极点。

    直到现在，他都依旧站着还尚未倒下，并非猿智残留的实力还有多强，最主要的原因，还是猿星之前一直都在刻意放水，阻挠虎原虎重两人对他进行攻击而已。

    可是如今，自猿星身体之中涌现出来的无尽黑暗在他整个人笼罩其中的瞬间，猿星的身形，已经诡异无比，凭空出现在他的身后。

    一拳轰出，猿星已经直接贯穿了猿智的心口，仅仅只是来得及发出一声惨叫，他整个人已经轰然倒地，仅仅只是在地上抽搐了几下之后，他已经不再动弹，彻底失去了生命的气息。

    “黑暗力场？猿星，你竟然已经踏入了八阶之境？”虎原虎重两人，此刻已经是面色大变。

    要知道，自猿星身体之内汹涌而出的无尽黑暗，可不仅仅只是覆盖住猿智，就连虎原虎重两人，都同样被这无边的黑暗笼罩在了其中。

    “虎重，虎原，你们还有点眼力，我才刚刚展现出一点身为八阶封王级应该有的实力，你们便已经知道我已经踏入八阶这一个事实，怎么样？你们有没有兴趣，背叛炎虎部跟着我混？”

    无尽的黑暗之中，虎原虎重两人的感知似乎都已经被彻底屏蔽，他们根本就不知道猿星到底位于何处，但是猿星的声音，却似乎无孔不入一般，自四面八方传入他们两人的耳际之内。

    论及实力，之前的猿星比起猿智来，都还要略微差上一筹，但是论及境界的话，他与猿智两个，可都已经是七阶巅峰。

    七阶巅峰与八阶封王级相比，虽然仅仅只是一步之差，但是如果血脉浓度不够，修行功法上限不高的话，那些七阶巅峰就算修行无数年月，都根本不可能更进一步，成为一名八阶封王强者。

    想自七阶巅峰踏入八阶封王级，非大机缘不可，这是大荒之中，不少七阶王级蛮人心中的共识。

