    RNG赢下TSM，队员们第一天全胜的好心情是被一句话打破的。

    晚上复盘，秦教先是表示没什么好复盘的，对阵FW和TSM，指挥和决策都相等正确，打得很棒。

    小虎等人听到夸奖，心里得意，就看见秦明拿出SKT的资料贴在战术板上，“我需要说明一下的，是我们明天将要对阵的对手。”

    秦教是带着很轻松的心情说出这话的，他一直不觉得SKT是不可攀越的高山。

    事实也证明，SKT也是人，是人就会有失误，只是他们的运营和理智能帮助他们避开很多的危险，但只要攻势足够强大，再有避战思路的队伍都有需要犯险的时候。

    SKT也不例外。

    所以，战胜SKT的前提就是能打乱他们的节奏，想做到比较困难，但也只是比较困难。

    秦明的自信来源于自身的研究和他所带的RNG这几个月的变化，他是很有底气的，队员们则不这么想，或者说在没有尝到胜利之前，SKT这个队伍的队标都带着异样的魔力。

    少年们收起了好心情，脸上的表情凝重起来，包括一副天老大我老二的香锅都罕见的不敢“嬉笑”这个对手。

    要知道，在TSM摆出铁桶阵的时候，他一直在骂对面的打野是个怂货，是臭狗。

    也就是RNG的麦克风都是经过删减才放出，不然香锅的形象早就会崩塌，他确实喜欢在比赛场上拿到优势的时候极尽嘲讽之能。

    房间自然而然的安静。

    “是了，明天要打SKT。”

    这个消息被小狗等人接收，气氛多了些变化。

    香锅盯着战术板，小虎的右手揉搓着耳廓，这是他的解压方式，以前他还喜欢拨弄头发，但后来知道容易起油，就变成捏耳朵了，手指带来的触感，难得的能让人没那么骄躁；

    小狗双手撑在膝盖上，双手互相摆弄着指节、按压，发出嘎达的清脆声；

    小明、zoom跟Letme就好很多，小明属于直面过压力的人，且赢过SKT；

    zoom和Letme属于没直面过压力的人，他们知道SKT很强，但到底强在哪儿，没经历过的事多少宽慰了心态。

    如果算上老皇族时期，RNG这支队伍确实跟SKT颇有渊源，S3决赛被3:0，S6MSI被3:1，输线的无心赛后被千夫所指，现在都还深受影响，缺了几分敢操作的心劲。

    再到S6世界赛，没跟SKT分到一组，他们还兴奋过，那种兴奋是怎么来的，不就是SKT已经成了RNG，成了小虎、香锅、小狗等人的梦魇——

    他们都有被SKT沉稳的打法，被那个男人执掌中路教训，兴起过跨不过的无力。

    只是一个没相遇，都是足够轻松的理由。

    哪怕谁都明白再往上走，以这支队伍的实力，迟早都得碰面，但都希望这个碰面的时间可以来得晚一些，再晚一些。

    这一晚，晚到了S7，晚到秦教过来，从那个夏天之后，小虎已经有点忘却SKT给的压力。

    转眼一年已过，相同的舞台但不同的人和景，可那股压力在看到SKT这个名字的时候，还是能从心底浮起。

    小虎再次来到了这一步。

    对于他来说，对于RNG来说，这个红色队标所承载的意义是行驶的旅程中必须经受的风景，当RNG要大步向前走的时候，这个队伍总是会在一旁等待。

    一年，二年，莫不如此。

    尽管心底有一万个理由去相信胜利，SKT也会输，但总有一个声音在告诉他，告诉大家：这还会是一段爬坡抛锚的路吗？

    看着不陡，也就一脚油门，却有点难踩下去。

    秦明觉得有答案，队员们却是心里打鼓。

    他似乎也意识到了什么，严肃着道：“各位，记住我们是代表赛区而来，所以，在讲SKT的优缺点之前请挺起你们的胸膛。

    你们难道以为我们还有退路？在我们的背后，是千千万收看比赛的观众，是捍卫夺冠荣耀的威严，支持我们的人这么多。这种支持可不是让我们去畏惧对手。

    SKT很强，他们春季赛一个大场不败，他们决赛3:0干掉季后赛状态处在上升期的KT，这些都不需要我多介绍，要说SKT的荣耀，每个人都能说出一大堆。

    然后呢？我们很弱？我们一路走来碰到的对手很弱？

    TSM，北美霸主，FW，去年小组赛挑翻过SKT，他们都不是弱队，他们也都是今年春季赛各自赛区最强的队伍，敢轻视他们的，都付出过代价。

    我希望你们能懂得一个道理，在赛场上，没有什么东西能成为你退缩的借口。

    害怕、担心、犹豫、怕背锅？

    竞技比赛，需要的是全力以赴，别让遗憾吞噬你的心。

    记住，比失败更让人不能忍受的是失去了追求胜利的心，当你害怕操作的时候，最是让人失望。”

    秦明讲得道理总是带着训话的意味且足够让人反思，少年们收起了忐忑，自觉的挺直了背。

    当然，秦明也不是纯嘴炮，大道理谁都会讲，让队员明白他们的对手是怎么的一支队伍才更重要。

    很多时候，担心都是来源于对对手的不熟悉，一旦熟的不能再熟，大家都暴露底裤，那就看谁的临场表现更扎实。

    而这方面，秦明已经看了SKT一个春季赛的对局，论研究，扣马对这支队伍的掌握可能也就和他对等，因为SKT还是老一套，他们永远相信自己的运营就是正统，不管怎么变，骨子里是不变的。

    S6是SS靠着更强的抱团转进和支援理解赢得了冠军？

    好，给中路加点策应的担子，可主动弄险依旧不是SKT的主旋律，他们总是喜欢以小博大，规避风险。

    他们宁愿以稳定少频次的出击去找机会，也不愿主动置于险地，什么时候他们打得不管不顾的时候，那说明SKT已经被逼到绝境。

    “SKT大部分时候都是两种开局思路，第一种是他们最擅长的稳中求进，以不变应万变，把经济获取放在第一位；

    哪怕人头落后，始终咬着经济，等转线期拼联动转线时，拉扯空间，过渡曲线，等到他们觉得合适的时候立刻推线拿塔，建立战略地位上的胜势。

    第二种就是利用中路对线权的把握，进行勾引、入侵、逼迫等各种紊乱节奏的施压，逼你跟上他们的节奏，以控制野区、辐射边线为主；

    以此展开一三一或四一的稳步运营，这两套开局，若是优势，他们会适当加速，若是劣势，他们就是会寻求空间上的主动，一直牵扯等等阵容强势期。

    与去年不同，他们现在还是二套打野体系。

    小花生的话，偏向于野区掠夺和上半部，记住，今年的这支SKT对上路照顾很多，与去年对比Duke的亲近率不可同日而语。

    小花生是一位比较喜欢帮上建立优势的打野，这是来源他在ROX的经验，与之对应的是，对中路的侧重减少，导致他们的中路在塔前一线的死亡率激增。

    这不是说Faker实力下滑，相反，我觉得他比去年还要成熟，还要全面，之所以会这样，是打野照顾的频次下降，他压线的幅度跟着下移，为了团队，他放弃了一部分的对线。

    去年，我们最常见的是Faker压线过河道被抓的画面，施压的过程中被打断，热点图集中在河道一线；

    比如去年FW打SKT那场，放蛇女，Maple拿瑞兹，利用弱势线勾引Faker打压制，进行gank，但现在的话，他的身位很难再这样。

    至于他们的野区体系，小花生也为了团队放弃了一些极限施压逼小规模碰撞的频率；

    在ROX，他非常喜欢在入侵的第一线拼支援，为此交换人头。

    但我也说过，SKT不喜欢弄险，小花生现在更倾向于刷野规划上的压制，再就是辐射线上，以他为支柱箭头的重心在SKT这里是行不通的。

    春季赛，SKT经过一些挣扎，很多的关键局都是替换小黑打传统的节奏中野。

    所以，我们也要注意小黑，他虽然是替补，操作不够小花生大胆，不够他有想象力，但他比小花生要稳重，更会保中；

    你们要注意这一点，小黑上场，Faker会打得更有压制力，Huni反倒会收敛一点，这是他们内部基于团队运转的划分。

    下路没什么好说的，他们的下路体系一直没变，以稳为主，团战输出火力。”

    队员们辅以自己的理解，将秦教的话牢牢记在心中。

    这是一份比较详实的资料，如庖丁解牛，划开SKT的每一分纹理，从活动的热点图到队内任务的安排以及为了团队上的整体性做出的牺牲，应有尽有，还有大量的数据佐证。

    “小组赛第一天，SKT还拿出过一套偏实验性的加里奥上单，我的评价是实验性是因为这英雄不适合打上路，哪怕它比大部分的重装上单清线快，又有不输于坦克前排在团战的作用。

    还记得我对加里奥的评价是什么？

    加里奥放在上路，最大的支援优势少了一半，从尽量的辐射全图变成尽量辐射上半部的打野碰撞，这里面的战略价值少的不是一点两点。

    所以，我们不用担心他们的上单加里奥，Huni也不适合这种英雄，加里奥没法带线，对防御塔的威胁太低，这都是它的短板。

    不过，我不排除他们中路会使用加里奥。

    这个英雄是争夺的关键，但我不会ban，蓝方我们可以抢，红方的话，中路拿加里奥说明重心也是放在团队，我们就拼团战执行。

    这方面，我们不比任何一支战队会差。

    zoom，Huni的对线风格是换血打压制，提前建立边带优势，你这个点要打好，未必要赢线，但起码补刀和掉塔的节奏要缓和。

    不用紧张，也没什么好紧张的，大家都在。”

    zoom凝重的点点头，这也是他第一次站上外战的舞台，说不期待是假的，说特别有信心也是假的。

    秦明在为队员补课的同时，SKT当然也在研究他们的对手。

    但比起RNG队员的慎重，SKT要轻松很多，除了扣马有点担心BP，其他人都对这支RNG没感到太多的压力。

    小虎？

    Faker遇到的天才中单太多了，他已经有点忘了小虎的对线风格给他的感受是如何，唔，好像是很稳——

    他的记忆只停留在S6的MSI，那个第二件就补金身的中单。

    Huni就更不怕了，他很有表演欲，从掏瑞文砍翻IG（瑞文都能玩，鳄鱼、诺手就更好赢比赛了）以及高强度在北美赛区整活就能看出来；

    什么小炮上单、坦克版本天天玩战士，讲究的就是高光在我，这一点，连扣马都对他无奈。

    要不是这位的对线技术水平确实在那，不然，敢训练赛玩肉的时候乱来，团战瞎上，以及教练组给任务不积极完成，如此目无纪律，既是对团队氛围的一种损伤，也是本人职业态度不够端正的写照。

    而这些，扣马都忍了。

    与很多人都觉得LCK还是那个高不可攀的赛区不同，自家人知自家事，LCK已经有点断层的意思，一个转会期，需要外援回流（也是Semb不去SKT），可想而知，一线选手的难得。

    而扣马对这支RNG的评价很高，但他也觉得有短板，“野区方面，我们等对面先做事，暴露位置，自然而然就能取得对位优势，只要他（香锅）抓人的成本大于收益，我们怎么都是能接受的。”

    在扣马看来，他唯一弄不懂的就是对面的主教练去年还带出一个主打野区规划、减少不必要碰撞的打野，今年怎么能容忍一个打野如此的踩钢丝。

    是的，香锅那高到惊人的突袭率在他看来就是踩钢丝。

    说好听点叫为了团队，团队优势重要，自身发育不重要。

    可野区对位从来都是优势的一方撵着弱势方跑，再加上打野还有很重要的争资源的任务，这么踩钢丝，实在让他不知道怎么评价。

    可能就是顺起来滚雪球非常快，但逆势，压力大到天然崩吧，可谓以一己之力挑起全队节奏、串联三线。

    不可否认，RNG的这位打野，嗅觉很灵敏，抓人思路天马行空、大胆且细致，但就是太赌了。

    作为把LCK最富有侵略性的打野选手小花生收入旗下，都要求收敛爪牙的教练，扣马看不上香锅实属正常。

    任何一个位置为了团队牺牲总有个度，而对面只有大优势的时候不至于野区对位落后，均势和劣势还不刷野补发育的打法，被诟病实在正常。

    毕竟小花生在他的调教下，从野区箭头核心变成如今场均刷野数领先的风格，已经体现了他的思路——能不弄险的赢，为什么要拼？

    野区规划能稳定蚕食，为什么要天天打架？

    拼操作就有失手的时候，一支队伍应该尽量规避持续的拼操作。

    这理解不能说不对，LCK大部分队伍都是这样的模板，只是SKT整体性更强，更稳，还多了几分的顶尖决策下的执行力，这才立于一众运营队的头上。

    但话说回来，试探的时候中几个技能血量一被压低就主动撤退，如此求稳也很少被LPL的教练所喜欢。

    LPL还是鼓励大胆拼操作的，联盟，始终还是一个需要拼操作的游戏。

    RNG这边。

    说了一些明天的布置，队员们解散休息，秦明对小虎招招手，把他留下。

    “明天你是关键，但我不需要你赢线，我想把重心放在团队执行上，大概率在没有加里奥的时候我会帮抢岩雀或瑞兹。”

    秦明回身把战术板上的资料收好。

    小虎：“打中后期？”

    秦明身体转到一半，又转回去，比了个手势：“对，我们打下路，甚至说，不一定是下路，应该是下路对线期起码是均势，然后拼资源团，用SKT最熟悉的转线来打一次。

    我会给上路拿战士，先把阵容对抗的因素降低，再来拼执行。”

    他接着道：“虽然我们更擅长前期起节奏，但这一套我们也不陌生，用来摸底最好。

    毕竟我说得再多，不如直面一次，是不是这个道理。

    好了，你去休息吧，好好养精蓄锐，能否跟上对面的节奏，小虎，你是关键。”

    秦教每次这样说，或者给予信任的时候，总是格外的有煽动性，那句“你是关键”立刻就让小虎有些热血上涌，恨不得明白贴着Faker打，他去哪就到哪，绝不慢上哪怕半拍。

    可等到走出房间，看着外面的夜景，心一静，脑子里还是跟磨豆腐一样呈现很多次的交手画面，且大部分时候，他都是输家。

    秦教问会不会遗憾？

    当然遗憾。

    午夜梦回，他不知道想过多少次当时这么打会不会能成为改变战局的契机，或者当时不怂，上去吸引火力，拼操作，会不会团战变得不一样。

    比起小狗，他才是直面SKT队魂的人。

    队员来来去去，Faker始终坐镇中路，而为了团队，Faker也是不断的转变对线细节。

    小虎想过很多，想得很远，虽然很多人都夸他出道巅峰，但他们忘了一个前提，那就是那把的胜负对SKT来说不重要，不关乎出线形势。

    单杀当然不简单，但输家还是他。

    比起夸赞，他更多的是线权被压缩到塔前一线的记忆，像被蛛网缠着的猎物，艰难挣扎，每动弹一下，就得放弃一些经济，SKT屡次靠着中路的对线慢慢放血。

    而他，不过是众多被Faker放血的一员。

