    云黛道：“既然你不怪我，为什么要回来？为什么要把我们拦在这里？”

    姬文渊笑道：“我回来，自然有我的目的。至于为什么弄烂你们的马车，抱歉啊，你一直躲在深宫，我现在的身体状况，实在没办法见到你。”

    “你要见我做什么？”

    “我要拿回一样东西。”

    “什么？”

    “你耳朵上的铃铛。”

    云黛怔了下。

    她已经很久不去关注这对铃铛了。

    事实上，只要秦王不出事，这对铃铛与普通的耳坠子，没有任何区别。

    云黛问：“我记得你说过，这对铃铛根本就没有办法取下来。”

    “办法还是有的。”

    “你要杀了我？”

    “不会，但是会有一点点痛苦。”

    “你要铃铛做什么？你都快死了！”

    “自然是有用的。这对铃铛毕竟是我九黎族的传承之物，不可能一直流落在外，我临死前，怎么也该为族中再做最后一件事。”

    他一步步靠近。

    云黛心中发寒，偏生吸入了那香味，浑身无力，无法行动。

    何况受了伤的赵元璟还在身边，她也绝不会抛下他独自逃走。

    此时此刻，她只能拼命冷静下来。

    “你要用什么法子？”她一边想办法，一边试图拖延时间。

    姬文渊走到她面前，弯下身子看着她的脸，伸手抚摸她的耳朵，轻声说：“你放心，不会很痛。”

    他取出一枚黑色的，类似于印章之类的东西，闪烁着诡异的光芒。

    “这是我从黑巫师那里要来的东西，可以帮你取下铃铛。”他解释说，“我知道你一直以来的心愿，就是取下铃铛。我临死前，帮你达成心愿，你替我照看庄庄和她肚子里的孩子，可好？”

    云黛心中震动：“云舒怀孕了？”

    “是，她怀了我的孩子。”姬文渊说道，“我不想让我的儿子，也继续承受我的悲惨命运。”

    “你既然知道自己是这样的命，就不该生孩子，让孩子也承受你的痛苦。”

    “我命不好，就不能有自己的孩子？上天已经如此不公，还有你这样的幸运之人冷嘲热讽。”

    云黛说道：“你命不好，与我无关。我不欠你的，但你却来伤害我，你不觉得自己很恶毒自私？”

    姬文渊注视着她，目光变得温柔：“带着这对铃铛，辛苦你了。让我替你解除痛苦吧。”

    他的手向下，轻轻捏住了云黛的耳垂。

    云黛趁机抬手，簪子奋力扎向他的眼睛。

    姬文渊微微偏头。

    簪子扎在他的脸上，锋利的尖端在他脸上扎出一个浅浅的痕迹。

    她力气太小了。

    姬文渊握住她的手，把簪子轻轻抽走，说道：“别害怕，不会疼的。”

    他把黑色的印章，对准了一个铃铛。

    铃铛剧烈摇晃，发出叮叮的清脆声音。

    云黛脸上露出痛苦之色。

    姬文渊神色有几分疑惑：“黑巫师说，取出铃铛的过程，你应该不会感到痛苦才对呀。”

    “我，肚子疼……”云黛皱着眉头，抓紧了赵元璟的手。

