    “何燃啊……”

    左舟表情一瞬间有点古怪，老实讲天弃之人这个设定对于他来说就像是一个可有可无的大坑，毕竟本身数量也不多，又有着谁都讨厌的光环，能够活着都很难，除了何燃楚楚之外，他甚至觉得自己大概遇不到第三个了。

    可是，如果何燃因为这个事来找自己，那这意义就不一样了。

    何燃这哥们儿他是了解的，如果那个天弃之人与他们无关，他是绝不会因为这个来打扰自己的。唯一的解释就是，这个新出现的天弃之人，与他有关。仔细想想，何燃之前是在哪里卧底的？

    “对了，楚楚呢？”

    左老汉随手指了指外面，“让萧驸马接过去玩几天。”

    “……”左舟好笑，“他不怕被克着？”

    “毕竟是忠良之后，何况萧驸马也不是那种因为江湖术士几句话就畏畏缩缩的人，当初若非考虑到皇室的顾忌，他早就收养楚楚了。”

    左舟点头考虑片刻，“何燃之后还有来过吗？我是说，有来看过楚楚吗？”

    “没有，怎么了？”

    左舟摇头不语，何燃虽然说是卧底，但他的特性就决定其没法做到完全的隐藏，如果他能够发现其它天弃之人的蛛丝马迹，那别人可能也会发现他。

    何燃是将楚楚当做亲人看待的，如果之后好长时间都没有来，只能说，他不希望楚楚的身份被那人知道，看来这位新出现的天弃之人，身份不做好啊！

    “算了，暂时这些事情不着急，先安排大家住下吧。。”

    左舟起身去安排一行人的住宿，这回了自家的地盘，有很多事情做起来就非常得心应手了，也是时候在将一些问题解决掉了。

    比如假明月的问题！

    ……

    “其实你们一直这么看着我们也没用，我跟那个家伙其实并不熟的。”

    琉璃沁打了个哈欠，整个人很是慵懒的往床上一窝，仿佛一点都不着急的样子。

    剑晨没有说什么，在得知无情没有事情之后，他报仇的心也便淡了，可第二刀皇与聂风秦霜等人却依旧不依不饶。

    “你们流亡者的话真是一句都不敢信。”秦霜冷冷回道，同时看着琉璃沁的样子又有点无奈, “如今我们已经回了帝都, 希望你能够多多配合, 我承诺事成之后绝不会伤害你！”

    琉璃沁在床上翻了个身，用屁股对着他们，“随你们吧, 反正我要是她，才不会主动自投罗网呢！”

    聂风见状接道：“琉璃姑娘既然肯配合便好, 明天我们会带姑娘去醉月楼与老板娘见面。”

    琉璃沁随手挥了挥, 等剑晨等人离开的时候竟已经打起鼾了。

    小萌见状嫌弃的看向周芷若, “你姐一直这么大大咧咧吗？”

    周芷若一边擦着手里的无双剑，一边轻声回道：“我姐姐说这大将军府的伙食不错, 有的吃有的住，可以长期混吃混喝！”

    小萌惊，“所以就一点都不积极了？这么没有志向, 那跟咸鱼有什么区别？”

    琉璃沁有被吵到的样子转身, “人为刀俎, 我为鱼肉, 何况这刀还贼硬，你不老实的做个咸鱼还能如何？说起来还是杜素言她们做的过分, 坑我，哼！”

    “她们也是在我自己谋取利益啊。”

    琉璃沁不屑，“茶是一种生活态度, 为了活的更好耍些小心机算不了什么，可若是用心机去损人利己, 那就不是茶，是坏！哼, 前世怎么没有看出她们几个这么狠？”

    小萌揉了揉太阳穴，“这本来就是个强者为尊的世界, 谁手上还没有沾着点血呢？你就不要用前世的价值观来衡量现在了。”

    “我就敢说自己手上一点无辜者的血都没有！我不一样活的很快乐吗？”琉璃沁瞪眼，我骄傲，我问心无愧，难道我要告诉你？

    小萌不屑，“呵呵，那你怎么还想着在将军府混吃混喝？还不是自己穷！”

    “怎么了嘛！既不偷也不抢，我外面一穷二白, 里面清清白白！”

    小萌苦恼的捏了捏眉心，“凡事都是有风险的，为了活的好，那必然会付出代价, 何况咱们都是流亡者，才应该是自己人啊！”

    “你看你这态度就没有端正，什么叫自己人啊，都已经到这个世界混饭吃了，就该积极的融入才是，你看我跟芷若关系就很好啊！”

    “你那是有血缘关系，我又没有兄弟姐妹。”

    “可你跟这个世界的父母也有血缘关系啊，也没见你积极融入社会。”

    “我出生他们就没了，哪有时间融入啊？”

    “那你可以……”

    “你们不要吵了，妨碍我练剑！”周芷若怒。

    “哦！你凶我！作为姐姐我招人烦了？”琉璃沁痛心疾首，啪啪啪的用拳头捶床，然后翻个身继续睡。

    周芷若很识趣的没有搭腔，小萌已经懒得搭理这个戏精了。

    按照秦霜所说，他们明天就会带她们去醉月楼见左瑶卿，不过她不觉得能有什么改变，毕竟杜素言也不傻，才不会在这个时候主动来找她们呢。

    咚咚咚！

    周芷若很是随意的将窗户推开，一个人影咻的一下翻窗进入。

    “你们能够顺利的回来，真是个好消息呢！”

    琉璃沁转过身来，与小萌相视无语，她们是不是有点高估杜素言那帮人的智商了？这个时候你竟然派人过来跟她们接触？

    小辫子似乎还没有发现什么问题，古怪的看着她们，“咋了？”

    “没什么，你就说吧，杜素言和左瑶卿在作什么妖？”琉璃沁无奈的起身盘坐。

    “宋国如今灭了，官方计划已经提上了日程，他们通过流亡者的特殊消息渠道向各个国家的流亡者发出召集令，邀请大家共同建设国家。”

    小萌闻言并不惊讶，“意料之中，团结能够团结的一切力量，是官方的行事风格。怎么？左瑶卿心动了？”

    小辫子回道：“我们的势力根基在大秦，而大秦未来必然是国家发展道路上的一条拦路虎，是绕不过去的。所以现在我们的势力就开始变得很重要，左瑶卿想要跟你们见见面，你们也是与官方势力打过交道的。”

    琉璃沁乐了，“那她可是打错了算盘，我们在这方面可给不了什么意见。其实单凭从制度等方面来说，大家都知道流亡者国家建立起来后，只要有个一甲子的发展时间，肯定在各方面都能够超越大秦。但问题就在这里，制度再好也未必能够生存下来，谁让这是个实力为尊的世界呢？”

    小辫子耸了耸肩，“我看那些人信誓旦旦的胸有成竹，可能已经找到了弥补这致命漏洞的方法了吧！”

    琉璃沁顿时来了精神，“难不成有流亡者突破了地榜？谁啊，这么牛哔哒！”

    “这我哪知道，总之你们自己找个机会出来，跟左大姐去汇报就是，其他的她自己可以判断。”

    “呵呵，巧了，明天秦霜等人就要带我们去醉月楼了，不过你还是先提醒她一下，该怎么应对秦霜聂风等人吧。”

    小辫子却是不屑的哼了一声，“放心吧，这一点左大姐早就有预料了，而且已经有了应对，明天见面时你们就知道了。”

    ……

    这是左舟回帝都的第一夜，却没有想到做的第一件事就是撵人。

    “家太小，实在装不下各位大神，还请出门右转，有间客栈！”

    一众各门各派的文士书生脸色古怪的离开了将军府，倒也没有嚷嚷着什么‘有辱斯文’的话。

    在左舟回来之前，他们一直都是住在将军府的，左老头作为左氏子孙，遇到有人上门求教是不会拒绝的。

    就像祝玉妍曾经说的，当涉及到儒门之事时，左风与曾经的纨绔模样完全不同。

    但左舟可不伺候，他是魔门太子来着，没有让他们将这段日子的房租钱交了，已经算是仁慈。

    “将军，玉燕有些思念家姐，这就回大理寺居住了。”

    江玉燕此时显得很端庄，在青萍和阿香等女面前一点都没有之前的骚浪。

    这一幕看在展十七眼中却是回想起了左舟之前的话，以前江玉燕想的是时刻待在左舟身边，现在想的是做一个对左舟有用且不可替代的人，那这个身份就不能是丫鬟侍女了，因此此时就绝不能黏在身边，甚至还要利用所有可利用的资源，加注自己在左舟心里的作用地位。

    展十七都看得出，左舟当然也能想的明白，点头笑道：“回去吧，你姐姐估计也想你了，记得告诉你姐姐安心读书，科举的日子渐渐临近，当初可是我写的举荐书，别给我丢人。”

    江玉燕微微一福，“玉燕一定时时督促，还请将军放心。”

    目送江玉燕离开，左舟转头又看向李寻欢，“你有什么打算？是跟着这一次一起参加科举，还是说再等两年？”

    李寻欢几乎没有思考，“先考一年，熟悉一下程序，也看看弟子如今是什么水平名次，等之后也好有个努力的方向。”

    左舟很满意，“倒是很务实，也好，那从明天开始，你也去大理寺的书库，跟江玉凤一起学习吧，对了，也可以请教一下吕轻侯，这小子研究科举很多年了，说不得有些收获。”

    “好啦好啦，时间不早了，我还有很多知心嗑要跟你唠呢！”阿香伸手拉住左舟就往屋里拽。

    左舟调笑瞄了一眼，青萍和展十七一点阻拦的意思都没有，其他人更是装作没看见。

    “你矜持一点好吗？”

    “少废话，走，跟我进屋！”

