    阿德里安这骚话一出，无论是“鬼夫人”阿曼德，亦或者是“千手”克力架，表情瞬间变得难看无比。

    但是，关于这一点他们又无法否认。

    BIG MOM确实是想要招纳白幽灵为她的下一任夫婿，这一点阿曼德和克力架都非常明白。

    现在否认掉阿德里安的话，就是间接否认掉妈妈的命令。

    可是在夏洛特家族之中，BIG MOM的命令绝对是至高无上、不容置喙的！

    “别再说废话了，白幽灵。”套在饼干将军外壳下面的克力架说话了，“现在就跟我们走一趟吧！”

    阿德里安已从刚才巨大的精神冲击感中回过神来，听到克力架的话后，他不由得笑了笑。

    “来自托特兰的饼干大臣，不要这么着急嘛！我这里还有一件事情需要向你们询问一下。”阿德里安说道。

    阿曼德眉头微皱，冷冷道：“你说吧！”

    “如果，我说的是如果哈！”阿德里安摸了摸下巴，缓缓道出心中的话语，“如果我真的被BIG MOM招为夫婿的话，那是不是意味着我也成了你们两人【名义上】的父亲？”

    听闻此话，夏洛特·阿曼德不由得嘴角抽动，但还是非常不情愿地点了点头。

    不管她有多么不认可妈妈换丈夫如同换甜品一样的随意态度，最起码白幽灵这句话的内容是没有任何问题的。

    “那么既然如此的话，阿曼德小姐，”阿德里安望着身材凹凸有致的鬼夫人，眯眼笑道，“你能不能先叫我一声爸爸？”

    男人有时候就是这么奇怪。

    被二十多岁的年轻姑娘喊爸爸，听到耳朵里的那种滋味儿，估计能美到晚上睡不着觉。

    虽说夏洛特·阿曼德身体构造特殊，身为蛇首族的她拥有着异常修长的白皙脖颈，看起来是有几分骇人的感觉，但这种程度的深邃喉咙——

    额咳咳。

    阿德里安想说的是，虽然夏洛特·阿曼德小姐并非人类族群的成员，但蛇首族除开那异常修长的脖颈以及过度苍白的皮肤之外，其余地方跟普通人类也没多大区别。

    甚至比鱼人岛上的那些人鱼小姐姐们更具备人类性征！

    而且此时不过二十来岁的夏洛特·阿曼德，正是青春貌美之时。

    要是被这样的姑娘喊爸爸，不也是一种精神享受吗？

    就在此时，阿曼德神色骤然转冷，看向阿德里安的目光，仿佛在看死人一般。

    “白幽灵，妈妈对你的【需求】，可不是你在我面前放肆随意的底气！”

    克力架同时也举起手中名剑“椒盐卷饼”，那威武不凡的饼干将军面孔上露出狰狞笑容。

    “别和他再废话了，阿曼德姐姐！妈妈要的只是白幽灵这个人跟他的这张俊脸而已，我们直接把他带回托特兰去就行了！”

    阿德里安叹息一声，试图把话题拉回正轨。

    “阿曼德小姐，克力架先生就算了，你真的不愿意叫我一声好爸爸吗？”

    阿曼德不再废话，她默不作声地一把握住腰间悬挂名刀“白鱼”的鱼鳞刀柄，噌的一声将其抽出，手腕微微摆动，将纤细瘦长的白鱼刀刃横架空中，缓缓劈出一道横向斩击，口中轻吟道。

    “慢板圆舞曲。”

    未卜先知的阿德里安弯腰抱起洛芙，运转起【剃】的力量，脚下磅礴力道瞬间爆发开来，身形在空中瞬间移开几个身位，伶俐地躲开阿曼德的这道慢吞吞的斩击。

    伴随着一阵波纹浮动，洛芙被铅灰色怀表城堡中的鲁米收入体中。

    而在这时，克力架也操纵着他的饼干将军奔上前来，手中名剑“椒盐卷饼”以一种极为迅捷的速度疯狂旋转开来，同时向阿德里安发出速度极快的刺击。

    “卷·椒盐卷饼！”

    威力强劲的螺旋状剑气从克力架手中名剑中释放出来，带着一往无前的气势，想要借此一击结束战斗。

    阿德里安的身形瞬间消失于原地，取而代之的是一只神情淡漠的拟态幽灵，被这道螺旋剑气直接击穿，原先所处的地面也被这道穿刺攻击直接贯穿出一道深邃空洞。

    “阿曼德小姐，你未免也太不近人情了。”

    阿德里安的声音回荡在街道之上。

    “我不知道做了什么事情让你如此不尊重我，你甚至不愿意叫我一声爸爸。”

    表情冷若冰霜的阿曼德再度挥动名刀白鱼，劈出数道声势缓慢、威力不弱的飞翔斩击，直直攻向声音传来的方向。

    “缓慢叙事曲！”

    锵——！

    数道同样强劲的雪白色斩击从天而降，迎向了阿曼德挥出的飞翔斩击，两股斩击碰撞在一起，各自崩散开来。

    手持雪走的阿德里安身形现于天空之中，居高临下地看向下方的克力架与阿曼德。

    “那个饼干呆瓜，在我和阿曼德小姐谈话的时候，请注意你的礼貌，除非你迫切地需要我来帮BIG MOM管教一下家庭纪律！”

    “我事先提醒一下，这种管教，可是会带血的！”

    怒极的克力架操纵饼干躯壳，身体两侧的粗壮手臂眨眼之间便多出了数条来，手臂中的名剑“椒盐卷饼”也同时随着手臂的增多而数量增加。

    霎时间，克力架就变成了六臂怪物的形状，将原本左手上的饼干盾牌放置背后，六只手同时握住名刀“椒盐卷饼”，俨然一副威慑力拉满的战斗姿态。

    “喋喋不休的新人小子，品味一下独一无二的椒盐卷饼的味道吧！”

    “六重·卷·椒盐卷饼！”

    克力架脚下力量爆发开来，身躯骤然蹦到天空之中，六道速度极快的螺旋突刺，从各个角度直接刺向阿德里安。

    剑势波及的范围，一时间竟是将所有退路全部抵挡，形成一幅避无可避的局面。

    自由幽灵·萤火奇兵！

    然而阿德里安的身形骤然缩小到肉眼不可查的程度，以一种匪夷所思的方法，成功破开了克力架的剑势包围圈。

    “独一无二的椒盐卷饼，我可是看到了整整六把！”

    “你的算数和脑袋一样不太好吗？”

    阿德里安瞬间出现在克力架的身后，伴随心念一动，一只巨大的白色幽灵便出现在他的身旁。

    而自小经历无数战斗的克力架见闻色霸气同样开启，几乎是瞬间便锁定了阿德里安的位置，他操纵着饼干盔甲扭转手臂位置方向。

    原本刺向前方的六把椒盐卷饼，瞬间调转回头，六柄名剑汇聚而成的强烈波动卷，向后发出一击强力戳刺！

    “中奖了哦，小饼干。”

    巨大幽灵·和平使者！

    椒盐卷饼形成的致命钻击，直接轰中了和平使者的腹部。

    剧烈的冲击波瞬间爆散开来！

