    上午。

    街道上。

    梅乾两人推着婴儿车还没有走几步，就见对面驶来两辆汽车，一辆家用小汽车，后面跟着的是一辆货车。

    看样子新来的已经来了。

    两辆汽车停在梅乾两人身旁，汽车上下来一个中年男子，男子身材高大，表情颇为严肃，看起来不怎么好说话。

    中年男子下来后，陆陆续续的下来一位中年女子和一个高中生模样的女孩。

    中年女子下车后看到旁边的梅乾和奥黛丽，连忙走上前打着招呼道：“嗨！你们好，我叫海伦，你们也是在附近住吗？”

    “你好，我叫奥黛丽，这是我未婚夫梅，我们就住在前面的花店”

    奥黛丽伸手跟海伦握了握后说道。

    梅乾看着海伦微微点了点头，他感觉这一家人有点眼熟。

    “哇喔！这是你们的女儿吗？她可真是可爱”

    海伦听完两人的介绍，看着婴儿车里面的小苏茜说道。

    “谢谢！你们是今天搬进这里”

    奥黛丽微笑着回应。

    “是的！我丈夫以前是在其他州工作，因为他工作的原因所以搬过来这边，大苹果城这里的房子可真便宜”海伦笑着解释道。

    奥黛丽和梅乾闻言相视一笑，也就是这条街上的房子才便宜，你去其他地方看看。

    “这小婴儿可真可爱，看，妈咪，她好像挺喜欢我的，她在对我笑”

    不知什么时候，海伦的女儿，那个女高中生来到几人身旁，正弯着腰逗着小苏茜。

    看着小苏茜的笑脸，女高中生抬头对着海伦说道。

    “你可真有魅力，宝贝。

    奥黛丽，梅，这是我女儿格温，正在上高中”海伦回应了自己女儿后对着梅乾两人介绍道。

    “嗨！你们好”格温听到自己母亲的介绍，站直身体对着梅乾两人打着招呼说道。

    看得出来，这姑娘性格挺开朗的。

    梅乾对格温点了点头，只是表情有些诡异。

    格温.斯黛西，怪不得这么熟悉，原来是彼得其中的一个女友，平行世界还是一个女蜘蛛呢！

    这么说的话，这家伙就是乔治局长了，啧啧....昨天才说会不会有个叫格温的闯入，今天就出现了。

    梅乾看着正在指挥搬家工人的乔治局长。

    “噢！梅，那是我丈夫，乔治，乔治.斯黛西”海伦看到梅乾正看向自己的丈夫，连忙对梅乾介绍道。

    “亲爱的，你不过来跟我们以后的邻居打个招呼吗？”海伦给梅乾介绍完，对正背对着自己的乔治叫道。

    “OK”乔治闻言，应了一声。

    “你好，先生，我是乔治”乔治走过来对着梅乾伸手说道。

    梅乾笑着点了点头，伸手和乔治握了握后回答：“梅乾，你可以叫我梅。

    很高兴认识你，乔治先生”

    “我也是”乔治严肃的脸上露出一点微笑。

    梅乾看着乔治其实很想说上一句，你是不是有个姐姐叫佩奇。

    不怪梅乾会这样想，谁叫穿越前小猪佩奇那么出名。

    “梅先生，我看这条街好像挺冷清的，是这里以前发生过什么事情吗？”

    乔治不愧是警察局局长，这就发现了问题了，还想要向梅乾打听是什么。

    若是他知道造成这条街人少的原因就是面前的这个男人，不知道他会怎么想。

    其实乔治也很无奈，他第一次来这里看房子就发现了问题，想着去其他地方找房子的，毕竟这边这么反常，房价还低得过分。

    但是，谁叫他钱不多，而且自家女人做主说就要在这里住，房价便宜，环境还不错，走几步就有一个小公园。

    唉！他刚刚过来这边，还没有去报道，都还没有调查这里的情况，只得找这里的住户打听下消息了，希望不是什么不好的事情。

    “乔治先生有看过新闻吧！当初那两个怪物就是在这条街上互殴的，因为害怕，所以住户都搬走了”

    梅乾指了指前方刚刚新建起来的房子说道。

    那些倒塌的房子都是托尼建的，没办法，资本家用钱将倒塌房子的地皮买了下来，毕竟他以后要住在这里，不能这条街还有一片废墟吧！没有倒塌的房子倒是没有买。

    “原来如此，那就不用担心了，那个新闻我到有看，却没有注意地址，没有想到是在这里”乔治露出恍然大悟的神情。

    不过这都是乔治演的，怎么可能就两个怪物打了一架就跑了这么多人，肯定还有其他的原因。

    让人不敢继续在这里居住，还要想着将房子低价出售。

    “欢迎你们一家的到来，乔治先生，晚上你们可以到前面的老兵酒馆来，我们给你们开一个欢迎会”梅乾指了指史蒂夫的房子说道。

    “这怎么好意思”乔治还没有说话，海伦就不好意思的说道。

    “这是我们这条街的日常，只要有人住进来我们都会开一个欢迎会的，昨天刚刚好有新的住客住进来，我们昨晚也开了欢迎会”梅乾又指了指强尼一家所在的地方，就在班纳的右边，而乔治一家是在班纳的左边。

    刚刚好，强尼从房子中走出，看着梅乾指着自己这边，便疑惑的问道：“梅，有事吗？”

    “没事，只是给新住客介绍你们，毕竟你们也是昨天刚刚住进来的，晚上去史蒂夫那里”

    梅乾摆了摆手说道。

    “那是强尼，晚上我为你们介绍这里的住客，他们都是很好说话的”梅乾对乔治说道。

    “OK，梅先生，我们一定会准时到的”

    乔治答应的说道。

    “那我们就先回去了，晚上见，几位”

    梅乾对着几人说道。

    “晚上见”

    乔治应了一声。

    “华裔果然都是比较温柔的，不过，梅先生和他的未婚妻可真是恩爱”

    海伦看着梅乾两人的背影感慨的说道。

    “是的，就像我们年轻的时候”乔治搂过海伦的腰说道。

    海伦白了他一眼，然后拍了拍手对格温说道：“好了，孩子，我想我们该给新家打扫卫生了，动起手来”

    “知道了”格温闻言有气无力的回道。

    ....

    “这里越来越热闹了，亲爱的”

    奥黛丽搂着梅乾的胳膊笑着说道。

    “这不好吗？”

    梅乾疑惑的看着奥黛丽。

    “很好，以后你的理疗馆生意就会越来越好了”

    奥黛丽捂着嘴巴笑着说。

    “是的，那就有钱养你和小苏茜了”梅乾摸了摸奥黛丽柔顺的头发。

    “嗯啊！真好”奥黛丽闻言亲了口梅乾的脸蛋说道。

    “咿呀咿呀...”

    躺在婴儿车上的小苏茜看着正秀恩爱的两人，挥舞着手臂叫了起来。

