    

    两人闲的无聊，在街上乱逛，直到一辆车从他们不远处经过。

    “刚刚那个车里的，好像是藤宫啊。”红荼指着已经跑远的车。

    张杰一怔，火速就想跟上：“他一定是去找那个蛋了！”

    红荼站在原地，茫然的看着他跨上机车，飞速离去的背影，好半响才说道：“你就没想过，万一是他已经回来了呢？”

    现在都这个时间了，以藤宫的速度，早就拿到他要的东西了吧……而且，你这么明目张胆的追上去，真的以为对方不会发现你吗？

    算了，他还是坐这里等怪兽出现吧。

    但是，没多久，喝着一杯饮料，坐在街边长椅上，等待怪兽出现的红荼就看到我梦从他眼前匆匆跑过。

    “哟，我梦！”红荼叫住了我梦，“你也去找藤宫吗？”

    “红先生，好久不见。你怎么在这里？”我梦停下来，礼貌的和红荼打招呼。

    “我在等张杰，他刚刚也去找藤宫了。”

    “诶？张杰也去找藤宫了？”我梦一听这个消息，顾不上多说什么，急匆匆就想继续赶路，“抱歉，红先生，我得走了！”

    “恩，路上小心！”

    我梦匆匆离去，红荼继续坐在椅子上等待怪兽的出现。

    而很快，怪兽就出现了。

    那是一个长得像恐龙一样的怪兽，它一出现，就从头上的角里发出了一个弹性极强的橙黄色小光球，轻松炸掉了离它最近的一栋建筑物。

    天空中，闪电队的战斗机已经抵达，然后尝试着发起了攻击。

    “呀~”这个怪兽的叫声十分可爱，头上继续放出了几个小光球，击向天上的战机。

    这光球飞行速度并不快，闪电队轻松就闪避开了这个光球，但光球却在空中忽然转了个向，就跟装了自动导航一样，紧紧跟在了战机身后。

    “哦豁，看上去蛮厉害的啊。”红荼扔掉了手里的空饮料瓶，“奇怪，张杰呢？怎么半天不见他出来？”

    ……

    此刻张杰正在拯救我梦。

    张杰一开始是追着藤宫的。但很不巧地是，藤宫发现了他的跟随，默默加快了车速，甚至带着张杰绕了几圈，成功借助路人将人甩掉。

    跟丢了人的张杰只能无奈的往回走，居然又误打误撞的走到了藤宫家附近。

    只不过，他来的有点晚。藤宫已经再次驱车离开了。

    张杰在他离开后，犹豫着进入了他出来的房子，果然，成功在藤宫的基地里，看到了被绑起来的我梦。

    我梦是得到了藤宫的提示，一路来到藤宫的基地的。只不过，这单纯孩子直接被藤宫一拳揍晕，然后绑在了健身器上。

    “张杰？”看到张杰出现的我梦十分惊喜，“看到你真是太好了！快帮我解开！”

    然而，他的欣喜没能持续多久。

    张杰只看到我梦表情忽然一变，看着他背后，大声喊道：“小心！”

    “？？？”张杰茫然的转头，就看到了不知何时出现在他身后的藤宫。

    藤宫对他冷笑一声，一阵“噼里啪啦”的声响过后，张杰表情一僵，缓缓倒下。

    而在张杰倒下后，我梦才终于看清刚刚那个发出一阵“噼里啪啦”声音的是什么。那居然是一个电击器！

    藤宫将手里的电击器随手一扔，躬身将张杰从地上扛起来，扔到了一边的承重柱前，就用准备好的绳子，将人捆的结结实实。甚至还拿出一根针剂，给张杰来了一针。

    “你给他注射了什么？”我梦挣扎着想要去救人，但他根本挣脱不开绳子，所以只能大声质问。

    “一点镇定剂。”藤宫将针管收好，起身就要离开，“他会多睡一会儿的。”

    “藤宫，你真的就要看着人类这样被毁灭吗？”我梦大声叫住了藤宫，“你就不能，再多考虑一下吗？我知道，你也是爱着地球的。但是，一定还有其他的方法，能够拯救地球的！

    我真的，不想失去任何人！”

    藤宫停下脚步，定定看他一眼，最终还是一言不发的离开了。

    藤宫走出了他的秘密据点，用力摇了摇头，想要将脑海中不断浮现出的几个面孔甩去。

    很快，他的神色再次恢复了冷漠：“我不会，不会让任何人来妨碍我的！”

    说着，他又拨出了一个电话。

    电话很快被接通，而另一边传来了红荼的声音：“喂？”

    藤宫没有和他寒暄的心思，单刀直入的说道：“这次的怪兽，你最好不要插手。”

    红荼看天上那几架被能量光球追的漫天乱跑的战机，顿了顿，忽然问道：“张杰呢？”

    “他已经不能插手这件事了。”

    “这样啊。我知道了。”

    红荼挂掉了电话，心中对藤宫的评价又高了一点。居然能困住张杰，挺厉害的嘛。

    只不过，可不要太小看张杰啊……

    他眯起眼睛，看向了天空。奥特曼暂时不能出来了，这次的危机，人类要怎么解决呢？

    很快，人类的指挥官就想好了应对方式。

    他出动了地面作战部队——海格力斯队，在地面帮助闪电队解决掉后面跟着的能量球。

    而见奈何不了战机之后，这只怪兽就换了个前进路线，埋头往着东京的方向去了。

    闪电队和海格力斯队立即再次对怪兽展开攻击，试图阻止怪兽的前进。

    但他们的攻击效果甚微。这只怪兽身上的鳞甲十分坚硬，他们的攻击除了能够吸引这家伙的注意力以外，完全造不成任何的伤害。

    ……

    藤宫的秘密据点里，我梦看着桌子上的变身器，表情渐渐沉了下来。变身器被拿走，他被绑在这里动弹不得。不得不说，这个处境让他有些恐慌。

    但很快，他就抛开了心中的那些绝望。如果现在绝望的话，就真的没有办法了。他必须想办法挣脱现在的处境，如果晚了的话……

    他想保护所有人，不，是他必须保护那些人！

    放在桌子上的蓝宝锥忽然绽放出了一点微光，但还没等我梦反应过来，张杰就忽然有了动静。

    我梦看到，一直垂头昏睡的张杰居然抬起了头，正一边微晃着头，一边骂道：“靠，下手还真狠！”

    见到张杰苏醒，我梦心一缓，蓝宝锥中的光再次沉寂下去。

    “张杰，你没事吗？”

    “没事，我和普通人类不一样，那点镇定剂，只能让我昏睡一小会儿而已。”张杰动了动肩膀。

    接着，我梦惊愕的看着一道光能量凝聚的小剑忽然出现在空中，然后被什么看不见的力量控制着，轻松削断了绑缚着张杰的绳子。

    我梦：“！！！”        

