    远处扭头半魔人首领的气息，竟然在一瞬间消散的无影无踪，这代表了什么，让奇岩村的八名域主级强者心惊的同时，也感到一阵阵后怕。

    要知道，扭头半魔人首领，可是整个村子唯三的域主级九阶巅峰的存在，除了一直守护村子的妖植外，再也没有人是他们的对手，这样一名强者，竟然被等级比他低这么多的人类杀死，那么如果换成其他人的话，恐怕也不会有其他结果。

    “幸好第一个冲出去的人不是我！”这样的念头，不由自主的在所有半魔人首领的脑海中升起。

    不过，这也不代表了许峰能把他们吓住，毕竟奇岩村的域主级强者还有八人，而许峰，只是一个域主级二阶实力的人类。

    “这个人类一定动用了大底牌，这样的底牌，他不可能有更多！”蛇头人身的半魔人首领大声吼道。

    “不错，这样的底牌，不可能在有第二个，说不定那个人类，现在已经被反噬的不能动弹了。”有人猜测道。

    毕竟能够越级杀死敌人的底牌，一旦动用，自身也会受到一定反噬，这可是修行界的常识。

    然而让所有人想不到的是，在这群半魔人首领飞到一半路程的时候，许峰的气息，竟然也开始慢慢消失，最终竟然让八名域主级强者感受不到了。

    “死了？那个人类也死了吗？”这是所有半魔人首领脑海中同时升起的念头。

    “哼，不自量力，在魔域，想要杀死一名域主级九阶巅峰的强者，如果不付出点代价，怎么可能？”一名半魔人首领冷笑道。

    “同归于尽？他只是域主级二阶，就能和一名域主级九阶巅峰强者同归于尽，已经算是很了不起了。”

    “走，就算他死了，也不能轻易放过他，杀死我们奇岩村的首领，我们要将他碎尸万段！”

    这群半魔人首领互相对视一眼，都从彼此眼中看到了一丝贪婪之色，相互默契一笑，朝着刚才战斗的地方快速飞去。

    此时，许峰已经收敛气息，绕了个大圈，朝着奇岩村掠去。

    拥有生命原液的他，根本不惧怕和人对拼，哪怕以伤换伤，最终吃亏的也是他的对手，牛头半魔人首领在承受了几招荡剑十三式后，最终还是被一招雷霆灭给干掉，虽然他也对许峰造成了不少伤害，但在生命原液的修复下，在极短时间，就让许峰恢复如初。

    两名域主级强者的战斗，几乎将一片山脉完全摧毁，八名半魔人首领来到战斗的地方，开始搜索起来，它们的目标，就是许峰的尸体，一名域主级强者的人类尸体，对于他们来说，是一份无法抵抗的诱惑。

    而此时的许峰，已经来到了奇岩村附近，仔细观察起这个不大的村落。

    这个村落周围搭建着稀稀拉拉的木墙，每一颗木柱之间的缝隙，足够两个许峰并排走进去，这样的木墙，根本起不到任何御敌的作用，而村落中的半魔人，在许峰强大的感知下，根本无所遁形。

    这个看起来只有不大的村落，竟然有将近一千多半魔人，只不过，这里面的半魔人等级都不高，大多都是恒星级实力，在许峰眼中，这群半魔人，根本不是自己神国英灵的对手，唯一让许峰感到有些棘手的，就是在奇岩村旁一株紫黑色的大树，这大树足有三十米高，枝繁叶茂，大树表面，竟然长着如鳞片般的紫黑色树皮，闪烁着金属般的光泽。

    大树的枝叶，几乎笼罩了半个奇岩村，每一片叶子，都有巴掌大小，叶子和树皮一样，都是紫黑色，但每一片叶子的脉络却是赤红色，仔细看的话，似乎有赤红色的液体在每一片叶子的脉络中流淌着，距离这株大树很远，就能闻到一股腥臭的味道，从大树上传递过来。

    给许峰的感觉，这株大树并不是一株植物，散发出来的气息，好像一只凶猛的野兽，就算是靠近，恐怕都会有生命危险。

    “这村子就在去矿山的路上，就算在绕路，遇见这些半魔人的几率也很大，最好是将这个村子给铲除掉！”许峰心中暗道。

    许峰在杀死那几个打猎的半魔人时，心里就已经做出了决定，只不过，对方域主级强者太多，虽然杀死了一个，但还剩下八个，已经没有了各个击破的机会。

    “如果能够短时间内将这株妖植给干掉，铲除了这个村子，那剩下的八名域主级强者，也就成了无根之木，只不过，想要干掉这株域主级九阶巅峰的妖植，时间太短，一旦被那八名域主级强者的半魔人察觉到，一定会在第一时间赶来，一旦被围住，恐怕就是一场硬仗！”许峰眉头紧皱，脑海中一瞬间产生成百上千个念头，衡量着利弊。

    片刻后，许峰咬牙道：“一定要将这个奇岩村给干掉！”

    这次行动太危险了，一旦许峰被那株妖植给缠住，战斗气息爆发出来，那八名域主级半魔人首领，就一定会警觉，快速赶回来，到那个时候，恐怕许峰就要面对被围攻的局面了。

    不过，这奇岩村的位置，刚好卡在人类城市和矿山之间，必须拔出。

    许峰一咬牙，猛的朝着那株高大的妖植冲去，手中飞剑，闪耀着银色的剑光，狠狠的朝着妖植劈砍过去。

    同时，许峰神国内，数千名白狼兵，虚空虫族和暗影神兵，地狱火焰兵瞬间出现在许峰身旁，蜂拥朝着奇岩村冲去。

    守护奇岩村的那株妖植，也在第一时间发现了许峰，这株妖植竟然发出了一声野兽般的嘶吼，大地下的根系，犹如一条条狂蛇，从泥土中钻了出来，朝着许峰扑去。

    铛铛铛~

    许峰挥舞飞剑，一道道剑气斩出，白犀，长龙，飞马，无数由剑气凝聚成型的攻击，朝着妖植扑了过去，空气中，弥漫着漫天凌厉的气势。

    此时，距离奇岩村数十公里外的山脉，八名半魔人首领，已经找到了牛头半魔人首领的尸体，但却始终没有找到许峰。

    就在这时，远处突然爆发出一阵惊天的恐怖气势，八名半魔人首领同时一愣，互相对视一眼，脸上猛的出现了一股怒意。

    “该死，他竟然敢袭击奇岩村！”所有半魔人首领同时发出一声咆哮。

    ……