        啊....！

        叶凡扬天嘶吼，眼角淌流的泪，已不再是泪，而是鲜血，痛的撕心裂肺，没有哪一瞬，感觉自己如此一刻这般无用，眼睁睁的看着她死，眼睁睁的看着她闭眸，却是无能为力。

        微风，多了一丝凉意。

        冥冥之中，似有殒曲蓦的响起，悲伤而悠远，为天煞送行，也为天煞葬情，她，也是个痴情的女子。

        “心痛吗？”

        叶灵笑的魔性，手提着诛仙剑，自虚天，一步步走下，兴奋的直欲发狂，这，便是它想要的，凡与叶辰有关的人，都要他们痛的撕心裂肺。

        她落地了，又一步步走向叶凡，依旧提着那柄该死的诛仙剑，杀了天煞孤星，远远不够，还要灭了天谴之体，要给叶辰，再备一份厚礼，想看着叶辰哭，想看他痛到肝肠寸断。

        走着走着，她便觉有一双手，抱住了她的腿。

        低头一看，才知是唐三少。

        “叶灵，别这样，他是你兄弟。”

        唐三少无力的趴在地上，紧抱着不放，声音微弱沙哑，眸光也暗淡。

        “找死。”

        叶灵一声冷哼，一剑笔直落下，自三少的后背，洞穿到前胸，一剑融有绝灭之力，直接断了他生机。

        “别...别这样。”

        唐三少口中涌血，元神火湮灭，但那抱着叶灵腿的手，却怎么也不愿放开，这该是他临死前，最后一份执念，他并不怕死，怕的是叶灵造更多的孽，也怕她一世都背负着世人的仇恨，若可以，他愿替她背，愿为那个姑娘，献出他的所有，甚至是命。

        这，便是他的情。

        “蝼蚁、蝼蚁、蝼蚁。”

        叶灵抽出了诛仙剑，如若发狂，那狰狞着面目，阴森可怖，只手起剑落，一剑又一剑，在三少身上，插出了十几个血洞，以发泄它的怒火。

        “别...这样。”

        唐三少的话，逐渐微弱了下去，眸中的光，也极尽暗淡下去，可那双手，却不曾放开，依旧死死抱着。

        “滚。”

        叶灵冷哼，光晕乍现。

        那个小黑胖子，被震翻了出去，双臂炸裂，满含泪光的眸，还看着那道倩影，这该是他最后一眼了。

        “三少。”

        众帝子级双目充血，瞳孔紧缩，眼睁睁看着他横飞了出去，却无力去接，一个个的，都伤的太重了。

        又一次，叶灵走向了叶凡。

        她脸上的笑，便是诛仙剑的笑，魔性而邪恶，暴虐而阴森，如一头恶狼，舔着猩红的舌头，走向重伤的猎物，今日，它可以饱餐一顿了。

        但，她走着走着，便蓦的定了身。

        不止这般，她还下意识退了一步。

        不怪她如此，只因对面的叶凡，变了形态，如瀑的长发，一丝丝一缕缕化作了血红；双眸不见瞳孔，如似两个黑洞；体内淌流的鲜血，也成黑色，周身的魔煞，在肆意的翻滚。

        没错，那是血继限界。

        天谴之体叶凡，开了血继限界，眉心的咒印、体内的禁锢，皆被血继力量抹灭；通体的伤痕，也因不死不伤，而瞬间复原，战力重入巅峰。

        若有大楚人在此，必定会哀叹，叶凡第一次开血继限界，与叶辰何等相像，也是抱着一个死去的女子，悲、愤、怒、痛...所有的情绪，都到了最极点，极尽之中，逆天开血继限界。

        叶灵怕了。

        或者说，是诛仙剑怕了。

        它怕到了后退，退到险些跌倒，它能破唐三少的血继限界，不代表就能破叶凡的，两种血继限界，有本质的不同，再说它此刻在无比虚弱的状态，能打众帝子级，但对上一尊开血继限界少年帝级，它必败无疑的。

        叶凡已起了身，拂手收了杨岚，黑洞的眸，刻满了杀机，如一尊盖世的魔神，真正从沉睡中苏醒了。

        嗖！

        叶灵见之，转身便遁。

        轰！

        叶凡一步踏乾坤，直追她而去，席卷滔天魔煞，所过之处，虚无寸寸结成寒冰，那是不死不休的杀意。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻轰隆声，震颤天地，该是叶凡追上了叶灵，两人又一次开战，打的苍穹破碎、天地崩塌。

        “他.妈的。”

        九幽魔体一声怒骂，强行起身，众帝子级也摇摇晃晃，皆拖着血淋身躯，奔向那方，要灭了诛仙剑。

        “拿命来。”

        叶凡嘶吼咆哮，已堕入了疯狂，真如一尊魔神，暴虐嗜血，攻伐不计代价，要让诛仙剑，为杨岚偿命。

        噗！噗！噗！

        血花绽满虚天，叶灵频频受创，难敌叶凡攻伐，一尊少年帝开血继限界，不是闹着玩的，纵在巅峰状态对上也多半会败，更遑论虚弱状态。

        她不敢战，只顾着逃。

        杀！

        叶凡紧追不放，一路追一路攻，打的乾坤破灭，轰的阴阳炸碎，所过之处，山岳一座座崩塌，撑不住他之攻伐，也扛不住他毁灭的威压。

        “那边。”

        众帝子级踉踉跄跄，一路追赶，已足够深入，还在身在遗迹中的诸天修士，也得闻轰隆，成片成片的聚过来，隔着老远，便望见了叶凡。

        “那是...天谴之体？”

        “血继限界？”

        “怎么可能，诛仙剑？”

        “怎还活着。”

        “控制了叶灵？”

        嘈杂的话语，满载震惊和疑惑，若非亲眼得见，谁人敢信，诛仙剑竟还在人世，且控制了圣体之女，圣体之子开了血继限界，正在追杀她。

        “快。”

        但凡见之者，皆登天追杀过去，要为天谴之体助战，或许杀不死诛仙剑，但必须将其封了，以待圣体。

        说到圣体，叶辰已到了。

        他如一道璀璨神芒，划过浩渺，自进遗迹，便觉察到不对，这里的乾坤，被神秘的力量掩盖和隔绝，进的来却是出不去，一路所见，皆尸横遍野，更印证了他之猜测，诛仙剑必在遗迹，这些死者，也必是它所灭。

        嗯？

        血色天地，他从天而降。

        那碎石中，躺着一个血淋人影，乃小黑胖子，已没了双臂，也没了人形，乍一看，那就是一滩鲜血。

        他将其抱在了怀中，滚滚本源，不要命的灌入，欲复苏他之生机，奈何，三少元神已毁，元神之火也已湮灭，纵有大帝在世，也无济于事。

        微风拂来，一道倩影随之显化，虚幻的身影，逐渐的凝实，乃东神瑶池，自梦中醒来，一个梦回千古来了遗迹，见此一幕，心猛地一阵疼。

        未及多想，她也一步走上前来，玉手中磅礴精元汹涌，贴在了三少身上，与叶辰一样，灌输着精气。

        可惜，再多本源也无用了。

        “前辈，若有来生，俺可有幸做你的女婿。”

        唐三少还未死透，更准确的说，是回光返照，笑的颇是疲惫，双目已没了眸光，声音亦沙哑到不堪。

        “有。”

        “但愿，有来世....。”

        唐三少笑着，那淌满血泪的眸，缓缓闭合，也载着他的情，载着他的遗憾，踏上了黄泉路，或许，会一步三回头，看看叶灵，看看那个他最爱的姑娘，这一看，真就是永别了。

        “三少。”

        叶辰轻声呼唤，却无回应。

        轰！砰！轰！

        此一瞬，大战波动自深处出来，能闻轰隆声，能见毁灭异象，震动太大，震得整个天尊遗迹都晃动。

        姬凝霜豁的起身，手提着道剑，直奔南方，美眸泪光闪烁，是为唐三少，也为杨岚，他家的儿媳，元神玉牌已碎裂，证明杨岚也已殒命。

        杀！

        叶辰一吼，是发自灵魂的咆哮，眸中泪光已燃尽，也一步登天，与姬凝霜一左一右，直奔深处杀出。

