    MSI小组赛第五个比赛日的前六场比赛结束后，虽然时间已经比较晚了，但为了尽快确定MSI半决赛的对阵情况，G2战队，TSM战队和FW战队的三队加赛还是立刻开打！

    还是按照胜场的时间计算，用时最久的TSM战队和FW战队率先开战第一局加赛。

    本以为这场比赛两支队伍都会爆发出超强战斗力，却没想到FW战队似乎受到了背靠背作战的影响, 第一局比赛当中直接输给了TSM战队。

    直接出局的同时，也让LGD战队的工作人员们开始佩服起陆经理的敏锐。

    如果上一局比赛他们真的送给闪电狼一场胜利，那么半决赛闪电狼去打SKT战队，也是给人家送人头找状态的。

    随后，最后一局加赛在G2战队和TSM战队之间展开。

    这场NA强还是EU强的对决，在此刻也终于给到了一个暂时的答案。

    G2战队成功战胜TSM战队, 坐实了EU大于NA的事实！

    至此，MSI四强对战情况正式出炉。

    第一名LGD战队对阵第四名TSM战队，第二名SKT战队对阵G2战队！

    ……

    “这个结果其实是我更想要看到的。”

    返回酒店的路上, 陆浩然笑呵呵着冲选手们说道。

    “其实在我看来，G2战队才是那三支队伍当中的最强战队，虽然小组赛里面被SKT战队双杀了，但他们其实是对SKT战队造成不小威胁的。”

    “所以我非常看好G2战队可以在半决赛当中赢下SKT战队一局甚至两局。”

    “这样一来，SKT战队想要稳稳战胜G2战队晋级半决赛，就必须掏出一些小组赛没有掏出来的东西的，到时候到了总决赛，咱们赢的就可以更加轻松一些。”

    陆浩然自信满满道，虽然很多观众都对FW战队寄予厚望，但陆浩然以他的“上帝视角”看，只有G2战队，才是那个可以对LCK赛区造成极大威胁的队伍！

    “那TSM呢？咱们打TSM的话，是不是也要拿一些新东西出来啊？”

    小明嘻嘻嘻的笑着问道，很想要在TSM战队的身上练一下他们的新战术。

    “不，底牌肯定还是要在总决赛上对SKT用的，提前拿出来被他们防备了可就不好了。”

    “我知道你们在担心TSM战队会不会到了半决赛也突然爆种一下，但是没有必要, TSM战队的实力还是很弱的，半决赛咱们随便打打就肯定能赢。”

    “我们的主要精力，还是得放在总决赛对阵SKT战队的比赛上！”

    陆浩然郑重其事道，并不是小看TSM战队，而是他们的实力真的不太强。

    小组赛LGD双杀TSM，而且全都是碾压局就是最好的证明。

    当然，半决赛的时候，TSM战队一定会拿出破釜沉舟的气势，不过对此仍旧不需要担心，毕竟在绝对的实力面前，气势什么的根本没有任何作用！

    ……

    回到酒店后，陆浩然并没有急着让选手们继续训练，而是放假休息一天，因为下场半决赛要到一周之后才开始。

    而且有个好消息是，MSI的比赛场地不像是S塞一样需要一直换城市打，从小组赛到总决赛，MSI都会一直在里约打到底，所以这就省去了战队舟车劳顿的时间。

    陆浩然本可以也给自己放假一天休息一下，但他没有，当天晚上, 就开始了对半决赛对手TSM战队的研究。

    虽说这個对手陆浩然完全没有放在眼里, 认为他们随便打打就能赢。

    但有句话叫做，你必须非常努力才能看起来毫不费力，所以“随便打打”的前提，就是陆浩然必须针对TSM战队做出大量的准备，否则也会出现翻车的可能。

    第二天，老干爹战队全体开始训练。

    第三天，训练。

    第四天，继续训练。

    第五天的时候，又在官方的要求下，四支战队开始了新一轮的视频拍摄以及赛前采访的录制。

    第六天，还是官方活动加训练。

    一直到第七天，5月19日，比赛才终于来到了淘汰赛开启的时刻！

    值得一提的是，MSI的半决赛和总决赛是连在一起打三天的，所以19日和20日的比赛结束后，21日就会直接打总决赛。

    而为了照顾到小组赛第一名，让第一名有机会拥有更多的休息时间，所以LGD战队对阵TSM战队的比赛放在了19号，SKT战队对阵G2战队的比赛放在了20号。

    两天半决赛的胜者，将会在21日的总决赛当中角逐最终的冠军！

    LGD战队全体前往比赛场馆路上的时候，心情是非常轻松愉悦的。

    纵使TSM战队在赛前放出了大量的狠话，说什么要报仇雪恨，可老干爹众人根本都没有在意，并且非常自信可以3比0直接拿下TSM战队，然后挺进总决赛！

    “大家也不要太轻松，还是需要稍微紧张起来的，要不然我们进入比赛的状态就会比较慢。”

    陆浩然哭笑不得的冲选手们说道，生怕他们在比赛当中太过于放松而出现太多失误，被TSM战队抓住破绽。

    却万万没想到的是，选手们进入状态的速度比自己想象的要快的多的多，半决赛刚一开始，就直接给TSM战队打了一个大比分2-0开局！

    只要再赢一局，LGD战队就可以做到时隔两年，再次杀入MSI总决赛！

    ……

    “好！”

    “欢迎各位现场和屏幕前的观众朋友们再次回到我们2017MSI半决赛的比赛现场！”

    “再刚刚结束的两局比赛当中，LGD战队以非常轻松的姿态赢下TSM战队，2比0暂时领先，拿到三个赛点。”

    “接下来，只要他们再赢下第三个小局，就将直接挺进后天的总决赛当中，去争夺2017年MSI的冠军奖杯！”

    解说席上，当半决赛解说长毛和致幻二位解说再次出现时，现场也响起了热烈的掌声来，因为就在同一时间，LGD战队和TSM战队的队员们再次完成了第三次登场。

    只是这一次登场，TSM战队的五位队员和教练的表情显得异常凝重，毕竟他们已经0-2落后了，要是再输一局，就会彻底告别本届MSI季中赛！

    反观LGD战队队员们，心情依旧十分淡定，在他们看来，既然前两局赢得兵不血刃，那么第三局比赛，就算遭到一些反击，最终也一定会拿下胜利！

    “这一局要更加小心一点了，他们已经没有退路了，所以第三局比赛一定会背水一战。”

    “打法和战术上，这一局我们还是按照前前两局的节奏来，但在心态上一定要非常谨慎，还是不能给到TSM任何机会。”

    等待选手们准备的同时，陆浩然再次嘱托道，BO5的比赛越是到这种时刻，就越需要集中注意力，否则就会出现马失前蹄的情况。

    “放心吧陆经理，第一局比赛开始之前你就让我们小心谨慎了，结果TSM还不是被我们打崩了吗。”

    自信满满的小宁笑呵呵的反问道，陆浩然却哭笑不得的摇摇头，但也没办法说些什么，毕竟小宁的自信就是他无往不利的武器！

    就在此时，随着裁判的通知，十位选手全部进入自定义对局，下一刻，LGD战队对阵TSM战队的第三局比赛，正式进入BP阶段！

    第三局，蓝色方LGD战队，红色方TSM战队！

    翠神，男枪，凯南。

    LGD战队先手ban掉了TSM打野选手的Svenskeren的两个打野英雄，随后又ban了一手上单Hauntzer的凯南。

    慎！克烈！妖姬！

    至于TSM战队这边，前三手ban人同样非常针对，直接把狼行的两手惯用上单给按掉了，外加ban掉了一手韦神的诡术妖姬。

    如此一来，TSM战队唯一大腿中单比尔森，就可以在中路过的舒服一点。

    “TSM战队，又称比尔森和他的四个真眼队友，也就是说只要按死比尔森这个点，那么TSM战队就会丧失全部的战斗力！”

    陆浩然心中轻笑道，然后在第一楼抢人当中，给小宁选下了一个节奏型打野，盲僧李青！

    也算是一手以抢代ban，毕竟TSM打野Svenskeren的招牌英雄就是盲僧，其他打野用的都不怎么样。

    仙灵女巫露露！

    虚空掠夺者卡兹克！

    红色方TSM战队的前两手选人给到了辅助露露和打野螳螂，并不想在下路对线和野区对抗之中吃太多的亏。

    而对于LGD战队而言，既然TSM都选出了露露，那就意味着他们是有可能选出大嘴老鼠这样需要保护的adc的。

    既然如此，陆经理也不打算让司马老贼和小明对着发育，直接在二三楼给他们掏出了卡尔玛加女警的下路强势组合。

    如果TSM双人组敢在这种情况下硬着头皮选需要发育的大嘴和老鼠，那他们就等着下路被平推吧！

    毕竟螳螂这个打野英雄，配合露露的抓人能力是非常若的，六级之前几乎做不到任何事情。

    TSM战队教练这边也意识到了这个问题，于是在第三楼赶忙选出了寒冰射手艾希，毕竟如果三楼不选，后面就有可能选不到了。

    到时候被迫选出大嘴老鼠，哪怕是烬韦鲁斯，对线都会更加难受！

    至此，第一轮bp结束，单单从野区和下路的选人来看，LGD战队这边是要略占优势的。

    第二轮ban人开始，TSM战队直接ban掉了兰博和马尔扎哈。

    防了一手狼行上单出兰博的同时，又放了一首中单韦神用卡尔玛，把蚂蚱摇摆到辅助位的可能性。

    为此，陆经理同样防了一手比尔森用露露走中的可能性，加ban了一手辅助Biofrost的娜美，以及上单Hauntzer的剑姬。

    其实TSM战队五人对线能给到LGD战队的压力并不大，陆浩然这么ban人也不是怕他们，而是想要让自家队员们的对线打得更加舒服。

    正义巨像加里奥！

    第二轮选人开始的第一时间，TSM战队的四楼就秒锁了加里奥这个英雄。

    看上去是想要让大腿比尔森用在中路，但陆浩然却明白这是一手摇摆位，是有可能成为上单加里奥的。

    虽然不太确定，但陆浩然直接用了一个百分之百稳妥的办法，那就是让狼行和韦神同时选出两个好打加里奥的ap英雄！

    潮汐海灵小鱼人锁定！

    岩雀塔利亚锁定！

    ……

    “上中双AP？”

    “这个阵容还是有些拼的，毕竟LGD战队这么出英雄的话，这一局就没有前排了。”

    看到LGD战队最终阵型敲定时，长毛愣了一下，没想到陆经理竟然会给选手们选出这么一个比较冒险的阵容。

    “不过对线还是非常好打的，尤其是上中野的对抗，小宁盲僧不管是配合小鱼人还是岩雀，都可以做到对对手的定点秒杀！”

    致幻倒是不太担心，毕竟LGD战队在LPL季后赛当中也选出过类似的阵容，效果是相当不错的。

    虽说在团战的时候没有前排是一个小问题，但只要LGD战队众人发育的足够好，输出足够好，能够瞬间秒杀掉TSM战队一两个人的话，那么所谓的团战，就是以多打少的局面！

    “当然，这一切的前提，还是我们LGD的队员可以在对线阶段取得像之前一样的巨大优势，只要有了优势，那就可以抹平阵容上没有前排的缺陷。”

    “而且这一把小宁的任务就比较重了，不仅需要在前期带动起节奏来，还得出肉抗伤害，希望其他人不要辜负小宁为团队做出的贡献吧。”

    致幻轻笑着说道，事实上，不管LGD战队选出任何阵容，他都认为LGD战队可以打出想要的效果！

    LGD战队的阵容确定后，便轮到TSM战队最后一手counter位选人了。

    在明知道这一局LGD战队要打出对线优势的情况下，他们自然不能让大腿比尔森去选择一个中单加里奥抗压，那样就会让他的声音无限变小。

    所以纠结了一会儿后，TSM教练决定让上路去使用加里奥抗狼行小鱼人的压，中路则给比尔森选出了法王瑞兹，去和韦神岩雀对攻！

    如此一来，比尔森的对线既不会被压制的太狠，又可以凭借大招跟上韦神岩雀的支援速度！

    于是，随着TSM战队的最后一手英雄也正式确定，双方战队的赛点局阵容正式呈现在观众们面前！

    蓝色方LGD战队，上单小鱼人，打野盲僧，中单岩雀，下路女警，辅助扇子妈！

    红色方TSM战队，上单加里奥，打野螳螂，中单瑞兹，下路寒冰，辅助露露！

    赛点局一触即发，到底是LGD战队3-0轻松碾压TSM战队挺进总决赛，还是TSM战队垂死反击，甚至完成让二追三的壮举？

    一切，拭目以待！

    （半决赛打得队弱，没啥意思，就写一局了）

