    “死、死了！”

    黄衣男子瞬间被杀，使得四周的人群脸色大变，身体也跟着颤抖起来。

    “怎么会这样？他那一指是怎么打出来的，我根本没看清楚！”

    之前众人躲在暗处观看，因为距离比较远，所以林天佑的秒杀让他们并没有什么感觉，但现在却不一样了，近距离的观看，才明白对方的道法是多么的强悍。

    “老、老大，你看清了林天佑是如何攻击的吗？”

    大门牙男子结结巴巴的问向光头福临。

    “我只看到他的胳膊动了一下，其他的跟你们一样，什么都没看清。”

    光头福临苦涩的回答，直到这一刻，他终于醒悟，林天佑那根本不是狂妄，而是完全有实力能以一人之力对抗所有的驱魔人！

    人群在这一刻变得无比死寂，心里再也没有想要联合围攻林天佑的想法了。

    凭着他那出神入化的龙王指，就算他们的人数再多一倍，也只是被虐的份。

    “雯雯，接着数！”

    秒杀掉一人后，林天佑瞥了一眼发怔的陈心雯，大声开口。

    “啊！”

    陈心雯回过神，她的俏脸有点发青，一个活人，就在自己的眼前被杀，这让她心里很压抑，杀鬼倒是没什么关系，但这毕竟是个活人，她一时接受不了。

    “天佑，你、你为什么要杀他？”

    目光中带着恐惧，陈心雯略有责备的问道。

    “嗯？你觉得我不该杀他？”

    林天佑冷笑一声：“刚才你也听到了，是他自己找死，我只是成全他而已，难道被他挑衅，我还得忍气吞声不成？

    如果你是这样认为的，那抱歉，我林天佑可办不到，反正在这个世上，谁让我不爽，我就杀谁！”

    陈心雯的态度让林天佑不喜，他并不讨厌那种心地善良的女孩，但善良的过了头，这就不是善良了，而是圣母婊。

    “我、我不是这个意思……”

    见林天佑的语气不太好，陈心雯急了，生怕他不喜欢自己，连忙开口想解释。

    但林天佑却将头一转，不再理陈心雯。

    “还有两个数，你们想好了没有，是想死还是想活，就在你们的一念之间。”

    林天佑淡漠的对众人说道。

    众人目光对视，似乎已经有了决定。

    “呵呵，我突然想起来了，今天晚上还有一个重要的约会，英灵什么的，哪里有约会重要？你们慢慢来，我先告辞了。”

    一个魂力在380左右的驱魔人笑了一声，然后转身便离开了学校，速度之快，让人咂舌。

    “我也有要事去办，英灵还是由你们来抢吧，再见。”

    有第一个人带头离开，立马就有第二个人也跟着学样，林天佑的强大已经让他们产生了绝望，与其留下送死，还不如活着回家。

    “我的八字跟这英灵不合，收了他或许会让我实力下降，所以我也不要了。”

    “我也是……”

    一眨眼的工夫，二十来号驱魔人就走的还剩五人，仿佛秋风扫落叶一般，一点都不拖拉。

    “你们不走是不是还想留下来？”

    林天佑将目光瞥向剩下的五人，冷笑道。

    “不敢，你的实力让我们敬服，我们只想跟林兄弟做个朋友，至于那个英灵，我们也可以出手帮你一起收伏。”

    说话的是光头福临，他为人虽然低调，但也懂得扩展人际关系。

    林天佑可以说是他在中州市见过的最强驱魔人，如果能当个朋友，这绝对是一笔非常赚的买卖。

    “本少不需要朋友，赶紧离开，不然我的龙王指可不长眼睛！”

    林天佑大喝道。

    这群人说是要跟自己做朋友，但天晓得他们的真实想法是什么，万一是个圈套怎么办？

    虽然林天佑不惧怕这些弱者的圈套，但能避免麻烦还是得尽量避免麻烦，所以他毫不客气的拒绝了光头福临请求。

    光头福临自嘲的笑了一声，也不啰嗦，直接挥手带着众兄弟离开。

    他早就知道，像林天佑这样的天才，肯定是倨傲的，寻常驱魔人，又哪里有资格做他的朋友？

    “哈哈，真不愧是捉鬼龙王，小弟万分佩服。”

    黄显望着灰溜溜离开的福临等人，忍不住哈哈大笑起来。

    将保时捷的车钥匙取出，递到林天佑的眼前，讨好的说道：“林兄弟，这把钥匙送给你，从今天起，你就是我黄显的好朋友。”

    然而，林天佑却是面无表情的盯着黄显，冷漠的开口：“怎么？你是感觉自己比他们特殊，可以不用离开是吗？”

    此言一出，黄显得意的笑脸顿时僵住，“你、你让我也离开？”

    他不可思议的看着林天佑，以为自己听错了。

    “废话，你当然得离开，要不是看在你对本少态度恭敬的份上，我早就一指点死你了。”

    林天佑一脸傲气的说道。

    血阵里面可是一只英雄级别的英灵，林天佑为了能保证将他吃掉，是绝对不允许有外人打扰的，所以，除了陈心雯以外，任何人都得离开。

    黄显的脸色非常难看，他举在半空的手，尴尬无比。

    “林兄弟，这英灵我必须得到，还请你给个面子，我小姑姑可是通灵会的七星执事，如果你将我赶走，到时候激怒了我小姑姑，这后果……”

    “放心，有什么后果，我一个人承担，七星执事而已，我还没放在眼里。”

    林天佑不等黄显把话说完，就直接打断了他，小小的执事还入不了林天佑的法眼。

    “好，既然如此，那我这就离开。”

    黄显阴沉着脸，带着剩余的那名下属，大步朝学校外面走去。

    林天佑很强，他不敢正面对抗，现在只能期望自己的小姑姑快点出现，好挽回面子。

    “天、天佑，我……”

    陈心雯表情有些局促，现在人都走光了，她不知道该怎么办才好。

    “我什么我？你就站在那里，手里拿在这道符，哪里也别去，这样我保你平安无事。”

    林天佑一边说，一边从身上取出一道符纸，丢到陈心雯的手中。

    有了这张符纸，就没有恶鬼能伤到她了。

    陈心雯接过符纸，正想感谢一声，忽然，女生楼的颤动停了下来。

    大约平静了三秒钟，以血阵的中心为原点，一道惊天的血气如火山喷发，从地底的深处疯狂涌出！

    ps：感谢兄弟的打赏，让书生有了写书以来的第一个堂主，非常感谢，明天的新章节里，血阵里的英灵将会出现，敬请期待吧

    (本章完)

