    “柳山，你天元剑派究竟是准备玩多久，总不能让我们这些人一直呆在天元剑派吧？”形意宗宗主双眼通红的看着柳山。

    这半个月来就数他形意宗损失最大，进入千丈山近百名弟子伤亡过半，就连他唯一的儿子都死在了这千丈山之中！

    “当千丈山之中的荒古宝物全都被人拿走，或者里面的弟子死绝自然就会结束！”柳山淡淡的说道。

    柳山的话让在场强者都不禁倒吸了一口冷气，若是千丈山之内的人全都死去的话，对乾元大6的各大宗派来说无疑是一个噩耗。

    在千丈山之中有不少都是被他们寄予厚望的弟子，二三十年之后会成为一个宗派的中流砥柱，一旦全部陨落，甚至会影响到宗门的传承，陷入到青黄不接的地步。

    “你们看，那是什么！”突然金刀门的长老一声惊呼。

    众人闻声看去，在玉板之上竟然看到了一颗鲜红欲滴的桃子！

    “轰！”柳山的大脑顿时当机了，仿佛是被一颗天外陨石给砸中了。

    “怎么可能，怎么会有这种东西？”不仅仅是柳山，就连试剑长老和刑狱都惊讶的看着那一枚桃子。

    铁手眼中满是贪婪之色，身为魔宗护法的他第一次产生了要不惜一切代价得到这一枚桃子的冲动。

    就连一直在低声诵佛的慧文眼中都闪过了一丝贪婪，佛法精深如他都无法抑制住内心的贪婪。

    道门的清虚道人脸上更是露出了狂喜的神色，这简直是天助道门，天元剑派简直是自找死路，竟然将此等宝物都放进了千丈山之中。

    乾元大6各大宗派之中一些认得这桃子为何物的强者脸上都露出了惊讶的神色。

    并不是他们见识浅薄，而是这等东西一向都只是存在于传说之中，纵使是在武道昌隆的荒古时代，这等宝物也是可遇而不可求。

    据说荒古时代的武者寿元是现在武者的数倍，悠长的寿元让这些武者拥有更多的时间修炼武道，追寻武道的最高境界。

    在荒古时代有不少能够增加寿元的灵药，宝物，但是随着荒古时代的破灭这些灵药和宝物大多都损毁，只有少数遗留了下来。

    若是运气好的话在一些掘出来的荒古遗迹之中还能找到一些增加寿元的宝物。

    在乾元大6上能够增加寿元的宝物都被卖出了天价，最为常见的便是增寿果，天元剑派每年都会有几枚增寿果流出，被乾元大6各大宗派疯狂抢夺。

    但是增寿果的增加寿元并不是没有限制的，服用第一枚的时候的确是能够增加十年寿元，服用到第二枚的时候效果就会大打折扣，最多也只能增加五年的寿元，当服用到第三枚的时候便只能增加一年的寿元，服用过三枚的话将没有任何的效果。

    增寿果已经是难得一见的宝物，但是如果和那一枚鲜红欲滴的桃子相比的话，增寿果就像是一滩烂泥一般一文不值！

    那一枚鲜红欲滴的桃子便是在荒古时代都被武者奉为至宝的福寿果，服用一枚能够增加百年的寿元寿元，若是以果核炼制灵丹服用的话还能增加百年的寿元，总共算起来一共是两百年的寿元！

    两百年的寿元对于武者来说足以创造出很多的奇迹，哪怕是御空境的武者寿元都不足两百，若是多出两百年的寿元他们铁定能够进入乾坤镜。

    “哈哈哈，天助我也，这一枚福寿果我道门要了，谁敢跟我道门抢，我道门和你们不死不休！”清虚道人大声笑道。

    “妄想，这福寿果实我魔宗的！”铁手冷冷的哼了一声。

    “阿弥陀佛，这一枚福寿果和我佛宗有缘，理应是我佛宗的！”慧文说道。

    柳山和试剑长老他们也是丈二的和尚摸不着头脑，福寿果这种至宝哪怕是在天元剑派之中也不过是寥寥数枚，都被保管在最安全的地方，除了少数几人能够接触到之外，就连柳山他们都没有资格。

    增寿两百年的宝物已经是无价之宝，就算是御空境甚至是乾坤镜的武道巅峰强者都会不惜一切代价抢夺。

    率先现这一枚福寿果的是金刀门的弟子，然而还没有等他靠近，地底突然一阵震动，一头巨大的甲虫冒出了他的头颅，锋利的獠牙瞬间将这一名金刀门的弟子吞噬，然后这一头巨大的甲虫再一次沉入了地底，仿佛什么都没有生过一样。

    “那一头灵虫似乎有荒古血脉。”一名武者说道。

    “那是一头化血境的灵虫！”铁手眉头紧锁，哪怕仅仅是一瞥他已经将这一头灵虫的底细看的清清楚楚了。

    化血境，在场的强者都不由的为千丈山之中的弟子捏了一把冷汗。

    化血境的灵虫对于他们这个层次的武者来说并不算什么，随手就能灭掉了，但是对于那些只有搬血境甚至是只有练体境的弟子来说，化血境的灵虫无异于是庞然大物，对于他们来说是毁灭性的存在。

    “竟然让一头造血境的灵虫守护在这福寿果旁边，你这存心是不让我们得到！”金刀门的长老大声呵斥道。

    柳山哼了一声：“东西已经摆在那里了，你自己得不到还要怪我们？

    “福寿果，竟然有这等宝物？”魔宗公羊刀眼中精光一闪，纵使对那一枚福寿果万般眼馋，但是却没有挪动一步。

    他已经闻到了淡淡的血腥味，证明这里在不久之前生过战斗。

    虽然这血腥味很淡，但是却依旧瞒不过公羊刀的鼻子！

    铁手看着公羊刀的表现不禁点了点头，作为魔宗年轻一代之中的佼佼者，公羊刀无论是在武道天赋还是在心性上都是一等一的，和之前那一名金刀门弟子相比简直是一天一地。

    公羊刀微微皱眉，跨出了一步！

    突然公羊刀脸色一变，血气一震，身体腾空而起！

    “砰！”地面撕裂，一只巨大的甲虫张开了大嘴，锋利的獠牙寒光闪闪！

    “造血境……不……是化血境灵虫！”公羊刀瞳孔一缩，纵使心里已经有所准备，但是当看到这一头足足有十几丈的灵虫的时候依旧是有些惊骇。

    “我就知道天元剑派不会这么好心，会把这福寿果拱手让人！”公羊刀哼了一声，急忙后退。

    这一头化血境的灵虫一击不中便没有再追，直接钻入了地面，破开的地面顿时又恢复了原状！

    如果不是公羊刀亲眼看到这一头化血境的灵虫从地底钻出来，他甚至会怀疑自己刚刚所生的都是自己的幻觉。

    “这一头灵虫竟然有控制地面的能力！”公羊刀心头一颤，这个能力不知道要坑死多少自以为是的武者了。

    公羊刀也是在暗暗庆幸，他天生对味道就特别的敏感，闻到了空气之中那一股淡淡的血腥味提前做好了准备，不然还真的有可能被这一头大虫子给坑了。

    这一头大虫子至少也有十几丈长，福寿果所在的位置全都在这大虫子的攻击范围之中，如果有人要取那一枚福寿果必然会被这大虫子攻击到。

    让一头化血境的灵虫守护着这一枚福寿果，天元剑派摆明了就是引诱他们。

    但是纵使知道了又如何，只要这一枚福寿果还悬挂在空中，依旧会有无数武者前赴后继。

    这是阳谋，天元剑派摆明了就是要用这一枚福寿果让各个宗门的弟子送死！

    搬血境武者再强挑战造血境的灵兽已经是极限，强如佛宗七闻也只能是挑战造血境初期的灵兽，如果他敢去挑战造血境中期甚至是后期的灵兽的话，哪怕他修炼的金刚不坏也要陨落。

    金刚不坏并不是真正的不坏，他师傅慧文将这一门武技修炼到了大成境界依旧是顶不住那枯瘦老者的一掌，所谓的不坏只能是在某个境界不坏。

    “阿弥拖佛！”伴随着一道万字金光，七闻跨着大步走来。

    “佛宗七闻！”公羊刀眉头一皱，对于这个修炼了金刚不坏的佛宗翘楚他也是有些忌惮，哪怕是他都没有把握能够破开七闻的不坏金身。

    七闻并没有注意到公羊刀，他跨出了一步，紧接着又跨出了一步，似乎根本不在乎有什么危险。

    “太过自信了吧。”公羊刀眉头一皱。

    “轰！”果然地面开始剧烈的震荡，那一头化血境的灵虫怎么可能忍受别人侵入他的领地，巨大的身躯钻出了地面，一口咬向了七闻。

    “阿弥陀佛！”七闻脸色微变，刹那间佛光漫天，一尊虚幻的佛陀从天而降护住了他的身躯！

    这一尊佛陀竟然和慧文观想的佛陀一模一样，是掌管地狱的地藏王！

    只是这慧文那一尊近乎真实的地藏王相比，七闻的这一尊地藏王实在是太过于虚幻，那淡淡的虚影仿佛随意一阵风就能吹散！

    “好一个佛宗七闻，先前和那一头寒冰猛犸象对拼都没有出全力！”公羊刀了哼了一声。

    只见那化血境灵虫的獠牙咬在了那一尊虚幻的佛陀身上，出嘎啦嘎啦的声响！

