    同一时间，香香的摩柯杀界内。

    善身林陌嘴角溢着鲜血，强忍着身体的痛楚看着面前那身形高大的老者。

    “后辈，你是我此生所见之人中最惊才绝艳者，老夫在你这个年纪都比不上你的一根手指，只可惜你挑错了对手。”兽皇负手而立道。

    刚才在解决完叶晚缨之后，善身林陌便在香香帮助下第一时间传送到老兽皇身旁。

    占据先手的优势，上来一发剑十一·涅槃确实将其打了一个措手不及。

    随即的一招纯阳掌第二式·辟邪烈日更是将兽皇打的连连倒退。

    但这时善身林陌发现了一个关键性的问题，就是自己的招式看似猛烈，实则根本无法破掉兽皇的肉身防御。

    而自己之所以受伤，就是承受了兽皇那看似在普通不过的普通一拳。

    实力悬殊实在太大，这不仅让善身林陌怀疑老兽皇已经恢复到了巅峰时那天地境大圆满的强悍伟力！

    不过很快善身林陌便发现了不对劲的地方，只因兽皇轰出那一拳后，便再未有所攻击，反而表现出一副对后辈的欣赏，口中不断念叨一些有的没的。

    这年头真的有蠢货会在自以为必胜之时不补刀的吗！

    况且善身林陌只不过是本体林陌的一道分身，这件事对于兽皇来说也是完全清楚的。

    真有什么屁话和感慨，好歹也要等到本尊露面了，他再叨叨那么几句才算正常吧。

    随即善身林陌直接无视了兽皇的嘴炮，将右手的血不染插在地面，然后一个闪身来到其身前！

    兽皇眉头微皱道：“年轻人，凭借你的功夫还是差的太远，本想给你一个体面的死法，可你实在太不识抬举了！”

    善身林陌神色淡然，他已察觉到兽皇的肉体力量绝没有想象中的那般强悍，反而是他运用内劲的方式，亦或者是他那特殊的内天地。

    在借助掌劲侵入之时，化为阴阳二气，阴阳交汇自成宇宙，运转圆融，再自行消解！

    这一幕让善身林陌想到了曾经黑白郎君·南宫恨面对绝命司时的一战！

    那么若想破招，需真气灌入，从内爆破。日月融汇，自成宇宙，如欲破之必先与之。不是强以外力化消，而是由内而外，助其壮大，任其自破！

    随即善身林陌将自身体内的阴阳二气尽皆灌注于双掌之中，只见一道炽烈的掌劲夹杂着纯阳之力由右掌掌心中猛然轰击！

    同时一道酷寒的掌劲夹杂着纯阴之力由左掌掌心中愤然而出！

    这是纯阳掌+飞瀑掌的第一次合击，不过这一切都是为了后面的一招！

    如预想的一样，掌劲攻入其体内时，被无故化解，但其中的阴阳二气却疯狂的涌入其中！

    善身林陌此刻已经不顾忌自己的消耗，强灌阴阳之气，破消他这看似完美无缺的绝对防御！

    阴阳合一气碎日月！

    下一秒强大的反震之力将善身林陌击飞，但是善身林陌在最后察觉到原本兽皇圆融如一的内天地，在自己的双掌之下，打破了某种束缚！

    “你为什么要找死！”此刻的兽皇早已没有之前那看似和蔼可亲的前辈风范，全身散发着一股凶残酷烈的兽性！

    或者说这才是他的本性。

    只见他一步步向着善身林陌的方向走去，四周的摩柯杀界因为他溢散的气势出现道道裂缝！

    而善身林陌却感知到对方此刻的境界极其的不稳定，并且在逐渐跌落！

    可越是如此，现在的兽皇看起来越加危险，他的身上涌现出一种歇斯底里的癫狂，以及冰冷刺骨的杀意！

    “三十年，我创出这日月飘渺功，勉强维持天地境大圆满的实力已有足足三十年。

    虽然我也知晓总有一日，此功会在与某位高手对战时被破，只是没想到破功者竟是你这等乳臭未干的小娃！

    接下来老夫会用最酷烈的手段，让你在无止尽的痛苦中缓缓死去，你虽是分身，但此刻的感受也能让本体察觉到吧。

    那这对我来说，就足够了。”

    善身林陌的神情却超出寻常的淡定：“原来你的底牌仅是如此，果然我的预感没错，你可知在面对你和莫君哲时，我为何选择你。

    只因比起莫君哲来说，你更弱。”

    兽皇全身的杀意以近乎化作一片浓郁的血色狂潮，特别是在香香这摩柯杀界的照映下，更加凸显出一种势不可挡的强大和凶残！

    “老夫改变主意了，以你浅薄的见识根本不懂何为强，何为弱。

    接下来的一拳，不仅是你，就是这界也会一同毁灭！”

    显然刚才善身林陌的话戳到了兽皇的痛点，原本他也是被誉为最有希望突破至碎空境的存在，结果因为一次莫名其妙的道佛邪大战，以及那个让他度过无数梦魇的恐怖身影。

    自己的一切都被毁了，除了能够勉强维持天地境大圆满的气势外，再无任何可能在武道之路上往前踏出一步。

    而一个个后起之辈却接二连三的在江湖上闯下赫赫威名，自己这位老前辈也成了所谓被后浪拍死的前浪。

    他心中有太多不甘和不忿，但他只能忍耐。

    这一刻在《日月飘渺功》被破后，他的心态彻底失衡，特别因为善身林陌的这句话，他又想到了这三十年一直躲在兽王谷，如同缩头乌龟的日子。

    他极力想要通过这一拳抒发出心中的那些积压已久的负面情绪，对此他已不想再忍下去！

    散发着凛然杀性的拳势开始汇聚，原本如血如浪的杀气狂潮也不断汇聚，仅凭这种强悍的蕴势，便可知此拳发出后，会是多么石破天惊的一击！

    “香香，是否能置换兽皇的位置，让他这一拳攻向莫君哲？”善身林陌急忙向着香香传音。

    “教主哥哥，这一拳已将四周的空间完全锁死，我无法干涉其中的任何变化，就算想将教主哥哥转移走也做不到。”香香的语气带有一丝哭腔，好似在强忍着即将崩溃的情绪。

    善身林陌却始终那般平静，并且还趁着这一拳未攻来之际，劝慰香香：“一会儿你解除封锁我和兽皇的这片空间，接下来的事情交给我！

    既然计划一失败，那只能赌一赌计划二了。”

    香香也知道此时能做的唯有相信林陌，所以没干出什么我让你走，你就不走的这种蠢事。

    下一秒善身林陌和兽皇出现在唯我道宫外，被拳势完全锁定的善身林陌缓缓起身，神情冷然的看向扑面而至的兽皇一拳！

    随即善身林陌双手画圆，阴阳二气尽皆聚于双掌，一道阴阳图案缓缓浮现，而那威力超乎想象的一拳已完全融入到这黑白太极之中！

    这一刻善身林陌做出了和恶身林陌相同的举动。

    “本尊，我快坚持不住了，这一击太强，仅凭我只能做到收这一步！领取那个奖励吧！”

