    亚瑟走向徒利家的指挥官那里，并顺带观察了下周围的局势。

    近五百余人处在双布士兵的中间，防止两家再起冲突。

    一些徒利士兵正在搬运尸体，半死不活的伤员则搁在原地等着救助。

    时不时有四五人、十几人的小股士卒赶来，应该是附近效忠徒利家的有产骑士和小贵族。

    被徒利家集中起来的布莱伍德武器装备比布雷肯家的多许多，看上去北岸人比南岸人惨多了。

    但实际上，不算亚瑟的话，布雷肯士兵在付出近四百人的代价，才勉强取得砍倒对面三百人的成绩。

    这还是在安德鲁一开始就将士兵们聚在一起、围成大圈的功劳。

    这样每一个士兵只需要考虑面前的敌人，而不用提防身后砍来的剑。

    要是没摆阵型，抓对厮杀，布雷肯这五百士兵早就被砍光了。

    没办法，人数差距太大。

    至于亚瑟，早就在开片的时候冲了出去，然后一遍又一遍的锤穿布莱伍德军阵。

    他是力量型选手，挤在一起限制了他的发挥。

    事实证明，这个举措是对的。

    从桑塔加手里俘获的大锤意外的好使，对付全甲的战士，还是钝器容易破防。

    亚瑟琢磨着，是不是给自己订制把更重的大锤，好在战场上使用。

    泰托斯伯爵也向徒利指挥官这里，只是他看到亚瑟出列以后，带了十几个人将他围成一圈才敢过来。

    一名穿着鱼鳞甲的中年壮汉看着亚瑟和他手里沾着红白粘液的大锤，嘴里发出了啧啧的感叹声。

    “我怎么从来没有听说过石篱城有这样的好手？”他笑着对亚瑟说道。

    然后走过来拍了拍亚瑟的肩膀，“我叫戴斯蒙·格瑞尔，奔流城的教头。”

    亚瑟微微颔首，“我是亚瑟，红磨坊的布雷肯领主。”

    戴斯蒙笑着点头：“有空来奔流城，我们切磋一下。”

    “一定领教阁下的高招。”亚瑟回应了这次请求。

    等到泰托斯伯爵也过来了以后，一名同样穿着鱼鳞甲的年轻人走到双方跟前。

    亚瑟猜测，此人就是艾德慕·徒利，即将闻名三河大地的神射手。

    “我父亲明令禁止封臣互斗，怎么你们就这幅样子呢？”

    艾德慕看了看神色惊慌的泰托斯伯爵，再看了看神色自若、只是因为运动而显得肤色红润的亚瑟·布雷肯，决定先拿这个不认识的小贵族开训。

    毕竟伯爵是他父亲一辈的人，而且地位较高，不好当着众人落他的面子。

    “你说，你为什么要和伯爵阁下打仗？要是没有一个正当的理由，你会受到极其严厉的处罚。”

    亚瑟正怕布莱伍德家恶人先告状，没想到艾德慕先叫他回话，对这位的印象更好了。

    于是他组织语言，从布林登假扮土匪抢了河岸村开始，到桑塔加用马鞭抽死三名村民，其中包括一位孕妇，再到他准备向徒利家寻求公正却被鸦树城的人拦在这里一一道来。

    并让人将布林登、罗杰、桑塔加、达伦和他妻子等人的遗体带过来。

    期间，鸦树城的人数次打断，但戴斯蒙和艾德慕都呵斥了他们，让亚瑟先说完。

    “我不管这个布林登是出于什么原因假扮土匪。”亚瑟最后总结道，“但是由此产生的后果，布莱伍德家应当承担。”

    “我向河间守护霍斯特·徒利公爵请求，让领地被抢劫的我得到适当的赔偿，让可怜的达伦和另外两名惨死妇女的家庭得到应有的公正。”

    艾德慕看向泰托斯伯爵，希望得到解释。

    虽然亚瑟所言也让他觉得布莱伍德家过分，但是也要听听他家的说法。

    鸦树城的伯爵还没说话，有人就大声狡辩。

    “胡说，艾德慕大人，他在胡说。”被绑着的罗杰大喊，“根本不是这样的，我们只是路过自家的领地甜水泉，没想到被这个满嘴谎言的骗子绑架，桑塔加先生出于正义前来救援，被他打成重伤，这些情况，请艾德慕大人明察。”

    泰托斯看了看自己长子，朗声说道：“我只知道我的长子、鸦树城的继承人被一个不知名贵族绑架了，请河间守护为我主持公道。”

    亚瑟微微有点生气：“要不是你儿子犯病跑到我领地上扮土匪抢劫，我能抓他？总得讲点道理吧！何况是你们的人先杀人的，还是虐杀一个孕妇。”

    达伦在双布士兵互砍的时候就已经吓得哆嗦，好在他被围在圈里，没有受伤。

    被带过来后他见到如此多穿着精美华丽盔甲的大贵族们，更是一直不敢说话，跪在妻子遗体旁看着她。

    此刻见到领主大人据理力争，再看看妻子熟悉而又惨白的面容，终于鼓起勇气，张开双臂对艾德慕请求：

    “我的妻子，还有我即将出生的孩子，就被这个魔鬼生生抽死，请大人让他伏罪。”

    他指了指被绑着的桑塔加。

    “那我也是为了让他们放了少爷，谁让他们不放人呢？”桑塔加狡辩道，并看了眼亚瑟，在这个男人面前，他实在有些心虚。

    艾德慕问道：“那你杀人在先喽？”

    “我也是为了少爷的安全。”

    这位公爵长子看着三具涂抹了盐巴的尸体，心有戚戚道：

    “怎么说也是你们布莱伍德理亏，要不这样，伯爵阁下赔偿这三人的家庭每家一百枚金龙，再给亚瑟先生给五百枚金龙，亚瑟先生释放所有的俘虏，然后你们相互赔付对方军队的损失，这事就过去了。”

    “一百金龙，他们是什么贵物？”泰托斯不顾威严地大叫，“平民而已，一人一枚金龙已经是给他们尊重了。”

    亚瑟也对这个判决不是很满意，他大声叫嚷：“杀人的桑塔加必须死，三条人命可不是随便就能打发的。另外，给我的赔偿也少了，难道伯爵的长子就值五百金龙吗？”

    两人各有理由，相互争吵起来。

    鸦树城的人多，被绑着的几个人也大叫大喊，布林登更是坚持先给自己松绑。

    场面顿时混乱起来。

    “够了。”戴斯蒙喝道，“听艾德慕大人的。”

    双方的人不再争论，但是显然相互不服气。

    “每一个人的生命都应该得到尊重。”艾德慕斟酌用词，“我认可亚瑟先生的观点，桑塔加必须死。另外，伯爵阁下必须提高自己的出价。”

    布林登此时也嚷嚷道：“对，父亲，给这个乡下的小贵族三千金龙，钱少了丢的可是咱们家的面子。”

    泰托斯瞪了眼捣乱的儿子，让后者闭嘴以后，才不耐烦地说道：“行吧行吧，给这个贪婪又野蛮的布雷肯多给点钱。”

    就在众人以为他同意了艾德慕的提议后，伯爵又叫道：“但是桑塔加得活着，他是我家的人，为了解救我的儿子碾死几个虫子，不应该获罪。”

    亚瑟大怒，厉声喝道：“当个人吧，什么叫虫子，难道他桑塔加的命就比达伦妻子和另外两人的高贵？”

    达伦也跟着呻吟道：“我可怜的妻子和那……那未出生的孩子！”

    艾德慕见又要吵起来，于是急忙和稀泥：

    “好了，人死不能复生，但是桑塔加还是活着的，这样吧，亚瑟先生，让他活着，给这个达伦和你更多的金龙赔偿。”

    鸦树城的众人见艾德慕支持自家，纷纷蛞噪起来。

    “知足吧，还想敲诈，给你一千金龙足够了。”

    “就是艾德慕大人和我家伯爵太仁慈，才会让这个野蛮人得逞。”

    “你的三个贱民的命，也能抵桑塔加的命？”

    亚瑟见艾德慕也和布莱伍德家一样都是主张让桑塔加这个杀人犯活着，忽然心里极度想做点什么。

    他虽然也想要更多金龙，但那是在正义得到伸张的前提下。

    只是多一点金龙，就让达伦妻子等三人冤死，而杀人犯得不到任何惩罚。

    这显然不行！

    亚瑟走向达伦，轻轻问道：“可怜的人，你想要什么样的公正？是更多的金龙，还是让这个杀人犯伏首？”

    达伦眼里噙满泪水，悲戚地说出不出完整的话。

    “我……我的领主大人，我，我就想让我妻子和……和我的孩子得到公平，让这个杀人犯抵命。”

    在场的大贵族们没人在乎他的想法，他只能寄希望于亚瑟大人。

    好在亚瑟大人一直在为他争取，让他痛苦的心稍稍得到安慰。

    “行，我知道了。”

    亚瑟点点头，然后缓缓举起手里的大锤。

    所有人不在乎的事，他偏偏要较个真。

    “如果我的子民得不到应有的公正，如果这个杀人犯得不到应有的惩罚，如果诸位仍然觉得贵族可以肆意侵犯平民的生命而后赔偿几枚金龙了事。”

    “那么，我，红磨坊的亚瑟·布雷肯，在此发誓，将让诸位得到我认为你们该有的制裁。”

    PS：求推荐票求月票。

