    第607章姜璃完了？

    而在娄问心这么想着的时候，忽然，一个消息顿时便传了过来。

    得到这个消息的时候，瞬间，娄问心就哈哈大笑了起来。

    “哈哈！让人把龙芫在这里的消息给传出去，让龙家的那些人，亲自来换她！”

    她的面色冷笑着，瞬间就改了主意。

    原本，她是想着，要把姜璃给弄出来，在这里，对对方出手的。

    但是这会，暗黑界的人已经对基地那边出手了，倒是不需要她再多此一举了。

    不过，龙芫既然都已经绑过来了，那总不可能会不用。

    所以，就把龙家的那些人给引过来吧！

    那么多年的账，应该算了。

    而且，基地那边的力量，也太过强了。

    她应该替暗黑界的那些人，以及其他国家势力的人，分担一些。

    而且，中州那边的人，也应该出手吧？

    娄问心的眸光微凝着。

    她想到了舒羽婧等人已经被人给叫出去了，想必是因为中州的其他人来了。

    路清远在这个时候，还是很给力的。

    而在娄问心这么说着的时候，另一边的陆夫人，也是深深的拧起了眉头。

    她的身形，快步几步走到了窗户的方向，看向基地所在的地方。

    “那里怎么了？”

    她的声音冰冷。

    原本她一点也不慌，这些人想要逼出姜璃，没有那么简单。

    陆夫人不是简单的富家女，基地那边的情况，龙大等人有给她交代清楚的。

    哪怕是被娄问心给劫持了，她的心中，也依旧非常的沉稳淡定。

    她不是没有机会逃脱的。

    一旦姜璃等人前来，她就可以找机会逃脱掉。

    但是，娄问心竟然没有把姜璃给叫过来？

    陆夫人的心中清楚，娄问心等人，大半都是冲着姜璃来的。

    因为现在，姜璃才是他们龙家的主心骨。

    这也是为什么，在听见当年的真相之后，哪怕心中知道，这很可能会中了别人的计，她也还是赶过来了。

    因为她怕，这会牵扯到姜璃的什么事。

    但是现在，娄问心没有让姜璃过来，而是选择龙家的那些人，这代表着什么？

    代表着，基地那边，很可能出事了！

    陆夫人想到这里，娄问心的面色，却是异常的得意。

    “你想要知道，我也不在乎告诉你。”

    “暗黑界和其他国家势力那边的人，已经发动了攻击。”

    “姜璃完了。”

    她的声音轻笑着，面色愉悦，笑声十分的轻快。

    “陆清颜一统了暗黑界！”

    “你大概是没有想到吧？”

    “曾经你看不起的那个养女，这会竟然能够在外面闯出那么大的名声！”

    “说起来也是可惜了，当初你抛弃陆清颜的时候，我应该去示个好的！”

    “哎，当初谁能够想到，一个小小的养女罢了，最后竟然有这样的造化呢？”

    “而且，一开始，她还被姜璃给虐得落花流水呢！”

    娄问心的声音，咯咯的笑着。

    她的眼角余光，看着陆夫人脸上的表情。

    想要看清楚，她这会是什么样的神色。

    可真的是让人愉悦啊！

    两个人都是陆夫人的女儿，或者说，有一个，曾经是陆夫人的女儿。

    这会，两个人自相残杀，真的是，看得人心情愉悦。

    尤其是姜璃作为陆夫人的亲生女儿，竟然被陆夫人的养女所对付。

    这可真的是一场天生大戏啊！

    而在她的声音响起的时候，陆夫人的面上，无动于衷。

    别说她和陆清颜一开始就不亲近，哪怕是亲近的，对方这么对待姜璃，她都不可能会原谅。

    说她自私也好，冷血也罢，不通人情世故，没有人文温情，统统都可以！

    姜璃就是她最后的底线和软肋。

    她为了姜璃，连自己的命都可以不要，陆清颜凭什么伤害对方？

    更别说，那么多年来，她也没有亏待陆清颜，陆家也没有亏欠她半点。

    陆夫人的面色冷然。

    而娄问心看着她的面色，颇觉无趣。

    “你还是那么的冷血。”

    “曾经我跪在你的面前求你救我爸爸，你也是这么看着我的。”

    她的面色自嘲，讥讽的道：“你们龙家的人，是不是天生的冷血动物，根本就没有同情心的？”

    “我是你最好的朋友，最好的闺蜜！我没有半点的对不起你！”

    “结果你呢？都没有多看我一眼，甚至为我多说一句话！”

    陆夫人的面色冷静，冷声道：“我看了，我扶你起来了。”

    “可是，你父亲对不起我们龙家，对不起我父亲，对不起那些千千万万的将士。”

    “我没有道理为你原谅他！”

    “而且……”

    她的话说到这里，忽的直勾勾的看向娄问心道：“你真的是我最好的朋友，最亲近的闺蜜吗？”

    “但是你设计我，甚至用下跪来威胁我。”

    “发现没有用之后，你又恼羞成怒，在我的人生旅途中，替我设置障碍，让我失去了我的女儿！”

    “这就是一个好朋友，好闺蜜会做的吗？”

    陆夫人的面色冷笑，自嘲的道：“没有吧？想必你的心中，也清楚的知道，你没有把我给当成好朋友。”

    “所以，你才会在下跪不成之后，恼羞成怒，一而再，再而三的设计我！”

    “因为，真正的好朋友，是不会让对方为难的！”

    “以你的聪明，会没有想到，你那一跪的后果吗？”

    “没有想到过，我去求情之后，我和我们龙家会有的后果吗？”

    陆夫人的面色冷然。

    而娄问心，忽然就没有了和她争论的兴趣。

    “所以，龙芫，你这么多年，还是那么的不可爱！”

    “你这样的人，在帝都也是女神级的人物，就不好奇。”

    “这么多年来，为什么没有人追你吗？”

    “陆丰和你在一起生活了那么久，他为什么没有爱上你呢？还要在外面彩旗飘飘的偷吃？”

    “因为……你太活得清醒透彻了啊！”

    她的面色，居高临下的看着陆夫人，道：“活得太清醒透彻的人，往往是没有什么好下场的！”

    “所以，你以为我为什么要对付你？”

    “因为，我怕你看穿我的伎俩啊！”

    “同时，也厌恶你这副高高在上，仿若看穿了一切的模样！”

    (本章完)

