    乔梁和苏妍慢悠悠边吃边喝，苏妍道：“看来我们要等到楚恒吃完出来，他才能看到我们。”

    “也未必，他出来上卫生间也可以看到我们的，只要他和我们打了照面，我们就可以走了。”乔梁道。

    苏妍不悦道：“似乎你巴不得赶紧吃完走人，怎么，和我一起吃饭很受罪？”

    乔梁哼笑一声：“苏主任，我们只是演戏，你不要真的入戏咯。”

    苏妍叹了口气：“乔梁，我发现你对我似乎没有一点兴趣。”

    “我为什么一定要对你有兴趣？”乔梁反问。

    苏妍抿抿嘴唇：“我问你，如果我和楚恒没有那事，你会对我有兴趣不？”

    乔梁摆摆手：“我们只是为了各自利益走到一起的合作者，似乎我们现在谈的话题超出了合作者的范围。”

    苏妍眼神有些暗淡，接着端起酒杯，淡笑一下：“好吧，来，合作者，为我们的顺利合作干一杯。”

    两人接着碰杯，一起喝了。

    喝完后，乔梁看看单间方向，接着站起来：“我去下卫生间。”

    苏妍看着乔梁的背影，微微发出一声叹息。

    乔梁从卫生间出来，没有接着回大厅，走到盛世厅门口，看门关着，就装作闲逛的样子，点着一支烟站在那里，竖起耳朵听着里面谈话的声音。

    听着听着，乔梁的眉头皱起来……

    乔梁此时听得分明，里面有四个人，除了楚恒，另外三个分别是唐超、赵晓兰和康德旺。

    他们怎么会凑到一起了？特别是康德旺，他和赵晓兰之前似乎并没有什么交集啊。

    乔梁皱眉沉思片刻，心里突然一动，如果他们吃完出来的时候遇到自己和苏妍，楚恒应该会很不愿意让自己看到他和这几位一起吃饭，特别是康德旺，之前楚恒一直在自己面前遮掩和康德旺的关系。

    而作为自己，也不愿意让唐超和赵晓兰看到自己和苏妍在一起。

    如此，因为和楚恒一起吃饭的人不合适，今天这巧遇不能在这里搞了。

    想到这里，乔梁快步走回去，对苏妍道：“结账，走人。”

    “怎么了？”苏妍意外道。

    “和楚恒一起吃饭的人有唐超和赵晓兰，还有一个是徐市长的同学，楚恒必定是不希望我们看到他们一起吃饭的。”

    苏妍眨眨眼，意会到了什么，接着起身，乔梁去结账，然后两人一起下楼。

    出了酒店，苏妍遗憾道：“今天这机会错过有些可惜。”

    乔梁心里也有些遗憾，看着酒店对面的咖啡厅，心里一动：“走，我请你喝咖啡去。”

    苏妍笑了下：“你不是专门想请我喝咖啡的吧？”

    乔梁也笑了下：“知道就好，人生难得糊涂，话不要说得那么明白嘛。”

    苏妍撇撇嘴，跟着乔梁穿过马路去了咖啡厅，两人要了个靠窗的位置，在这里正好看到酒店门口。

    乔梁点了两杯咖啡，两人边和边聊天，不时看着外面。

    一会苏妍道：“楚恒安排在电视台的那美女主播和我现在关系不错。”

    乔梁看着苏妍会意地点点头。

    苏妍接着道：“不过，我们现在还是工作上的关系，私人话题，我基本不和她聊。”

    “这就对了，和她要逐渐拉近距离，切不可急躁，更不能让她觉察出什么。”乔梁道。

    “是的，有时即使她想和我聊什么私人话题，我也故意装作不感兴趣的样子岔开，更多表现出对她工作上的关心和关照。”

    乔梁笑了：“你越是这样，她就会对你越信任，越愿意和你走近。”

    “我这么做，主要还是防止引起楚恒的怀疑，毕竟他老奸巨猾，任何细微的不正常迹象，都会引起他的警觉，这位美女主播看起来倒是头脑比较简单，没有多深的心机。”

    “毕竟是刚毕业的学生。”乔梁点点头，“可惜一朵鲜花被糟蹋了。”

    “话不能这么说，这种事一个巴掌拍不响，人家愿意呢，大家各取所需，有付出就有收获。”苏妍道。

    “这倒也是，毕竟你是过来人，有体会。”乔梁道。

    苏妍听了这话觉得别扭，但一时又不好反驳，转头看了下外面，接着道：“他们出来了。”

    乔梁转头往外看去，楚恒、赵晓兰、唐超和康德旺正从酒店里出来。

    “那个我不认识的男人就是徐市长的同学？”苏妍看着康德旺。

    乔梁点点头：“对，不过他和徐市长关系并不好，甚至怨恨徐市长。”

    “为什么？”苏妍问道。

    “很简单，因为他找徐市长办事，徐市长没答应他，他就转而和唐超混到一起了。”乔梁道。

    苏妍点点头，继续看着他们。

    不知他们此刻在交谈什么，楚恒笑着摆摆手，然后唐超和康德旺上了一辆车走了，接着赵晓兰也上车走了。

    乔梁看着赵晓兰的车，她的车和唐超的一样高档，显然是唐朝集团给配的。

    看来赵晓兰这顾问在唐朝集团的待遇不低。

    看着他们的车子离去，楚恒舒展了一下身体，接着背着手从酒店出来，穿过马路，不紧不慢往这边走来。

    “看来他想活动活动身体，走回去。”苏妍道。

    “这就对了，正合我意。”乔梁看着楚恒经过咖啡厅门口，接着继续往前走，快要经过他们坐的位置的时候，乔梁伸手敲了几下窗户。

    楚恒听到声音，转头一看，随即看到了坐在里面的乔梁和苏妍，接着停住脚步。

    乔梁和苏妍冲楚恒笑。

    楚恒也笑了下，接着回头进了咖啡厅，走过来。

    乔梁和苏妍跟楚恒打招呼。

    楚恒笑眯眯看着他们：“你们二位很悠闲啊。”

    乔梁呵呵笑着请楚恒坐下，楚恒坐在乔梁身边，苏妍接着让服务员又上了一杯咖啡。

    乔梁道：“我现在在党校学习，松闲多了，今天上午陪小苏逛了一天街，然后去美食街吃了点东西，然后又来这里喝咖啡。”

    楚恒喝了一口咖啡，看着苏妍座位上的几个袋子：“小苏今天买了不少衣服吧？”

    苏妍点点头。

    楚恒转头看着乔梁：“你掏的钱呢，还是小苏自己买的？”

    乔梁笑了下：“女人的衣服都那么贵，我哪里有那么多钱。”

    “这可不对哦，男人赚钱还不是给女人花的？在女人面前可不能太小气。”楚恒笑起来，接着又道，“不过你也是拿工资的，平时交际又多，手里还真剩不下几个钱。”

    “是啊是啊。”乔梁点头附和着。

    楚恒接着从口袋里摸出一张卡，放在乔梁面前：“呶，送你一张购物卡，不多，1000，算是我对你们谈朋友的支持和赞助吧。”

    【作者***】：欢迎大家关注作者微信公众号：天下亦客，可以提前预知剧情和更新变动。

