    “今夜……今夜……让我们……”

    金龙奖颁奖典礼现场，沙贝熟练的声情并茂的念开场白，冯漾在旁给他捧梗。

    毕竟冯漾是直播和综艺咖出身，没有主持过类似的典礼晚会，能拿到主持人的资格，主要是因为人气高，相关业务能力，还是要不如那些经验丰富的前辈了。

    所以这届金龙奖主持人，基本还是以沙贝为主，冯漾辅助。

    这也是很多正式场合的主持人配置，老带新，或者专业配流量，既保证主持水准，也有热度吸睛。

    所有这又得把林萧叶的脑残操作拉出来鞭鞭尸，如果他能稍微聪明一些，也不至于被骂得这么惨………

    左乐此时已经知道了外界因为《生活大爆炸》而全网炸锅的事，不过此时，他没时间去梳理此事。

    收起了手机，左乐一副两耳不闻窗外事的模样，专心观看颁奖。

    旁边的沈藤几人看到他的举动，互相交流了下眼神，心中发笑。

    他们和左乐认识的时间不短了，甚至有好几位多次和左乐一起参加金凤奖，他们很清楚的知道左乐在金凤奖时的状态，那是真的风淡云轻。

    也不能说毫不在乎，但确实情绪波动不大，甚至有时看到候山河内部人员得奖，左乐会比自己得奖还要高兴。

    所有人都知道，左乐真的在金凤奖无敌到寂寞了。

    左乐几乎得到了他在金凤溪所能拿到的一切荣誉，并且破了无数记录。

    乃至要不是年龄不够，左乐都有资格拿那座金凤奖五十多届才只颁发了7次的【终身成就奖】。

    所以左乐对于金凤奖的观感，早已趋于平常。

    反倒是今日的金龙奖，左乐还是第一参选，新鲜感很强，摆出来的姿态也比较金凤奖有一定变化。

    倒是谈不上紧张，毕竟左乐也是多年的圈内大佬，况且一些重要奖项他提前就知道没戏，不会因此在心里各种纠结期待。

    但是人生第一次参加电影奖项，左乐态度表现的挺认真，注意力也很集中，依稀有点2016年他第一次参加金凤奖的意思………

    左乐根本不知道这些人的脑补，否则肯定大呼冤枉。

    他确实对金龙奖有一些向往情怀，也不否认他现在的姿态有这部分原因，但更多的是，给楚秦面子。

    人家巴巴把他请来，也给了不少面子，于情于理，他也得给人家做脸。

    除此之外，还有一个最最最最最重要的问题，他刚才从手机里知道了之前在红毯自己和冯漾的传闻，心里只有一个字。

    危！

    危危！！

    危危危！！！

    家里的苗刀可不是摆设，老丈人每次来家都帮着保养打磨一番，左乐曾亲眼看过田颜用这把苗刀，一刀砍进木桩里大半寸。

    大半寸啊，还是木头的，这要换成他的小身板……

    田老板娘少说判个死缓。

    左乐觉得自己很有必要正襟危坐，心无二念，在镜头中表现出一种万千佳人皆是红粉骷髅，老子一心搞事业的感觉。

    与家庭和谐及小命安危相比，就是金龙奖【最佳导演】也要一边让………

    …………

    就在左乐努力飙戏之际，金龙奖的颁奖仪式也在热闹展开。

    和金凤奖先颁发幕后奖，再颁发演员奖，小奖在前，大奖在后的套路。

    金龙奖走得是一大一小绑定颁发的，即是先颁个小奖，随后再颁发个重要奖项，然后以此类推。

    这样做好的一方面，是收视爆点分布均匀，能够尽可能的吸引观众看直播。

    像金凤奖，由于先小后大的套路，很多观众都不看前面的奖项直播，看时间差不多了，才去看后边的大奖直播。

    坏的一方面，就是一大一小连续颁发，大奖很容易抢小奖的风头。

    像是一些不重要的幕后奖项，本来就没啥关注度，存在感也不强，一起扎堆出现吧，互相还有个安慰。

    但是和大奖毗邻，风头被全面碾压，连这点安慰都没了。

    还是那句话，任何的制度都有两面性，就看是怎么取舍了。

    金凤奖相对更侧重得奖者的感受，而金龙奖的办法对整体直播收视有不小帮助，哪怕左乐自己，也无法客观的评价谁好谁坏。

    但从一个影视工作者的私心来讲，他更欣赏金凤奖的做法………

    金龙奖第一组奖项就是【最佳电影音乐】和【最佳新人】。

    而这个两个奖项，《西红市首富》都入了围。

    金银龙奖的【最佳电影音乐】和金凤奖的【最佳配乐】差不太多，只不过前者更注重主题曲、插曲方面，后者更偏向插曲和配乐一些。

    而说到《西红市首富》这部电影的音乐，最著名的就是那首《卡路里》，电影上映之后就成为了网络红歌，至今还在各大短视频平台上流行。

    可惜，这首歌欢快活泼有余，缺乏一些深度，最后【最佳电影音乐】由一部香江电影拿下。

    这部电影乃是香江著名大佬的作品，请了几位港台顶级音乐人专门谱词作曲，钢琴伴奏是国内第一钢琴家，演唱的歌手是张歌神，阵容堪称豪华。

    歌也相当不错，旋律哀伤空灵，在男主牺牲的时候放出，催泪至极。

    左乐不敢说输得心服口服，但对这个奖项归属没有什么异议。

    之后的【最佳新人】，段龙没遇到什么像样的对手，轻松拿下。

    在很多人的预料当中，段龙本身在《水饺刑警》表现不错，同时也是【最佳新人】的5个入围者名气咖位最大的。

    说句难听的，像这种带有鼓励性质的【最佳某某新人奖】，往往很多时候都是选名气最大的一个，或者呼声最高的人。

    原因就是避免纠纷。

    颁给呼声或者名气最大的人，其他人声势根基不够，闹不出来事。

    可要是越过这个人颁给下面的，这位不服，搞不好就引起争议。

    所以，慢慢就有了一些潜规则，反正就是一个不大不小的鼓励奖，差不多就可以了，何苦弄出麻烦。

    当然，如果有黑马发挥的特别惊艳，足以压倒一切外部因素，那就另当别论。

    同时这个规则，也仅适用于这种鼓励性质的新人奖，像是【最佳男配】和【最佳女主】这样的奖项就不行了。

    能入围的人都有一定基础，那个也不是善茬，如果按名气和呼声大小来了，其他人肯定不服，所以得按正儿八经的真本事比。

    金龙奖和金凤奖这两个业内最高奖项，虽然不会主观的看菜下碟，但难免也会有一些影响。

    如果条件合适，他们也愿意避免一些麻烦。

    比如段龙，更比如参选【最佳新晋导演】的左乐。

    当主持人请颁奖嘉宾颁发这个奖项，在场所有人的目光都看向左乐，直播镜头更是一个劲的往他脸上怼，其他四个字已经开始准备鼓掌祝福。

    这个奖项，是本届金龙奖最没有悬念的奖项，从提名名单出现的那一刻，结局就已经剧透完毕。

    果不其然，随着颁奖嘉宾口中的“左乐”二字吐出，会场顿时掌声如雷，左乐起身双手合十，左右致意，然后上台。

    和主持人及颁奖嘉宾握手寒暄了之后，左乐拿着奖杯发表获奖感言。

    “说实话，这个奖拿的有点烫手，我一个入行这么多年的老帮菜，还跑来和一群后被竞争，有些惭愧。

    但是同时也要确确实实要感谢本届金龙奖的评委会各位评委，能让我光明正大的站在这个颁奖典礼台上，圆了我一个电影导演梦。

    同时……也出了口攒了好几年的恶气！”

    啪啪啪——

    左乐的这句话引起了会场的沸腾，掌声尖叫起哄声不断，谁也没想到左乐竟然就是重提，砸了个现挂。

    简直是刺激啊！

    不过左乐没有如他们所愿，吐槽了一句，就马上略过，正儿八经地发表标准感言，大概就是各种感谢，然后聊一下电影制作时候的感受，就乖乖下台。

    左乐的“本分”，让后台的楚秦等人长长松了口气，他们就怕这位说嗨了，弄得大家都下不来台。

    好在左乐只是简单一提，而且矛头也是暗指林萧叶，还捧了他们几句，大家的面子都没有损伤。

    而且左乐这个当事人当众表态，一定程度上也是加速了这事翻篇的速度。

    说破无毒！

    左乐这个受害者都表示过去了，外人也没必要一直拿这事逼逼，从这点上来说，左乐也是帮了金龙奖一把。

    “左导仁义啊。”

    和左乐合作愉快的楚秦，越来越想不通林萧叶的脑回路，这么厚道的一个人，他为啥非把人家给惹急了眼。

    楚秦执掌金龙奖越久，就对上一届林大主席的各种举动越是感到震惊和无语。

    他甚至怀疑，林萧叶能当上金龙奖评委会主席，不是他上位时给人下了蛊，就是他当上主席之后被人下了蛊。

    总之，这里面肯定有一个脑子有毛病的………

    ………

    段龙和左乐先后先后斩获之后，吴景的【最佳动作指导】却碰了壁。

    这点倒不奇怪，《水饺刑警》本身就是个喜剧电影，虽然有些动作戏，但幅度并不大，而且碍于题材，很多动作也基于现实，谈不上多么出彩。

    相比之下一些武侠或者古装篇，刀剑如飞，身姿飘渺，打戏自然好看又加分，吴景输了很正常。

    甚至吴景自己都料到了这点，这次根本就没来颁奖典礼现场，在某剧组赶戏。

    随后的【最佳导演】，左乐也预料之中落选，不过他格外的关注了一下金龙奖【最佳导演】的奖杯。

    和他手里的【最佳新晋导演】魔王差不多，不过整体体积更大，颜色更深，据说材质和重量也有变化。

    左乐很想亲手摸一摸，他觉得拿着肯定比自己这个奖杯更舒服………

    【最佳导演】之后，山河电影剩下的奖项就只有【最佳影片】【最佳男配】和影帝【最佳男主】。

    【最佳影片】前面说过，从未有喜剧电影折桂，所以基本没希望。

    【最佳男主】不太好说，沈藤人气够，演技没问题，咖位也勉强能越过门槛，但是《西红市首富》是喜剧电影这点是他最大弱项。

    喜剧电影在奖项争夺上劣势太大了，影帝之争虽然没有【最佳导演】和【最佳影片】这两个奖项那么惨，但也是中者寥寥。

    往前数五十二年，金龙奖获得影帝的纯喜剧电影只有三部，影后一部，获奖难度之高，在众多题材中属于前列。

    沈藤如今再电影圈虽然当红，但说到底也只是一个入圈不久的新人，想创造奇迹太难了。

    更不用说他的四个竞争对手也都不是易于之辈，随便挑出来一个，都是演艺圈响当当的人物。

    沈藤拿奖的几率连前三都挤不进去。

    哪怕一心想为喜剧电影证明的左乐，看到此景也不得不承认。

    现而今，喜剧电影的长处在于商业票房，而非奖项争夺。

    对于沈藤来说，能以喜剧电影入围金龙影帝，就已经证明了他的实力。

    做人得知足，不能什么都占。

    沈藤《夏洛特烦恼》和《西红市首富》两部电影票房大爆，成为最快的50亿票房先生。

    现在，沈藤电影圈最炙手可热的演员之一，无数电影剧本等着请他演，不知道多少电影演员对他羡慕嫉妒恨。

    他要是再纠结自己没能拿影帝，说出去怕是晚上遛弯都有人蒙麻袋打他。

    【最佳影片】没希望，【最佳男主】几率小，不过剩下的【最佳男配】，左乐和沙毅双双入围，拿下的机会不小。

    沙毅这几年虽然把事业重心放在了综艺，还开起了餐饮副业，但演员这行也没丢，每年都有新作品产出。

    金龙奖【最佳男配】对于演员来说，算是一个相当不错的荣誉。

    说起来，沙毅凭借山河剧也有过不少提名，金凤奖的【最佳男主】、【最佳男配】、【年度最具人气角色】、【最佳新人】，这些重量级的奖项他都入围过。

    可惜也不知道是福薄还是缘浅，一直没能得偿所愿，这次金龙奖，沙毅希望可以给自己的演员履历写下浓厚的一笔。

    至于左乐就更不用说了。

    作品奖、编剧奖、导演奖，他拿了无数次，但是演员奖可还是第一回。

    作为重度集邮爱好者，他很想感受一下获得演员奖是什么滋味………

