    立于我和我替身的九字真言阵法之中。

    我并未立即动手，我就给足苏年掐指印的时间，让他用出他认为的他们东夷那九字真言的最强一招。

    我必须要让他明白。

    什么是真正的，九字真言！

    苏年那边，九字真言的阵法，在他指诀变幻之中，气势变得越来越强大。他手下那些人，在配合着他，整个神道社之外的天空，都由此而风云变色，这气势，看起来还是的确非常可观的。

    这给了苏年，足够的信心。

    因为，在他看来，我这边的九字真言，除了我和我替身周身附近的气息萦绕之外，并没有多么出色力量。

    “杨慕凡，我看你们炎夏那边的九字真言，才是从我们东夷抄回去的！”

    “就那么一点点力量，也敢称法阵！”

    “也不嫌丢人！”

    “哈哈哈哈……”

    “接下来，就是你杨慕凡的死期！”

    我手指一动。

    轰！

    天空中一阵异动。

    雷声隆隆。

    乌云原本在天空中翻滚，遮天蔽日的，看起来，有种末日来临的感觉。

    可此时，却有一道道金光，很快就将那浓厚的乌云给撕裂开，将附近的大山，还有这个看起来阴森无比的神道社建筑，都给照成了金黄色。乌云之间的金光，渐渐地凝聚，形成了九个金字。

    金字震撼天地。

    这正是，炎夏真传，九子真言。

    九字真言，于天空中环形而动。

    九道金光，发出一声嗡鸣，俯冲而下，接在我和我替身这九道身影之上。

    我微微一动。

    金光铺散开来。

    我的替身也随我心意而动，立即到了九字真言，相对应的阵法位之上。

    刚才。

    苏年的阵法，看起来的确声势浩大。

    但此时，他那阵法制造出的乌云，狂风，与我这接天地之间的九字真言眼相比，实在是太过渺小了一些。

    孰强孰弱，高下立判。

    苏年看着我掌控这九字真言的威力，他那张脸，有些生疼的感觉。

    感觉像是一巴掌，抽在了上边。

    此刻。

    即便是他自己，也在怀疑。

    “难道，我掌握这九字真言，真的错了吗？”

    他在自言自语。

    我抬手。

    掐指印。

    掌心出现了一个字，临。

    旁边，其他那些替身的手上，出现了九字真言，其他八个字。

    九道金光，从天空中接在我们手上，冲着苏年和他手下那些阴阳师制造出的法阵之上，凶猛地砸了过去。苏年慌乱之余，立即让自己手下，与我的九字真言力拼，他大喊着。

    “他那九字真言，不过是声势浩大一些，大家别怕他！”

    “坚守自己心中的信念，我们东夷，才是最强大的！”

    喊完。

    九道金光已经将那边淹没。

    几个阴阳师咬着牙，与我的九字真言相抗衡。

    但是，它们的九字真言本身就不是真正的阵眼，在我炎夏的九字真言之下，完全不堪一击。

    简单的一次触碰。

    他们的九字真言法阵，就已经彻底崩溃，几个人倒飞出去。

    而其实，在此之前。

    苏年已经拔腿跑了。

    他鼓动他手下发力的时候，他自己则先退出了法阵，朝着神道社那边疯狂的跑了过去。

    金光铺散而去。

    八个阴阳师，全都被金光吞噬，撕裂，消散。

    东夷这些阴阳师掌控的九字真言法阵，完全被摧毁。

    前边去神道的台阶，一大片区域，都化成了废墟，山岩和台阶的碎片，崩的到处都是。

    我停下法阵。

    若不停，这神道社恐怕会化成灰烬。

    苏年身上，还有我要调查的事情，他不能就这么灰飞烟灭，这人，我得活捉。

    前边。

    苏年一边跑，心中一边念叨。

    “这怎么可能，就算是祖上抄错了，我们东夷的九字真言，怎么会与炎夏那边的九字真言差那么远，这不可能……”

    到此刻，他还是不愿意相信，但事实就是这样。

    苏年遁走的速度很快。

    一道虚影掠过，他就已经消失在前边的神道社之中。

    我走了进去。

    迈过前边的大门，那边是一个很大的空旷院落。

    我走到院落中间。

    很快，那边就出现了十几个身着狩衣的阴阳师，再次将我包围了起来。十几个阴阳师，手上指诀变化，很快，我发现，他们的手上，出现了一道道阴阳图，这些人用的居然是阴阳诀。

    这手法，与之前，我与杨凡第一次见面的时候，杨凡所用的阴阳诀有些类似。

    阴阳诀，我之前学过。

    对于此术，我也有我自己的理解。

    他们出手的时候。

    我并未立即动手，我想看看，他们的阴阳图，有何不同。

    十几个人一同使出阴阳阵，阴阳图完全融合在一起，那阴阳图之中，白气萦绕的一边，一道道穿着盔甲的白衣的武士，冲我拼杀而来，而黑色阴的一面，则有穿着黑色盔甲的骷髅兵，冲我拼杀而来。

    两方的势力，看起来都很凶狠。

    “杀！”

    四周这些阴阳师，全部冲着我，狰狞的大喊着。

    我看着这个，倒是感觉奇怪。

    阴阳诀的核心，是太极，太极，太极的核心是平衡。

    可这些人修炼的术法，虽然看起来像是阴阳诀，核心好像也是太极，但不管是阴面，还是阳面，都充满了杀意。

    此时。

    我的替身，已经全部收回。

    面对这些白武士和黑武士，我手一动，蛇骨剑出现在我的手中。

    蛇骨剑现在，不单单只是邪剑。

    因为有了我爷爷那把阴阳风水剑的融合，所以，就成了阴阳平衡的一把剑。所以，这把剑现在的核心，其实也是阴阳，我一手掐阴阳诀，另外一手上的指印，在快速的变化着。

    我附近刀光剑影。

    黑白两种武士，带着强悍的气势，冲着我身上，猛劈过来。

    暗处。

    苏年看着这边的情况，脸上的表情阴狠。

    “让你好好尝尝，我们东夷的十二绝阴阳阵，这十二位阴阳师，都是我们东夷的精英，十二绝阴阳阵，也是我们东夷的绝学，你这个炎夏的小子，我倒要看看，就凭你一个人，如何破我十二绝阴阳阵！”

    “我东夷国，才是这个世界上，阴阳术最强大的！”

    苏年暗自说话。

    这边。

    神道社的院落之中，我扫了四周那些阴阳师一眼。

    随即，我抬手道二字。

    “蛇骨！”

    背上，蛇骨剑一动，顿起一声嗡鸣之音。

    “阴阳剑！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

