    “不错。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    站在山脚下，享受清冷的寒风，乔修亚看着诺查丹玛斯投影出来的示意图，点头道：“看上去很好，就是不知道真的将学院建成后会如何，不过我倒是没想到，你居然已经把学院的内部的结构设计完成了。”

    老法师微微一笑，并没有说话。

    实际上，他早在近十年前就生出了要新建一所学院的念头，最近几年更是已经筹备完毕，只要等找到一处适宜的好地方就能直接开始建造了，别说是学院的内部构造图，多年的无聊之下，他甚至已经把每一间教室都规划好了不同的装饰，还有好几套备用方案。

    而与此同时，莫瑞亚也在观察这幅示意图，他同样赞同道：“确实很好，尼西埃雪山的条件非常不错，位置也很适宜。”

    “这座山基本由岩石构成，只要做好支点，日后还能向山腹内部继续挖掘扩容不少空间，不用担心日后学院规模扩大无处扩张的问题。”一边说着，他还凑近了一点，认真的看着投影道：“远离黑森林，地势也足够高，周围都是无人冰原，环境也很不错，是一个安心做研究和学习的地方……其实这么看来，符文工厂也可以放在这里。”

    老矮人似乎还有些意犹未尽，他继续说道：“这里有河，有湖，魔能浓度足够，倘若学院建起，那么还有足够的人手对工厂进行维护……的确非常合适。”

    听到莫瑞亚的建议，乔修亚在思考了一会后，也觉得这的确是个不错的选择。毕竟符文工厂，说白了只是一个半自动化的魔力炉心和一整套的生产流程，除却炉心的能量源需要考虑外，本体的占地位置并不大，在哪里都能建成，而假如和学院放在一起的话，还能依靠周边的河流修筑水车，让一部分的生产流程使用水力运作。

    毕竟魔力珍贵，有其他动力来源的情况下，还是别浪费为好，更何况假如工厂日后有了产品，更能利用河水向下游运输，简单方便。

    在大致敲定了学院的选址后，乔修亚等人又针对尼西埃雪山周边的环境商讨了一会，之后，便是干正事的时候了。

    “主人，您真的打算进这个湖里吗？”

    站在山脚处的雪湖冰层上方，莹有些担忧的说道：“我倒不是担心您的安危……但假如一不小心把周围搞塌陷怎么办？”

    少女似乎对自己的主人有点误解。

    “虽然。我去这雪湖中探索的主要原因是我的好奇心。”

    而已经做好了准备，正准备和莫瑞亚一起进入湖水中的乔修亚则是耸肩回答道：“但仍有一部分是为了勘测周围的地形——好了，你要相信你的主人，我又不是乱搞破坏的破坏狂，这次是去做正事，你就在这上面乖乖待着，等着我回来。”

    说完，他便在莹和老法师等人的注视下，和莫瑞亚一起击碎冰层，进入水中。

    先感觉到的，就是一阵彻骨冰寒。

    湖水的温度大约在零度左右，不过水分会迅的带走皮肤上的热量，所以实际感觉会更冷一些，刚刚进入水中的乔修亚现，这雪湖的水非常清澈，居然没有半点肉眼可见的杂质，似乎有一种莫名的力量无时无刻都在清扫着其中的污垢般。

    察觉到这一点，乔修亚不由得感到非常好奇，游动的度又快一筹。

    潜入到水下十几米的时候，周围就已经不透光了，身侧一片幽暗，没有任何生息，也没有任何鱼类等生命的痕迹，继续向下，更是深邃黑暗，只有水流在无声无息的涌动，扰乱人的方向感。

    越向下，水的压力就越大，水下百米的时候，已经没有了任何光和声音，只有冰冷刺骨的寒气和无尽澎湃的暗流。

    借助着生命能，乔修亚能感觉到老矮人就在他不远的旁边，并且一样都在不停的向下游动，可奇怪的是，两人明明都已经潜入水中过百米，可还是没有接触到湖底，要知道，这只不过是一处普通的雪湖而已。

    一股股隐晦的魔力从湖水的更下方传来，扰乱这两人周身的斗气，不过无论是乔修亚还是莫瑞亚，都是黄金级的战士，无论是湖水的压力还是魔力的扰动都无法真正的影响到他们。

    虽然事情的展有些出乎预料，但乔修亚还是打算继续探索，他要下潜至底部，一探究竟，而看老矮人的动作，似乎做出了和他一样的选择。

    顿时，两人便同时加游动，朝着更深处潜入而去。

    深邃的湖水中，宛如死寂一般的寂静，倘若是一般人的话，定然会被无声无光，无法辨别方位的未知黑暗催出本能的恐惧，但无论是乔修亚还是老矮人，都经历过比这种事情更加可怕几十上百倍的事情，这点小小的深水抑郁感早就不知道被他们扔到哪里去了。

    两百米，三百米，四百米……下潜的度越来越快，水中的压力也越来越大，而深度也达到了一个匪夷所思的地步，原本只是打算去水底勘测一下的两人不知不觉间就已经潜入了过五百米的距离。

    这简直不可思议！

    莫瑞亚双目直视黑暗的湖水深处，深邃的颜色，犹如深渊一般死寂和令人恐惧，他在心中感慨道：“五百米，已经算得上是无底深坑了，区区一个雪水融化产生的湖泊，怎么可能这么深！”

    而乔修亚也是同样的想法，他仔细的观察周围，但什么都没有现，至今为止他们都没有现明显的魔力波动，老矮人口中的魔力水晶矿脉仿佛并不存在一样。

    此时，他们所处的位置大约是水平面六百多米以下，湖水的最深处不知道多深，乔修亚感觉非常古怪，根据他的感觉，湖水里面并没有多少火山周边特有的有毒物质，按理而言，这里是可以繁衍生命的，他不由得想起了前世的贝尔加湖，那也是一个雪原中的巨大淡水湖，虽然冰寒，但一样有许多鱼群，可这里却没有半点生命的痕迹。

    两人还在下潜，似乎不达目的誓不罢休，但好在不久之后，战士现前方有一丝光亮。

    这光亮在黑暗的湖水深处是如此的显眼，乔修亚立刻招呼着莫瑞亚一同前去观察，在游动了几十米的距离之后，他们来到了光亮的上方。

    在亮蓝色的荧光照耀之下，他们惊喜的现，湖底就在眼前，但是两人已经下潜过六百米了，足足是之前记录的十倍还要多。

    光亮的从何而来，这并不难找，乔修亚很轻松的就找到了那亮蓝色光芒的源头，那是一块镶嵌在泥沙和沉积岩中的璀璨水晶，它的核心是一团不断旋转的蓝色漩涡，释放出明亮的蓝色光芒。

    是纯度非常高的魔力水晶！

    兴奋的握拳，老矮人转头，他在水中借着水晶的光亮和乔修亚比划道：“周围肯定还有更多的水晶。”

    战士无声的点了点头，然后便继续寻找其他的魔力水晶去了，至于莫瑞亚，则是游到了这水晶的旁边，开始更进一步的辨识起来。

    两人都是黄金战士，只要能量足够，身体已经不再需要氧气的供给，想要潜入多久都没有关系，所以他们的行动并不着急。

    不久之后，莫瑞亚突然轻咦了一声，他伸手，将水晶周围的泥沙扫开，顿时更加明亮的光芒传来，又一块水晶出现在了这个老矮人的眼前。

    “外露的水晶矿脉？不，这可是五六百米深的水底，一般的水晶矿脉也的确就是在这个深度，遇到并不奇怪，不过这块水晶是什么？”

    心中如此想到，莫瑞亚伸手，触摸着第二块水晶，他有些疑惑的想到：“不是魔力水晶，却也能散光芒，内部有着螺旋一般的花纹，而且是从未见过的特殊材质，似乎能很好的容纳能量……”

    而在一旁勘探的乔修亚也注意到了这光芒，游了回来，他看见莫瑞亚触碰的那块水晶，不由得楞了一下。

    这个，不就是阿坦尼斯曾经使用过，教会的高等奖励品，螺旋水晶吗？作为能够转换三种圣光的实用物品，乔修亚对这种东西记得很清楚、

    为什么这里会出现螺旋水晶？难道它出产于北地？

    倒也的确是有这种可能，但为什么之前从未有人现过它？

    “乔修亚。”

    就在这个时候，老矮人开口了，声波被斗气震荡，在水中传递：“这里水晶的能量，似乎被什么力量给封锁了一般，只能一点一点的外溢，依照这种度，需要很长时间才能将整片湖水魔化。”

    “无论多长时间都不奇怪，山脉存在的时间，比我们文明的时间都久远。”

    乔修亚同样开口说道，两人便在水中交谈了起来：“哪怕是需要一千年一万年，也是很正常的事情。”

    “山脉或许存在了数万年，但是这湖却不一样。”莫瑞亚表情严肃，他金色的双眼扫视着水晶旁边的沉积岩：“根据这里岩石和泥土的痕迹，这湖泊诞生，估计也就是一千多年的事情，依照这里的魔力泄露度，完全不可能魔化。”

    说着，他便将一开始现的那块亮蓝色的魔力水晶从岩石中掰了下来，水晶仍有一半还在岩石中，而另一半则在老矮人的手中，璀璨的光芒顿时就强盛了不少，在离开了这里的岩石底部后，魔力水晶的能量外溢度明显变快了好几倍。

    “周围的环境很不对劲，我去看看情况。”

    而乔修亚环视着周围的环境，他眉头皱起，并没有关注一旁正拿着魔力水晶做着各种测试的莫瑞亚，他自己上浮了一段距离，然后在手中凝聚赤色的斗气光焰。

    突如其来的高热将冰寒刺骨的雪水气化，煮沸，无可计量的气泡和强光释放，鼓荡起了强劲的水流冲击，在乔修亚精细的操纵下，这水流和光芒扫过水底，将泥沙荡开，把周围彻底照亮，显示出了一大片地域的环境。

    而一片又一片之前隐藏起来的水晶都受到了刺激，它们接连不断的出颜色各异的璀璨光芒，而这似乎产生了连锁反应，仅仅在数秒之后，整片湖底都彻底被魔力水晶的光芒点亮，七彩的虹光闪烁，将整个雪湖湖底化作为了梦幻一般的场所。

    “我的天啊……”

    看到这一幕，乔修亚却并没有为这瑰丽无比的壮观景色而感慨，反倒是深深地吸了一口凉气：“这是什么东西！？”

    他惊讶的看着湖底，由于水晶的光芒，整片湖底的形状已经明显的凸显出来了，而这，就是战士如此惊讶的原因。

    这湖底的形状，居然类似于一个手印！一个巨大无比，以魔力水晶为底的手掌印！

    这是谁的掌印？！

    (未完待续。)