    相比于方蛰的低调，玛丽莲的来华之旅格外的高调，生怕别人不知道的那种。

    来之前就给中影发了传真，表达了巅峰影业对华市场潜力的看好，提出了孵化园计划。

    讲道理，这个时代的国内，对于米国那边真是高山仰止。尤其是在影视文化娱乐这个圈子，一直以得到西方认同为荣。某导演拿了一次金棕榈，一辈子都能躺在“大导演”的功劳簿上吃喝不愁。要是能拿到奥斯卡，人生巅峰了。

    国内相关部门非常之重视玛丽莲的来华之旅，各部门紧急动员起来，准备热情的接待这个巅峰影业的CEO。巅峰影业的情报不难查到，虽然不是好莱坞六大之一，但是作为后起之秀，绝对是一批黑的不能再黑的黑马。总票房或许不算最高的，但利润率绝对是最好的。

    为了来华，玛丽莲做了充分的准备，带了一个六人团队来华。

    风衣、墨镜、大1波浪，身后一众随员，气势十足。

    这就是玛丽莲走出机场时给人的印象。

    帝都这边也很重视，部门官员和中影冷大佬亲临机场迎接，也就是做不到，不然能让车开到机场内接机。说到底，还不是六大啊，感觉就是差点意思。

    中影这边还是拉了一条横幅的，就在出口处。

    玛丽莲走上前说话的时候，态度上是做了充分功课的，态度并不倨傲，也不乏矜持。

    一番见面后，冷大佬要请玛丽莲上车，没想到她站着没动，四处张望，似乎在找什么？

    一个电话进来，玛丽莲看看号码，抱歉一声，走一边接听。

    “我看见你了，别东张西望的，不要怠慢了前来迎接的大佬们。姿态低一点，留下足够的好感，以后才好赚钱。这里跟米国不一样，利益固然也要讲，友谊更重要。”

    电话里说完就挂了，玛丽莲收起电话，面带微笑，她知道方蛰来了，只是没出面而已。

    “抱歉，久等了。”玛丽莲笑着主动说话，冷大佬等人一起往前走时，玛丽莲在位置上控制的很好，始终没有超前的意思，保持并行。

    因为要倒时差，入住酒店后有晚宴，玛丽莲尽管疲惫不堪，还是先洗个热水澡，看起来很精神的样子出席晚宴。地点就在楼下的酒店中餐厅里。

    看来今天是见不到波士了，这些官员太讨厌了，非要搞什么迎接晚宴，都没法子休息。要不是波士说了，姿态要放低一点，我根本不会出席这个狗屁的晚宴。

    心里怎么想的，千万别被波士知道，就算是心里不耐烦，脸上也要保持平静。

    玛丽莲在心里念叨着出门了，门口一干属下都在等着一起下楼。走在前面的玛丽莲，瞬间又恢复了女总裁的气势，两个大灯因为昂首挺胸，在重力的作用下幅度明显的起伏。

    下一刻玛丽莲突然站住，脸上笑容荡漾，身段摇曳着往前小步快走：“波士！我太想你了。”方蛰当着没听到她的话，指着身边的人说话：“简芳华女士，巅峰影业在华合作伙伴。”

    “你好！”两个女人异口同声，同时伸手握一下，交换了互相试探的视线。

    看起来两人都很正常，实际上玛丽莲心里很明白，眼前这个女人占了上风。她来华夏一趟的缘故，就是眼前这个女人，不然波士不可能拿出一千万来，搞这个什么孵化园计划。

    “你们这就算认识了，一起下去吧。”方蛰转身时，两只手被都被挽住了。

    “到了餐厅都别挽手，我可不想成为众矢之的。”方蛰无奈的叹息一声，很是招人恨。

    二楼餐厅的门口，冷山带着一干随员在等待，身边的秘书低声劝说：“冷总，您还是进入等吧，人到的我负责领进去。”

    冷山淡淡的看他一眼：“上面的领导很重视这次接待任务。”

    这个事情怎么说呢？他们这一代人对于米国的一切都有点迷信的意思。当然随着时间的推移，渐渐的对于米国的信任度在不断的下降，这种下降程度，在加入WTO之后开始加速，一直到次贷危机，再到一场疫情。

    两次危机，充分暴露了米帝的虚弱和无能。

    现在嘛，作为华夏电影的带头人之一，冷山对于巅峰影业主动伸出的橄榄枝，自然是看的非常重，上面的领导也是这个意思。怎么说呢，这个时间点，华夏这边对米帝还是有幻想的。还没到放弃幻想，准备斗争的时候。

    看着电梯门口的冷山，心里在想一个事情，情报显示，巅峰影业的最大的股东是个华夏人。这个人他并不熟悉，只是知道一些简单就能查到的情况。

    电梯门开，方蛰第一个走出来，冷山不认识，还以为不是等的人。没想到玛丽莲随后就跟出来了，往前走的时候，始终保持落后方蛰半步的样子。

    “冷总好，我是方蛰，四方的放，惊蛰的蛰。”方蛰主动的伸手，并自我介绍。

    随后跟上来的玛丽莲脸上带着谦卑的微笑，完全没有了出机场时的气势。

    这家伙是多牛，能把一个大洋马训成这样？冷山心里如是想，脸上露出微笑。

    “冷山，没想到传言是真的。”

    方蛰知道他的意思，笑了笑，转身介绍：“简芳华，芳华娱乐的总经理，巅峰影业在华合作伙伴。此次的孵化园计划，由简芳华女士负责项目的执行监督。”

    除了冷山之外，其他人方蛰没有认识的必要，他有这个资格。一番客气，与冷山并行往里走。入包厢落座后，冷山才从突然袭击导致微微紊乱的节奏中走出来。

    “刚才方总的意思，是简芳华女士负责项目的执行监督，此话怎讲？”

    “孵化园计划，意在帮助华夏发展商业影片，就目前华夏电影的氛围来看，多数导演还是更热衷与拍所谓的文艺片，拿到欧洲去评奖。坦白讲，这一类电影不在计划中。所以，芳华娱乐负责审核项目，并监督资金的使用。”

    方蛰很有条理的把话说清楚，冷山听完倒是松了一口气，不是干涉导演工作就行。

