    午后的阳光正好，来自大西洋的海风徐徐。

    扭约的长滩上，光着膀子只一条大裤衩子，满身花里胡哨的男人懒洋洋的卧在躺椅上，透过微眯的眼缝看着在沙滩上蹒跚迈步，不时摔上一跤打滚啃沙子的小不点。身边的椅子上，一个盘起乌黑长发的女人，抱着一个咬着奶嘴，瞪眼羡慕的看着跟那奔跑身影的另一个小不点，嘟嘟囔囔不老实的挣扎着，想要过去一起玩。

    躺着的当然是王言，抱孩子坐着的女人当然是玛莲娜。沙滩上跑的那个是大儿子西里，玛莲娜怀里抱着的是二儿子西莫。这就没什么含义了，纯粹是为了跟大儿子保持队形，尽管这边没那个讲究。本来王言是想叫西拉的，但玛莲娜非要生个女儿给用上，所以也就这么地了。

    玛莲娜生完老大，休息了三个月后，就缠着王言生孩子。一方面是她也想要有个女儿，加上王言说过儿女双全，另一方面按她说的话就是那么大的家业，孩子太少了不行，所以第二胎又生了个小子出来。

    没能生女儿的玛莲娜一点不灰心，休息了两个多月后，又缠着王言生孩子，现在又怀上了，已有三个半月。

    现在是四三年的九月中，意他利已经投降，老墨那个索里尼也已下台。现在得国和小日本左右难支，疲态尽显。即使不熟知历史的现代人，也该知战争就要结束。王言只是倒卖倒卖军火物资，没参与战争，没有影响大事件，所以不出意外的，还是四五年。毕竟最大的军火贩子是美利坚，他喝的都是汤水，卖的那点东西影响不了太多，无关大局。

    这两年的发展也算顺利，赌场在建，电影在拍，研究在搞，美刀在赚，生活舒适安心，不错。

    赌场无非就是拔一拔服务，给个良好体验；影视制作公司中都是专业的人才，钱给到位就好，他们会做的很不错；研究方面，实验室建了好几个，而且不独美利坚，战火中的欧洲他都开公司高价招募人才；至于说赚钱，不说他发战争财，其他的正行生意就没有赔的，当然税是不可能交的，他雇了一帮精英律师，除了日常的打官司之外，就研究怎么狠狠的避税。

    因为现在正是战争时候，一帮流氓赚钱赚的痛快，除了底层的小弟偶有摩擦之外，整体的大环境是相当不错的。莱奥掌控的那些产业，做的是蒸蒸日上。

    他的精兵政策也在实行，到现在也没停。经过两年时间手下已经发展到了一百多人，这些人中有战场下来的，有流氓杀手，都是刀头舔血的，被拿捏之后收入麾下。他弄了个安保公司，让这些人入职，享受各种福利待遇。他甚至还在郊区买地正在建设体育馆，到时候专供他们训练用。

    至于柯里昂家族，得益于王言的帮助，这两年闷声发大财，使得其本就甩开其他家族的实力更进一步。老柯里昂是有智慧的，他知道家族继续那般下去难得长久。这两年开拓人脉资源，借着这股劲，正在着手默默的清理家族‘事业’，也就是那些灰产、黑产。彻底摒弃、脱离流氓队伍，向着更光鲜的上流靠拢，努力让家族洗白成为资本家。

    所以最近两年的时间可以看到，归属于柯里昂家族的手下开始有些躁动，那是老柯里昂渐渐放权的结果。他在有意识的保留部分精锐，剩下的人都向他手下两个头领分散，也正在逐步的将那些灰产、黑产转交给他们。

    之所以手下躁动，主要是因为柯里昂家族的两个跟着老柯里昂打江山的头领太过短视，还是老派的想法，不懂得收敛。当然这也可以理解，毕竟他们有着辉煌的过去，他们赤手空拳在美利坚的金融中心，在扭约打下了一块大大的地盘，将他们的大哥，老柯里昂，捧上了美利坚流氓魁首的至高宝座，他们是骄傲的。

    老柯里昂当然知道这些，但虽然他嘴上说着什么友谊、朋友这个那个的，但都是出来混的，怎么会真的相信那些，真的是冷漠的不能再冷漠。他的目的只是将黑色剥离出柯里昂家族，至于那些人的死活他不会在意。

    就好像他的明星教子，一个风靡美利坚的歌手叫什么方坦的，是老柯里昂一手将他捧上去的。但最大的盗版商就是柯里昂家族的，无关教父、教子，因为能给他带来利益。现在他的首要利益是洗白自己，那些过往的黑，他不亲自动手弄死那些人都是仁慈了，这种缓缓剥离，任其自生自灭是最好的。

    当然，老柯里昂的智慧不止于他的识时务、有远见，更在于他会看人。自从有了强身丸这一上层交易的利器，对于将其牢牢掌握手中的王言，他自然是更上心的。

    那王某人混了好几百年了，当流氓的时间少说一半，另外那一半也不过是伪装的流氓而已，那人中龙凤的光芒是掩饰不住的。老柯里昂觉得这个跟他大儿子差不多年纪的年轻人，是个不世出的人杰。

    他暗戳戳的观察着王言的一举一动，包括全球范围内各种注册公司，各种的不知名法人，包括建实验室招揽人才，包括做建筑，做国际贸易等等等等。他发现王言跟他一般小心翼翼，发现所有的一切都无法跟王言扯上关系。这点他当然理解，外来的族裔在美利坚立足有多难他是知道的。而不同肤色面貌的王言只会更难，他也可以想见。但就是这样，他才佩服，因为王言势力膨胀的很快，而别人却没有看到，甚至不知道幕后是王言。

    他跟他的军师占科一起，没事的时候就研究王言的举动，最后得出结论，王言从来没想要做黑手党，从来都是白的。在意他利没有留下任何足迹，在美利坚走的是他的关系，至于钱财来源，任职于一家商业咨询公司，开了还算可观的薪水。而那家咨询公司，他当然很熟，他买的药都是跟那家公司合作的赠品。

    他开始分析王言的布局，开始深入调查王言所插足的行业，然后，智慧的他开始跟投。毕竟他也不差钱，跟的起。王言参与国际贸易，搞房地产，种地，他也上。王言建实验室搞研究，他虽然不知道到底在研究什么，但他也让人搞研究，就研究所需要的东西。王言找了一大堆精英律师，满世界的注册公司，避税，他也跟着来……就不差钱，就跟……

    这些事王言当然知道，毕竟他不可能完全信任谁，该关注要关注，苗头不对要及时止损灭了柯里昂家族。对于柯里昂家族的举动，他看的是一清二楚。这玩意儿当然也不能说是老柯里昂抄袭他，毕竟正常公司发展大了，也会多元化。

    他还是很喜欢老柯里昂的远见、智慧，他们确实没有利益冲突。而且老柯里昂也不信任美利坚政府，尽管他有许多政客朋友。王言也不喜欢，他也有很多政客朋友，甚至军方的关系他也非常硬，都是拿美刀加上强身丸一起问出来的。

    他的帝国壮大，那么就不得不说一说居功甚伟的强身丸。经过两年多的研究，强身丸的产量又上一层，达到了每个月稳定三十五瓶，价格是达到了六万一瓶。经过这两年老柯里昂的不懈努力，加上他派人送出去的，真正上流的人即使没吃过，却也都听过了。理所当然的，他走入了所有人的视野中。

    虽然对于他是一个东方人不屑一顾，但对于其手中掌握的配方却是垂涎三尺。高层看到下层人掌握了不得的东西，第一反应绝对不是合作，而是要拥有，要威逼利诱的强买。

    但当一个大资本的掌舵人，一位国会议员相继死亡，随着三十多位议员、资本家发声之后，很完美的消弭了这个小风波，并且理所当然的涨到了六万一瓶，还买不到。

    接下来收集资金，专门用以改良研究强身丸，以及细胞、基因、寿命等研究，即长生。

    至于说暴露自己的问题，对王言来说当然不是问题，只有好处，毕竟都是保护伞么。只要别人不能破解强身丸，那么他就能一直如此，但显而易见的，谁也不好使。他只要逐年适当提高产量，不断的提高这帮人的预期，避免有人破罐子破摔，整个我吃不上那就谁也别吃，就好。

    到了现在这个地步，柯里昂家族是不可能再每个月弄三十瓶的，他们惹不起那么多人，只有王言这个所有者承受压力。当然王言是从来都是一个很好的朋友，每个月他都会给柯里昂家族五瓶，价格是十万，这已经是套上人情的价格了。而现在求购的价格，已经达到二十万，到了这个价格众人都默契没有在哄抬物价，算是暂时标定了价格。

    当然以后必定还是会涨的，毕竟又不是只有美利坚有有钱人，随着上层社会的传播，终会使得世界上的有钱人都知道。

    过程中王言收获保护伞，还收获数目不菲的美刀，真是好的不能再好的大好事……

    “爸爸，我们去堆城堡吧。”西里自己滚够了，屁颠颠的爬到亲爹身上，对着一边几个月大懵懂的弟弟做了个鬼脸，邀请亲爹一起玩耍。

    “走着。”听到儿子的话，王言一下坐起：“去拿你的盆，还有小铲子过来。”

    西里开心的大叫，而后爬下去，兴奋的摔了两个跟头跑回到院子里，找他的外公帮着翻东西，拖着他的家伙什回来，磕磕绊绊的跑到海边跟等在那里的亲爹玩耍起来。

    这两个孩子都是典型的混血特征，中西结合的典范，以王言的审美来说，无论是在东方还是西方，都叫英俊了。当然这主要还是玛莲娜的功劳，更主要可能还是系统活爹帮忙。生了这么多孩子，王言也发现了系统活爹的作用，会综合男女两方的优势赋予给孩子。毕竟王言这些年看上的女人就没有磕碜的，生的孩子可是没有一个随了他的平凡长相，都是俊男靓女。

    至于更深一层的，孩子到底还是不是算他的……干活的是他，出力的也是他，活爹只是调整了一些遗传方面的东西而已，不想就对了……

    而孩子的教育方面，老子是华夏人，儿子也要会的，不管用不用的上。不过孩子年龄小就这点好，在语言环境中学习非常快。他们家里这语言还是比较复杂的，他是说汉语，玛莲娜则是说意他利语，还是西西里的方言，而他们生活在美利坚，要说英语，老爷子还是拉丁语的老师，虽然没强迫孩子学，但天天听着好几种语言来回说，倒是自然而然的都懂点。总的来说，孩子挺累。

    至于以后的学习生活，肯定是要上学的。知道亲爹是华人，受到歧视是一定的，但作为亲爹，王言会教他们怎么才能成为一个强者。虽然他不是很在意，但这一次他确实可以又一次的看到小时迷恋父母怀抱的小不点，是怎么成为许久不见父母一面的成年人……

    “爸爸，这一次我们堆一个大的好不好。”西里憧憬的看着亲爹。

    “西里，不管我们堆的多大，他总是会被海浪卷走。我们的努力，终将徒劳无功。”

    “是的，爸爸。”小不点西里认真的点着小脑袋，他倔强瞪着眼，连话说的都是磕磕绊绊，却很大声：“可是我们下一次还会做的更大！”

    王言哈哈一笑：“你说的没错，西里，我们要做的更大。”

    小孩子总是四六不懂的时候不知天高地厚的雄心万丈，幸而他有个好爹，以后也可以不知天高地厚的雄心万丈，生来就是强者。

    老二西莫哭唧唧的看着亲爹和哥哥在那玩沙子，用力伸手薅着亲妈衣服，咿咿呀呀的比划着要过去。

    “好了，西莫，这就过去，快放开妈妈，要不然妈妈给你带回房间里自己玩了。”一身母性光辉的玛莲娜絮絮叨叨的抱着孩子到也俩面前，转着圈的看他们忙乎。老二滋哇乱叫的伸手比划，好像是在指点……

    东岸见不到日落，四口人连带着肚子里的在外面玩到余晖渐没，这才收拾东西回到别墅中做起了晚饭，一家人热热闹闹的吃着。

    现在老丈人也习惯了，跟王言也不犯事了。鉴于此，王言还尝试着给治了一下耳朵，是听觉神经加上硬件的一点小毛病，造成的听力障碍，算是疑难杂症了。又是针灸又是吃药的，用了小一年的时间才算是恢复。

    一家人吃过饭，日常的各干的各的。王言坐在沙发上看书，老丈人在大鱼缸那里看他养的鱼，西里活跃的嗷嗷叫着到处蹦跶，老二躺在婴儿车上目不转睛的看着哥哥到处跑，玛莲娜则是一边看着孩子，一边准备衣服。现在医疗技术还没有后来发达，不能看出怀的是男孩还是女孩，所以玛莲娜还要再做衣服，两手准备。

    王言是中医大师，当然他看不出是男是女，但是凭着多年经验加上他的超高感知能力，可以断定玛莲娜这一次怀的是双胞胎。剩下的就是配对了，有姑娘的概率还是很大的。

    说实话，王言对于要这么多孩子还是比较不喜欢的，要是多个女人他就不说啥了，但现在就玛莲娜一个，连着怀了三年，他是有点不喜的。但玛莲娜想生，那他也不反对，家族大了也好，热闹么。

    正在家庭温馨中，楼上书房中传来电话铃声，王言随手放下书，上楼去接电话。他自然也是跟维托·柯里昂一个样，这个电话是用别人的名字，别的地址办的，为的就是防追踪、监听，客厅中的电话才是他们的，一年用不上两次的那种。

    看着屁颠颠跟上来的儿子，王言微微一笑，随即接起了其中的一部响个不停的电话：“喂？”

    “嗯，他怎么说？”

    “好，你做的不错，给他一笔钱，让他换一个地方生活，就这样。”

    随即王言抱起瞎摸索的大儿子逗弄着下了楼，继续玩耍。至于一边的玛莲娜，一点动静没有，只是不时的看看身边的老二，再看看一边的爷仨，漏出温婉的微笑。

    王言嘴角微扬，让大儿子继续折腾，他自己继续看书。

    刚才的来电是有关西西里的，现在意他利投降了，那么理所当然，意他利战败被俘的士兵也该放出来了。所以，玛莲娜的前夫，安东诺·斯科迪亚中尉，回到了他的家乡。

    西西里差不多被盟军整个的轰了一遍，哪里都是断壁残垣，都是流着泪收拾新家园，送别死难亲人的无辜民众。但与此同时，他们未尝没有轻松之感。因为不用在整日担惊受怕，虽不富裕，但安全就好。

    一脸小破车停在被炸的不成样的锡拉库萨，背着破旧包裹，穿着破烂大衣，空着的一条袖子随着地中海的微风飘摇，安东诺站在这断壁残垣中，还手四顾，试图将记忆中曾经的镇子主观带入到现在来。想着战争带来的伤害，感受着随风飘摇的袖子，他叹了口气，用另一只健全的手将空荡的袖子塞到兜里，向着家的方向走去。

    他想要尽快见到他美丽的妻子玛莲娜，那是他这几年坚持下来的最大动力。但同时，他的内心也非常惭愧，因为他没能在战场上立功，没能赚钱，结果还没了一条手臂。他无数次跟玛莲娜描绘过以后的好日子，但现在但情况显而易见，他食言了，他失败的彻彻底底。

    就这么心情复杂的穿过阵子，途中人们的私语他只当没听见。因为他已经习惯了，毕竟他娶了镇子上最美丽的明珠，男人嫉妒，女人说风凉话，不是很正常。娶了玛莲娜，是他这辈子最大的骄傲。

    经过三年时间，当初对玛莲娜爱慕难舍的半大小子雷纳多，叼着烟蹬着自行车快速的行在断壁残垣中，看着迎面走来的安东诺愣了一下，似乎是在哪里见过。赶紧的停下了脚步，回头看着那背影，努力回想。

    “这不是玛莲娜的丈夫，安东诺·斯科迪亚吗？他不是死了吗？”

    “玛莲娜都跟着唐·科雷亚去美利坚了，你说他知道后会怎么样？”

    “你疯了？不要乱说，快收拾东西！”

    是一旁收拾东西的妇人提醒了雷纳多，让他又一次难以抑制的想起了那个无数次让他午夜梦回的美丽女人，当即慢慢的骑车跟在身后……

    安东诺一路穿过城镇，走在海边的那条土路上，向着家的方向走去。脑中不断的想着与他的妻子重逢，到底是一副怎样的画面。她有像他想她那般想他吗？她会失望吗？她会哭吗？他该怎么安慰？就这么乱七八糟的胡思乱想着。

    后边跟了许久的雷纳多有心想要提醒，但他不敢。最近这几年，科雷亚家族的势力在西西里发展的更强了，他们威名赫赫，凶名在外，没有人敢瞎说。

    雷纳多忍着内心的纠结，眼睁睁的看着安东诺走到两边都是难民，只有那幢房子面前干干净净的属于玛莲娜和安东诺的家门口，眼睁睁的看着他敲响了门，眼睁睁的看着从里面走出一个孔武有力的壮汉愣了一下，随即客气的将他请进了屋子里。

    小头目给安东诺倒了一杯酒：“斯科迪亚先生，我不得不告诉你实情，但我希望你能保持冷静。”

    安东诺克制住爆发的想法，点了点头：“你说。”

    “两年多以前，你的死讯传来……”小头目将实情从头到尾的说了一遍之后，道：“现在，她去了美利坚，她过的很好，不应该因为你的消息影响了她的好心情，你说是吗，斯科迪亚先生？”

    安东诺沉默良久，他能分清真假，面前的黑手党成员肯定不会骗他，因为没有必要。就这么想，偶尔喝一口酒。

    小头目也不打扰，甚至耐心的给他倒着酒。

    直到喝了大半瓶，安东诺问：“她现在的生活怎么样？你知道的，我不是想听她很好。”

    “具体的我也不清楚，只是听那边回来的兄弟说，他们住在扭约海边的别墅，是富人区。她生了两个孩子，都是男孩，再多的我就不清楚了。你知道吗，当初我也可以去的，该死的，我为什么不报名？”小头目懊恼的发了一通牢骚，拍着他的肩膀：“我觉得你还是不要有小心思的好，真的，我不骗你，她生活真的很好。而你现在这个样子，不说能不能让她幸福，惹怒我们的后果你也承受不起。”

    安东诺用健全的胳膊使劲挥开小头目的手，红眼盯着他：“听着，我不会找事，不会打扰玛莲娜，但那不是因为你的威胁。你们是一群没卵蛋的懦夫，是欺负自己人的无耻蛀虫，我不怕你们。我只是想让玛莲娜过的更好，我是一个本该死了人，不该打扰她的好生活罢了。”

    说罢，提着他的破行李起身就要走人。

    小头目无趣的摇了摇头：“嗨，斯科迪亚先生，你现在还不能走。”随着他的说话声，一边的三个小弟默默的围了上来。

    安东诺把行李扔在地上，屈身弓步，健全的手臂抬起：“想杀我？来啊！看看谁厉害，我跟你们拼了。”说完就要上去干。

    小头目无奈的摆了摆手，三个小弟瞬间欺身而上，直接将暴走的安东诺按在了地上。

    蹲下身看着挣扎的安东诺，小头目缓缓说道：“不要着急，斯科迪亚先生，我们并无恶意。但是你的事情我们无权做主，所以，我们要联系一下美利坚那边，然后才能决定你的最终归宿，明白么？不过你大可以放心，我们虽然是黑手党，但也不会乱杀无辜。你已经明确说明了不会打扰玛莲娜女士的平静生活，我想你也不会有事的，所以需要你耐心的在这里等上一段时间。”

    说完，也不管安东诺是什么反应，直接让手下三个小弟给他绑了，而后紧急联系美利坚……

    王言想着手下说的经过，还算可以。如今到了这里，感受过此地生活之后，可以说以后很少有机会回锡拉库萨了。可能也就是到老了，或者哪一天玛莲娜心血来潮想要回去看看海边的那幢他们相识的，有着美好曾经的房子才会回去。

    既然安东诺懂事，那么也没有必要非得弄死，不让他在锡拉库萨出现就好。给点钱打发一下，找个小地方娶妻生子，不也挺好么。

    随着时间过去，这件事也就慢慢消弭了。即使人们八卦，也只是在家里无聊时说起，绝对没有人敢在外面大嘴巴。

    科雷亚家族，是锡拉库萨乃至整个西西里东岸，真正的土皇帝，上上下下都是他们的人。而且或明或暗的，拿捏着其他家族，是明面上的巨无霸，暗地里的西西里无冕之王。

    看着认真给未出世孩子做衣服的玛莲娜，王言淡淡一笑，起身上前抱起了对世界好奇，却行动无力的老二，满屋子的跟着大儿子一起折腾，别墅中尽是欢声笑语……

