    此时，位于草原边一眼望不到头的森林之中。

    正有一队长着长耳朵的士兵在集结，此时的一个哨兵则是站在一个树枝上看着远处的草原。

    “人类是如何绕过我们的防线，跟魔龙山脉的封锁。生活在这里的部落，都基本上忘记了人类的贪婪。”

    “但是毁灭我们这几个村庄的都是那条天灾级别的巨龙，并不是那些人类做的。”

    “开什么玩笑，我们的被人类补奴队抓过去的还少。”

    “女王没有让我们直接攻击，而且这些人类感觉好邪乎。那些会高速移动的箱子”

    就在下方的指挥所内部，一群指挥官则是激烈的争吵着。在接收到恶龙袭击以及人类出现在他们大后方森林的消息之后。

    这些人也是迅速带着最精锐的王庭卫队，誓要将人类赶出龙源草原。但是刚到这里就被泼了一头冷水，因为他们发现这些人的魔导器实在是太夸张了。

    高速行驶的盒子，以及可以超远距离释放精确魔法弹的铁棍。让他们直接僵在了原地，这些装备比跟他们打了几千年的帝国还要夸张。

    此时所有人的理智都在告诉他们不能打，绝对不能打。虽然他们队伍里边也是有着魔法师的存在，但是这样的魔法师跟人家对波除了死似乎没有其他的方法了。

    “要不要调动魔法师团，来这里放一个群体咏唱禁咒。”

    但是就在这个时候，也是有人忍不住提出了一个怪异的名词。

    “你疯了，那是需要整个魔导师团。透支魔力才能够使用的最终决战，用完了基本上百年之内都没有办法恢复了。”

    “报告，他们派出了飞行魔导器将一个角带了过来。等等，那个是黑色死神。我的天啊，他们把那玩意杀了。”

    就在一群人争吵的过程之中，一架直升机吊着一个几米高的角扔到了草原边缘。此时整个森林里边的部队，都伴随着这个蕴含着雷元素的巨角出现。而传来了一阵阵骚动。

    这个角他们是在是太熟悉了，尤其是靠近草原的村落的战士。一个个都露出了恐惧的神色，他们可是记得曾经这条代表着死亡的蛇。

    就在一百多年前，这里曾经爆发了一场旱灾。无数的魔兽不要命的冲到了森林里边，其中最可怕的就是这条巨蟒。头上的黑角可以召唤比顶尖魔法师还要可怕的黑雷，坚硬的身躯哪怕是动用了猎龙弩都没有效果。

    可以说他们精心构建的防线，全部都是被这条黑蛇给撕开了。所以这条蛇，已经成了精灵之中不可碰触的代名词。

    在场的很多人都是经历过那场战斗，所以此时的士兵们一个个都用着恐惧的眼神看着草原上如同垃圾被扔下来的东西。也就是说这些人类之中，一定有着可怕的魔法师或者是骑士。这种存在一个人都可以毁灭掉整个军队，只不过目前只存在与传说之中。

    此时之前还在争吵的将军们，一个个大眼瞪小眼......

    打，不可能打了。

    能消灭黑色死神，他们就是一起上。也只是送菜的份，而且一旁的山脉里边还有一只发情的龙。也就在生产的时候，巨龙才需要来到山下捕食。闹得动静太大了，对于他们来说可是灭顶之灾。

    毕竟巨龙的火焰，足够将保护他们的毒素给蒸发掉。

    “立刻汇报给王庭，这些人类的来历非常的神秘。”

    看到这里这些将领们也是果断的把皮球踢了出去，在这个时候一群人也是让部队的魔法师帮忙，将这个信息通过魔法道具传送了出去。

    ......

    “他们看来安静了不少，有谁能去跟他们谈一下。”

    透过无人机看着下边的状况，指挥室里边一群人都在头疼。虽然是精灵，但是在他们的眼里。这种装备就跟原始人差不多，但是这里是魔法的世界。没有人知道这个世界的武器上限在哪里，所以处于谨慎的考虑没有人想要跟他们打。

    “要不我去吧......”

    听到这里苏夏的嘴角抽搐了一下，随后忍不住吐槽了一句。

    “谈判，你要怎么谈。”

    “很简单对着他们说你们已经被被我们的火力锁定了，给你们两个选择。第一个向我们投降，第二个放下武器。”

    “你这跟宣战差不多，先凉他们一段时间吧。”

    听到苏夏的话后，整个指挥室的人都一头黑线。

    但是很可惜除了苏夏以外，没人会他们的语言。

    “要不让那个幸存者过去看看，反正她就是一个普通的村民应该也不会弄出什么大乱子来。”

    说着苏夏也是想到了那个精灵妹子，不得不说长得还是蛮漂亮的。碧蓝色的大眼睛，长长的耳朵，还有那翠绿色的头发看起来完全就是一种异域的风情。

    “等她精神稳定一点再说吧，这里还有个好消息。就在那条巨龙栖息的山上，我们的无人机发现不少露天的铁矿石。只是那里离我们这太远了，而且过于危险没有办法开发的。”

    无奈的摇了摇头，苏强也没有啥好办法。现在才组装出来了一架武装直升机，还需要几架才有把握的。

    顺便一提那片龙鳞的分析结果也是出来了，是一种从来没有见到过的钙化物。非常的轻便不说，而且硬度非常的强。

    所以根据龙鳞，化学组们正在研究一种可以腐蚀掉龙鳞的化学飞弹。至于作战部，也是再根据手头的资料，来制定作战计划了。

    ......

    至于苏夏此时也是收到了通知，来到了精灵苏妮的房间。如今镇静剂的效果也差不多快要过去了，作为唯一一个能跟她交流的人。这个时候只能让苏妮在场看着了，但是很快少女眼皮就颤抖了起来。

    “怎么样，要不要吃块苹果。”

    看着穿着病号服猛地做起来的少女，苏夏将一块苹果递给了他。

    根据研究带回来的尸体，以及那些野草发现。这些精灵们都是以水果为食，所以基地里边也是给她准备了各式各样的水果。只是不知道地球的水果，合不合他们的口味。

