    当天晚上，萧承炎进了宫，有了许愿铃的帮忙，他非常顺利进了宫，熟门熟路到了紫宸殿，没有任何人发现他的行踪。

    紫宸殿内室非常安静，所有的宫人都在外面，房间里面没有一个人，里面静悄悄的，龙床外面的纱帐全部都放了下来，透过明黄色的纱帐，萧承炎看到躺在床上的萧非墨。

    他双目紧闭，完全陷入昏迷中。

    萧承炎藏在袖中的双拳紧紧的握着，萧非墨，你也有今天，不属于你的东西，即便你拿去了也守不住。

    想到这些，萧承炎嘴角扬起一抹冷笑。

    萧承炎走到床边，许愿铃打量着床上的萧非墨，看到他眉头有一点若有若无的黑气。

    “皇上，萧非墨是被怨灵缠身了。”

    萧承炎一愣，很快就想起许愿铃之前的安排，“就是你放在凤轻盈身边的怨灵？”

    “对。”

    “她不是没有作为吗？”

    若是许愿铃不提起，萧承炎已经彻底忘了这事。

    “如今看来她还是有作为的，把她找来问问便知。”

    许愿铃话音刚落，陈三娘就现身了，她飘着半空中，只是一个若隐若现的影子，“找我有什么事情？”

    许愿铃原本养了不少怨灵，陈三娘是里面最强的，慢慢的吞噬掉了其他的怨灵，她和许愿铃并不熟，也不算是许愿铃的人。

    “陈三娘，你怎么会在这里？”

    “萧非墨很懂女人的心思，不但凤轻盈对他死心塌地，漠北的大妃暗中助他，就连那颗鲛珠都愿意为了救他舍命，我用尽各自法子，凤轻盈依然执迷不悟，我只能趁着萧非墨体弱的时候对他下手了，奈何萧非墨并不好对付，我没法马上一次取他性命，便每天吸取他的精气，如今他气息越来越弱，已经快断气了。”

    陈三娘语气非常得意。

    “三娘，你做的很好，像他这样的男人确实该死。”

    陈三娘语气带着浓浓的恨意，“萧非墨只会利用女人替他卖命，这样的男人死有余辜。”

    许愿铃知道陈三娘非常不喜欢男人，并未怀疑她的话。

    倒是萧承炎心有疑惑，“你在凤轻盈身边这么久，为何一直没有动手？”

    “凤轻盈看似强悍，却非常傻，为了那个男人什么都愿意做，对他的心深信不疑，这和当年的我实在是太像了，我想让她回头，不想眼看着一个傻女人变成下一个我。”

    陈三娘叹息一声，“可惜这个女人太过执迷不悟，根本就听不进去任何话。”

    凤轻盈对萧非墨确实也极好，萧承炎也没有再怀疑陈三娘的话，只是催着许愿铃，“快点动手吧！不要再耽搁了。”

    “你们想做什么，他的精气被我吸的差不多了，最多也就撑到明天了，这个男人的命是我的，谁也别和我抢。”

    陈三娘警觉的盯着萧承炎，生怕他也会动手。

    许愿铃示意萧承炎去摸萧非墨的脉搏，亲自查看萧非墨的情况，果然如陈三娘说的那样，他的精气都被吸的差不多了，已经只剩下最后一口气，确实活不了多久。

    “三娘，萧非墨的命的确是你的，我另有计划，你把他带走吧！他由你处置。”

    “你有何计划？”

    陈三娘问道。

    许愿铃并未回答陈三娘，只让她把萧非墨带走。

    陈三娘只在意萧非墨的死活，也没有多问，附身在萧非墨身上之后，起身离开了房间。

    萧承炎有些不满许愿铃放走了萧非墨，“朕要亲自杀了他。”

    “一个将死的人何必再计较，如此还会招惹三娘，到时候又会节外生枝，如今是紧要关头，不要误了大事。”

    许愿铃对萧承炎已经有些不满。

    他虽然觉得遗憾，但想想此行的目的，硬生生把那些遗憾憋了回去，眼下他们最重要的的确是拿回帝位。

    “皇上，你躺到床上去，我们这就开始了。”

    萧承炎没有多说什么，直接躺在床上。

    许愿铃口中念念有词，紧接着开始施法。

    一团黑气从萧承炎眉心冒了出来，开始笼罩在他身上，萧承炎似乎非常痛苦，脸上的皮肤仿佛被强行剥离下来。

    他想喊叫，奈何喉咙像是被堵了一团东西，什么声音都发不出来，只有豆大的汗珠不断往下滴落。

    “皇上，你要拿回帝位就要忍住。”

    感觉到萧承炎手上的青筋全部都爆了出来，许愿铃冷冷的提醒道。

    凤轻盈忽然无声无息的进了房间，看到凤轻盈，萧承炎有些慌了，她怎么会进来！

    “不要分神，马上就好了。”

    许愿铃这个时候别无选择，若是强行停手，萧承炎会没命，他也会元气大伤。

    反正凤轻盈只是一个凡人，他还能抵挡一下，最多也就伤萧承炎，最后它也能脱身。

    只要再坚持一会儿便好。

    凤轻盈手中藏着那把匕首，那是武神给她的匕首，武神说过，她必须一击而中，不然不会再有第二次机会。

    她握紧了匕首，心中还是紧张的，害怕没法一击而中。

    但她必须镇定，把握好着唯一的机会。

    她在脑子里面演练着该如何动手，运用内力，快步到了床边，没有一句废话，抬起手往萧承炎的眉心刺了下去。

    她的手法又快又准，察觉到她的意图，在许愿铃的控制下，萧承炎动了一下身子，眼看着就要避开，忽然陈三娘缠住了萧承炎。

    凤轻盈没有发愣，迅速朝着萧承炎的眉心刺了下去，力道非常大。

    “啊……”

    萧承炎大喊出声，一掌打在陈三娘身上，有浓浓的黑气穿过陈三娘的身体，让她飞了出去。

    凤轻盈迅速避开了，一大股黑气不断从萧承炎眉心冒了出来，那痛苦的声音并非他发出来的，而是许愿铃。

    凤轻盈在一旁冷眼瞧着，许愿铃恨恨大喊道，“武神，你真是愚蠢，为什么要帮凡人，明明只有我才能救你。”

    “城隍庙挺好的，谁说我要离开了。”

    武神懒懒的声音响起。

    “皇后娘娘，干得漂亮。”

    “多谢前辈。”

    武神的声音已经消失不见了。

    许愿铃的喊声越来越微弱，黑气也越来越淡，直到完全消失不见。

    萧承炎受了重伤，并没有死，他眼中依然有浓浓的杀气和不甘，死死的盯着陈三娘，“你居然敢骗朕。”

    “你才是我见过最丧心病狂的男人，我怎会帮你，这一切都是你咎由自取。”

    陈三娘轻蔑回了一句。

