    家老是哪位，绪方当然知道。

    只要是智力正常的广濑藩武士，没有一人是不知道他们广濑藩的家老是谁的。

    刚把“家老”这个名词扔进脑海中，“仓永左卫门”这个名字便瞬间从脑海中跳出来。

    听完半兵卫刚才的那番无异于晴天霹雳的话语后，绪方的表情也和身旁的三上一样，瞪圆了双眼，满面惊愕。

    “明天早上就举行祭神比试？！”绪方不敢相信自己的耳朵。

    绪方、三上、半兵卫3人的谈话声，吸引了道场内其余的师兄弟们。

    道场内的其余人怀揣着好奇心围靠过来，然后得知祭神比试竟然要提前后，纷纷倒吸着凉气。

    “师傅！”一旁的三上再次急声道，“怎么会这样？这也太突然了吧？家老大人为何无端端把今年的祭神比试提前了？”

    “我也不知道……”半兵卫沉着嗓子，摇了摇头。

    半兵卫把他刚才收到仓永的召见的全过程，向众人简单地复述了一遍。

    刚才，半兵卫与石川剑馆的馆主石川兵马双双收到了仓永的召见。

    二人怀揣着满腔的疑惑进到仓永的府邸、在仓永房间内的榻榻米上刚坐定，仓永便直截了当地朝二人说道：

    “把祭神比试提前！提前到明天早上！”

    听到仓永的这句话后，不论是半兵卫还是兵马，都足足呆愣了好一会后，才渐渐恢复了神智。

    恢复神智的下一瞬间，二人便急声询问着仓永为何下达如此突然的命令。

    然而仓永似乎并没有向二人解释的意愿。

    仅仅只是粗暴地斥责了二人一句“别问这么多”后，便让二人下去准备明天早上就要进行的祭神比试……

    听完半兵卫对他刚才的遭遇的概述后，绪方抬手揉了揉自己的额头，随后苦笑道：

    “家老大人何时对祭神比试这么感兴趣了……”

    在绪方的记忆中，他们广濑藩的家老仓永，一直以来似乎都对他们的祭神比试性质缺缺。

    自祭神比试创办至今，仓永就没来观赛过一次。

    绪方怎么也想不透——仓永为何突然就对他们的祭神比试感兴趣了？而且还直接把祭神比试的举办时间提前，直接提前到第二日的早晨。

    “怎么会这样……”一旁的三上脸色难看，“时间实在是太紧了……”

    不仅仅是三上的脸色难看。

    此次祭神比试的参赛者——绪方的脸色也同样难看。

    他默默地召唤出了他的个人属性界面。

    目前的个人等级为——LV10（540/900）

    榊原一刀流等级：6段（560/1500）

    无我二刀流等级：1段（180/300）

    望着自己的个人界面，绪方那本来就已经挺难看的脸色，现在变得更加难看了。

    祭神比试的提前，让绪方的计划完全被打乱了。

    绪方原先的计划很简单——趁着距离祭神比试开始还有差不多1个月的时间，用这1个月的时间疯狂地修炼，尽可能地多攒取些技能点，争取在祭神比试开始前，把自己的个人属性值与剑技等级提高。

    可谁知现在家老一声令下，把祭神比试提前，绪方的计划瞬间就被打乱了。

    目前升级所需经验值最少的，便是无我二刀流。

    只需120点经验值，无我二刀流的等级便能从1段升为2段。

    然而——绪方现在已经没有时间再来获取这120点的经验值了。

    今日，绪方已经与三上切磋了许多场。

    身体已经累了，四肢都感觉有些软软的了。

    绪方今日已经无力再与人较量。

    如果绪方咬紧牙关，强迫着已经疲惫的自己于今日继续与人切磋的话，说不定会弄伤自己，或让自己的身体累过头，影响到明天祭神比试的进行。

    至于向仓永提议把祭神比试的举行时间延后——这样的计划也是肯定不行的。

    仓永在广濑藩可是一人之下、万人之上的存在。

    像绪方他们这样的小角色，哪敢去忤逆家老的命令？

    所以……祭神比试的时间，已经不可能再更改了……注定要在明日早上就举行。

    “……绪方。”半兵卫用迟疑的语气，朝绪方问道，“你……怎么打算？”

    “……还能怎么打算？”绪方咬了咬牙，“……明天早上就明天早上吧！”

    “就在明天早上了结我和远山之间的恩怨！”

    ……

    ……

    十分凑巧的是——远山与绪方近乎是在同一时刻得知了祭神比试提前举办的消息。

    在得知这一消息时，远山正一个人在家喝着闷酒。

    是他的一名师弟急匆匆地跑来他的家，告知了他这一消息。

    得知祭神比试提前到明日早上后，远山先是稍稍一愣。

    随后狂喜之色以肉眼可见的恐怖速度在远山的脸上浮现。

    如果说现在全广濑藩上下，谁最希望祭神比试快点举行，那这人肯定非远山莫属。

    得知这对远山来说算是大喜事的消息后，远山随意地塞给这名特地跑来告知他这一消息的师弟一些铜钱充作酬劳后，远山便让他的这名师弟先离开他的家。

    在这名师弟离开，偌大的屋子中重新仅剩远山一人后，远山默默地将他的打刀从刀架上取下。

    拔刀出鞘。

    雪白的刀刃反射出来的寒光，覆盖着远山的双瞳。

    上下打量了几遍他的佩刀后，远山拿出了磨刀石，以及磨刀所需的其余工具。

    用熟练的手法把目钉取出，将刀刃与刀柄分离后，远山用白布握着刀刃，一下一下地在磨刀石上磨着其实已经很锋利了的刀。

    不断磨着刀的远山，脸上渐渐浮现出狰狞、可怖的阴影。

    ……

    ……

    翌日，清晨——

    广濑藩，八幡神宫。

    今日的八幡神宫相当热闹。

    八幡神宫院内的一片由细细的白砂石组成的空地上，此时已或站着、或坐着不少人。

    祭神比试的举办时间提前的这一消息来得实在太过突然，不仅让榊原剑馆和石川剑馆的人始料未及，同时也让那些对剑术感兴趣、每年都会来八幡神宫这边观战的人始料未及。

    然而——即使很突然，藩内的一些本就喜欢观看每年的祭神比试的高官，还是紧急调整好了自己的行程规划，成功准时抵达了八幡神宫，静候着祭神比试的开始。

    今年前来观看祭神比试的藩内高官非常地多。

    就连一些对剑术兴致缺缺、对这种剑术竞赛没有任何兴趣的藩内高官，此时也兴冲冲地跑来观战。

    这些往年从不来看什么祭神比试的人，今年之所以如此积极，并不是因为他们突然爱上了剑术、对剑术竞赛产生了浓郁的兴趣。

    而是因为他们收到了消息：他们的家老——仓永左卫门将来观看今年的祭神比试！

    就连祭神比试提前举办的命令，也是仓永亲自下达的。

    虽然不知道以前也从不观看祭神比试的仓永，今年为何突然对祭神比试产生了这么浓厚的兴趣，但藩内的各位以前也不看祭神比试的高官们还是急匆匆地赶来八幡神宫。

    毕竟——这可是巴结仓永的大好机会。

