    张星他们刚离开这个巷子没多久，两名挺拔的男子就突然出现在这里。

    两人都披着一件怪异的斗篷，背上写着曙光两个字，他们互相看了看，同时点了点头。

    “有意思。”其中一人朝着张星他们离开的方向看了看。

    “怎么，这个试验品不是已经废掉了么，我看你似乎还很高兴。”另一名同伴笑着问道，脸上露出耐人寻味之色。

    “你错了，那个试验品没有废，我在这里闻到了暗金的味道。”那人指了指锌子墨刚刚坐着的地方。

    “切，死掉的东西在你眼里还成了完成品，哈哈。”同伴一脸嘲讽。

    “你早晚会知道的，不过我很好奇，为什么钛璇薇跟钛璇心这两个臭丫头会出现在这里。”那人不以为然，认真说道。

    “还能是什么，估计又是鲁大师给她们派发了任务吧，这些家伙我早晚得要他们好看。”同伴恶狠狠地讲道。

    “她们啊，你暂时是不要想了，只要鲁大师还在18聚集地一天，咱们就没有办法。”那人劝说道。

    “哈哈，这谁说得准呢，在强大的人只要跟曙光作对，到最后都没有好下场的，包括领主他本人。”同伴眼中闪烁着阴狠之色。

    “得了，别说这个了，我倒是对那个监察官很有兴趣，似乎他在试验品上做了手脚。”那人脸上流露出一丝意味深长的微笑。

    “哼！你的关注点总是跟我形同陌路，监察官，什么玩意儿，他要是安分守己那还能多活一些日子，要是敢跟曙光作对，分分钟让他丧命。”同伴一脸不满，撂下狠话。

    “走吧走吧，这件事我会跟踪的。”那人无奈摇摇头，搭上这样一个家伙，他认命了。

    不久之后，张星带着钛璇薇跟钛璇心来到了别墅前，这时，里面灯火通明，隐约能听到金伊伊他们的吵闹声。

    经过一路上的交谈，两女对于张星的经历皆是感到不可思议，对方一来聚集地就跟巡游队刚上了。

    这种事情，她们想都不敢想，不过后来她们都觉得发生在张星身上也就不是那么奇怪了。

    毕竟这是个很奇特的家伙，只是对于铱白的态度，她们就捉摸不透了。

    如果不是因为之前就认识了张星，钛璇薇跟钛璇心绝对会认为对方的铱白的私生子。

    否则怎么可能送权又送钱，萍水相逢的就单单几句话，这事也太荒诞了。

    “张星大哥，你的事我有跟老师说过。”这时，钛璇薇露出了不好意思之色。

    “这样啊，其实我对鲁大师神交已久，真想见见他老人家。”张星微笑着说道。

    “张星大哥你不怪我吗？”钛璇薇愣愣地问道。

    “不会啊。”张星轻轻刮了一下她的琼鼻，摇摇头。

    “嘻嘻，张星大哥你跟老师的想法一样哦，当时姐姐说完你的事情后，老师也说想见见这个年轻人。”钛璇心笑着说道。

    “哈哈，看来是心有灵犀啊。”张星点点头，钛璇心的话让他有点惊讶。

    “嗯嗯，要是我把张星大哥你刚才说的再讲给老师听，恐怕他老人家会迫不及待了。”钛璇心一脸开心样，继续说道。

    “就是不知道鲁大师什么时候回聚集地啊。”张星一脸认真之色。

    “张星大哥老师恐怕暂时不会回来，他老人家收到17号聚集地的邀请，似乎是有重要的事情。”钛璇薇解释道。

    “我明白了，反正也不急。”张星看了看钛璇薇，温和地说道。

    “时候也不早了，你们打算什么时候离开聚集地？”知道两女是有任务的，张星关心地问道。“嘻嘻，张星大哥你不邀请我们去你的大别墅坐坐吗？”这时，钛璇心俏皮地问道。

    “哈哈，这是我的疏忽了。”张星哈哈一笑，没想到在大门口都能聊得这么起劲。

    “璇心。”钛璇薇冲她露出责备之色，随后说道：“张星大哥我们下次再来参观你的别墅吧，已经耽误很长的时间了，子墨就拜托你了。”

    “姐姐。”钛璇心瞪了她一眼，气鼓鼓地直跺脚。

    “放心吧，子墨在我这里不会有任何事情的，你们随时都可以来，我必定扫榻欢迎。”张星笑了笑。

    “嗯嗯，谢谢张星大哥了。”看了一眼锌子墨，钛璇薇微笑着说道。

    “张星大哥，那等我们完成了这次的任务，就来你的别墅住几天哦。”知道钛璇薇去意已决，钛璇心直接使出迂回策略。

    “可以啊，我这房间很多，而且床又大，哈哈。”张星伸手点了一下钛璇心的脑门。

    “张星大哥那我们先走了。”钛璇薇俏脸微红，她拉了拉钛璇心：“走啦。”

    “张星大哥说定了哦。”被对方托走的钛璇心还不忘回头冲张星吐吐舌头。

    “这两个小丫头。”张星目送着她们，自顾自地摇摇头，突然他急忙追上了两女。

    “忘记这个事情了。”

    “那个璇薇、璇心等一下。”

    听到张星的叫唤，两女连忙停下脚步，同时转身。

    “张星大哥？”

    钛璇薇跟钛璇心疑惑，心里却是美滋滋的。

    “我有件事得麻烦你们。”张星赶忙说道。

    闻言，两女相视一笑，钛璇薇开口道：“张星大哥你有什么事尽管说。”

    “是这样的，银无敌他们都是一阶战士你们都已经知道了，我的想法是让他们加入冲锋部队历练一番。”张星直截了当地说出了自己的打算。

    “张星大哥就这事啊，简单，交给我们了。”钛璇心立马保证道，心里却是莫名的有些失落。

    “那就拜托你们了。”张星感激一声。

    这件事他也是今天才琢磨起来的，原因无他，在大厅里被人强行打断了两次施法，换成谁都会有想法。

    反正已经将18号聚集地当成大本营，将银无敌他们支开，不仅有利于自己的行事，还能起到锻炼他们的作用，一举两得。

    “张星大哥放心，明天就会有冲锋部队的工作人员来跟你联系。”钛璇薇肯定地说道，能够帮助到对方，她觉得无比高兴。

    “好的，谢谢了。”张星点点头，再次致谢。

    “咯咯咯，张星大哥干嘛这么客气啊，我们还得谢谢你呢，冲锋部队就需要新鲜的血液呢。”钛璇心幽怨地说道。

    “哈哈，下次等你们回来，我肯定替你们俩接风洗尘。”张星给出了承诺。

    “张星大哥那说定了哦。”钛璇心说完看了看钛璇薇，又补充道：“要烛光晚餐哦。”

    “没问题。”张星笑了笑，跟这两女相处到让他觉得很轻松自在，多提点要求完全合情合理。

    “张星大哥我们走啦。”两女依依不舍地朝对方挥挥手。

    “注意安全。”张星目送着两女慢慢消失在夜色中。

    回到别墅，这时的大厅里十分的热闹，刚刚购买来的商品摆了一堆又一堆，对此张星只能报以无奈的笑。

    之前在饭店吃完晚餐后，他就感觉到了熟悉的气息，于是立马掏出自己的身份卡递给金小初，让他们好好去采购生活物资。

    没想到一旦有了不限额的消费机会，金小初就彻底放飞了自己，张星知道这其中恐怕是金伊伊的主意更多。

    “呀！张星哥哥你回来了啊，这是？”

    一见到对方，金伊伊他们立刻围了上去，看到对方怀中的锌子墨跟头颅，纷纷一惊，同时又露出好奇之色。

    “张星。”金小初慢慢走过来，露出浓浓的关心之色。

    “是这样的。”张星朝着金小初点点头，随后缓缓说出实情的始末。

    听完张星的讲述之后，所有人都沉默了，锌子墨的经历大家或多或少的都感同身受过。

    将锌子墨安顿好之后，所有人再次回到大厅中。

    “你们这是怎么了啊，都支楞起来。”张星没好气地说道。

    “张星哥哥。”金伊伊扭扭捏捏看向他。

    张星的目光落向她，微笑着问道：“不要想太多，只要我们努力点，就可以阻止很多悲剧的发生，你之前不就制止了一起么，铷恩静跟她妹妹今后的人生将充满色彩。”

    “张星哥哥我知道了。”金伊伊点点头，突然她脸色一变：“差点忘了，我还没把礼物拿给她呢。”

    见对方跑到商品堆里翻找起来，张星哭笑不得，他估摸着铷恩静这会儿应该在哄妹妹睡觉。

    等到金伊伊重新回到大厅，张星准备把正事给说了。

    “有件事和你们说下，明天起，伊伊你们四个人要加入冲锋部队。”张星说道。

    “冲锋部队？”金伊伊他们愣愣地看向张星。

    “张星？”金小初也有些不理解张星的举动。

    “你们听我说。”张星给了金小初一个安心的眼神，接着讲道：“冲锋部队是18号聚集地负责对外征战的部队，加入其中，会让你们的实力得到全方位的锻炼。”

    “之前一路厮杀过来，我想你们都应该知道了实战的重要性，我已经联系好了，伊伊、无敌、战天、铝步别让我失望。”

    张星带着慈父的目光看了看每个人，又补充道：“我希望你们都能成为独当一面的强大战士。”

    金小初沉默了，尽管心中还是持着疑虑的态度，但她承认张星说的没错，只是免不了对金伊伊他们的担忧。

    毕竟都还是孩子，就算已经成为了战士，但年纪是改变不了的事实。

    “张星大哥谢谢你，我一定会成为强大的战士。”银无敌率先开口。

    对于加入冲锋部队，他只感到热血沸腾，不知不觉中，这个谨慎稳健的小胖墩已经爱上了战斗。

    “张星大哥我们也是。”天战天跟铝步带着感激之色看向张星，坚定地点了点头。

    “嘿，我相信你们，大胆去干，出什么事情我给你们兜着，要注意自己的安全。”张星保证道，这点他还是有把握的，毕竟部队里有人不是。

    “张星哥哥，去了冲锋部队能当官吗？”这时，金伊伊满怀期望地问道。

    “哈哈，伊伊，冲锋部队当然有官了，小队长、中队长、大队长这些都是官，只要你足够厉害，总督也不是没有可能，那可是冲锋部队的一把手啊，工资高福利好，比我还风光呢。”张星笑呵呵地回答道。

    “嘻嘻，那我就放心了。”听完张星的话，金伊伊双眼转动不停，已经有些迫不及待了。

    “不早了，你们都去休息吧，睡不着的就好好修炼，明天你们就要奔赴战场了，一切小心行事。”张星最后叮嘱了一声。

    “嗯嗯，张星哥哥、姐姐我回房间了哦。”金伊伊冲着两人挤眉道。

    “张星大哥、小初姐我们先走了。”

    听着这些小家伙的道别，张星总感觉他们都知道了什么，顿时就不由自主地看向金小初，却是一无所获。

