

　　    傅华笑笑说：“你别这么急吗？这件事情也不是一时半会儿就能解决的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说再说产检完，我还要送郑莉回去。你再耐心的等一会儿，我送了郑莉回去之后，就去鼎福俱乐部跟你汇合。”
　　
　　    方晶说：“好的，那你快点，我现在的心火烧火燎的，都不知道是个什么滋味。”
　　
　　    傅华说：“我尽量吧。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华就回去看郑莉产检的情况，郑莉看到他回来，笑了笑说：“怎么电话打了这么长时间？是不是驻京办那边出了什么事情了？”
　　
　　    傅华伸手去握住了郑莉的手，说：“不是了，驻京办那边没什么事，是海川重机被证交所强制停牌了，有朋友就打来电话问我出了什么事情。”
　　
　　    郑莉说：“海川重机被停牌了，怎么回事啊，你没问汤言发生了什么事情吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“问了，不过汤言现在也说不清楚，他也在调查当中。行了你别管它了。诶，大夫，我老婆和孩子怎么样？”
　　
　　    正在检查的大夫笑笑说：“都挺好的，产妇健康，胎位很正，估计到日子顺产没什么问题。”
　　
　　    检查完之后，傅华就把郑莉送了回去，然后就匆忙赶去了鼎福俱乐部，方晶已经等在大厅那里了，看到傅华的车进来，就从里面匆匆忙忙走了出来，上了傅华的车，说：“走吧，去你朋友那里吧。”
　　
　　    傅华就掉头往顶峰证券方向开，方晶在副驾驶座上看了他一眼，说：“不好意思啊，我不该在郑莉产检的时候打搅你的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这种客气话不要讲了，我知道你的心情现在一定很差，一定想早点知道发生了什么事情。”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“我为了钱这么紧张，让你见笑了吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“谁不为钱紧张啊，当初我为了建海川大厦买地，被人一下子骗去了一千多万，那个时候我站都站不稳了，差点就软瘫了，心说我让市里面一下子损失了这么大一笔钱，我要怎么才能弥补这个损失啊？你看我也是为了钱紧张的人啊。彼此彼此，你没什么可以不好意思的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“你也有这么糗的时候？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“人心莫测啊，那件事情是我的同学的丈夫设局陷害我的，所以我才毫无警惕的陷了进去。”
　　
　　    方晶笑笑说：“谢谢你了傅华，你这么说，让我的心情放松了很多。诶，郑莉产检挺好的吧？”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“医生说产妇健康，胎位很正，到时候基本可以顺产。”
　　
　　    方晶有些羡慕地说：“看你这一脸幸福的样子，我真想也赶紧找个人嫁了，到时候就有人呵护我了，也省的我还要这么担惊受怕的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“谁不让你找了，赶紧找啊。”
　　
　　    方晶瞟了傅华一眼，说：“哪有那么合适的。”
　　
　　    说话间就到了顶峰证券，傅华停好车，就带着方晶进去找到了谈红。谈红看到傅华领了一个美女进来，就笑着打趣说：“诶，傅华，你这可不行啊，趁着老婆大着肚子，就带着美女四处走，这要让郑莉知道，还不气死了？”
　　
　　    傅华说：“谈红，别开这种玩笑了，这位是鼎福俱乐部的老板娘方晶。”
　　
　　    谈红笑了，摇了摇头说：“鼎福俱乐部可是京城有名的娱乐场所，傅华，你还真是爱这一挂的，老是跟一些年轻漂亮又有钱有势的女人来往，这才几天呢，就又有了新的朋友了，厉害啊。”
　　
　　    方晶看出来谈红跟傅华之间是很熟悉的，又可以随便开这种很亲密的玩笑，就觉得这两人之间的关系恐怕是很暧昧的，心里莫名的犯起了一阵酸味，就笑了笑说：“傅华，你可没说你的朋友是位美女啊，看这位谈经理的口吻，似乎也把自己定位在年轻漂亮有有钱有势的女人之中吧？”
　　
　　    傅华看出来这两个女人都有些语气不善，针锋相对的样子，似乎是在为他争风吃醋，心里不禁暗自摇了摇头，后悔不该把方晶带了过来。早知道这样，他应该自己先来问了谈红，再跟方晶讲发生了什么事情。
　　
　　    为了避免尴尬，傅华便赶忙笑了笑说：“两位，我们先谈正事好不好？谈红啊，我想你也看到海川重机被停牌了吧？”
　　
　　    谈红笑了，说：“原来你是为这件事情而来的，那这位方老板是不是也是新和集团的股东啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是，她现在看到海川重机被停牌，就有些着急，想要问清楚究竟发生了什么事请。”
　　
　　    谈红笑了笑说：“究竟发生了什么事情你们可以去问汤言啊，问我，我哪知道？”
　　
　　    傅华陪笑着说：“你别这样子，谈红，如果汤言肯告诉我们，我们根本呢就不会过来找你的。你跟我们说下吧，方晶很着急的。”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“傅华，方晶很着急管我什么事情啊？我有义务让她不着急吗？”
　　
　　    傅华看了谈红一眼，说：“谈红，别开这种玩笑了好不好，如果你知道的话，就把情况告诉我，如果你不知道，那说一声我们就离开。”
　　
　　    谈红看傅华的脸板了起来，知道玩笑再开下去的话，傅华可能就要恼了，就笑了笑说：“你真是不识逗，好了，我跟你说了，海川重机被强制停牌，是因为被人举报海川重机股东涉嫌利用持股的优势操纵股价，现在举报信送到了证监会稽查大队那里，稽查大队正在调查这件事情，可能要对海川重机立案调查。”
　　
　　    “怎么会这样子的啊？”方晶听说要对海川重机立案调查，一下子急了，赶忙追问道，“谁会闲的没事举报这件事情啊？”
　　
　　    谈红笑了起来，看着傅华说：“傅华，你这位女朋友真是有意思啊，是啊，没有人会闲着没事举报这件事情的。人家举报这件事情肯定是有目的有针对性的。”
　　
　　    方晶看了看谈红，说：“谈经理，这么说你是知道是谁做的这件事情的了？”
　　
　　    谈红笑了笑说：“你要让我说确切的知道究竟是谁，我没办法确定，但是怀疑目标我还是有的。”
　　
　　    方晶急问道：“那是谁啊？”
　　
　　    谈红笑着指了指傅华，说：“是谁你问他吧，他应该知道是谁。”
　　
　　    方晶转头去看傅华，怀疑地问道：“傅华，你知道是谁？”
　　
　　    傅华说：“可能是苍河证券的人做的。”
　　
　　    方晶眼中怀疑的成分更多了，看着傅华问道：“苍河证券，你怎么知道是苍河证券？”
　　
　　    傅华说：“汤言曾经狙击过苍河证券，狠狠地坑了他们一下。好了，我们先别说这些了。谈红，你跟我们说一下，这一次汤言会不会出什么问题啊？”
　　
　　    傅华转了话题，是不想面对方晶的眼神，苍河证券要狙击汤言的事情他早就知道的，但是由于汤言的要求，傅华没把这件事情跟方晶说。这一点傅华心中是有些愧疚的。他知道方晶这段时间以来一直都很信赖他，拿他当做可以信赖的朋友，甚至还把莫克想找他的麻烦的事情告诉过他。而他却把一件很关键的消息隐瞒着不告诉方晶，显然是很不应该的。
　　
　　    方晶此刻最关心的正是傅华问谈红的问题，汤言会不会在这件事情之中会不会有什么麻烦，没麻烦当然皆大欢喜，如果有麻烦，那她也是要跟着陷进去的。因此并没有太去注意傅华刻意躲闪开了她的眼神。
　　
　　    方晶也跟着傅华说：“是啊，谈经理，汤言这一次会不会有什么大麻烦啊？”
　　
　　    谈红笑了笑说：“要说汤言一点麻烦都没有，也是不可能的，但是还不到大麻烦的程度。这一次估计是汤言被打了一个猝不及防，一时之间还没反应过来。只要他反应过来了，问题可能马上就会冰消瓦解了。”
　　
　　    方晶有点不信，说：“真的吗谈经理？不会这么简单吧？”
　　
　　    傅华也说：“是啊，谈红，我看汤言这一次也很紧张，好像问题很严重的样子。”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“不会的，这个证券市场上能够有一席之地的都是各路神仙，那一路神仙不是神通广大的？怎么会被轻易的就扳倒了呢？汤言也算是在股市上纵横了这么多年了，对证券法不说能倒背如流，起码也是熟记在心的。他建立起来的操作团队以及他操作股票的操作手法，都是经过实战考验过的，那里就会被一次小小的举报就打倒了呢？如果真是那样子，他可能早就被苍河证券扳倒了，也不会等到今天了。更何况他背后还有一个那么高级别的父亲呢。”
　　
　　    傅华说：“你说的也有道理，不过，既然是这样子，为什么汤言还那么紧张呢？”
　　
　　    谈红笑笑说：“他为什么那么紧张我也说不准，不过我猜很可能是他的操作团队内部了。你要知道能让稽查大队重视这件事情，肯定那封举报信当中是有真材实料的，而这真材实料在一个操作团队当中是被视为绝密的，除非内部，外人是根本就就不会知道的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

