    那老太太被两个女孩子扶着逃回房子后，灯火通明的院子突然变得一片漆黑。

    我心里大吃一惊，猛然打了一个冷颤，一下子有一种如梦初醒的感觉，哪里还顾得上那只箱子，也不管猴子他们去哪了，跌跌撞撞就想向大门外冲去，我能感觉自己刚一撒腿跑，身后的地面就传来剧烈的晃动，阴风阵阵袭来，发出让人毛骨悚然的咆哮声。

    等我冲出了院子大门，才出于好奇壮起胆子回头看了一眼，这一看不要紧，那座院子竟然正在快速消失，仿佛是从那片空间撕裂出来的一样，原本灯火通明的山间院落，这个时候就像是被挤压一般，快速消失，如同戏台上闭合的帷幕一样，眨眼间就消失的无影无踪，变成了一片长满古藤老树的树林，戏台上的帷幔也变成了一条条挂在树枝上久经风吹日晒的破烂布条。

    我突然意识到这个地方有点眼熟，刚一想，心里就大吃一惊，不敢停留，转身就逃。

    跑了没几步，我脚下突然被什么东西一扳，一个狗吃屎飞出去，就再也爬不起来了，脑子也迷糊了起来，再想爬起来就爬不起来了，脑子晕乎乎的，全身力气全无，隐隐约约感觉胃里传来刀割一般的绞痛，全身冷汗直冒，这种痛苦的感觉一直持续到我什么也不知道。

    不知道过了多久，我感觉眼皮外有光线透进来，但全身虚弱无力，连睁开眼睛的力气都没有，只是意识稍稍恢复了一些，一想到在那院子里的见闻，想到那颗脱离身体还在唱戏的人头，尤其是想到那满桌子的青蛙、蛆虫和老鼠，顿时恶心的要死，自己吃的那些食物味道很古怪，肯定是吃了那些恶心玩意儿。

    那晚我听金叔讲过一个故事，说是就在我们那一块，十多年前有一个土木匠，靠给人做家具为生。一天这木匠去邻村给一个快要结婚的年轻人做家具，时间比较紧，活一直干到了半夜，这木匠才回家。回村的路上要经过一处老坟，这木匠刚走到那老坟附近，整个人就像中邪了一般，摇摇晃晃穿过一片荒地，走进了那处老坟。第二天下地干活的人在老坟里发现了这木匠，嘴里塞满土疙瘩，脸色乌青，这人连忙找人来把木匠抬回家里，木匠一醒来，大家问他怎么在坟地里睡了一夜，木匠说他夜里干活回来，有个陌生人请他吃东西，他还以为是邻村的人，干了一天活早就饥肠辘辘的，也就没多想，跟着过去了，那人给他拿了很多好吃的，后来的事他就不知道了。

    我怀疑自己肯定也是碰上了鬼请人吃东西的事，不过我的意识还在，我知道一定是因为那瓶子黑狗血洒出来，吓跑了那东西，自己侥幸逃过了一劫。

    这个时候，我依稀听见有杂沓的脚步声伴随着说话声从远处传来，我使出吃奶劲儿才把眼睛睁开了一条缝，刺眼的阳光就射了进来，只模模糊糊看见有两个人影朝我走来，看不清他们是谁。

    不过现在已经天色大亮，朗朗乾坤，那玩意儿也不会出现了，我干脆躺在那里有气无力的喘息着，等着这两个人过来发现我。

    “豁牙子，快过来！他们的同伙找到了！”

    “贼！这小子怎么躺在这儿？脸色这么青？”

    “怕是碰上脏东西了吧？嘴角还有土，肯定碰上了鬼请客。”

    “昨天夜里我把这些家伙引到那洞里离开没多久，就听见洞里传来了那声音，这些家伙是什么来头，那井里的东西多少年没动静了，他们一来就有了动静。”

    “大哥说了那东西太恐怖，万一从井里出来了，这附近的人都得遭殃。”

    这两个人说着话来到我了我跟前。

    我立刻分辨出这两个人就是我们刚一进了垭口遇上的那个豁牙和在破庙外碰上的那个中年人，从这两人的对话里我听出来我们从一进入山谷就被他们跟踪了，看样子他们对这山谷里的情况很熟悉，包括那口深不见底的井里的东西也是了如指掌，我很想知道，那井里的东西到底是什么？猴子他们都去了哪里？昨天夜里我明明和高鹏、梅津美惠子三人从洞里出来，一起去了那座院子，还在那里碰见了猴子及两个伙计，现在只剩下了我一个人，难道他们都被这两个人的同伙抓走了？

    他们抓我们要干什么？

    我正琢磨着，就感觉有人使劲捏住了我的鼻子，我一下子喘不上气来就睁开了眼睛，顿时发现果然是那个豁牙和另一个男子蹲在我脑袋旁，正怪异的看着我。

    豁牙一看我苏醒过来，嘿嘿一笑，道，“这小子八字很硬呀，吃了一肚子鬼食，竟然这么快就醒来了。”

    “老大猜得没错，装备全在这儿，还挺齐全的，看样子是这瓶狗血救了这家伙。”另一个家伙说着走向一边。

    我连忙一扭头，顿时才发现自己昏迷的这个地方竟然是那片乱坟岗，那只箱子落在几米开外，里面的家伙什洒了一地，那瓶黑狗血洒的只剩半瓶，一只青蛙正趴在箱子盖上盯着我们。

    看到这玩意儿，我顿时想到昨晚吃的食物，一下子恶心的要死，连忙挣扎着爬起来，冲到溪边呕吐，用溪水漱口，强忍着不去想昨晚吃的那些东西。

    那两个家伙担心我逃跑，连忙把木箱装好，追过来围住了我。

    我听见他们刚才说只剩下我一个没找到，怀疑猴子他们很可能是被这些人抓走了，我也没打算跑，问他们我朋友们呢？

    那豁牙子咧嘴嘿嘿一笑，说，“你朋友正陪我大哥喝茶呢，我们正替你朋友到处找你呢，走，跟我们去见你朋友呗。”

    虽然我不知道这些人是干什么的，为什么要抓走猴子他们，但是我敢肯定，他们轻易不会把我们怎么样，我也想知道这些人这么做的目的，于是也就没说什么跟着他们就走。

    这两个家伙担心我跑了，一前一后把我拥在中间，在山谷里东拐西拐。路上他们问我昨晚的遭遇，我想看看他们对此有什么说道，一五一十讲了。那豁牙子告诉我，说这山里过去有一大户人家靠着这条古道上两县来往的人做生意，后来这古道上出了匪乱，土匪成灾，有一天那户人家的老太太正过寿，当天晚上家里唱戏为老太太祝寿，土匪发现了这户人家，连夜闯进去抢劫，连同那唱戏的草台班子全部都杀掉了。解放后这条古道废了，极少数的山民也都搬迁出山外，这山里现在没什么人，几年前临县有一个放牛的丢了牛，进山找牛，夜里也遇见了同样的事。

    这豁牙说我遇上的是老太太过阴寿，不过我八字硬，加上那瓶黑狗血洒了，昏迷了一晚上就醒来，也没什么大碍。那个放牛的就没这么幸运，虽然也没死，但一连发了三天高烧，把脑子烧坏了变成了疯子。

    我不知道这家伙是的是真是假，也很奇怪，我总觉得昨晚的事就仿佛自己做了一场噩梦一样，等天一亮，虽然还能回想起细节，不过听着山间的鸟叫、看着风光秀丽的山间美景，我很难把昨晚的事情当做真实发生过的事情去看待。

    沿着蜿蜒崎岖的山间小道走了足足有一个多小时，把我带到了隐藏在山坡树林里的一座院子前。院子门口站着一个抽烟的年轻人，豁牙子和这个中年人对年轻人一示意，年轻人就打开了大门。

    我一想到昨晚的院子，看着眼前敞开的大门，突然下意识的止步不前。

    “干啥？不想见你朋友了？”豁牙子黑着脸问道。

    “进去！”那中年人就没这么好脾气，狠狠推了我一把。

    我被推了一个趔趄，很不情愿的跨过了门槛。

    刚一进到院子里，我就惊呆了，猴子、高鹏、梅津美惠子连同那两个伙计，他们五个人竟然全都在，不过都是被背绑在院子里的五颗树上，一个个显得精疲力尽，脸色很不好，好在脸上身上没伤，对方应该没有上手。

    高鹏一看到我，这家伙竟然幸灾乐祸的大喊道，“哈哈！你也被抓来了，哥们还以为你逃走了呢。”

    猴子一看我也被抓回来，耷拉着脑袋，一脸失望，估计是期待我能报警带警察救他们，现在一看我也落网了，所以很失望。

    大壮和麻老四这两伙计看见我，两人微微一惊，随即恶狠狠盯着豁牙子他们，这两伙计被人这样对待，肯定不甘心。

    那岛国妞儿倒还好一点，虽然也被五花大绑，不过好在坐在一张椅子上。

    “大哥，剩下这个家伙捉回来了。”那中年男子对着厢房门大声喊了一嗓子。

    房门咯吱一声打开，一个身材魁梧的中年男子走了出来，这人看上去约莫四十岁上下，着一件唐装短袖，大背头油光锃亮，浓眉豹眼，手腕戴一颤上等沉香珠子，一看就价值不凡。

    这人刚一走出厢房，就上前来站在我面前，发出一声郎爽的笑声，说，“到齐了，很好，给我绑起来！”

