    真是一整个大无语事件。

    转眼杨刚就带着这些人到了村支部门口，但平常村里也没人来这儿。

    他们到了这里，自然是没人迎接。

    “落后的地方就是不一样，文化水平太低，基本的待客之道都不懂。”这些人中难免不满，但却并没直说。

    只是有意无意的把视线落在杨刚身上，不屑的打量着。

    “不请自来的也能算是客人么。”听了这话，杨刚差点笑出声来。

    深邃的眼睛直勾勾地看着方才说话那人，似笑非笑地反问了一句。

    见他脸色涨得通红，杨刚并没等着他的回答，而是看向了领头那人。

    “我就是杨刚，有什么事就说吧。”杨刚吊儿郎当的拉开椅子就坐了上去，颇有闲心的刷着手机。

    俨然不把这些人放在眼里。

    不动声色地瞥了一眼领头那人身上挂着的工作牌，刘回舟？

    还是个主任级别的。

    刘回舟却不知道杨刚的心中所想，只是对他这张狂的态度，十分不满。

    但想起接到的举报电话和上头的吩咐，刘回舟便按捺下了心中的不快。

    反正杨刚的好日子也不多了，只要切断了他们这里菜的销路，并且罚款十几万，杨刚一下就能回到解放前。

    他们这里的生活保障也就断掉了。

    “咳，我想在电话里，我的助理已经说的很清楚了。”刘回舟故作姿态地坐到了杨刚对面，试探的问道。

    在来之前他并没进行过多的调查，反正不过是个落后的村子，估计连什么叫营业许可都不知道。

    乱卖菜的后果，他们哪里担得起？

    万一让市民吃出了卫生问题，他们这里全都得被抄。

    “所以呢。”对此，杨刚不为所动。

    杨刚一脸玩世不恭的反问，让这些人为之一愣。

    还有什么所以啊？等着他们的后果就是巨额罚款。

    “根据规定，你们私自把菜大批量的售卖，需要罚款四十万，没收现有的菜品。”刘回舟把在脑子里早就背了几十遍的话，原封不动地说了出来。

    不得不说，还是老板的手段高明啊，这一下子就解了之前的气不说，还能狠狠的打压一下这村子的气焰。

    到头来他们从中间赚上一笔，真可谓是一箭三雕。

    “我们店铺正墙上挂着的东西你看不见？那双眼睛是出气用的么。”见这些人说完了，杨刚才不耐烦地站起身来，视线冷厉。

    缺乏调查就直接下了论断，足以可见他们的工作有多敷衍。

    以为他们这里地方偏僻就不懂常识了？

    一群狗眼看人低的东西。

    “你们还有店铺？”这回轮到他们吃惊了。

    刘回周不可置信地问了一句，他之前怎么没听说过啊。

    “呵，那你们又是从哪里知道的消息，看来那举报我的人别有用心啊。”似笑非笑的看着刘回舟，杨刚不动声色地反将一军。

    在杨刚说这话之前，刘回舟还真没细细想过，他就直接把那群众举报的电话内容告诉给了上司。

    大爷的，被杨刚这么一提醒，刘回舟才突然想起这其中的可疑之处。

    万一是杨刚这小子派人故意打的电话呢，到时候把自己给整的里外不是人。

    挨罚的可是他。

    “小兄弟你这话说的就见外了，咱们也是例行公事，方不方便把电子版的给我看看？”他的言下之意就是这事如果能私了，就别再往大了整。

    “这不是你们在来之前应该查的事么，我这里怎么会有，毕竟是乡下，设备不齐全。”阴阳怪气学着他们刚才的模样说完，杨刚就重新坐回到了椅子上。

    他心里正因为女神的离开而暗自不爽呢，谁让这些蠢货猛地撞到了枪口上。

    被杨刚这么一揶揄，几人的脸色都不好看，一阵红一阵白的。

    这下算是搬起石头砸自己的脚了。

    “你还猖狂起来了？编什么瞎话，一个小破店根本卖不了那么高的销量，镇里不少人吃的菜都是从你们这里卖出去的。”

    跟在刘回舟身后的秘书，见头儿对自己使着眼色，连忙上前一步，梗着脖子有理的说道。

    昂首挺胸的模样，还真煞有其事似的。

    既然没证据，那他们就制造证据。

    总之不能让杨刚倒打一耙，抓住他们的小辫子。

    “我说这位兄弟，你上了几年学啊。”莫名其妙的看了他一眼，杨刚的视线仿佛在看个傻子。

    谁说他只能通过店铺去卖了。

    刘回舟被杨刚的反问再次给整懵逼了，这小子说的话是啥意思啊。

    “我可是正儿八经的大学毕业，不比你们这些乡巴佬，连小学都没念完。”助理浑然察觉不出杨刚的讽刺之意，还在那里洋洋自得的挺胸抬头，一脸骄傲。

    跟在他身后的几个同事都差点没忍住笑出声。

    见周围没人说话，助理环顾四周，见其他人憋笑憋的脸都红了，顿时反应了过来。

    不知不觉间，他居然被杨刚牵着鼻子走了？

    正想发火，却被刘回舟给按住了。

    “那还得小兄弟你拿出证据来，咱们也好办完差事赶紧回去不是？”刘回舟笑得一脸和蔼亲切，坐在杨刚的对面，轻拍了几下桌子。

    其实他的真实目的哪里是要证据，而是给自己找个台阶下，好快点离开这鬼地方。

    回去也有办法跟老板交代。

    他们万万没想到这回是折了夫人又赔兵，仅因为一个电话就惹出了这么大的风波。

    一个不甚，他脑袋上的乌纱帽都得掉了。

    好不容易熬到了现在这位置，他可不愿意再过从前的苦日子了。

    “左右翻动三张，看不明白就是你们的事了。”掏出手机随便点了几下，杨刚就将其扔在了桌子上。

    手机滑到刘回舟的面前，见状，他连忙拿起来一看。

    心中立刻大骇，想不到杨刚一个乡下汉子，竟有这等魄力和见识。

    与镇里数一数二的公司签了合同，立下了合作关系。

    难怪人家卖菜的销量以千斤算。

    淦，真是丢人丢到姥姥家了。

    看着这些人的脸色由不屑转变到震惊，杨刚并不意外。

