    “差不多就是这个意思。”

    夏旭点了点头，说道：“除了职业之外，杨哥平常应该很健谈，很擅长和别人打交道吧？”

    “这也能看出来？”

    杨博文愈加惊奇，迟疑了一下才缓缓点头：“我这人性格比较直爽，别的不多，平常跑车的时候交的朋友还是挺多的，遇上人都能聊上两句……”

    说这话的时候他脸上洋溢起了一些自豪，但很快却又浮现出一缕苦闷：“不过这也没啥用，也就能聊聊天喝喝酒啥的，用我老婆的话来说就是一群狐朋狗友。”

    “那可不一定，你看，擅长与人打交道，这就是你的长处了，并不是你所说的一无是处。”

    夏旭七绕八绕的终于绕回了正题，随后道：“不止如此，根据我刚才对你一些下意识的细节动作进行观察，发现杨哥你应该反应很敏锐，很擅长而且很习惯去注意周围的各种细节。”

    “准！真准！简直神了！”

    杨博文回忆了一下，发觉貌似还真是这样，不由拍案叫绝：“小老板果然有本事，难怪年纪轻轻就能开公司。”

    “所以说，凡事都讲究个扬长避短，杨哥你不是没本事，而是入错行了，不该去当货运司机的。”

    夏旭笑眯眯的道。

    杨博文来了精神：“哦？那小老板你觉得我应该干什么活？”

    “杨哥你是天生干侦探的料。”

    夏旭终于图穷匕见：“正好我这也刚开张需要人手，要不杨哥你来我这干两天试试看？”

    “这……”

    杨博文有点犹豫，或者说有点狐疑：“小老板，不会是你这缺人所以才忽悠我的吧？”

    夏旭耸了耸肩，无奈的道：“对面就是人才市场，我再缺人也不至于沦落到要靠忽悠的程度吧？”

    “这倒也是。”

    杨博文闻言点头，怀疑消散了不少，但仍旧有些犹豫。

    “只是试试而已，杨哥你拉货也不是天天有活的吧？就当在家休息玩两天，不行大不了继续跑活呗。”

    夏旭见此，趁热打铁的道：“而且你放心，我这边也是有工资的，你看你每月跑活能挣多少，我这按照一点五倍给你算薪水。”

    “一点五倍？小兄弟你确定？我这一个月开货车虽然累了点，但挣个五千左右还是没问题的。”

    杨博文这下是真的有些心动了。

    毕竟是收入直接多一半，只需要换一份工作而已，更何况还可以先尝试几天，试错成本低得忽略不计。

    “当然确定，说话算话，你来我这每月基础工资八千，以后视情况还有奖金或者加基础工资。”

    兜里总共才不到六万块的夏旭有些肉疼，但开起价码来却很豪爽。

    他明白杨博文说的一月五千其实并没有虚报，反而是尽量往低了报的，否则正常而言在外面跑货车一个月六七千的收入都是常事。

    区区八千块，比起人家正常的收入真的高不了多少，再低的话就起不到‘高薪’的作用了，就这还要画几个大饼才足够打动人心。

    何况仅仅用八千块的月薪就能招揽到一位四星加双三星天赋的究极人才，怎么说都是他血赚不亏了，要说有问题也是出在他自己太穷上。

    “杨哥你难道就不想发掘一下自己的特长吗？你就真的甘愿当一辈子平平无奇的货车司机？”

    “我可不是冤大头，愿意开这么高的基础工资给你自然不会是瞎忽悠你，而是真正看好你的天赋。

    你在货运这个行当只是个普普通通的司机，但在侦探这个行当却有可能成为声名赫赫的著名侦探。”

    大部分人进入安稳的舒适圈后都很难脱离，想要人在非被迫的情况下做出改变的决定确实很难，杨博文仍旧在犹豫着，夏旭只能循循善诱的吐出蛊惑般的言语。

    一个平平无奇，一句声名赫赫，这确实是戳中了杨博文最注重的关窍。

    开货车虽说上升空间有限，但老实说赚钱已经不算少了，脏点累点什么的他也抗得住，最主要的其实还是说出去不怎么体面。

    给人说自己跑货运，人家第一反应就是：‘哦，原来就是个司机，破开车的’。

    这就和工地里的建筑工差不多的道理，要说挣钱人家真不一定比公司小白领挣得少，但世俗观念就是如此，总会让人带着点歧视与轻视。

    “杨哥你儿子不是很喜欢看侦探小学生吗，如果他知道你也成了侦探，甚至某一天成了全国著名的侦探……”

    夏旭只说出一半的话语成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    留白才能给予更大的想象空间，杨博文随着话语似乎已经想象到了儿子惊讶欢呼着扑入自己怀里的样子、缠着自己说也要当侦探的样子、向同学吹嘘自己的样子……

    “小老板你还说我健谈，我看你才是真的能说会道啊，你这说得我要拒绝都感觉是在犯滔天大罪了。”

    沉默片刻，杨博文无奈苦笑，道：“既然这样那我就试几天吧，正好这一阵子休息，如果确实能上手的话就留下来，学不会也就不白拿老板你的工资了。”

    “这你尽管放心，你要不行那岂不是说我看走眼了？这被打脸砸招牌的事情，没把握我可不会干。”

    夏旭拍板道：“就这么决定了，今天杨哥你就先回去，明早八点来这里上班。”

    “老板你还是喊我老杨吧，毕竟要在你这里上班，喊哥不大合适，刚才还没什么，现在身份不同后感觉挺别扭的。”

    杨博文进入状态还挺快，直接就将自己代入进了员工身份，有些不好意思的挠了挠头。

    也不知是他高情商还是性格本就如此，尽管只是不怎么在意的细枝末节，但这展现出来的态度确实让夏旭感到非常舒心。

    最终他也只能暗暗赞叹了一句小白花的旺夫命格恐怖如斯了。

    杨博文可不单单是天赋满足他的需要，甚至连年龄、家庭之类的都完美符合他的设想。

    直接招人，短期内指望陌生人忠心耿耿兢兢业业显然不现实，因此他一开始的打算就是想招这么个已经成家立业了的。

    很多人自嘲的称呼自己为社畜，其实这对于许多已经成家的中年男人而言这确实是一个及其讽刺但却十分契合的描述，被公司当做牲口一样用，也如牲口一样任劳任怨。

    不是愿意这样，而是被逼的。

    毕竟有了家庭的负担与牵挂，衣食住行要钱、房贷要钱、生儿育女要钱、供子女上学要钱，年纪大了找工作也不方便。

    他们一旦辞职或被辞退很可能就要面临全家喝西北风的境地，各种缺钱与债务贷款能轻易破碎他们的家庭与生活。

    因此受了再大委屈他们往往也必须咬牙忍着，再忍耐不住也要强撑着。

    时间一久了，所有棱角都被磨平了，再大的压力与困苦也习惯或者说麻木了，他们也就成了社会机器上一颗完美的螺丝钉，资本家们手下合格的工具人。

    若是换做年轻人可不同，孑然一身无牵无挂，甚至还可能有父母养着，本就年轻气盛还没有任何顾忌，受到委屈后当场发飙不干的多得是，说不定走之前还要揍老板一顿。

    当然，夏旭招‘中年人’并不是为了好压榨人家，只是想尽量挑选个能靠得住的。

    类似杨博文这样人近中年有家有业的，棱角已经被磨平了许多，也没有年轻人那种积极进取的闯劲，最重要的是有着妻儿父母等种种牵挂，顾忌越多也就越不敢犯错和乱来，正是最佳的选择。

