    金秋九月，丹桂飘香，申城很多街道和小区，都种了桂花树，一到桂树开花的季节，走在路上，能闻到桂花散发出来的迷人的浓香。

    有些妇女同志，铺一块白布在树下面，使劲摇那些桂花树，树上累累的桂花，纷纷洒洒的掉落下来，像是下了一场桂花雨，她们收集起来，回家做桂花糕吃。

    王林开着车，载着李嘉欣和唐嫣，前往三十五厂，一路上车窗打开，阵阵香气，扑鼻而来，沁人心脾。

    “申城好美！”李嘉欣看着两侧古老的建筑，闻着街边桂花树散发出来的清香，发出感叹，“我以前听别人说，内地很穷，但申城给我的感觉，却是很美，有一种历史沉淀下来的风情。”

    唐嫣笑道：“我第一次来就喜欢上申城了，这是一座有文化底蕴的大城市。”

    王林道：“那就欢迎两位香江的大美女，以后多来咱们申城旅游。”

    车子到达三十五厂。

    王林探出车窗，看了门卫一眼。

    门卫认得王林，赶紧放行。

    王林上次跑到三十五厂来，大打出手，把厂办的助理马波饱揍了一顿，这事传得沸沸扬扬，门卫们当然也是听说了的。

    最让人吃惊的是，打人的王林非但没事，还被厂领导们奉为上宾。

    而那个被打的马波，反而被踢到车间工作去了！

    王林开车入厂，到办公楼下停车。

    唐嫣和李嘉欣下了车。

    李嘉欣四下瞧瞧，说道：“这工厂有年代了吧？”

    王林道：“这是咱们市里最早的纱厂之一，有上百年的历史了。工厂里的工人多，机器落后，所以才急需资金进行技改。”

    李嘉欣道：“有钱投资在香江不好吗？香江有很多赚钱的机会。多买几个铺面收租金都不错的。”

    王林道：“我在香江已经有很多投资了！记住，你是香江永华公司的经理，是我的朋友，是来谈投资的。唐嫣，你是嘉欣的特别助理。”

    唐嫣笑道：“知道了！我这个人，就只有当特别助理的命？”

    王林笑道：“你要是肯来帮我，你对你自有更好的安排。”

    唐嫣笑而不语。

    这时，周伯强率人走了过来：“王林同志！你来了！”

    王林来之前，打过电话和周伯强联系了。

    周伯强掐算着时间下来迎接香江投资商的。

    王林和周伯强握手，然后向他介绍李嘉欣和唐嫣。

    “李总！你好，唐助理，你好！”周伯强高兴的道，“两位，请到楼上办公室里说话。请！”

    他一边说，一边朝王林点点头，对王林这么快就请来了香江的投资商表示感激。

    李嘉欣穿着一件白衬衫和西裤，高贵的脸容，优雅从容的神态，还真像一个大地方来的经理。

    唐嫣今天穿了一套得体的女式小西装，她本就是大华公司的特别助理，此刻不过是本色演出。

    一行人来到厂办落座。

    王林看到，厂办有一个戴眼镜的青年男人，想必就是新来的厂办助理。

    这个新来的助理，斯文恭谨，落落大方，看到客人到来，立马上前笑脸相迎，他居然认得王林，恭敬的说道：“王总，你好，我是杨杰，是周厂长的助理。以后还请王总多多关照。”

    “杨杰同志，你好。”王林和他握了握手。

    大家落座。

    杨杰泡了茶端过来。

    周伯强向李嘉欣介绍三十五厂的悠久历史，以及历史上所取得的辉煌成就。

    李嘉欣来之前，也听王林介绍过这个工厂的情况，而且她是王林的代言人，王林已经决定要投资的事情，李嘉欣也不可能提出反对意见。她相信王林的眼光，他既然能在内地把生意做这么大，还能在香江股市赚到那么多的钱，可见他的眼光和魄力，都是一流的。

    既然如此，李嘉欣今天来这边洽谈，不过是走一个过场。

    虽然只是走过场，但也要走得扎扎实实。

    周伯强介绍完情况，大家喝了茶，便一起下楼，前往厂区和车间考察。

    在考察途中，周伯强大谈特谈内地纱厂和纺织业的前途，以及三十五厂进行技改的必要性和迫切性。

    李嘉欣对纱厂、纺织业，并不了解多少。

    她还是第一次进入这种工厂的车间。

    当看到破旧的厂房和机器，拥挤的纺织女工时，李嘉欣脸上闪过一抹震惊！

    这就是真实的工厂，许许多多的女工，就在这里面工作，她们操作机器，辛勤劳动。工作虽然很辛苦，环境也很艰苦，但她们的脸上，却洋溢着幸福和朴素的笑容！

    比起其它工厂来，纱厂的工作，已经算得上轻松的了。

    像钢铁厂、船厂、机械加工厂，那些工厂才是真正的重体力工种，只有男工才能胜任。

    工人们看到厂长到来，都打起精神做事。

    李嘉欣和唐嫣两个美女，都是个顶个的漂亮，穿着打扮又时髦，吸引了女工们的注意。

    马波也在车间，当他看到李嘉欣走进来时，眼前仿佛有一道光芒闪耀！

    好漂亮的女人！

    世界上居然有这么漂亮的女人？

    车间里的几个男职工，更是看得目瞪口呆，有人都流出哈喇子来了！

    马波很快就看到了王林，他眼神里闪过阴冷：这个王林，身边怎么会有这么漂亮的女人？

    李嘉欣对纱厂女工的工作，倒是很感兴趣，她不时的停下来，和女工们进行交谈，问她们这个机器是做什么的，这个是怎么操作的。

    周伯强等人在旁边陪同，遇到女工羞涩不知道怎么说话，或者答不上话来时，他们就进行回答。

    从车间考察出来，李嘉欣问道：“周厂长，技改一共要投入多少资金？”

    周伯强道：“五千万到八千万之间吧！现在的先进机器设备都比较贵。我们厂里很多设备都要更换。”

    李嘉欣道：“我听王总说过，你们能自筹到3500万的资金？我们永华公司再投资3500万。是这样的吗？”

    周伯强道：“对，我们初步定的投资方案，就是这样的。当然了，具体的投资方案，我们还可以再商量。”

    她生怕李嘉欣犹豫不答应，又说了许多好话，向她描绘纱厂的光明前景。

    李嘉欣问道：“这边的厂房和车间，是不是也要重新建造？”

    周伯强道：“有些车间是七十年代建的，还可以使用，有些设备也是后来添置的，也没有必要更换。李总，这个项目，肯定是值得投资的。纱厂完成技改以后，年产值可以达到五亿到七亿元之间！”

    李嘉欣点了点头，看了王林一眼。

    王林笑道：“周厂长，时间不早了，要不咱们先请李总和唐助理吃晚饭？”

    周伯强哈哈笑道：“李总，唐助理，还请赏脸，一起吃个晚饭吧？”

    李嘉欣也就不这么快同意投资，微微一笑：“让你们破费了。”

    周伯强道：“应该的。”

    王林道：“李总和唐助理都是香江人，她们习惯吃粤菜。周厂长，咱们就到新雅粤菜馆去吃好了。”

    周伯强道：“新雅粤菜馆？”

    他很少吃粤菜，还真不知道这家饭店在哪里。

    李嘉欣道：“其实我们都很随便的。不一定要吃粤菜，好不容易来一趟申城，我们吃一餐本地菜也可以。”

    周伯强道：“那就去老饭店？”

    李嘉欣很随和的笑道：“好。可以的。”

    周伯强带着厂办主任曹友庆、助理杨杰一起，坐了自己的车，跟着王林的车屁股出了工厂。

    上车之后，李嘉欣道：“工人们都很辛苦啊！”

    王林道：“生活不易！没有哪个行业是不辛苦的。”

    李嘉欣道：“等下吃饭的时候，我是不是要同意投资？”

    王林笑道：“不要这么快答应，今天还只是和三十五厂的人见面呢！”

    李嘉欣道：“那还要和什么人见面？”

    王林道：“纺织局的领导。”

    3500万的投资，虽然算不上特别大，但也是一笔不小的外资！而且是可以让一家工厂起死回生的投资，王林当然要利用好了，不能就这么随随便便投进来。

    而且最重要的是，三十五厂这边的3500万资金，也要同步到位才行。

    别到时候，永华公司投进来3500万，三十五厂却拿不出钱来。

    那这技改，只能进行到一半，后继无钱，整改就不能到位，那才叫一个忧伤！

    王林道：“等下吃饭时，你要跟周厂长说，这么大的投资，你要见局里的主任，还要他们答应，先落实3500万的技改资金，我们这笔钱，才能投进来。”

    唐嫣笑道：“王林这么想是对的。不然他们这是空手套白狼，说不定最终投入的资金，只有永华的3500万！厂里一分钱也没有出！”

    王林道：“还有，我们投资以后，占多少股份比例，这个也要谈清楚。”

    李嘉欣问道：“那你得告诉我，我也不知道可以占到多少股份？”

    王林微一沉吟，说道“40%！”

    “为什么不是50%？”李嘉欣道，“我们投了3500万，他们也只投3500万，一人一半的资金。”

    王林道：“他们本来就有一些厂房和设备，还有土地入股。这些现有的资产，作价20%，肯定是有的。我们占到40%，已经很占便宜了。”

    李嘉欣这才恍然：“好。”

    一时到达老饭店。

    周伯强等人下了车。

    曹友庆先进去问有没有包厢。

    结果服务员回答说包厢坐满了，没有了。

    曹友庆这叫一个郁闷！

    请这么重要的客人，居然连个包厢都没有？这也太敷衍了吧？太不上档次了吧？

    老板店生意好，这是出了名的。

    现在又正好是饭点，来吃饭的人特别多，一般公务宴请和商会洽谈，都会进包厢，不然这话就不好谈！

    曹友庆只得请示周伯强。

    周伯强和王林商量：“这边没有包厢，我们是不是换一家饭店？”

    王林笑道：“等等。”

    周伯强心想，你还等什么等？人家一餐饭，不得吃上个把钟头？我们还能等这么久不成？这老饭店也不是申纺厂开的，人家也不归你管，没有包厢就是没包厢，人家也变不出一个包厢来。

    王林喊过大堂经理来，跟他说了几句话。

    那经理点头哈腰的笑道：“有有有，各位贵宾，三楼有请。”

    周伯强惊疑不定，问王林道：“你这包厢，是怎么变出来的？”

    王林道：“我经常来这边吃饭，和他们经理认识了。其实他们都会留一两个包厢应急的。只不过一般人来吃饭，他们也不会拿出来。就是怕遇到高级别的贵宾前来，也有个包厢应急用。”

    周伯强道：“果然是各行有各行的门道！我今天算是见识了。”

    王林道：“饭店这么做也可以说是八面玲珑了。”

    周伯强心想，王林还真是有面子！在老饭店都能拿到人家预留的包厢！

    大家一起上楼来。

    三楼预留的是个大包厢，位置正好，推开窗户，可以看到豫园的风光。

    豫园已经关门了，里面的回廊和池塘，看起来是那样的安静。

    和豫园的安静形成鲜明对照的，是下面街道上的喧嚣热闹。

    李嘉欣笑道：“这饭店有些年头了吧？我看这装修都是古代的。”

    王林道：“这可是百年大饭店。老饭店在咱们申城，就相当于香江的福临门。”

    唐嫣道：“是吗？那这边的菜，肯定好吃！”

    王林道：“绝对不会让唐小姐失望的。”

    周伯强拿过菜单，请李嘉欣点餐。

    李嘉欣问王林道：“王总，你们本地菜，有哪些好吃的？你推介一下吧！我也不懂。”

    王林都不用看菜单，顺口说道：“八宝鸭、扣三丝、八宝辣酱、椒盐排骨、松鼠黄鱼、竹笋鳝糊、蟹粉豆腐、砂锅大鱼头，这些招牌菜，个个好吃！”

    李嘉欣倒也爽快，对服务员道：“那就每样来一份好了。”

    服务员飞快的记录下来，问道：“请问要什么酒水？”

    王林道：“来一瓶五粮液，一瓶红酒好了。男士喝白的，女士喝红的。事先说明，我要开车，我就不喝酒了，给我来一瓶健力宝。”

    服务员一一记下：“请稍等。”

    周伯强对李嘉欣道：“李总，永华公司主营哪些项目？”

    李嘉欣正自沉吟，王林笑道：“周厂长，永华主要是做投资的。”

    “哦！欢迎李总多来内地投资。”周伯强笑道，“香江和内地，现在来往方便得很。”

    李嘉欣笑着答应。

    双方再次谈到合作的事。

    周伯强生怕对方不答应，所以极力劝说李嘉欣今天就点头。

    一旦错过，恐怕对方又找到更合适的投资项目呢？不再投到纱厂呢？

    李嘉欣按照王林的吩咐，提出来要见见纺织局的主任。

    曹友庆笑道：“李总，咱们周厂长，就是局里的副主任，他是兼任咱们厂的厂长。”

    李嘉欣道：“那我就见见你们正主任好了。还是说他没空接见我？”

    她以为主任有副，就肯定有正。

    但在内地，却并没有正主任这样的称呼，只有主任和副主任。

    可是也没有人说她的不是。

    周伯强道：“我们胡主任有空，这样好了，我来安排，明天中午，由我和胡主任一起，请李总、唐助理吃饭。还请王林同志作陪。如何？”

    李嘉欣也很会来事，说道：“可以，那咱们今天就只管吃饭，工作上的事情，留到明天再说吧！”

