
　　顺安地动作为原书中了不得的大地震，几乎是将大半个顺安府夷为平地，山塌地陷，万民嚎哭。

　　然而让所有人没想到的是，本该在地动当晚抵达顺安外围的姚钟姚指挥使，竟日夜兼程快马加鞭，提前三个时辰入了府。

　　加之仪鸾司威名在外，麾下又多是能飞檐走壁的能人异士，所以消息在一个时辰内便扩散进了最近的几个县村。

　　人员疏散不说及时，却至少给顺安府挽回了将近一半的损失。

　　于是当这个振奋人心的消息奏入朝廷时，花党本就因太清而挺直的腰板儿，顿时又硬了三分。

　　而自知理亏，如今发现事情并没有想象中那么糟的其他大臣，也终于松了一口气。

　　“万雪等人倒是机敏，关键时刻还知道扯姚大人这张虎皮。”

　　长乐宫内，萧惜若正慵懒的靠在桌案前，看封无晏给她剥下面新进贡的荔枝。

　　荔枝莹白，十指流玉，论起皮相，萧惜若觉得自家大美人当真比荔枝还要可口，比葡萄还要馋人。

　　“也就是姚大人藏得深，尚不适合曝露于人前。不然这等济世救民的功绩，可轮不到他花党拿了去。”

　　将果肉递到萧惜若唇边，看她似兔子一般叼走，柔舌舔过红唇的瞬间，封无晏都想抬手去勾她的下巴了。

　　不过一想到她最近总是蹙眉娇嗔，说他不想朝局想钗裙的样子，他到底还是忍住了。

　　“政绩罢了，他们缺，我又不缺～”

　　将果肉咽下，萧惜若忍不住吐了吐舌头道：

　　“我是贵妃，是宫里的娘娘，娘娘要什么政绩啊？”

　　她总不能跟自家大美人说，她并不想立什么普度众生为国为民的人设吧？

　　毕竟把这人设立死了，她还怎么榨别人的负面情绪啊？别人提起她就是个夸，那她还买不买药，活不活了啊？

　　所以即便负责疏散百姓的主力不是姚钟，而是她麾下的万雪等人，以及封无晏早就派往南疆待命的红尘，她也不打算吱声。

　　她不打算抢功，封无晏自然也不会说什么。

　　而五日之后，作为四位钦差之首的封夜寒也传回书信，向他们详尽的讲述了顺安府的灾情。

　　大地陷落，房屋倒塌，山体滑坡，积水成湖……

　　伤亡者以万计，需朝廷拨款放旨，以最快的速度对难民进行安顿。

　　不过此次前往顺安的四位皆是能臣，即便是最菜的封祁，身边也有不少人替他参谋。

　　至于业务能力最好的封暄，那是不仅自己干得好，还能顺带着指点指点当地官员，不过三日便把负责区域的尸体填埋，以及艾草薰毒做完了。

　　而作为这一切的监察者，封夜寒每日只需四处巡视，随时挑错便好了。

　　“所以？是本宫派表哥前往顺安，要他监视封暄三人的？”

　　目光戏谑的望着来给她送信的沈眠，萧惜若脸上明晃晃的写着你特么考虑好了再说话。

　　“那个，娘娘，那个……”沈眠支支吾吾了半晌，不知给杵在一边的温素素和白芷递了多少个求救的眼神。最终求救无果，只能认命的交代道：

　　“是，是主上，主上说夜王殿下闲着也是闲着，还不如去压一压暄王他们的锐气，也能，也能给咱们皇党薅点儿功绩回来不是……”

　　好了，萧惜若懂了。

　　她终于明白她表哥为何记恨了她整整五天了。

　　原来是某大美人借她的名义公报私仇，把她表哥给发配出京了。

　　说什么监察……那仨钦差互相监察的恐怕比谁都勤吧。

　　见萧惜若面色阴晴不定，沈眠如临大敌，当即便道：

　　“娘娘您莫要生气，主上他也是……”

　　然而，这辩驳的话还未说完，沈眠便见面前锦裙如画的娘娘噗呲一笑，一双明眸光华盈盈的感慨道：

　　“皇上果真思虑周全，是本宫所不能及也！”

　　沈眠：“？”

　　不知为何，他忽然有些同情那位夜王殿下了，真的。

　　可他又哪里知道，在萧惜若这儿，某大美人主动给她赚药丸儿的事儿，她高兴还来不及呢～

　　时间一晃便到了六月二十五，大暑节至，送暑船，吃仙草，喝梨汤。

　　一大早的，长乐宫的众人便开始洒扫忙碌，只为将宫殿里里外外收拾妥当，好让自家娘娘过一个好夏。

　　毕竟一年四季中，也只有夏季是萧惜若身子最好的时候。

　　病归病，人却比其他时候精神不少。

　　何况还有冰鉴冰果，甚至冰块取凉。

　　而比起京城的平静，顺安灾区便显得热闹了许多。

　　前有花党祁王捐钱捐物，后有暄王献上能工巧匠，仪鸾司忙前忙后的走乡窜巷，不过半月，封夜寒就有了可以衣锦还乡的感觉。

　　加之有皇上御笔亲书，派一众太医前来意诊，外加随时注意病气，所以灾区除了因房屋塌陷而受伤者，再无大疫发生的迹象。

　　“大疫？众所周知，这瘟疫始于大雪，发于冬至……这大夏天的，哪儿能有那等邪事？”

　　临时府衙之内，难得有机会卖弄自己学问的封祁双手叉腰，觉得封无晏此举简直是杞人忧天。

　　“祁王所言极是，要臣看啊，这顺安灾情最多十日便可解决，我等也能早些回京复命了。”

　　花青松笑眯眯的吃着西瓜，对花党如今的处境十分满意。

　　前有太清窥天，后有姚钟救民。

　　加之他这些日子在顺安忙前忙后的功绩，他们花党的名声都已经要盖过萧家去了。

　　你看，这固守边境三十多年又如何？为了大燕流了多少血又怎样？

　　在愚民们面前，他们能看到的就是眼前之利而已。

　　别的不说，光是清虚观这些日子的香火钱，就已经不知甩了那空明寺多少，眼看着就要超过这大燕第一大寺，成为大燕百姓心中不可或缺的信仰了！

　　然而就在所有人觉得顺安地动已彻底解决，朝廷马上就可以安安稳稳的准备秋闱时，清虚观却忽然闭观，太清更是奏请太后，直言自己窥天太过，近日将不再入宫请安。

　　起初大家并未多想，只是偶尔吟诵天师之功，集体到道馆外围跪拜祈福，直到花太后再染风寒，急宣太清座下最小的亲传弟子莫凡入宫……

　　这小道许是年少，竟在太后的盘问下一不小心道出了一件秘事来……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，231 本宫觉得封大美人他勤俭持家～免费阅读。https://www.23sk.net 