    随着马克的一声大喝。

    一只浑身覆盖着一块块黑色岩甲的高大黑马在一阵马嘶声中，顿时从马克体内浮现而出，而后瞬间没入了马克体内。

    随着黑铠马的附体，马克的身体顿时开始拔高起来，浑身的肌肉也开始膨胀。

    皮肤上，虽然没有浮现出和黑铠马身上一样的黑色岩甲，但是却也变得黝黑起来，看上起似乎闪烁着金属般的光泽。

    而在身体发生变化的同时，一圈白色的魂环也顿时从马克的脚下缓缓升了起来，在马克的身上来回律动着。

    “小子，你死定了！”

    进行完武魂附体，马克冷笑着举起了黝黑的拳头，在空中挥舞了几下。

    变大的一圈的拳头在阳光的照射下闪烁着金属般的光泽，挥出时发出了一阵阵破空声，看上去格外有威慑力。

    “你以为打败了本少爷的随从，就能打败本少爷吗？本少爷今天就让你看看，本少爷到底是凭什么，在这诺丁城横行霸道的！”

    看着林夜，马克说到最后，几乎是怒吼了起来。

    说完，马克顿时一脚猛地蹬在了地上，随着“砰！”的一声，马克的身形瞬间化为一道黑影，向前冲了出去。

    黑铠马是一种极为特殊的马类魂兽，除了拥有所有马类魂兽都有的速度和耐力外，黑铠马还拥有着寻常马类魂兽所没有的防御力。

    当然，既然具备了别的马没有的防御力，黑铠马的速度当然有所下降。

    不过总的来说，黑铠马仍然拥有相对于非敏攻系兽武魂来说，还算不错的速度。

    “呼！”

    在一脚踏地，猛地冲出后，马克顿时怒吼着，高举着足足沙包大小的黝黑拳头，向着林夜狠狠挥去。

    在武魂附体状态下，再加上魂力的加持，马克的这一拳，力道达到了千斤之力，黝黑的拳头划破长空，挥击向林夜时，顿时撕裂空气，发出了一阵呼啸声。

    但是面对进攻来的马克。

    就在马克挥拳打来的时候，林夜却是身形一动，运转起凤舞六幻，轻松便避开了马克的这一拳。

    而后，就在马克震惊的目光下，林夜也握紧了右拳，一拳挥出，瞬间重重地打在了马克的脸上。

    虽然在黑铠马武魂附体之下，马克的防御力大增，就连脆弱的脸部也是如此。

    但是在林夜毫无保留的一拳下，马克的那张黝黑发亮的脸，也还是瞬间被打得凹了进去，眼睛瞪得老大，好几颗牙齿顺着因为疼痛而张开的大嘴飞了出去。

    在林夜的一拳下，马克整个人高高飞了起来，重重地撞到了林间的一颗大树上，在痛苦中顺着树干滑了下去，一屁股摔在了地上。

    “痛！”

    捂着被林夜一拳打得高高肿起的腮帮，马克一边痛叫着，一边从地上挣扎着爬了起来。

    看着林夜，马克靠在树干上，捂着高高肿起的脸，鼻青脸肿的脸上满是难以置信。

    “你刚才怎么可能躲得过我的攻击！”

    “你的攻击，很厉害吗？没有速度，也没有力量，轻飘飘的一拳，我觉得很轻松就躲开了。”

    对于马克的震惊，林夜很是淡然地道。

    “不可能！”

    听到林夜的话，马克不禁顿时眼睛变得通红，看着林夜，愤怒地道。

    他马克可是诺丁城一霸，整个诺丁城里，就没有几个不怕他的，他的拳头可是经过整个诺丁城的检验的，怎么可能是轻飘飘的！

    “你这个可恶的贱民，竟然敢瞧不起本少爷！给本少爷去死！”

    被激怒的马克愤怒地咆哮着，瞬间发动了第一魂技。

    “第一魂技，野马脱缰！”

    随着马克的怒吼，马克周身环绕的白色魂环顿时亮起，一股无形的魂力从白色的魂环中涌出，一部分流向了马克的双腿，而另一部分则涌向了马克的双手。

    在魂力涌入后，马克的双腿并没有发生变化，只是仿佛肌肉变得更加紧绷了。

    但是在马克的双手处，却凝结出了厚厚的一层黑色岩甲，就像是戴上了一对坚实的黑色手套一样。

    这就是马克的第一魂技，野马脱缰的效果！

    在野马脱缰魂技发动后，马克的四肢会得到强化，速度和爆发力提升百分之三十。

    并且因为黑铠马武魂，马克的双手处还会凝聚出一层黑色的岩甲，可以大幅度增加攻击力和防御力，是一种十分实用的魂技。

    “砰！”

    随着第一魂技的发动，满心怒火的马克顿时再次猛地一脚踏在了地上，身形瞬间化为一道黑影冲向了林夜，并将凝结了一层黑色岩甲的右手再次挥向了林夜。

    但是面对马克的攻击，林夜这一次却没有躲避，而是直接迎了上去。

    身形一动，随着凤舞六幻的施展，林夜爆发出了比马克更快的速度，几乎眨眼间便来到了马克的身前。

    看到林夜出现在自己面前，马克虽然突然一惊，但还是瞬间怒吼着，将包裹着一层厚厚岩甲的右拳猛地挥向了林夜。

    但是林夜不是傻子！

    看着马克挥来的右拳，林夜直接侧身一闪便躲了过去，而后左拳捏紧，猛地一拳打在了马克的脸上，右臂则曲肘向前，一记肘击狠狠击打在了马克的胸前。

    突然的一记重拳刚刚把马克整个脑袋打得嗡嗡作响，马克便又迎来了一记狠辣的肘击。

    顿时，马克只感觉胸前一阵剧痛，仿佛骨头都被打断了，而肚子更是突然猛烈的剧痛，胃部一阵翻江倒海。

    “怎么可能！我竟然都用出了魂技，还不是对手！”

    在浑身痛苦的同时，马克心中也满是不甘。

    但是不是对手就是不是对手，马克就算再怎么不甘也没有任何办法。

    在林夜的反击下，马克再次倒飞了出去，重重地撞到了一颗大树上，滑了下去。

    但是这一次，马克靠在树上，却是满脸痛苦，再也爬不起来了。

    “你不是要教训我吗，怎么就这点本事？”

    看到捂着胸前满脸痛苦的马克，林夜缓缓走了过去。

    “你到底是什么怪物？我可是魂师，竟然速度和力量上都不是你的对手……”

    马克满脸痛苦地抬起头，看着林夜的眼神惊惧不已。

    对于马克的话，林夜只是淡淡一笑，而后俯身将手伸进了马克的衣服里。

    “你要干什么？！”

    感受到林夜的动作，马克身体一僵，满脸的惊恐。

    “吵什么？”

    看到马克满脸的惊恐，林夜不禁皱眉喝道。

    但是手也没停下，却是在马克的衣服里一阵摸索，最后抓到了一个钱袋，将其拿了出来。

    “今天耽误了我这么长时间，这些钱就当给我的补偿吧。”

    拿出钱袋，将其打开，里面竟然还有十几枚金魂币，还有许多的银魂币和铜魂币，林夜满意地点了点头。

