    “王某借此地修炼，不到万不得已不愿出手伤人，你若就此退去，以后不再扰我修炼，今日之事就此罢休。”王林双眼开阖间寒光微闪，冷言道。

    怪人脸上露出不解之色，张开嘴，说了几句发音尖锐的词语，王林皱起眉头，他一句也听不懂，对方显然也听不懂自己所说。

    王林微眯双眼，缓缓向一旁移动几步，来到一处断壁下。怪人看到王林走动，立刻露出警惕之色。

    王林右手一挥，在断壁下飞快划弄。怪人一呆，眼睛不眨的望着王林手指，脸上渐渐露出明悟之色。

    只见王林手指飞快，在墙面上画出一个代表废墟的草图，接着，他盯着对方，指尖在草图中间一划，把草图左右一分为二。

    随后，王林一指怪人，手指落在右半位置，接着他又指了指自己，手指落在左边位置。做完这一切后，王林手指自右慢慢移动到左，在墙壁上留下一道痕迹，这时，他盯着怪人，目露森森杀机，含义不言而喻。

    “你若再到我这来，王某拼了耗费灵力，也定灭了你。”

    怪人脸上露出恍然之色，他犹豫了一下，摸了摸自己胸口，眼中露出心有余悸之色，颇为忌惮的望了眼飘在王林身前的剑鞘、飞剑，张开嘴尖锐的说出一番古怪的发音。

    王林眉头一皱，那怪人眼看王林不明白自己的意思，立刻焦急起来，大手在身前比划半天，最后一拍脑袋，跳到不远处一拳打在一处断壁上，在他拳头击中断壁的瞬间，他全身符号猛地一闪，断壁轰的一下，四分五裂。

    怪人抓起几块碎石，脸上露出回忆之色，把石块摆放四周，做完这些，他希翼的望向王林，又是怪吼了几声。

    王林眉间略松，右手隔空一抓，顿时怪人身边的石块全部飘起，按照某种规律分放一旁。随后右手掐诀，打出一道白光，顿时一道迷雾瞬间出现，覆盖住石块范围。

    “你说的可是这阵法？”王林盯着怪人，不紧不慢的说道。

    怪人立刻手舞足蹈，露出颇为兴奋的样子，一拍胸口，顿时身体符号一闪，他低喝一声，双手张开，蓦然间地面一震，那小迷踪阵法所在的地面，居然慢慢的升高，露出一个巨大的深坑。

    飘在半空的小迷踪阵法，宛若一个小山般，被怪人举在头顶，他对王林点了点头，转身匆匆离开，没走出多远，他停了下来，回头深深的看了王林一眼，高声吼叫一番，同时一只手举着小山，一只手冲王林比划手势，随后迅速消失在城市内。

    王林盯着对方的身影，他不是没考虑杀死对方，但这怪人身上的黄纸太过古怪，不到万不得已，王林不愿意与其生死搏斗，所以他选择了沟通。

    他脑中正思索间，突然面色一变，眼中杀机顿现，飞剑嗡鸣作响，散发森森寒意。怪人，去而复返！

    “你找死！”王林望着远处突然出现的身影，声音冰冷，悠悠的开口。

    怪人连忙停下脚步，手中拿着圆形物体在身前连连摆动，脸上更是露出解释之意，他看到王林眼神依旧冰冷，于是把手中物体扔向王林。

    王林不疾不徐的退后数步，怪人用劲不大，圆形物体滚到王林身前不远外便停了下来。

    扔完东西后，怪人咧嘴对王林一笑，立刻转身消失在阴寒气息中。

    此时天色渐亮，王林谨慎的望着怪人离开的方向，过了许久，他才收回目光，缓缓走到圆形物体所在位置，低头一看。

    这是一个只有拳头十分之一大小的圆珠，上面沾满灰尘，甚至边缘位置还有一些细碎的裂痕，看着看着，王林突然面色一动，他捡起身边一块石头，轻轻砰了下圆珠，圆珠立刻向后滚转。

    一丝丝微弱的灵力波动，从圆珠上散出。

    “这是法宝？”他一怔，右手隔空一抓，珠子飘起，他谨慎的观察了许久，最终目光闪烁，毫不犹豫一把抓在手中，神识一扫，灵力催动。

    顿时从圆珠上冒出一缕白烟，这白烟浓密的飘在半空，眨眼间化作一个身穿白衣的古稀老者，这老者鹤发鸡皮，鹰嘴鹞目，全身散发出危险地气息，他似随意的扫了王林一眼，露出讥讽之色，悠悠开口道：“你可敢与老夫一战？”

    王林一怔，退后几步，仔细一看，对方的修为看起来也就是凝气期十五层左右，他摸了摸鼻子，目光闪动，加大了灵力的催动。

    随着灵力的流转，那老者全身气势急剧的攀升，最终在筑基中期停了下来，苍发无风自动，老者身体飘起，眼露滔天战意，低吟道：“你，可敢与老夫一战？”

    王林彻底楞了，他有些摸不透这圆珠法宝的作用，沉吟少许，再次加大灵力流转。

    老者眼中闪现极其明亮的光芒，气势徒然剧增，，举手投足间风雷阵阵，最后增强到王林看不出修为、且只需一眼就心惊的地步，此时，老者深深的吐出一口气，以一副绝世高手睥睨天下的姿态，背着双手，面露寂寞之色，漠然道：“结丹期以下，没资格与老夫一战，滚！”

    王林内心一动，收回灵力，老者立刻消失重新化作白烟，收缩进圆珠内，咔的一声，圆珠上的裂痕，又多了一道。

    王林望着手中圆珠，半响说不出话来，他对这法宝的作用，算是心服口服了！这是一个幻术法宝，逼真程度几乎与实质没什么区别，幻化出的老者，无论神情气质，言谈动作，都相当的具备“高手”风范，尤其是最后那句“结丹期以下没资格与老夫一战，滚。”

    气势表情等等都达到巅峰，王林自认就算自己遇到，也难以发现虚假，毕竟老者身上散发出的气息，看在大部分人眼里，那可是实打实的绝世高手！

    而且随着自己修为增强，流入珠子内的灵力越多，幻化出的老者实力就越高。用来吓唬人，实在是首选！

    “这蓝皮肤的怪人倒也有些意思，拿走小迷踪阵法，定是觉得过意不去，所以给我送来这么一个宝贝。”王林收起法宝，轻笑自语。

    他从这一点事情上，立刻分析出，怪人应该不会使用法宝，还有就是在这个城市废墟内，一定还藏有其他的宝贝。

    现在，这个废墟的城市，在王林眼中，变成了一个神秘的宝藏。

    “拥有可以治疗任何伤势的光线、幻术类法宝、神秘的怪人，这里到底还有多少秘密呢？”王林摸了摸下巴，此时天色大亮，他重新布置了一下修炼地外围的阵法，便坐在其内喝了一口阴寒露水，吐纳呼吸。

    时光飞逝，两个月过去。

    这一日白天，王林盘膝坐在房间，两个月的阴寒之气吐纳，在他的体内已经形成了一个浓郁的阴寒气团，至此，他准备第一次黄泉升窍决的冲窍。

    王林目光闪动，他对黄泉升窍决已经研究透彻，对于功法内描述的三大窍穴也熟之在心。

    三大窍穴的所在，分别是小腹丹田，胸口气海，脑部祖窍。

    这三个位置，分别需要碎立三次，如此循环方可形成寒丹，简单来说，比如丹田，按照黄泉升窍决描述，第一层大成后，丹田开窍，而若要练成第二层功法，必须要丹田先碎再开。

    黄泉升窍决讲究的是不破不立，先破后立的原则。

    王林沉吟一会儿，按照功法上的方法，调动体内小腹部阴寒气团，开始第一次冲窍。

    在他的控制下，阴寒气团越转越快，一阵阵剧痛从小腹传来，王林熟记功法，深知这是开窍前的正常反应，疼痛越剧，说明开窍越是来临。

    这种疼痛，不是常人可以忍受，他就如同一把尖刀刺入小腹，不断地扭动割裂般。豆大的汗珠从王林额头滴下，短短的几秒时间，他全身已经被汗水浸湿。

    气团在急剧的转动下，化为漩涡状，阴寒的气息迅速扩散四周，从外表看去，王林的腹部此时变成了青色，寒霜渐起。

    王林紧咬牙齿，疼痛越来越剧烈，阴寒气息立刻席卷王林的全身。

    就在这一瞬间，随着气团的旋转，一个深幽的黑洞，出现了，在它出现的一刻，阴寒气团如同石牛如水般，迅速沉入其内。

    紧接着，他体内的灵力也如同被吞噬般，不顾一切的从身体各个位置钻出，吸入黑洞。

    一种诡异的变化在黑洞内产生，流入其内的灵力，原本在外面与阴寒气息彼此各不干扰，可进入这里后，二者立刻仿佛争夺地盘一般分庭而至，相互剧烈的攻击。

    渐渐的，阴寒气息与灵力，开始了相互的吞噬与融合，最终形成一股与众不同的变异灵力，在黑洞内缓缓的转动。