    第152章左微薰死了

    裴诗是在两天后得到的消息。

    她当时听到谢景慵的话，眼里还带着浓浓的不可思议。

    “什么？左微薰死了？！”

    谢景慵微微颔首，神情从容淡漠。

    只是嘴角扯出一抹凉薄的弧度，“消音枪，倒是便宜她了。”

    “......你关注的是这个？”

    裴诗无语的瞅着他。

    “是谁杀的，为何而杀，这些都没有吗。”

    谢景慵抬眸凝视着她，“你关心她？”

    “......我就多问一点，不行吗。”

    裴诗按耐不住在心底吐槽。

    ‘我还想后面再去算一账呢，现在倒好，人直接没了。谢小狗说的没错，真是便宜了她。’

    谢景慵：“......”

    听着裴诗心底那恶毒的想法，他竟然生不出一丝生气的念头，反而微微莞尔。

    他淡淡的开口：“不确定是谁，初步判定是职业杀手。”

    “三嫂已经赶去左家了，左家就算要怪，也不会那么没脑子。”

    听着谢景慵这么一说，裴诗才反应过来。

    要说最近和左微薰有仇的，好像她就是其中一个？

    而且职业杀手出马，目的无非就是买凶杀人......左家如果真的不理智，很有可能会将裴诗判定为那个买凶杀人的人。

    裴诗眼里闪过一丝兴味：“看来左微薰在外面还有仇人啊。”

    谢景慵微微颔首，“查她的时候，发现她身上还背负着好几条命案。”

    说到命案，裴诗不由得响起了左微薰之前送给她的那个香包。

    幸好她一向谨慎，第一时间就拿去给盛寒检验。

    她嘴角扯了扯，淡淡的道了一句：“啧。”

    “那就怪她作恶多端吧。”

    而此时，深藏功与名的搞笑三人组早已乘坐着飞机离开了华国。

    *

    左微薰的事情，裴诗没有再参与，横竖都与她无关。

    交代江以臣的事情，他也在几天后给了她回复。

    和裴诗打电话时，他的语气依旧是那副桀骜不驯的调调：“要我说，有些事情啊，就是不经查，你猜我发现了什么？”

    “......说重点。”

    裴诗挠了挠眉心，她早就习惯了江以臣这副吊儿郎当的模样。

    江以臣不满的哼了一声，但仍是听话的直起身子看着面前的风景，眼底闪过一抹精光，“你让我查裴家以前的事情，我查到了一个有趣的事情。”

    “裴家现任家主裴明翰还有个姐姐，名叫裴眀瑶。听闻裴明瑶以前曾是继任裴家的不二人选，但后来她和一个男人相爱，抛弃了家族远走他乡。当时的裴家主，也就是你的爷爷一气之下，就不再承认这个女儿。”

    说了一大长话，江以臣哼笑了一声：“不过有趣的是，裴明瑶离家出走没过几年后便挺了个大肚子回来，之后在分娩时难产，肚子里的孩子也成了死胎。”

    闻言，裴诗眼眸微眯。

    她淡淡的开口：“时间。”

    “巧了，”江以臣不疾不徐的开口：“正好与现在的裴太太分娩时一致。”

    他眼里闪过一丝兴味：“这么说来，你还有一个哥哥或者姐姐啊。”

    裴诗没有理会他的调侃，轻哼一声，好看的眉眼里闪烁着精明的微光：“如果我就是那个死胎呢？”

    “？？？”

    江以臣眼里难掩错愕，随后他皱着眉低声说道：“你这个想法也太疯狂了。”

    但是没过三秒，他又自顾自的笑了起来：“不过，不疯狂就不是你了。”

    裴诗不置可否，“还查到什么。”

    “裴明瑶的事情太过久远，暂时就查到了这些。不过我查左微薰的时候倒是查到了一个有趣的关系，你肯定会惊讶的。”

    江以臣还故意卖了个关子，“你别利用完我之后就拉黑，我就告诉你。”

    裴诗嘴角一抽，语气里夹杂着无语：“幼稚，别磨叽。”

    江以臣不疾不徐的落下一句话：“左家与未没落前的慕家，关系密切。”

    “......什么。”

    裴诗怔了一下。

    随后她很快反应过来，左家是香料世家，慕家是医药世家......香料可入药，这两个家族有联系是再正常不过了。

    “左微薰被送出国后，学会了用香料杀人，而左家人的香料都是用来经商，用来入药是慕家人的范畴，所以你觉得她这种杀人方式，是谁教给她的？”

    江以臣循循善诱，诱导着裴诗说出那个答案——

    “慕家人。”

    裴诗冷声开口。

    谢景慵早在之前就告诉过她，慕家没落，如今仅剩的慕家人就只剩下裴太太，慕青。

    听到裴诗说出了答案，江以臣唇角勾起：“所以，很有趣不是吗？”

    想要谋害自己的人，与自己的母亲关系密切。

    见裴诗久久不说话，江以臣嘴角扯出一丝讽刺的弧度：“怎么，你伤心了。那样的家庭——”

    他话还没说完，裴诗便打断了他：“现在，我有七成的把握我就是那个‘死胎’。”

    这么一来，裴家的各种古怪就说的清了。

    裴老太太见到她时的第一句话，是因为她像她那个早产死去的女儿。

    裴明翰给出的股份、慕青的冷漠，皆是因为她不是他们的女儿。

    “.........”

    江以臣微微黑了脸，“随便你！”

    随后便气呼呼的挂断了电话。

    亏他刚刚还想安慰她，真是瞎了眼！

    裴诗莫名其妙的看着手机屏幕上显示的通话结束，随后嘀咕一声：“蛇精病。”

    江以臣虽然查到的消息不多，但都是重点。

    于是裴诗没有迟疑，直接起身前往了裴家。

    她需要证实一下自己的猜测。

    *

    裴诗的到来，可以说是猝不及防。

    迎接她的张妈都愣了一下：“大小姐，怎么突然回来了？”

    裴诗对她笑了笑，“临时想起来有点事。”

    张妈顿时和蔼的将她迎了进去，“太太正好在客厅休息呢。”

    裴诗却摇摇头，“我是打算去找老太太的。”

    张妈一愣，随后笑着带着她前往后面的阁楼：“老太太要是知道，一定会很高兴的。”

    裴诗但笑不语，过了一会她突然开口：“张妈，你在裴家很多年了吗？”

    张妈神色略微有些迟疑，“......是，大小姐有什么事吗？”

    (本章完)

