    “祈求法术？”

    陆绊看过的魔法类题材的电影不少，不过绝大部分奇幻电影并不会仔细展示那个世界的魔法设定细节。

    要么就是念一段咒语然后法杖就开始发光，一棍子就能让大桥崩断。

    要么就是喊着阿瓦达啃大瓜，一道绿光过去就可以让人去死。

    或者要么干脆就是带着什么挂坠，摆出一些奇妙的姿势就能倒转时间。

    至于魔法是怎么作用的，怎么释放的，都很唯心。

    当然，相信的心就是你的魔法，魔法本来就是唯心之物。

    他有些好奇。

    “你们那边使用魔法，还要祈求的吗？”

    “对，我们需要每天零点之后，向神明祈求法术，然后神明就会赠予我们可以使用的法术，在一天的时间里，这些法术可以无限使用。”

    希雅微微颔首。

    “不过，异域这里距离我的世界很遥远，神明的回应也有些慢，我只能发挥出大概七成的实力吧。”

    她抬起套着铠甲的手，以打响指的姿势手指一动。

    某种陆绊看不见的涟漪自空间中荡漾，他只觉得微风轻拂，不知道发生了什么。

    “刚才我用了一个侦测术，可以探查到附近百米内的威胁......嗯，沙漠底下似乎沉睡着什么，希望我们不会惊扰到它。”

    “好厉害！”

    陆绊轻声鼓掌，转而又问道。

    “那你现在能搓面包了吗？”

    “......我、我没有祈求造食术。”

    希雅仿佛很抱歉般说道。

    “没有祈求就不能用对应的魔法？魔法竟然是如此不便之物？”

    陆绊觉得很奇妙。

    “魔法本来就不是人类能够轻易触及的事物，只有神明才能赐予超凡，在灰塔建立以前，我们饱受黑森林的魔潮侵扰，在灰塔的创始人的带领下，人类才逐渐接触神迹，将原本只有少数神选者才能勉强使用的魔法变成了凡人也能触碰的奇迹。”

    希雅说这段话的时候语气很崇敬，看起来灰塔的创始人以及他的所作所为的确是改善了夜之国的生存环境。

    “所以你祈求了什么法术？”

    陆绊又问了一句。

    “这个是秘密。”

    希雅并没有回答。

    “在夜之国，每一位法师能够祈求什么法术，每一天祈求了什么法术，是绝对的秘密，因为只要知道一位法师今天能够使用什么法术，那么就能够有针对性地从他的弱点下手，所以就算是我的老师，我也不会告诉他我今天祈求了什么法术的！”

    她认认真真地解释着。

    “好吧，希望你能有一些战斗用的法术。”

    陆绊没有仔细打听，极致的科学与魔法无异，反之亦然，所谓魔法，可能就是事物以一种超越常识的方式改变，他觉得希雅掌握的大概也就是类似大火球，暴风雪之类的法术，和火箭筒，迫击炮一样，遇到敌人能够挫骨扬灰就完事了。

    “说起来，不是你们那个世界的人，比如我这样的人，能够向你们的神祈祷获得法术吗？”

    他又有些跃跃欲试。

    “这倒是没试过......”

    希雅似乎被这个问题难倒了，她沉思片刻，又翻动书页，凝神寻找着什么。

    火光映照着她的侧脸，碧绿的双眸熠熠生辉，是陆绊并未见过的颜色。

    他等待了很久，可能有半个小时，这身穿铠甲的少女依旧在翻阅书籍。

    陆绊觉得可能他等不到了，就站了起来，在沙丘边缘看看风景。

    即使身边的人不见了，希雅也没有丝毫反应，似乎沉浸在了阅读的快乐之中。

    陆绊捏了一把沙子，这种砂砾是银色的，比起海滩的沙子颗粒要更加细腻，很轻松就从指间流泻，没有沾到皮肤上。

    他好奇地又捏了一些，伸舌头尝了尝。

    “是沙子的味道。”

    将砂砾吐掉，陆绊看向星空映照下的荒原。

    这个世界没有月亮，也没有城市的灯火，也因此，星辰分外璀璨，他这时候才发现天空没有任何云层，极目远眺，整片夜空如同黑曜石，纯粹而闪耀。

    只是，地平线的彼端，除了沙子，就是沙子，一望无际的沙丘构成了单调的大地，与斑斓的星空形成了鲜明的对比。

    “这片异域的人都在这沙漠上生活？可是水源和食物要怎么保证，难道真的全都吃虫子？我看到骆驼的行李里有水源储备，看起来应该除了沙漠，还有其他的地形，可能会有绿洲之类的。”

    他思考着。

    不过这些和他这次的任务无关，无名之城，充满财宝的废墟肯定在沙漠里，考虑到任务的情况，不要遇到其他荒原猎手就行。

    回到篝火旁边，陆绊看到希雅还在翻书。

    “......其实我也没有那么执著使用法术，你可以不用找了。”

    他拍了拍希雅的肩膀。

    少女阅读中。

    没有任何反应。

    “呃，希雅小姐？”

    陆绊伸出手，在她的眼睛和书页之间晃动了一下。

    依旧没有任何反应。

    “睡着了？”

    他凑过去看了一眼，这身穿铠甲的少女双眼保持睁开的状态，甚至还在翻页阅读，可是对于陆绊的呼唤却没有反应。

    就像某种人偶。

    “......出问题了？”

    陆绊不清楚是不是这片沙漠里存在着什么幽灵或者怪物能够让人变成木偶，他急忙掏出撬棍，朝着希雅的脑袋后面的铠甲用力敲下。

    哐当——

    清脆的响声在沙漠里回荡。

    陆绊看到，希雅翻书的动作停下了。

    就像是木偶忽然变成了人，希雅抬起头，眼中重新充满了灵动的色彩，她看向陆绊，又看了看陆绊手里的撬棍。

    “你在做什么？”

    如此提问。

    “刚才你......”

    陆绊欲言又止。

    “是法术。”

    希雅解释了一句。

    “这个法术叫做阅读术，对书本释放之后，能够让我的身体保持阅读的状态，学习知识，同时我自己的意识可以休息去做别的事情。”

    “？”

    这是不是真正的课本已经长大了，学会了自己钻进脑子里？

    陆绊不太明白。

    他只知道这东西上课的时候肯定超有用。

    “嗯，我刚才找了一下学习法术的办法，现在可以给你尝试一下。”

    希雅又开口，令陆绊兴奋起来。

