    典狱长的私宅与国际重刑监狱同在一座海岛上，与监狱相隔一段不算长的路程。

    自从所有实验体被挪出监狱，重刑监狱内基本不会再出现什么紧急情况，典狱长可以放心度过双休日，今日也一样度过了无所事事的一天。

    不过今天稍微有些不同寻常。

    庄园草坪里来了几只闲逛的野猫，李妄放下正在浏览的报纸，探头到窗外看了一眼，然后慢悠悠起身，去储物柜里舀了几勺猫粮，提着下楼。

    他披着外套，趿拉着拖鞋到院子里，把猫粮倒在平台上，蹲在地上等那些野猫过来。

    几只肥胖的野猫丝毫没有警惕心，踱着步走过来，绕过李妄托着几粒猫粮的手，灵活地跳到平台上大快朵颐。

    李妄只好坐在修剪平整的草坪上，懒洋洋瞧着它们争抢食物。

    天色阴沉，不一会儿掉起雨点。李妄撑起黑伞，坐在平台上，野猫顺势在伞的阴影内避雨。

    许久前下属从蚜虫市递来消息，说潜藏在蚜虫市安菲亚军校内的研究员也已经落网，他们派去的两个负责交接的打手被捕，动手的特工是陆言。

    但是他们安插在联盟警署的线人仍旧冒着危险递出了一份文件副本，这导致线人身份暴露，被当天执行任务的狙击手萧驯当场击毙。

    那是一份关于促联合素成分产地的资料，有了这份资料，他就可以让手下的医院去仿制成品促联合素，资金对于他而言从来不是问题。

    庄园的铁艺大门被吱呀推开，黑豹拖着疲惫的脚步走进来，身上的黑风衣被淋湿，像个从夜总会浪了一宿才回来的肾虚alpha。

    他很虚弱，耷拉的黑色毛绒耳朵埋在发丝间，一条油光水滑的黑色豹尾拖在身后，全拟态使者实验体基本不会露出本体特征，除非失去控制。

    黑豹脚下一软便跪在了地上，双手撑着地面重重喘息，他濒临恶化期，之前从研究所带出来的促联合素已经用完，其他的使者即便恶化，他们的驱使者也会尽力保护他们，为他们想尽办法，而自己只有强撑着了。

    黑豹太痛苦以至于没注意到草坪里有人，是李妄先开的口。

    “等我一下。”李妄把园艺仓库里的防雨布铺开，搭在平台上，遮住那群野猫。他脊背受过伤，做这种大幅度的动作让他显得有些捉襟见肘，他嘴里念念有词：“我家的猫主子难得闲逛回来，伞我就先拿走了，你们慢慢吃。”

    “好了。”李妄拿起手边的黑伞，抖了抖水，走到黑豹面前。

    伞的阴影移动到黑豹头顶，投映在地面上的阴影变得深不见底，一些冒着黑烟的魔鬼细手向上攀爬，抓在黑豹身上。黑暗中的能量通过鬼怪的手传递到黑豹体内，让他的痛苦大幅度减轻，体力逐渐恢复。

    这把黑伞正是魔使驱使物“恶魔荫蔽”，收拢状态下为审判权杖，能为灵魂定罪，当目标的罪孽大于善举时，将按罪孽超出的比例对目标施以刑罚，伞撑开时则拥有强大的恢复能力，对魔使者的恢复能力翻倍，能达到300%到600%，且在伞阴影内，魔使者不会受到任何攻击。

    如果黑豹愿意留在李妄身边，他会平稳地度过恶化期，自然生长到自由体，可他并不愿意，战役已经结束，他依然在外流浪。

    黑豹因自己的狼狈暴露在李妄眼里而不悦，但李妄催促说：“我房间里还煮着牛奶，等会儿要糊了。”

    两人撑着伞回了别墅。

    李妄把沾了泥的拖鞋脱在门厅，这时候黑豹已经无法再维持人类拟态，完全变成一头纯黑皮毛的豹，高傲地踱进客厅。

    本体状态下使者的神志不会很清晰，所以黑豹对李妄就不会像平常那么讨厌，李妄趁机去摸一把，黑豹却像水一样柔软地从李妄掌心底下滑走了。

    李妄一直都不太招猫咪待见，似乎没什么理由，有的人天生就是猫厌体质，再怎么努力也于事无补。

    当初遇见这小家伙的时候，自己还未退伍，跟随PBB部队在南美丛林战区驻守，他当时被榴弹震晕，醒来时大部队已经撤出交火区，身上的弹药补给几乎都被敌人搜走，他带着伤在丛林中跋涉。夜晚的丛林危机四伏，而他三天中只吃了一些生鱼肉，伤口发炎使他高烧不退，如果再找不到补给，他将葬身于这座深林之中。

    就在他已经失去生的希望时，一头浑身黑亮的母豹从他眼前掠过，母豹唇边还沾着腥臭血液，用黄金般的眼睛轻蔑凝视他，像一位傲慢的女王。

    这头母豹异常暴躁，发现自己的领地内出现人类后便开始发疯进攻，李妄在南美驻守了近两年，知道在丛林里遇见成年豹有多么危险，这种动物速度如闪电，视力优越，更可怕的是它会爬树。

    李妄只能与女王搏斗，用身上仅剩的一把战术匕首宰了她，割下她的腿肉充饥。

    他吃了几口才意识到母豹发疯的缘由，因为她怀孕了，即将分娩，甚至在战斗中她的第一个孩子已经娩了出来，掉落到杂草里，其他的孩子闷死在了母豹腹中。

    李妄只能捡起那只没睁眼的小东西，放到母豹腹下，让它也充充饥，于是小家伙喝着母亲的奶，李妄吃着他母亲的肉，撑过了这个危险的夜晚，等来了黎明。

    李妄给这个不幸的小家伙起名为“昼”，意味着无尽夜里最期盼的希望，归队后，他把昼送给了支援部队的雷霆援护小组军医，军医又送给了当初在109研究所工作的老同学。

    第三年，丛林战争以PBB的碾压胜利告终，李妄也因脊椎受伤退伍，而后进入政界。

    他在战友聚会闲谈时得知了昼的近况，说109研究所发展了一条新生产线，昼得到了完美改造，出现了人类拟态，正在找买主。

    李妄便托人联系，把昼要过来。听说全拟态使者型实验体的价格全在中十位数以上，李妄也没抠门，不过那时候的109研究所已经是艾莲当家，精明的女人不要他的钱，只要他的政界影响力，并且要国际监狱成为回收实验体的仓库。

    因为卖出的实验体非常强大，一旦失去控制，对社会造成损害，那么购买它的组织和国家就要受到处罚，实验体就要被监狱永久收押，李妄会在其中操作，给实验体减刑，或者替换身份，将收押的实验体回收回研究所，大幅度节约成本。

    黑豹被空运过来，直升机将绑有降落伞的密封箱抛落到庄园的草坪上，一个拥有小麦色皮肤和乌黑短发的alpha少年坐在笼里，脖颈上系着鲜艳的蓝色蝴蝶结，他用金色猫眼轻蔑扫视四周，毛绒耳朵机警地竖立，尾巴慢慢摆动，高傲地舔着手背，原本妥善放在托运箱里的说明书和品牌故事绘本被他撕得稀巴烂。

    李妄凭借在南美丛林里摸爬滚打五年的丰富经验，自信拥有与猛兽相处的能力，试图伸手进去把说明书捡出来。

    但小黑豹一口咬上他的手，撕扯踢咬，李妄忍痛抽回血淋淋的手，阅读自己冒着生命危险抢救出来的破碎的说明书。

    说明书上第一条就写着：“千万不要把手伸进笼子里。”

    李妄叹了口气，按步骤打开密封箱，拎着少年的后脖颈，把这只暴躁的小猫拎回了住处，因为还在培育期内，所以尽量用羊奶搭配着肉食喂养。

    托运箱里还放了一些赠品，一盒AU营养药剂，一支Ac促进剂，以及一支预防万一的IN感染药剂，营养药剂用来保证实验体升级，Ac促进剂可以促使实验体从培育期进入成熟期，IN感染药剂则用来在实验体失控时处决它。

    说明书上说，请在与实验体充分熟悉后，再注射Ac促进剂。

    不过昼实在不亲人，常常把李妄挠得满胳膊大腿都是血印，李妄时而趁他以本体状态休息时，托着腋下把它抱起来用力吸，不过大多数时候还是会被黑豹用两只前爪推住脸，禁止他再靠近。

    使者在驱使者身边长得会非常快，几乎肉眼可见地在长大，很快就长成了二十出头的青年样貌，并且基本固定。

    昼十分孤僻，一整天中除了睡觉，其余时间都坐在屋顶上发呆，李妄倒也不会强迫他下来。

    昼也逐渐习惯了有主人的家猫生活，偶尔会在半夜钻进李妄的卧室，把他踩醒，然后躺在他床上放肆大睡，似乎不是在撒娇，更像借宿，因为如果李妄试图摸他，就会被咬。

    熟络起来后，昼很少再咬李妄了，李妄给他注射了Ac促进剂，使他从培育期进入成熟期。他的声音和性格一样冷漠，但是年轻好听。

    不过昼进入成熟期后，揪着李妄的领口说了第一句话：“老头子，你再摸一次我的腹部我就杀了你。”

    这让李妄伤心许久，不是因为“杀了你”，而是因为“老头子”。他虽然年纪不轻了，但恶魔荫蔽的存在使他拥有无限寿命，容貌会永久停留在三十六岁，他伤心了一整天，后来索性破罐破摔，懒得再打理自己。

    黑豹也越来越野，有时半年才回来一次。李妄只好给他派一些任务，是否完成他不怎么在乎，只因为任务到期时，黑豹需要回来和他报告结果和领工资。

    不过，即便黑豹再冷淡，一个alpha也总会迎来热烈的发晴期的。一天夜里，他完成李妄交代的任务，带着一身血腥味风尘仆仆回到家，李妄刚洗完澡，在茶几前披着浴袍煮咖啡。

    黑豹不喜欢和任何人亲近，如果一定要在世界上找一个能够信任的人，确定对方不会在自己发晴期危及自己生命，他只能想到李妄。

    他突然扑过去，打翻了咖啡壶，在满地蒸腾的热气中与他厮打成一团，李妄拥有十一年特种部队的训练经验，而黑豹是全拟态实验体，两人级别相当，一时纠缠在一起难分高下。

    平时李妄哄着他，忍让他暴躁挠人，这建立在黑豹并未触及他底线的基础上，因为使者注定无法违抗驱使者意志，李妄纵容他。

    “昼，你想操、我？我到底哪儿得罪过你，你至于这么蔑视我？”李妄彻底被他的不尊重惹火了，抹了一把嘴唇破皮处流的血，A3级荧光蝎的蝎尾从身后生长而出，荧光蝎尾缠绕到黑豹腿上，狠狠刺入他的后腰，将麻痹毒液注入他体内。

    “我把你宠坏了吧。”李妄靠近他后颈，带有些许下三白的狭长眼睛阴郁注视他，利齿咬穿他的后颈，将浓郁的牡丹信息素注入他腺体内。

    一条荧光蝎尾标记沿着黑豹的脊椎向下蔓延，烙印在他身上。

    荧光蝎特性使得这荧光标记无法被任何衣料遮挡，让他永远铭记自己的错误。

    李妄非常懂得如何打击一个人的傲慢，他摘下自己无名指上的蓝宝石戒指，向其中注入毒液，然后放进黑豹嘴里，告诉他——戴上这枚戒指，背后荧光蝎尾标记就会消失，摘下戒指，标记就会显现，反正总要选一种方式告诉你的同类们，你有主人。

    ——

    不过这件事已经过去几年了，他们之间带着些许仇恨的依恋已经被淡忘，平时相处得也不算太差，除了黑豹仍旧不随便让摸这件事。

    李妄强行把退化成本体的黑豹搂进怀里，拿小梳子给梳毛，梳了一团废毛下来，又拖到浴室去洗澡，黑豹不情愿地在木地板上抓出两行爪印。

    洗完澡又要吹风、掏耳朵，剃爪底毛，拎起尾巴检查蛋蛋健康。

    “别咬梳子。”李妄拍他的头，终于折腾完了，黑豹生无可恋趴在地毯上，抖抖耳朵，拿李妄的裤腿儿撕咬撒气。

    恶化期使他身体虚弱，但只要回到驱使者身边，在黑伞附近休息一夜就会好很多。

    第二天，黑豹精神恢复，准备出门。

    “等等，听说白楚年和兰波周游世界回来了，你去看看情况，调查一下他的后续打算。”李妄交代道，“还有白雪城堡那边的动向。”

    “哦。”黑豹双手插在风衣兜里，走出了庄园。

    他先去了白雪城堡，透过窗户，看见人偶师正在给厄里斯打磨腰部关节，他把他放在腿上，一只手扶着厄里斯的脊背，另一只手用细目砂纸细细抛光和上油。

    “尼克斯，等一下。”厄里斯感知到了魔使的存在，警惕地单手护住人偶师，另一只手去摸不远处的神圣发条。

    黑豹顿觉晦气，皱眉走了。

    他又前往蚜虫岛，经过调查，发现白楚年和兰波目前正在岛上训导新一代学员，学员和实验体们竟然在一起接受教育，而且秩序丝毫不乱。

    话说回来，讲台上坐镇的可是一位自由期使者型实验体，和一位A3级海洋之王、海族首领，基本不会有谁敢乱来。

    他们的教室门敞开着，黑豹无声地走进去，坐在大教室的最后一排听课，今天的课程是全拟态实验体的战斗方式。

    白楚年眼神锐利，一眼发现教室后门溜进来一个迟到的家伙，非要黑豹起来罚站。

    黑豹站起来，冷冷瞧着白楚年：“是我，怎么着。”

    其实从黑豹接近蚜虫岛开始，白楚年就感知到了他的存在，只是没想到他会走进来，坐到教室里。

    白楚年突然抬手一指：“同学们快看，世界唯三的全拟态使者型实验体之二、A3级alpha魔使者黑豹，昼，普通人一辈子也见不着的啊！”

    同学们热血沸腾，一股脑涌过去要签名，足足半个小时后黑豹才从乌乌泱泱的狂热粉丝里爬出来。

    这个世界喧嚣得让人头疼，黑豹实在无处可去，只好提前回到典狱长的庄园。

    平时李妄会把给他准备的零花钱放在窗台上，不过今天有点不同，窗台上除了卡以外还多了一份包裹。

    黑豹蹲下来，撕开包裹，里面放着一支三毫升的促联合素，不知道他从哪儿弄来的，还挺有本事。

    狡猾的老蝎子，促联合素每毫升能让他维持十天精神，看来是想用这种方式让他一个月回来一次了。

    黑豹透过窗户望向房间内，李妄还在茶几前煮咖啡看报纸，因为这次他回来得早，否则李妄应该是等在窗台前伺机rua他两下的。

    不过这一次，他没有拿了东西就走，而是向别墅大门走去。

    坐下喝杯咖啡，住两天再走应该也不赖。

