    这一刻，两人相互对视，似乎有着气机激荡，很快老人再次走近了萧晨，就这样再次直直的看着他。

    “一座跨界大阵，就不用老夫所说有多么的珍贵了吧，而且我唐高古族的大阵也是祖上传下来的，若是借给你受到损坏，到时候想哭都没地方哭去，想要等价交换不可能！”

    “不知道贵族底线是什么？”闻言萧晨只能硬着头皮出声问道，毕竟谁让他有求于人。

    “没有底线，我唐高古族为何要将镇族之宝交给你这个不相识之人！”下一刻，老人神情再次变得戏谑起来。

    这让萧晨不由的无奈，一个老顽童似的老人，喜怒无常，更是无定性，上一句同意下一句就可能变化。

    “萧某乃是正宗的人族血裔，体内流淌着属于人族的战血，岂能是素不相识，本就是同根同源！”倏而，萧晨眸光一转，出声说道。

    “哼，巧舌如簧！”老人冷哼，不过下一刻，又说道：“不过老夫喜欢，人族血裔，同宗同源，这才是我人族不能忘本！”

    “将老龙头交给你的东西拿出来吧！”

    闻言，萧晨一怔，手中出现了一块龙纹玉髓，交给了老人，他自从踏入皇陵之中，并没有表明自己的身份，也没有拿出龙灯神王所交给他的信物。

    对于这样一个传承了不知道多么久远的古老大族，若是他上来就拿着玉髓，自称人族圣子，结果或许根本就是适得其反，这样的大族眼中，若是论起来，还真不把一尊人族圣子怎么放在眼里。

    毕竟整个人界大地圣子数量不在少数，而且圣子之战刚刚开始，结果还不知道如何。

    在萧晨诧异的眼神中，老人的手中同样是出现了一块相同的玉髓，两块玉髓相遇的刹那，顿时一股玄黄色神光一闪而逝！

    “这是玄黄龙纹玉，乃是我唐高古族的信物！”

    很快两块龙纹玉髓相结合，萧晨发现上边原本杂乱的纹路，竟然组成了三个古朴的篆字，高唐氏！

    很快这块老人的声音再次响起：“这两块玉髓只要是距离相近，就会产生感应，当年龙灯那老头有恩于我唐高古族，所以这半块龙纹玉髓才会在他的手中。”

    这倒是萧晨没有想到的，而且临行之前龙灯神王并没有给他说过这其中的因由，他一直以为这块玉髓乃是龙灯神王的信物，没有想到竟然是属于唐高古族的！

    虽然如此，萧晨却是明白抓住了这个老顽童的脉络了，显然他先前没有直接拿着信物出来，是正确的。

    “既然你拿着信物而来，不过唐高古族之中并不是我这个族长一言九鼎，需要和其他守灵人合议之后，才能作数！”

    这一刻，老人原本身上的散漫气势收拢起来，气势顷刻间勃然大变，直接化为了一方威严的强者！

    咔咔！

    仅仅是过了十多息时间，原本皇陵之下一座镇守的石龙之上发出了簌簌的声响，大片大片的石屑下落，整个石龙身子都在颤动。

    下一刻，石龙竟然睁开了眼睛，巨大的嘴巴开阖之间，有着瓮声瓮气的声音传递而出：“既然持有我唐高古族信物，跨界大阵可以交给你，不过需要你拿东西来换！”

    “不知萧某邀付出什么样的代价！”萧晨随之轻声问道。

    哗啦啦！

    紧随着树林之中有着沙沙的声音响起了，就像是什么在林中游走，萧晨向着声音传来的地方望去。

    一道粗大的巨蟒拖着长长的痕迹，倾倒了泥土，从古林深处而来，不过等到他再次看上去之时，这哪里是什么巨蟒，不过是一条有着布满了褶皱的藤蔓。

    “再过些日子，就是我古族皇者的忌日，我唐高后裔愧对先祖荣耀，古族日益落败，甚至连像样祭品都已经拿不出来！”

    很快藤蔓之上有着声音传来，顿了顿再次出声道：“你觉得我人族的人皇忌日，需要用什么来祭奠！”

    “自然是异族的血骨！”萧晨没有犹豫，望着眼中已经有着破败之像的皇陵，轻声说道。

    “不错！”

    先前如顽童的老者，接过了话语说道：“我们三个守灵的老家伙商议了一下，跨界大阵可以交给你。”

    “你现在是在攻伐蝎人族吧！”

    “不错！”萧晨点头，对于唐高古族的这三位强者，知道自己的身份并没有感到诧异。

    不过很快他便是明白了过来，用异族的血骨来祭奠人族的皇者，岂能是普通的一族血骨，至少是王者，甚至是蝎人族那唯一的大帝！

    这才勉强够得上人皇的祭祀！

    沉思了片刻，萧晨再次出声说道：“高唐氏皇者忌日之时，萧某必然会拿着蝎人族血肉作为牺牲前来祭奠我人族的皇者！”

    ‘“好！”虽然没有明说，但是老人和萧晨对视一眼，皆是明白了对方心中所想。

    轰隆隆！

    下一刻，巨大的石龙再次发出刺耳的碰撞声，直接涨大了嘴巴，一道流光从石龙嘴中吐出，落在了萧晨的面前！

    “跨界大阵就交给你！”

    “多谢！”

    收起了大阵，萧晨抱拳向着三人一礼。

    “到时候萧某会应约而来，为我人族皇者祭祀！”

    下一刻萧晨一步踏出，沿着神道原路返回，不过和来时相比，此刻的速度却是十分的快，仅仅是跨出了两步，就已经消失在了三人的眼中。

    “看来龙灯那老头是打定主意要辅佐这位去争夺人皇之位了！”

    见到萧晨消失，石龙大嘴开阖，再次有着声音传来。

    “我们没得选择！”早已经没有了丝毫顽童之气的唐高族长，浑浊的眸光中闪烁着一抹坚定，摇了摇头说道。

    “龙灯那老家伙看人还是很准的，既然让前来我皇陵处，必然是有着他的盘算，就不知道先前那短短的一刻钟，皇陵陷入莫名时空，究竟发生了什么！”

    老人蹙眉，似乎有些百思不得其解！

    “不要说那么多了，既然引动了皇陵的反应，那么这说明他不受皇陵的排斥，这个结果对我们来说是好的，皇者的忌日就要到了，我等后辈血裔败落，竟然连皇者的祭品都无法准备，还要借助外人之手，当真是有愧。”

    藤蔓之上有着声音传出，不过很快气机彻底消失，原本的藤蔓直接枯萎，化为了齑粉洒落在古林之中。

    “唉，走一步看一步，未来说不准，说不得眼前这位人族圣子就能帮我们打开皇陵！”话音落下，石龙也变得沉寂下来，龙身之上布满了斑驳的裂纹，彰显了岁月的残酷！

    皇陵之外，只剩下了老人独自自己，呆呆的看着四方形的皇陵。

    “希望吧，或许真能将皇陵打开也说不定，龙老头这次希望你的眼光没错……”

    ……

    沿着神道萧晨走出了古林，重新踏在外界大地，向后方望着郁郁葱葱的古林，眼中有着一抹沉思！

    他感觉自己上了龙灯神王的套了，这并不是说龙灯神王想要害他，而是一种说不出来的感觉，特别是这座皇陵之中，先前那短短的一刻钟，他有着恍惚的感觉，这不仅仅是一座皇陵，更像是一座封印！

    但是到底封印的是什么呢！

    驻足了一刻钟，萧晨摇了摇头，既然没有头绪，他便不在坚持，龙灯神王不会害他，这其中的疑惑他自然是会解开！

    现在手中拿到了跨界大阵，那么接下来就该征伐蝎人族了！

    不过仅仅是得到了跨界大阵还不够，一天之后萧晨出现在了东皇宫，直接将东皇宫那座联通蝎人族的传送大阵给收走，向着古元部落而去。

    毕竟他的大本营就是在东荒南域，而且一直用山河印作为沟通和御兽族联系通道，也不是一个长久之计，接下来的灭族大战，必然不会是那么轻松，所以山河印还是带在身上为妙。

    将通往蝎人族的虚空大阵，安放在了古元部落附近，这样直接就可以从自家门口直接进入蝎人族。

    御兽族。

    “那帮老顽固竟然这么快就将跨界大阵给你了！”见到萧晨出现在面前，龙灯神王眼前一亮，有着惊呼道。

    “神王，咱们还是先构筑大阵吧！”

    “好！”龙灯神王自然是知道轻重缓急，作为横跨两界的传送大阵，说简单也简单，说困难也困难！

    简单是因为阵法已经完全烙印在了阵基之上，说困难就是需要两位强者分别带着一半阵基出现在两界。

    让两座阵基之间重新联系上，而且还不能是普通的王者，当然萧晨和龙灯神王两尊大帝已经足够了！

    一日之后，萧晨出现在了蝎人族小世界，这座跨界大阵唐高古族保养的十分完整，并没有丝毫的损坏，这也为他省下了不少麻烦，仅仅是小半天的时间，透过阵盘所溢散出来的波动，就被龙灯神王捕捉到了！

    出乎预料的顺利，跨界大阵顺利合并，在无尽时空的夹层中，有着一道虚幻的空间之洞出现，连通着两座古老的世界，不过尽管如此等到通道中的空间完全稳固下来，也足足耗费了一个月是时间！

    御兽界。

    “朽木神王，有熊王兄，葬妖王，战蛮王，苍穹符王，烈阳王，铁剑王，随本座前往蝎人族，其余诸王随龙灯神王依旧坐镇御兽族！”

    “是！”

    一时间气势升腾，直入天际，狂暴的气势遮天蔽日。