    傍晚，昌平郡华灯初上。

    陆云卿脱下脱下仵作服，最后看了一眼药碟里凝成一点如同砂砾般的药石，转身大步向外而去，平素淡然的眉宇间竟带着几分惊怒。

    脚步声传到门口，李成守与沈澈立刻齐齐回头。

    李成守看到陆云卿，立刻面露喜色，“沈夫人？有结果了？！”

    陆云卿面色凝重地微微颔首，“还请大人增派人手，即刻去往昌平郡最大的水源上游，我们边走边说！”

    李成守闻言当即面色微变，“林镇！”

    “是！”

    林镇知道事态紧急耽搁不得，不消片刻便将在衙内修整一日的官兵们统统召集起来，向昌平郡内唯一一条水源主干流行去。

    一行人快马加鞭直到山下，时间已至深夜，山路崎岖，众人不得不弃马改为步行。

    陆云卿这才找到机会与李成守详说，“李大人，初时我只查到死者体内的毒性极为猛烈，似乎与药人有关。但在借助打量工具还原过程后，我才明白对方想要做什么。”

    说到这里，陆云卿神色微寒，“那些是毒石！”

    “毒石？”

    李成守面色不解，“那和普通毒药有什么区别？”

    “毒石也是毒药的一种，区别在于用法。”

    陆云卿解释完这句，李成守立刻领会过来，睁大双眼，“你是说……他们制造毒石，是要在水里下毒？！”

    “不错。”

    陆云卿神色阴沉，“毒石能够以极其缓慢的速度溶解于水，只要数量足够多，就能让整条河流持久地蕴含毒性，以那般猛烈的毒性，若真被对方得逞，不消三日，整个昌平郡就会沦为一片死域！”

    “死域？！”

    林镇似乎是被这句话吓到，脸色更为苍白，“那些人是疯了吧？！竟然妄图毒杀全郡百姓，他们还是人吗？大人，幸亏您考虑周到，否则我们真的什么都不做，恐怕等到圣殿救援来的那天，昌平郡就什么都不剩了。”

    李成守满脸骇然，眼里却带着浓浓的不解，“那伙人为何要这么做？如此穷凶极恶，目的为何？还有他们的下毒手法，非同一般，绝非寻常药坊所能研制……是谁在背后支持他们？”

    陆云卿摇了摇头，眼里冷光闪烁，“其中理由，除了他们自己，没人能知道。”

    沈澈垂眸，知道她是想起了同样胡作非为的花菱，不由紧了紧抱住她肩膀的手。

    陆云卿抬眸勾了勾唇，示意自己没事。

    今时不同往日，如今的她，可不再是孤军奋战了。

    “快！”

    “再快！”

    李成守心急如焚地催促众人赶路，黑夜下的瞳孔里黑光闪烁不断。

    他苦心守护的昌平郡，决不能让那些疯子就这么轻易地毁了！

    终于，在众人一路紧赶慢赶下，不到一个时辰就来到了河流的最上游。

    月光下，坐在河边的几名老人站起来，爬满老人斑的脸上神情麻木，说不出是在笑，还是在哭。

    有人一声叹息，“李郡守，你不该来的。”

    李成守惊愕地看着坐在上游溪边的一众行将就木的老人们，浑然没想到下毒的人竟然不是身强力壮的青年，而是一群老得不能再老的人。

    “不对！”

    处在暗中的魏颜侃透过月光看清其中一人的脸，顿时面色大变，跳出来拦在众人面前，声音都在发颤，”快逃！都快逃！他们全都是长生种！真丹长生种！！”

    此话一出，众人齐齐色变。

    陆云卿瞳孔骤然收缩，盯着溪边粗略一数不下十指之数的老人，头皮隐隐发麻。

    真丹长生种？！

    自东国建国以来，真丹长生种的数量绝对不过百，这些年又因大限到来老死不少，如今还活着的绝对不足四十。

    如今站在自己面前的，便足足占了一半？！

    陆云卿立刻想通了前因后果，这些真丹长生种都是冲自己和沈澈来的，也唯有让这些死期将近的真丹长生种出手，才能让他们陷入生死危机。

    这就是天家的杀手锏！！

    “这么快就被认出来了吗？呵呵……看来世人还没有遗忘老夫。”

    一名灰袍老者脸上生出可怖笑容，缓换起身，阴戾的瞳孔锁定满头冷汗的魏颜侃，“看来，你就是圣殿派来监督考核的长老了？陆云卿……她在哪？”

    “李家老祖！”

    魏颜侃怕归怕，表面却丝毫没有露怯，沉声喝道：“你知不知道自己在做什么？肆意屠杀昌平郡居民，还妄图暗杀我圣殿殿主候选，雪山殿下！如此大逆不道，你们李家是想步权家后尘？”

    “呵呵，你们这些圣殿走狗，也有脸说起权家？”

    李家老祖笑容讥讽，“权家比我们李家，怎么也要强上三分，可权家老祖宗一走，权家尚未能存在半年，便分崩离析了。听说，还是雪山殿下亲自动的手？我们这些即将消亡的老家伙们，要是不把梅家和魏家的两位殿下一起带走，又怎么能放心？！”

    魏颜侃脸色微变，“权家那是咎由自取，你们……”

    “老李，跟他废什么话。”

    李家老祖一名老者打断魏颜侃，干脆道：“直接杀了！杀他个痛快！只要人死得够多，就不怕陆云卿躲着不出来。”

    魏颜侃脸色顿变，“逃！快逃！我拦住……”

    话音未落，魏颜侃就看到一双手忽然在眼前放大，只是他还未被抓住脑袋，就有另一只手忽然凭空出现，一把扼住如同树皮般苍老的手腕，狠狠一甩！

    轰！

    山边墙体上顿时出现一个人形坑洞。

    沈澈神色含煞，缓步踱出。

    “殿下！”

    魏颜侃死里逃生，脸上却没有丝毫喜色，反而越发慌乱，“殿下我让你逃啊，你出来干什么？这么多真丹长生种，你一个人怎么对付得了？快走吧！属下求你了！”

    “退下。”

    沈澈淡淡出声，“我不是一个人。”

    魏颜侃愕然回头，便见到陆云卿也跟着现身，苍白的脸孔在药物的作用下迅速变得红润，垂在脑后的发丝无风自动，神情冷寒，“本宫当天家会想出什么法子来对付来，，来是一群该死不死的老怪物。怎么？觉得自己活得久了，不敢去死？便要像古代帝王一般拉着许多人陪葬？”

    陆云卿嘴角勾起浓浓的嘲讽，“你们……配么？”

    众真丹长生种被戳到痛楚，纷纷色变。

    而在李成守背后的一干官兵们，连带林镇在俱都愣在了原地，脸上充斥骇然之色。

    他们听到了什么？

    沈老板……是圣殿殿下？

    “咳咳……”

    李家老祖从山体里挣脱出来，看到现身的两人，不怒反笑，“哈哈哈……真是巧了，沈澈殿下、雪山殿下，两位殿下竟然都在，倒是省了我们两头奔波的功夫。”

    “雪山……殿下？”

    林镇呆呆地看向陆云卿的背影，原来不仅是沈老板，沈夫人也是圣殿殿下？

    难怪……难怪她那手医道造诣之高，他此前从未见识过。

    “就凭你们这群老东西，也想杀了我和阿澈？”

    陆云卿冷笑，反手抽出腰间软剑，“就让我来送你们一程！”

    她一声落下，剑欲出，却被李成守闪身忽然抓住剑柄。

    陆云卿神色惊异，抬头望向李成守，她之前已察觉到李成守的不简单，却没想到他连自己的剑都能拦下。

    “沈夫人。”

    李成守按下陆云卿的手，又抬头望向沈澈，“沈老板，本官明白你们是什么打算。无非是拖延时间，让我们逃跑，不过……不用了。”

    李成守眼眸翻转，忽然化作漆黑之色，看向不远处的李家老祖，“谁都不需要逃！”

    李家老祖只感觉自己仿佛被什么可怕的东西盯上，脸色微变，还未来得及做出防御动作，只见场中黑影一闪，从李家老祖身边一穿而过。

    李家老祖瞪大双眼，“魔……”

    砰！

    他的身体忽然爆炸，炸成一片血雨纷纷而落。

    其他真丹长生种顿时大惊。

    “什么东西？！”

    “杀了他！”

    所有人一拥而上，还有人向陆云卿这边冲来。

    沈澈连忙回防护住陆云卿，一边神色惊疑地看着远处官服染血的李成守，顿时回想起之前李成守听到他那番话后的反应。

    陆云卿眼眸微眯，静静看着远处疯狂杀戮的李成守。

    魔族？

    李成守，竟是传闻中的十恶不赦的魔族？

    可现在想要杀她的是东国长生种，魔族反而为了救他们，放弃自己隐匿二十年的身份，毅然投入杀戮之中？

    何等讽刺！

    一场血战只持续了不到半个时辰就结束了。

    或者说，这只是一场单方面的屠杀。

    李成守甩去双手上的鲜血，走到近前来，猝然迎上林镇等人震惊害怕的眼神，脸上闪过复杂。

    却在这时，一声清脆的叫声响起。

    “李大人。”

    李成守愕然转过头，看到笑容一如之前的陆云卿。

    “李大人，此番多谢了。”

    沈澈收刀回到陆云卿身边，一手拎着满脸恐惧的魏颜侃，“若非你出手，我们夫妇二人没那么容易脱险。

    李成守愣了会儿，脸上终于浮现出一分微笑，感叹道：“你们两夫妻，还真是般配。”

