    奥，对，是她一个人去超市买东西，回来的路上经过了一家餐厅，然后看到李栋杰和明语亲密的走出餐厅。

    她就想要去破坏那份亲密。

    于是她就去找明语了。

    虽然事后她也觉得自己做错了，担心破坏李栋杰的计划，可最近她想了又想，顾虑和迷茫再次蔓延上来。

    于是今天她求医生帮忙，把李栋杰骗来了医院陪自己产检。

    她管不了那么多了，如今孩子六个月了，她只想安安稳稳生下孩子，只想把李栋杰栓在身边。

    李栋杰还以为自己仍然能瞒天过海，却不知，明语已经不相信他的话，明家所有人都知道了这件事。

    只是城破的那一刻还没来罢了。

    李栋杰自以为冷落明语几天，明语应该会感到不习惯，会心慌的主动找自己和解。

    可等了一个礼拜了，明语根本就没有要找他的意思。

    李栋杰自己反而慌乱了起来。

    在这一天，他出现在明语面前，形容憔悴，下巴胡子拉碴，眼窝深陷，瞳孔布满血丝，整一个流浪汉似的，身上的西装也皱皱巴巴的。

    明语吓了一跳。

    “你，你怎么了？”

    李栋杰露出一个委屈的表情：“一周了，你都不联系我。”

    明语愣了愣：“我以为你在生气，想让你冷静冷静。”

    “我就是在生气，可我不需要冷静，我需要你哄我。”李栋杰更委屈了。

    明语竟然是因为要让他冷静才不理他，那要是他不找过来，明语是不是打算这辈子都不理他，让他冷静一辈子？

    明语这样分明是还没爱上自己。

    李栋杰内心感到浓浓的挫败。

    他已经这么努力了，明语的心是铁做的吗？

    为了得到明语的心，他付出了多大的成本，可明语还是没爱上他，那么又为什么跟他订婚呢？

    不管是因为什么，总之能订婚，就一定要结婚！

    李栋杰一脸受伤的表情，看着明语，那眼神就好似在控诉明语的恶行，一般人或许就会感觉到罪恶感，也许以前明语会有这种罪恶感，可现在……

    她是真的什么罪恶感都没了，也不会有那种心被绑架的感觉了。

    “抱歉，我以为你会自己处理好自己的情绪，毕竟我们都是成年人了，你一直都很理解我，这次应该也会理解我才对。”

    道德绑架嘛，谁不会呢。

    既然一直都扮演着善解人意的好男人形象，那就用这个形象来攻击好了。

    果然，李栋杰没话说了，不敢再委屈了。

    “小语，有的时候，我也是需要人哄的。”他抓起明语的手，像个撒娇的小孩，露出了男人幼稚的一面。

    不得不说，李栋杰是真的很会抓女人的心，换成以前，明语一定上当。

    “那，以后我学着哄你好了。”明语不着痕迹的把手抽了回来，然后抬手看了看表：“时间不早了，我还要去接小鸽子。”

    李栋杰自告奋勇：“我跟你一起去吧。”

    “你……可能还不行，小鸽子现在不敢见生人了。”

    李栋杰又是一阵受伤的表情。

    “生人？”他是生人吗？

    “抱歉，小鸽子他……情况严重了很多，我不得不小心点。”

    “好吧，那我送你过去。”

    “不用了，我自己开了车。”

    李栋杰的各种要求都被明语拒绝，他心里很不爽，但是又无可奈何，只能目送明语离开。

    他特意一个晚上不睡，创造现在这种外形条件，好博取明语的母爱同情，结果，却好似并没有任何效果。

    明语对他似乎疏离了很多。

    李栋杰皱眉深思。

    第二天明语主动找他一起吃饭，这让李栋杰很高兴，吃饭期间，两人相谈甚欢，饭后李栋杰送上一束鲜花，明语惊喜的接受。

    没有过多的亲密接触，李栋杰保持着对她的尊重和爱慕，明语也保持着自己的矜持和骄傲。

    两人的“感情”看似回到了过去，相敬如宾。

    但李栋杰心里还是很没底，明语一日不跟自己结婚或是同居，他就一日都不安心。

    现在虽然因为两人订婚的关系，李氏也获得了不少的发展资源，但若是能结婚，正式成为明家女婿，那才是块巨大的肥肉。

    李栋杰急切的想要结婚，随着慕星星这个不定因素，他就更加想要跟明语定下来了。

    于是乎，他来明家来得也勤快了，给明鼎和孟黎敏送了不少礼物，话里话外都在暗示，想要和明语尽快结婚。

    在明语这边，他也下足了功夫。

    明鼎和孟黎敏都当做听不懂，打哈哈的敷衍过去，但是明语应付了几次，有点烦了。

    “小鸽子的状态很不好，我真的无法在这个时候举办婚礼。”

    李栋杰：“我们可以先领证，以后再补办婚礼。”

    “不行。”明语直接否定。

    李栋杰：……

    明语态度软和下来。

    “给我半年时间。”

    李栋杰想了想，只好答应：“好，半年后我们就领证，小语，你放心，我一定会视小鸽子为己出的。”

    明语满面愁容的点点头，表示：“我相信你。”

    “小语，我爱你。”

    “栋杰，你不要骗我，你知道我最讨厌欺骗，如果你骗了我……”明语犀利的眼神盯向他，补充道：“你知道后果的。”

    李栋杰心里咯噔了一声，但强装镇定，还特意发誓：“我保证绝对不欺骗你。”

    明语满意的笑了。

    过后李栋杰回想起来，总觉得明语是不是知道了什么，但是他处理得这么隐蔽，应该不至于。

    毕竟慕星星去找她示威的那件事，他也圆过来了。

    也许还是那件事造成明语对自己出现了信任危机吧。

    半年，还有半年。

    半年太长，变数太大。

    要不，还是把慕星星送出国吧。

    在慕星星刚怀孕的时候，他就想着把她送出国，但慕星星不肯，还威胁他，他无奈下之后把慕星星藏在那个洋楼小院。

    现在这个阶段，不送她出国已经不行了。

    他真的怕明语知道，怕明铖以及明家所有人知道。

    李栋杰没有知会慕星星，直接给慕星星办理好了各种证件。

    一周后，李栋杰忽然出现在慕星星住的地方。

    “收拾收拾，后天出国吧。”

