    “收到，请指挥官放心！”

    L002在通讯中回复道，此时的他与L001已经进入矿洞差不多有着两百多米的距离了。

    CMC动力装甲上的灯光照射设施都已经开启，将这原本黑漆漆的矿洞通道照射的如同白天一般。

    也幸好当时他们挖掘的时候，通道挖的相对来说比较宽，就算两米多高的动力装甲都能轻松的通过。

    “这里应该还有能源供应的吧？”

    L001看着矿洞上那一个个废弃的照明设施，直接上手拿下来了一个。

    但随着他那铁手的触碰，那原本的照明设施，直接变成了一堆碎片，掉落在地面之上，发出了一声声清脆的响声，那声音在这矿洞中传出去很远很远。

    L002听到声音转头看了过来，他才收到指挥官的信息，刚将信息回复过去就听到身后的声音。

    他就那么看着L001，面罩下的他没有任何的表情，就那么静静的看着他，也没有在通讯中说什么。

    “失误失误！！”

    L001整个人微微僵了一下，随后讪讪笑了笑，赶紧说道：“嘿嘿嘿，这手不受控制，忘记这里已经过去了好几十年了，下次不会了不会了。”

    对于他的话L002并没有说什么，而是继续朝着矿洞中行走着，同时开口说道：

    “这个矿洞里面可能存在危险，我们两人要多注意一点，刚刚副官将关于这个矿洞的一些信息发给了我们，让我们注意安全。

    同时指挥官也猜测在这里面应该有着一些不同寻常的东西，在以前这里死亡的人数超过百人，有科研人员，也有战斗人员。”

    “上百人？”

    L001小心翼翼的绕过那些废旧的照明设施，坚决不让自己触碰到那些东西。

    “就是以前要塞的那些人？”

    “嗯。”

    “不应该啊，他们的装备虽然没有我们好，但怎么说也是可以跨星系旅行的星际士兵，想在这里埋葬上百人，有点不可能吧？”

    L002摇了摇头：“但这就是事实，也许这下面有一些我们所不知道的事情。”

    L001的眼睛顿时一亮：“你这么一说，我倒是有点好奇了，走走走！我走前面，你在后面给我压阵！”

    说着他直接越过了L002，但下一秒他又转过身来，对着他说道：“地图上的标点没错吧？”

    “没错，那是矿洞最深的区域。”

    对于他这么积极，L002并没有表示什么，反正在这个通道中谁在前谁在后都一样的。

    而且在这矿洞的通道中能出问题的几率应该是很小的，最大有可能出现问题的只有那最深处。

    两人就这么快速的朝着矿洞内部前进，随着他们的深入，周围的空气开始变得稍微稀薄了起来。

    越靠近矿洞的最深处，周围的通道上也出现了一些异常，有着一些弹痕。

    周围也出现了一些不明的气体，环绕在这通道之中。

    L002与L001在发现异常的时候，装甲自带的过滤系统早就已经自动打开了。

    这些气体不管是什么，他们可不敢直接呼吸，而且这一看就不是什么好东西，呼吸进去大概率的情况就是身体出现问题。

    但是在快抵达最深处的时候，他们被挡住了，前方的道路被掩埋了，而且这估计掩埋的距离还非常的长。

    “现在怎么办？”L001用手锤了锤，想要试探一下这坍塌的距离有多远。

    但是传出来的都是一声声闷响，完全没有办法试探出来。

    “先在四处看看吧。”L002看了眼地图：“在地图上应该还有另外三个方向同样通往那最终的地点，我们两人各自去探查一个，若是都不行，那我们再一起去查看最后一个。”

    “那就先这样吧。”L001自然也没有别的办法：“那我去左边，你去右边，希望有一个好消息吧。”

    随后两人便分开寻找，L002从右手边的通道进入，他走的并不快，而是仔细的打量着周围的矿壁，想要得到一些有用的线索。

    随着他的深入，他也找到了一些痕迹，同时也看到了被掩埋的通道。

    但是在这里他发现了大量的枯骨，是人类的枯骨。

    “这应该是之前那些下来的人类吧……”

    L002蹲下查看着那些枯骨，都是人类的骨头，看他们姿势都是很自然的靠在矿壁之上。

    “里面是有些什么吗？最终只能用这种方法防止那里面的东西出来。”

    L002在心中想着，但是对于这种掩埋的方法阻挡，他不认为是一个什么好办法。

    除非这一次的坍塌直接将整个地下都掩埋了，否则就掩埋通道的话起的作用并不算太大。

    毕竟一个通道，对于那些能将这些星际士兵都逼退的东西来说，那还不是一个手到擒来的么。

    只要他们愿意，完全可以在极短的时间内挖掘出来。

    但是这几十年过去了，这里还依旧没有什么变化，那也有可能里面的东西都已经死了。

    也或者进入了休眠的状态，等待下一个进入者的到来。

    当然这都是他的猜测，但是具体的他也不敢保证是什么样，只能等他们进入之后才能确定了。

    看着枯骨手中握着一个东西，他想了想将那东西拿了起来，通过装甲的照明设施看了眼。

    是一个已经氧化了的铜制品，但是依稀能够看到上面的文字，但是这文字L002并不认识。

    不过他还是收了起来，想着等回要塞之后，让副官帮忙看看，她掌控着整个要塞，认识这些字应该是没有什么问题的。

    “连这里的尸骨都没有收回去，他们到底是遭遇了什么？”

    L002看着周围的尸骨脑海中有着大量的疑惑。

    在战争时期，哪怕再惨烈的战斗，人类都保持着回收遗体的习惯，讲究所谓的落叶归根。

    所以说这里肯定是发生了什么可怕的事情，在通道被掩埋的情况下，都不敢来回收这些尸体。

    这下面到底有着什么？

    面罩下的L002深深的看了眼那被掩埋的通道，随后再次查看了一下周围。

    确定没有其他的线索之后，也没有久留，这里没有答案，也许在其他的地方会有答案。

