    “铁柱，是我，是我啊……”

    周小玉吓得哭了起来，看到张铁柱来了，马上可怜的喊了起来。

    这时候张铁柱才认出了周小玉，他顿时着急了。

    “小玉你怎么成这样了……”

    张铁柱以为周小玉受了什么苦头了，心里不禁咯噔一声，第一次担心这个开放时髦的女孩子受到伤害了。

    “铁柱救我，这个人，是贼……”

    “给老子闭嘴……”土炮恶狠狠的吼了一声，吓得周小玉不敢再说话了，只是可怜巴巴的看着张铁柱。

    这时候两个警员也冲了进来，但他们这一次是过来调查女人失踪的，对于这种并不是很危险的案子，他们一般是不准带枪的。

    “把人放了……”其中一个警察指着土炮吼道。

    “放了？你们当我是傻子呢，我放了他，就该去坐牢了……”

    土炮一手抓住周小玉的头发，一只手紧握住匕首架在她的脖子上，锋利的刀刃划开了皮肤，鲜红的血丝染红了刀锋。

    周小玉痛的直哆嗦，连走路都脚软了，眼泪一滴一滴的落下。

    “给我让开，让老子出去，否则我就立马杀了她，大不了一命换一命……”

    这时土炮押着周小玉朝外面走去。

    张铁柱和两个警察只能后退，不敢阻挡土炮，因为他们都认识土炮，知道这个家伙就是被通缉的双炮组织头目之一，这个混蛋心狠手辣，一旦惹恼了他，很可能真的会狗急跳墙的。

    眼看着土炮押着周小玉到了院子里，这时候很多村里人都过来看热闹了，连村长和周小玉的父母都已经听到风声跑过来了。

    “是小玉，是我们家女儿小玉，小玉……快点救救我女儿啊……”这时王彩云哭喊着要冲过去，但被人给拖住了。

    这时村长的媳妇陈翠菊说道：“彩云，你不能冲动……”

    村里的人也开始议论纷纷了。

    “你们看，那就是周小玉啊，这几天没找到她，原来躲在铁柱家里，怎么成这样了……”

    “是啊，还被贼给抓到了，真是太倒霉了……”

    “会不会已经被采花贼那啥了……”

    围观的人说什么的都有，不过张铁柱此时却顾不上这些闲言碎语，他紧盯着土炮，寻找一切救人的机会。

    “都给我停下来，听到没有，谁也不准跟着，不然，就等着给这个女人收尸……”

    看到张铁柱和两个警察一直跟着他，土炮再次大声的威胁。

    警察只好站住了，然后拿出手机跟所里求援，但是这里离开镇里太远了，就算是带枪的警员马上行动，可能也要半个多小时之后才能赶到了。

    张铁柱同样不敢轻易动手，这时候他悄悄的从院子围墙上面扣下来一块小石头，做好了随时动手的准备。

    这时候围观的人越来越多，土炮也非常的慌，押着周小玉走出院子，就朝西边的菜地退去，只要穿过那几块菜地，就能安全的进入山里了。

    “都给我站住，听到没有……”到了菜地的旁边，土炮还是用匕首架在周小玉的脖子上，拖着她一起朝菜地退过去。

    张铁柱虽然不敢快速靠近，但也一直保持不远不近的距离跟着，看到周小玉被抓，他感觉很内疚，因为这个土炮明显是来报复自己的，是自己连累了周小玉。

    眼看着土炮抓着周小玉就要越过水沟进入菜地了，这时张铁柱忽然快速的出手。

    “唰……”

    铁柱的右手举起猛的一甩，一块石头快速的飚了出去。

    “啪嗒……”一声，石头正好打中了土炮拿着匕首的手腕。

    “啊……”

    土炮惊叫的喊了一声，脚下一歪，一脚踩到了水沟里。

    这时周小玉也顿时失去了重心，朝着臭水沟里倒了下去

    张铁柱急忙快速的跑了过去，伸手接住了周小玉

    “铁柱……”周小玉已经吓得大哭了起来，一把抱住张铁柱的脖子不肯再放开了。

    这时候踩到水沟里的土炮慌忙爬出来，一身全是臭泥巴，不要命的朝着山上跑去，那两个警察也急忙跟了上去。

    “过来扶小玉走……”这时张铁柱对林梅喊了一声。

    林梅马上跑了过去，周小玉的父母也急匆匆的跟着一起跑过去，扶住了已经全身吓得发软的周小玉。

    把周小玉放下之后，张铁柱也急忙快速的追了上去。

    这个土炮是极度危险的人物，必须把他抓住，不然自己和身边的人就会一直处在危险之中。

    张铁柱的脚底板发热，奔跑的速度很快，几分钟之后就超过了那两个警察。

    这时土炮已经跑到了山上，回头发现张铁柱竟然又跟了上来，这个家伙急匆匆的朝一片竹林跑了进去。

    张铁柱连忙快速的跟过去，但刚刚进入竹林，却失去了土炮的踪影。

    “不对……”

    看到竹林杂乱的枝叶，张铁柱变得小心谨慎起来。

    长时间在山里生活的人，对于山里的环境变化都会非常敏感，特别是这种竹林，很容易设置陷阱，一旦不小心就会要了人命。

    这时候那两个警员也跟了上来，张铁柱连忙提醒。

    “小心，里面很可能布置了陷阱……”

    “那怎么办？”两位警员也很有经验，在山里不敢轻举妄动。

    “马上调人过来围捕吧，山炮也是外地人，不熟悉这边的环境，应该跑不远……”

    “好……”

    警察答应了，然后拿出手机跟所里联系。

    虽然已经让警方调人过来，但张铁柱并没有在这里等待，因为时间拖的越久，土炮就越可能逃掉。

    张铁柱只是站在原地观察了一阵，就小心翼翼的朝着竹林里面走去，两个警员也连忙跟在了他的身后。

    这时土炮就躲在前方不远处的一块大石头后面。

    这个家伙行事非常的小心，在前去张铁柱家里下药之前，就已经在这片竹林布置了陷阱。

    发现张铁柱果然走了过来，土炮的眼睛之中露出了一丝狠色，这时他的手里拿着一把匕首对准了一根藤条，藤条绑在身前这块大石头上，只要砍断藤条，用毛竹设置的陷阱就会立刻扫射出去。

    “张铁柱，这一次看你的命到底有多长……”

    眼看着张铁柱和那两个警察已经进入了毛竹的攻击范围，土炮举起了匕首，用力的朝着藤条砍了下去。

