    杜康觉得很奇妙，当简自豪说接下来他会接管的时候，真的能产生一种可以安心下来的感觉，紧张的情绪一下子缓解了很多。

    难道狗哥你也有系统？

    平静下来杜康马上醒悟了自己这局有多SB，好好的一个前期优势对局给打成这样了。

    这心态需要好好锻炼啊…

    复活之后RNG进入了守势，刚刚赢下的团战带来了收益但都集中在卡莎身上，而凯南消耗掉了关键的秒表，还需要做出金身才能接团。

    IG这边也平复了操切的心理，吸血鬼做出了帽子，往后拖接团也很有把握，对方说白了也就一个卡莎肥，四保一能打的过三核？

    等到杜康的金身做出来之后，RNG不想跟IG拖了，卡莎的装备很快就会提高到极限，再拖下去反而局面会倒向IG，于是他们主动开始逼大龙的视野寻求团战机会。

    这一波团战双方上单的双招都在CD，如何进场就看选手各自的发挥。杜康明白自己的进场非常重要，凯南的控制打出来比加里奥更快，需要第一时间控住对方的关键人，中断对方输出以及给队友制造入场机会。

    凯南在上路推了一波线，补最后一个兵的时候甩了一个手里剑假装后撤。在IG的视角里凯南是推了线就往回走了，实际在小兵死亡视野丢失之后，凯南快速反跑绕进了蓝色方上半野区上方的三角草丛。

    这是一个收益很高但又很冒险的尝试，如果被视野看到或者被挖掘机地听到，凯南就只能点爆炸果实逃命，甚至可能因为没闪现而逃不掉。但如果没被发现，这里就是最好的绕后位置。

    RNG看到凯南落位，其他人迅速开始排大龙的视野，作势要开龙。

    IG乐得看到RNG想开龙，他们从来不害怕打正面团战，况且三C的装备都挺好的，完全可以碰一碰。于是吸血鬼从上路，刀妹从中路，其他人从蓝buff处向龙坑包围了过去。

    “我要开了，看我看我！”这是一个绝佳的机会，杜康喊出最大的音量获得了指挥权。

    凯南在IG下野三人走到河道隘口的时候从后方开着E技能杀了出来，开启大招和W技能电晕三人后，加里奥直接给凯南大招，卡莎也直接飞到三人身后。

    “我跟了我跟了！杀AD杀AD！”简自豪的大嗓门也是瞬间火力全开。

    “我拦他们我拦他们！赢了赢了！”史森明布隆的位置从前排瞬间变成断后，他和奥拉夫一起负责尽量拖延吸血鬼和刀妹的进场。

    这一波突如其来的绕后切入控制和卡莎的入场爆炸输出，脆皮卡莉斯塔和不是很肉的挖掘机瞬间被融化，锤石的血量也变得岌岌可危。

    “杀锤石杀锤石！”“看AD看AD！吸血鬼吸血鬼！”“我控住了！Nice简自豪！”RNG的团队语音乱成了一锅粥。

    在下野率先阵亡的情况下Theshy和Rookie一起尽力操作了一波2打5，但也只是换掉了一个布隆，打出1换5的RNG直接放弃了大龙，中路一波推进拿下了游戏的胜利。

    “太猛了吧阿杜，你这最后一波，完美！”卡萨站起来给了杜康一个击掌。

    “别提了哥，这把对线打的太差了，还好狗哥捞了我一把。”杜康和卡萨击掌后，依次跟虎狗明击了掌。

    “待会一起去吃火锅，听别人说有家新开的火锅店味道贼棒。今晚的消费由简公子买单！”赢下比赛简自豪也非常高兴，发起了夜宵邀请。

    RNG众人排队去跟IG众人握手，杜康也跟在后面走流程握手。

    “太猛了兄弟，给哥们儿都电麻了，我回头找森明要你的微信晚上加一个。”轮到喻文波的时候，他主动夸赞了杜康的表现，并发出了好友邀请。

    杜康点了点头，看着喻文波那张十八岁意气昂扬的面庞。确实很帅，不过很快你就会变肿了兄弟。

    而轮到宁王的时候，杜康则是深深地看了他一眼，今天猛抓我的抽，我先记下了。

    …

    这一局游戏的MVP毫无悬念给到了拿下五杀的卡莎，不过赛后的采访环节还是同时请了杜康和简自豪两人。

    这回大家没有拦着不让杜康接受采访了，好几场都没接受采访了，今天打的也挺好，吩咐了几句不要乱说话，就让他和简自豪一起去了。

    主持人的第一个问题给到简自豪，问他今天再次用卡莎拿下五杀，感觉怎么样。

    简自豪很官方地回答，就是很开心，队友们那波团表现得都很好，能五杀只是运气比较好。

    主持人也没指望简自豪能说啥，采访要想做出效果，还得看杜康。

    “第二个问题想问一下杜康选手，今天面对Theshy选手，第二局的瑞兹和第三局的凯南都有非常亮眼的表现，请问你是怎样看待今天自己和对手的表现呢？”

    “今天我打的不好，特别是最后一把，有点不敢打了，如果不是狗哥捞了我一把这局肯定没了。晒哥打的挺好的，我没打好有点可惜，期待下一次的交手。不过这里要跟宁王说一句，今天的仇我记下了，以后有机会一定奉还。”

    “哇哦～”现场的观众们马上给了反馈，杜康的采访就是有意思。高振宁这时也坐在备战间看到了杜康说的话，噗嗤一下笑了出来。

    “还报仇，下回哥还会来上路找你的。”高振宁摇头晃脑的说道，对比其他几人有些不开心的情绪，高振宁是最没把输一场常规赛当回事的。

    “确实今天Ning选手在比赛中对上路的照顾有点多哈。那我们接下来想问的是，今天赢下IG之后，目前RNG的战绩已经来到了10胜3负，接下来马上要面对的两个对手是SDG和OMG，想问下两位选手对接下来的比赛和即将到来的季后赛有什么样的期待呢？uzi选手先回答吧。”

    “挺开心的。接下来的两个对手也挺腻害的，我们会好好准备，争取能获胜。季后赛的话希望大家都加油吧，我们现在状态挺好的，希望大家能一起保持下去。”简自豪说完看着杜康，把话筒递给了他。

    “现在说季后赛的事情还早，接下来还有两个对手要打，而且赛程也挺紧张的。还是能和上次说的那样，能保持现在的好状态连胜进入季后赛，争取到一个比较好的常规赛名次。”杜康欲言又止，最后还是听从了队友们让他别乱说话的劝告。

    “拿冠军！去MSI！”舞台下一名前排观众老哥双手放在嘴边呈喇叭状大声的喊道，他的声音已经因为连续三场的加油助威有些沙哑。

    杜康笑着朝这位观众比划了一个大拇指。

    我也是这么想的老哥。一定全力以赴，不留遗憾。

