    深深呼了一口浊气后，夏珠并没有和席重谈论这幅画。

    她知道，以她和席重现在的感情，还走不进席重的内心世界。

    贸然去谈席重内心隐私的世界，只会让席重对她生出抗拒和反感。

    夏珠就聊了别的。

    她说道：“席重，你刚刚的话其实错了，刚刚的老师并不可悲，他还是改变了他的命运。”

    席重淡漠抬起了眼。

    对夏珠的出现，他似乎一点都不奇怪，甚至问都没有问一句，只是这么看着夏珠。

    夏珠说道：“你只看到了这个老师的现在，却有没有想过他的过去，他的出身。他或许出身在面朝黄土背朝天的农村，他的父母都是辛苦了一辈子的农民，家中甚至连一件像样的电器都没有。”

    “甚至，他连吃一顿肉都困难，而考上了最好的大学，对他来说，就是命运的改变，即使他还要卑微地给有钱人家的孩子上课，可是他能获得丰厚的酬劳。”

    “这些酬劳可以让他买足够好的房子，让他辛苦了一辈子的父母得以休息，他的孩子也不必像他一样，从小过着凄苦的生活，而是能够住在宽敞明亮的房子里，喝着牛奶吃着面包，接受好的教育。”

    席重没说话，他抿了抿唇，似乎在思考夏珠的话。

    夏珠说道：“对普通人来说，这就是改变命运，哪怕在有钱人眼里，这些微不足道，可对他们来说，却是他们最引以为傲的。”

    说到这里，夏珠停了一下：“你知道为什么你气了老师这么多天，老师都可以继续给你上课，可刚刚你那番话，却将老师彻底气走了？”

    席重依旧没说话。

    夏珠叹了口气。

    刚刚她和老师聊了聊，所以关于老师的背景，她才有所了解。

    “因为你将他最引以为傲的东西给打碎了，“老师虽然秃顶了，肚子也有些大，看起来也有些老，但其实他也就是个大孩子，他努力学习赚了很多钱，将他呆在深山大半辈子的父母接了出来，住进了城市的大平层。”

    “让他的父母用上了现代化的家电，不用再为做个饭而被柴火熏得眼睛都要睁不开了。”

    “更让他的父母不用再辛苦劳作，而是能像城市里的大妈大爷一样跳跳广场舞。”

    “他对自己是很满意的，他在他的爸爸妈妈眼中，也是个足够骄傲的孩子。”

    “可你刚刚的那番话，将他的骄傲打碎了，你想啊，他是会有多么的难过多么的伤心啊。”

    说到这里，夏珠再次停了。

    她看着席重：“001，你有什么最骄傲的？”

    这次，她没有叫席重。

    大概是许久没有被人叫“001”了，席重的眼睛出现了一抹恍惚。

    他看了夏珠一眼后，随即说道：“我的枪法是最准的。”

    即使声音还是很淡漠，但夏珠听出了，席重说这话时小小的脸上一闪而过的傲色。

    “那如果有人否定你的枪法，你会不会很难过很伤心？”夏珠说道。

    席重没吭声。

    夏珠说道：“所以啊，就算无法做到尊重别人，但也不要打击别人最骄傲的事，可以吗？”

