    轰隆隆———

    一声传遍整个星球的轰鸣巨响，就宛如上千万TNT的核弹爆炸一般，在两道金光交汇之处发生了恐怖大爆炸。

    仅在刹那间，天空裂开了！

    就在所有人的眼前，半个海贼世界的人抬头都能看到，整片天空裂成两半。

    连带着在天空破裂的边缘，围绕在海贼星球外面的那颗月亮, 也被强劲的力量一分为二。

    狂风肆虐，海水倒卷，整个星球都在颤抖，似乎要化作碎片，海底的火山喷发，整个星球在这一刻都在上演着世界末日的景象。

    “这就是第八感的力量吗？！”在圣域外不远处的一座山峰上, 加隆目光炯炯地看着天空口中震撼的说道，同时在他心里也暗自下定决心，总有一天他也要成为造成这一幕的两人之一。

    “世界要毁灭了吗？！”

    “这是怪物吗？！”

    “老婆, 快跑！”

    “雅典娜女神，这是……放弃我们了吗？！”

    “我还年轻。”

    “……”

    在星球上的每一个角落，所有人都在看着眼前世界末日一般的景象暗自祈祷，这一刻他们唯一能做的只有祈求雅典娜女神可以保护他们，只能把希望交给神明。

    就在这关键时刻，忽然整个世界陷入了静止状态，在所有人的脑海里同时出现了纱织的样子。

    不，这个时候应该说是雅典娜女神的样子！

    在所有人的脑海里雅典娜就站在，圣域最中心的女神像手掌上，手中握着传说中的神器胜利女神长矛，白色的裙子在狂风下裙角飘扬，紫色的长发散落在脑后，浑身散发着圣洁的气息。

    只见雅典娜抬起右手, 手中金色的长矛遥指天空, 长矛的顶端散发着金光暴涨。

    就在这一瞬间, 整个世界仿佛按下了倒退键，汹涌的海啸向后回流, 汹涌喷发的火山岩浆倒流, 天空中被分开的大气层也向中心汇聚，被一分为二的月亮也在无形的力量之下重新合而为一。

    短短的数秒钟过后，一切就回到了柯林千米金色大手和撒加蓝光星云银河星爆碰撞之前的景象。

    不过不同的是，那只横跨天空的大手，和汇聚星云的银河星爆都消失不见了，一起消失不见了，还有撒加和宇宙飞船。

    撒加可不会在那里傻等着，再用银河星爆挡住柯林的追击之后就让勇度开船跑了。

    “赞美雅典娜女神！”

    “雅典娜女神万岁！”

    “致敬崇高的雅典娜呀！”

    亲眼见证眼前的神迹，全世界的所有人不管在前一秒他是否是雅典娜的信徒，相不相信这个世界上真的有神明，在见证这一幕之后，所有人都在高声呼喊着雅典娜的名字。

    从这一刻开始，在所有人的脑海里，雅典娜就是他们心中至高无上的女神。

    ～

    远在海贼星球外的宇宙中，永都的宇宙飞船正在向海贼星球相反的方向飞速航行。

    此时宇宙飞船上的所有人脑海中都在不停地回放着刚才那一幕，包括赤犬在内所有人都是内心都已经被震撼所填满了，飞船里此时静得吓人。

    刚才他们看到了什么？

    先是一只比山还要大的手掌，然后刚才在他们眼前的撒加化作一道光就消失了, 然后撒加忽然又出现在飞船的外面，双手往脑袋上那么一放, 手掌里面就会聚了一团星光，然后双手往前一推，掌心的星光和外面的大手一撞。

    轰隆一声，远处的月亮就断成了两截，前面的星球也开始不停的摇晃就好像要被炸碎。

    仅仅只是两个人的一招交手，余波竟然差点毁灭了一颗直径至少在10000公里以上星球，还顺带直接将一颗环绕在星球附近的小行星撕成两半。

    这都足以媲美宇宙中最具威慑力的武器——歼星炮了。

    甚至说这比歼星炮的威慑力还要强得多，想要使用歼星炮还需要一艘搭建歼星炮的航空主舰在星球外近距离释放。

    一般宇宙中两个国家在开战的时候，能让另一方把航空主舰开到这个位置，基本上已经决出胜负了，这一炮打不打去结果都差不多。

    再或者就是双方科技水平相差巨大，可以让主舰肆无忌惮地开过去。

    但勇度从来都没有想过，有朝一日竟然能看到一个人赤手空拳就凭借着自己体内的力量，就可以毁灭星球的。

    拥有歼星炮的大势力在整个宇宙都是有数的，位于仙女座星系的斯克鲁帝国，位于大麦哲伦云的克里帝国，位于希阿星系鹰巢的希阿帝国。

    还有传说中最古老的神国阿拉斯加德的彩虹桥，据说也拥有媲美歼星炮的威力。

    再就没有了，最起码在勇度的认知里就没有其他的势力有歼星炮了，就算是半人马星系的霸主灭霸也没有。

    作为掠夺者，在宇宙闯荡这么多年勇度自认也是见过世面的，他也听说过在宇宙中存在着一些神族。

    最简单的例子就是九界之主阿拉斯加德，据说神王奥丁已经活了300多万年，是威震整个宇宙的强者。

    但那勇度也没有听说过有人可以一击摧毁星球啊，就算是在每个星球所流传的神话故事中，那传说中毁灭世界的神明，灭世更多的都是使用大洪水或者天灾，没有说有谁挥舞拳头毁灭万物的。

    刚才所见的这一幕，这简直就是神话故事的加强版。

    包括赤犬也是如此，他简直不敢相信自己的双眼，和勇度这些依靠科技的人不同，作为本来伟力归于自身的掌握超自然力量的恶魔果实能力者，赤犬本来以为自己掌控天灾的力量在破坏这一方面应该将达到人类的巅峰了。

    但看过刚才柯林和撒加的对决，赤犬忽然发现原来自己的力量这么渺小，亏自己还在一直自满。

    同时注意让赤犬的心中变得火热，在他看来这次跟撒加走是最正确的决定。

    能看到外面的世界，或许自己也有机会接触到两人这个等级的力量，毕竟赤犬很清楚得记着四年前撒加的实力，撒加既然能变得这么强，那他赤犬为什么不可以？

    但如果说刚才给众人带来的是颠覆认知的震撼，那接下来在他们眼前所展现的一幕就彻底让所有人都麻木了。

