    杭城，正午的时间。

    “唔姆，飞机坐的本皇女好晕咧！”沐轻依素白的小手摸着白净的额头，走起路来一副摇摇晃晃的样子，不时还朝着牧离靠去，向让牧离拖拽着她走。

    牧离面无表情的推开了想要偷摸占便宜的沐轻依，在他的脚下还有着四五个行李箱被他拖拽着。

    向着天空看去, 赤色如云的雾气已经在逐渐的消逝了。

    伴随着节日的过去，祭祀和愿力的效果都在消失，那些逃走的诡异和异常又在陆陆续续的返回了。

    而在机场的附近，一个没有人注意的，存在感稀薄的角落里，牧离就正好看见了一个正想要出手杀人行凶的异常怪物被官方人员逮捕抓走，整个过程没有引起任何人的注意。

    空气里的以太粒子似是遭受到了一定的控制在角落里形成了个简单的术式，让寻常的普通人们都下意识的忽略到了角落里发生的事情。

    这一幕场景让牧离察觉到了魔都和杭城两者间的区别。

    在魔都要是出现诡异和异常, 抓捕的速度可能稍稍有些慢，但在杭城这座城市里，官方人员出现的速度很快。

    刚一发生异常，他们就已经赶到了。

    看来魔都是出现了什么事情，守备空虚嘛？！

    推测出这一猜测，牧离心中并没有什么想法和高兴。

    因为魔都空虚的原因在他猜测里，要么是全员团灭，要么就是在处理什么麻烦的事情，甚至是后续带回来麻烦的事情。

    两种猜测里，牧离的想法更是偏向于第二种。

    要真是第一种全员团灭，孟获他们哪里会如此的悠闲呢？

    所以啊，第二种的猜测就已经是提升到了很大的概率了。

    一想到魔都之后会有大麻烦，牧离就有种想在外面旅游段时间，等有空了在回去看看或者清除。

    毕竟，带回来大麻烦的很可能就是官方它们，而对于这个猜测，牧离心中堪比第六感的直觉已经是警惕起来了。

    虽说官方在维持秩序和文明上很卖力，但在一些作死的程度上也是堪称在死亡和生命的边界线上左右加反复横跳，疯狂作死。

    牧离有理由相信, 一旦大麻烦在魔都爆发出来，到时候就算是能够清除和镇压下去也需要耗费很大的力气。

    有些东西和事物啊，还不如从一开始就不做！

    有时候，不做就不会错！

    做的越多，可能错的就越多了，处理起来就会越麻烦！

    “牧离哥哥，接我们的车来了，不要再发呆啦！”李萌萌软糯可爱的嗓音在耳边响起，衣袖微微有扯动的力道。

    回过神来，牵住身侧的李萌萌，牧离拿起行李朝着前方开来的加长车走去，能够看见的是，车上下来了一位年龄四五十左右的管家。

    “您和您朋友们的住所都已经安排好了，需要提前准备午餐吗？”

    “嗯，去准备吧，飞机上的营养餐可不好吃！”在外人的面前，林晓雨御姐的模样还是挺有威严的，特别是小脸一冷看起来很是严肃。

    眼前来的管家是她父亲朋友安排的人，可以稍微相信，但不需要过于亲近。

    “星辰魔女, 本皇女想要吃大龙虾~”沐轻依鼓起白嫩的脸颊，趴在林晓雨的背上用甜死人的语气撒娇。

    嘶~

    林晓雨莫名的打了个寒颤，感觉鸡皮疙瘩都要起来了，赶忙是让管家在准备午餐的时候多弄点大龙虾。

    管家点头答应下来，看见了后面走来的牧离和他身侧的四五个行李箱，喊来了几个带着墨镜看起来酷酷的保镖去帮忙。

    “你们两个是想要把本魔王当工具人吗？！”有了保镖的帮忙拿行李，牧离眼神不善的看着林晓雨两人。

    四五个行李箱啊，要不是牧离经过了世界的强化奖励，以前的他还真不一定能够拿的动呀。

    他是真想大声吐槽的问一问，你们两个家伙到底是在行李箱里面塞了什么乱七八糟的东西？

    “咳咳，我们可是弱女子诶，救世的大魔王你该不会欺负我们吧？”林晓雨一改之前高冷御姐的模样，略显软弱的说道。

    而回复她的是牧离看傻子一样的目光。

    大家谁不了解谁啊，就你还想骗住本魔王？

    咚！咚！

    两个弹指的响声骤然响起，在沐轻依和林晓雨还没有反应过来时，就已经打在她们俩白净的额头上面了。

    “哎呦×2”

    一个红通通的印子出现在白净的额头上，让人一看就知道她们被下了黑手。

    等到沐轻依和林晓雨反应过来要去追时，牧离已经带着李萌萌溜进了加长车里面去了。

    “可恶啊，大魔王你居然不讲武德偷袭本皇女！！”沐轻依率先选择跑进了车里要去找大魔王算账。

    林晓雨还算冷静，在吩咐了些事情交代给管家之后，她才慢悠悠的朝着加长车里面走去。

    她不着急，反正也打不过牧离，何苦来哉呢？

    …………

    别墅区。

    黑色低调的加长车慢慢驶入了其中的一间别墅前停下。

    车门打开，牧离施施然的走了下来，没有一点挨揍的痕迹，李萌萌跟着他一起走下来，眼睛不时的向后看去。

    “唔，可恶的大魔王，要不是本皇女的深渊之力还没有彻底觉醒，你怎么可能轻易压制吾！！”沐轻依欲哭无泪的盯着一头乱糟糟的头发走了下来，看起来像是被戏耍了很久的样子。

    在她的身侧是一脸优雅的御姐林晓雨，因为没有参与进对牧离的打闹，她没有遭到戏耍。

    “这就是安排的住所嘛，看起来挺不错的，很符合本魔王寝宫的样子！”看着面前的别墅，牧离牵着李萌萌朝里面走去，沐轻依在后面垂头丧气的跟着。

    林晓雨在后面忍不住抽了抽嘴角，一脸无奈的样子。

    大魔王的寝宫？

    那我们是什么？你的妃子？

    在跟管家嘱咐了点事情之后，林晓雨才迈步跟了上去，朝着别墅里面走去，行李还是自己放比较好，私人物品较多，不方便别人收拾和看。

    这次安排的别墅还是很好的，卧室、单独的浴室、游泳池、私人影院都是很齐全的样子，让人可以很是舒服的享受。

    甚至在别墅的二楼有着一个小小的私人练舞的镜厅，昂贵的油画和古画作为装饰品挂起，给人一种既奢侈但又有内涵的感觉。

    把想要跟自己睡觉并尝试混进他房间的李萌萌交代给林晓雨之后，牧离来到了自己的房间，收拾行李。

    他的行李基本很少就是些衣服、鞋子还有这次来参加漫展所需要的cosplay的精美装饰衣服。

    在收拾好东西之后，牧离悠闲的朝着楼下走去，林晓雨已经让管家他们提前去准备午餐了，现在正是享受美食的时刻。

    “嗯？没想到本魔王居然是最后一个下来的吗？！”看着已经到了别墅小院里的沐轻依三人，牧离微微挑眉。

    林晓雨让管家准备的是BBQ，在户外烧烤着吃，正午的阳光还是很温暖的，没有夏日的炎热和冬日的寒冷，刚刚好让人适宜。

    “牧离哥哥快下来呀，这里有好多好吃的！”发现了别墅里的牧离，李萌萌挥舞着小手示意赶紧过来吃，不然好东西就没啦。

    牧离打开别墅的门扉，悠悠朝着小院里走去，突然脚步停滞了下来，转过身子把目光看向了别墅外的另一家别墅。

    明明是大白天的正午时间，但这家别墅却是把窗帘什么的都给拉了起来，给人一种像是在做坏事的感觉。

    而牧离目光看向的位置，一位面色有些惨白，但脸上带着礼貌微笑的年轻人正出现在窗口边看着他们这里的户外烧烤。

    似乎是知道了牧离在看着它，年轻人的脸上露出礼貌兼害羞的笑容对着牧离点了点头，随即消失在了窗口边。

    而在它消失之后，隐隐有女声从它的别墅里传出，寻常人可能有些听不见，但经过强化五感的牧离还是勉强听的很清晰。

    似呻吟又似痛苦，宛若如野兽般的喘息。

    牧离若无其事的把目光收了回来，魔力涌动自动屏蔽耳边的呻吟声，继续悠闲的朝着别墅小院里走去。

    刚刚出现的家伙，似乎有些奇怪？

    是异常？是诡异？还是其他的东西？

    而能够让牧离肯定的一件事，它不是人类！

    至于传入耳中的女声，也可以肯定是假的，因为里面的诱惑已经是属于超凡的诱惑级别了，不可能是人类。

    刚刚出现的年轻人似乎也是知道牧离不好惹，所以在对视过后，它选择了消失和退去，不知道去了哪里。

    但牧离的直觉在告诉他，那个家伙一定会回到刚刚的别墅里，在灵性的层面之上，刚刚的别墅有着名为【家】的概念？

    “看来杭城也不是哪里都安全啊！”原本还以为杭城里的异常和诡异都被驱逐出去了的牧离有些失望的摇了摇头。

    至于解决刚刚出现的面色惨白的年轻人，牧离决定了，等午饭吃过之后就去偷偷找杭城的官方举报去。

    让官方的人过来处理这些诡异的事情。

    他救世主·大魔王·牧离是来度假旅游的，不是来没事找事的。

    最多就是希望刚刚的家伙聪明点，别来惹他，不然……

    牧离摸了摸衣服的内层口袋，脸上带着自信神秘的笑容。

    “大魔王，刚刚是不是有什么东西过去了？！”刚一坐下来，沐轻依就疑神疑鬼的悄悄问道，显然是感受到了什么东西存在。

    “没有！”为了不让她们知道太多，牧离没有选择说出来他们别墅的附近有着怪东西存在。

    看着沐轻依还一副疑神疑鬼的想要说些什么时，牧离直接是拿起蔬菜包了一块肉塞进她嘴里，堵住了说话的通道。

    “呜呜呜呜【别想骗本皇女】！！”哪怕是遭到牧离堵住了嘴巴，但沐轻依还是挣扎的把想问的说了出来。

    牧离一边享受美味的户外烧烤，一边眯着眼睛将感知扩张到了别墅的范围，一旦有其他陌生人的进入，他必然就知道了。

    同时在感知扩散出来的一瞬间，牧离就感受到了一股股恶意的目光从四面八方涌了过来。

    没有明目张胆的出现，反而是暗中悄悄的窥视。

    比起之前面色惨白的年轻人知晓牧离有些不好惹，这些异常们的脑子似乎有些发育不全或者说坏了，就算它们之前被愿力祭祀赶走了，但现在依旧是抱着狩猎人类和毁灭世界的目的回来了。

    还真是不少啊！

    没想到我们一行人就这么吸引诡异和异常的目光吗？

    在那一道道恶意的目光里，牧离明显察觉出了垂涎欲滴的神色，但它们没有选择在白天动手。

    而是默默的潜伏在了别墅的四周，准备等到晚上在行动。

    已经吞咽下食物的沐轻依亦是敏锐的察觉到了不对劲，七彩的宏光随着她激昂的心情渐渐就要出现了。

    啪！

    牧离一只手压在了她的手腕上，把七彩宏光给拍了回去，瞬间是让沐轻依给看傻眼了。

    大魔王居然这么强的吗？

    但随即她又把这个想法抛之脑后了，感受着周围不断传来的恶意，沐轻依急切的看向了牧离想要说些什么时，一根食指抵在了她柔软的嘴巴上。

    “唔…”

    看着面对面距离很近，还有嘴巴上的柔软触感，沐轻依的脸上泛起了淡淡的红晕，眼睛一眨不眨的看向牧离。

    这一刻，她就是连周围源源不断的恶意都没有在去多管了。

    “你们俩这是在干嘛呢？！”林晓雨略显暧昧的语气在沐轻依和牧离他们的耳边幽幽响起。

    沐轻依回过神来，神色有些慌乱的往后退了一步，看了看周围，除了林晓雨和李萌萌她们在戏虐和好奇，其他管家之类的都是默默烧烤没有看过来。

    “没…没…没什么，本皇女饿了！！”沐轻依脸上带着红晕的坐下，开始吃起了面前的烧烤，只是一边吃的时候，一边嘴角不自觉露出了傻笑。

    而牧离则是眼神幽幽的向着四周瞥了一眼，嘴角带着愉悦的弧度。

    他已经想好了晚上怎么给这群家伙来个大大的惊喜了！

    ——————————

    PS：求月票和订阅呀~

    PS：二合一4000字呀~

