    假期过后，安然飞到京城与杨睿公司正式签定了广告拍摄合约，并经过他主动争取，把之前拍摄《打包》时的幕后团队拉进了新组。

    当然，这一次剧组规模肯定要比上一次大很多，还会继续增加团队人数，也不用他亲自操心，一家知名广告公司肯定有自己找人的渠道。

    不管如何，剧组中能有一批合作过的人，于安然这个导演来说，肯定是最好不过地选择。

    作为一个导演，自然愿意用熟悉的团队，不用从头到无的再磨合，也相互懂得对方的做事风格。

    搞定这事后，安然又主动去拜访央台李潘，并送上一个公益广告创意剧本。

    “《妈妈的等待》？”

    接过剧本的李潘本人，看到名字的第一时间就有下意识念出来。

    “对，创意很简单，比《打包》还要简单，就是一个母亲去接孩子放学的情节。”

    “可以特别运用一下拍摄手法，全片背景不变，一直往前拉，镜头就像一辆汽车一样不断前进，在背景不断前进的同时，孩子越长越大，母亲也从一个年轻女人不断增加岁月的痕迹。”

    “孩子一开始因为年龄还小，所以总是在后边追着母亲，直到总是超过母亲，再到有一天回望时，却已经看不见母亲的身影。”

    “这个时候，把镜头再回到最初的场景，已经变成一个满头白发老太太的母亲，看着一群孩子跑过，步履蹒跚，左右四顾，似乎在寻找记忆中最初那个自己的孩子。”

    “通篇没台词，最后加上‘别爱得太迟，多回家看看’的字幕，大概就是这样。”

    想着剧情本就简单，安然三五两下就给李潘通述了一遍《妈妈的等待》到底是个怎么样的故事。

    这条公益广告也是简单中直击人心，尤其是最后那一幕的切换，同样重重敲在一个人内心的薄弱之处。

    “好小子，谢谢啊！”

    跟着安然描述在脑海中过了一次画面的李潘，不得不为这个简单的创意叫好，最后郑重表达出自己的谢意。

    “李制片不用夸我，你觉得行就成。”

    安然随意回应。

    “行，我也不来这些虚的，我会记住你的。”

    “是吗？我还以为你会说央台会记住我的，哈！”

    “你小子，我可没这个代表能力，对了，还是你来执导？”

    笑了笑的李潘，再次对安然发出执导邀请。

    “还是不了，主要是我刚好接到一个商业广告，合约都签了，又是学生还在上学，这个学期已经请过两次长假，不好意思再请下去。”

    安然这还真是大实话，不是什么借口。

    完后，还继续补充道：“这条公益广告也不难拍，直接用绿幕在棚里都能搞定，李制片你随便找个团队应该是没问题的。”

    “理解，那就不为难你了！”

    安然愿意帮自己写创意已经足够，李潘肯定不会勉强对方。

    ~~~~

    蓉城。

    安然很快就从京城回来，继续自己原本节奏地生活，等待百事广告的开机，顺便办护照。

    因为他没想到这次广告会出国进行拍摄，在南边的泰国曼谷，所以得准备一下，时间有点紧，但好在应该没问题，可以办下来。

    没几天，《罗小黑战记》第二集如约上线。

    安然之前的建议也启用，甚至连他举出的例子都一个字没变的加到了片头，就调侃吐槽他就是《罗小黑战记》导演那个。

    最终结果……直接炸了，呃，夸张说法。

    但播放量一天高过一天，成倍增涨是事实，五天下来，就成功突破十万+。

    这播放量跟惊天动地扯不上一点关系，毕竟《罗小黑战记》才上线，第一集累积了一周也才破万播放量而已。

    当然，现在借着第二集的东风，两集的播放量都有冲破十万+，先发布的第一集还要胜出一些，连载动画，看到第二集有了兴趣，肯定会顺便看一下第一集，也是必然结果。

    会有这样的变化，安然灵机一动的点子绝对是最大“功臣”之一。

    主要是他在网终上的热度可能有所消退，但却并没有完全消失，加上这种在片头主动与观众隔空解答互动的方式，还属头一回，新鲜。

    可能还有另外一个点，就是第二集中，《歌唱祖国》这种超出常人设想的乱入方式，明显成为这一集最大爆点。

    就像有一个网友评论道：“M+D，一听到这歌响起，老子下意识就站了起来山呼“祖国万岁”，然后全网吧都看了过来，像是在看一个大傻辶。”

    网友这种生物，天生就是段子手。

    这里安然都联想了一下，也许第三集片头正好可以用“我站起来就大喊祖国万岁，这剧爷追定了”这样的话。

    除此，还要说的是，《罗小黑战记》不光只上传在“又土又豆”，就上次隔了一天，到底又继续传到了优酷网上，以后会两个网站一起更新连载。

    当前这两家视频网站也算是双雄竟争的局面，属于第一梯队。

    总而言之，《罗小黑战记》在优酷上面的表现同样不差，略输又土豆总，但同样破了十万+的播放量。

    这对1+1全体来说，自然是个巨大鼓舞，连上班时干劲都变得更足了。

    那怕还是只出不进，没有任何赢利产出。

    这肯定得看长远效益，只要《罗小黑战记》越来越火，总是会带来收益的。

    脸大一点的说，要是又土又豆跟优酷有聪明人，能看出《罗小黑战记》的潜力，就该主动……送钱。

    得，可能没有，别人会觉得还是白“女票”更香。

    谁让有未来记忆的安然清楚知道，这两家网站最后都没逃出被收购的命运，老大让后来的小弟爱骑意跟企鹅视频虐得体无完肤。

    内里原因，一个有亲爹，一个反应极时地找了个后爹，都有大粗腿抱，别的不多，就钱多，一步输，步步输。

    那怕后面又土又豆跟优酷也低头一起认了一个有钱爸爸，却已经落后太多，只能当个三弟。

    一但大哥跟二哥打起来，三弟貌似还挺容易挂的，让和其正直呼内行。

    ~~~~

    “安然哥，这个是什么呀？”

    “是剧本。”

    又到周未，陈玉琪如约来配音，妹子越来越能干了，逐步进入正轨，再多指导一两回，或许他就不用再陪在边上。

    再说这会儿，中午，两人一起吃饭，对方显然看到了他随手搁在桌子上的剧本，就有好奇发问，他亦是如实回应。

    “剧本？什么剧本呀？也是动画吗？”

    闻声，陈玉琪自然很好奇。

    “不是，是电影剧本。”

    安然依然实话实说。

    “电影剧本，安然哥你要拍电影了？”

    “有机会再说，剧本可以先写出来，提前准备。”

    “噢，这样么，可以说说是什么样的剧本吗？如果不方便就算了！”

    陈玉琪依然止不住自己内心的好奇。

    “也没什么不能说，我相信你，就一部爱情电影，讲一对男女相识相恋相爱结婚生娃的整个过程。”

    安然这话虽然有一种说了等于没说的感觉，但他真没敷衍人，他写的剧本就是这么一个剧情。

    “那叫什么名字呢？”

    听到是爱情电影，莫名脸一红的陈玉琪，也不知道她为什么要脸红。

    “叫《时空恋旅人》，有点科幻概念的元素，所以真正来讲，属于科幻爱情片。”

    安然写的这个剧本原版是一部外国电影，没在内地上映过，但他个人还是很喜欢。

    按理来说，他前世是个渣男，这片男主角是个好男人，但可能渣男才更爱看这样的故事，呃……有没有逻辑没关系，他就是喜欢。

    所以安然就想把这部作品提前拍出来，当成他的首部电影作品。

    再者，爱情电影，成本不会太高，是个不错选择。

    反正他觉得他有极大可能会回家卖猪拍电影，等别人给他机会，真心有点渺茫，不如“坑”亲爹。

    主要是时不待我，白手起家不容易，高端操作股市轻松捞钱以亿为单位等等玩法……他真没那个本事，实业投入见效慢，还是回家卖猪实在。

