    全运会开幕式在会歌《让时代为我们喝彩》下拉开，十届运动会吉祥物“金麟”带头，气氛还是很好，很不错。还有烟花组表演，漫天流行，绚烂夺目。

    这个可能才是少年少女更喜欢看的东西。

    结束了这些后，进入了后面一个流程，这也是十运会做得最严格一次流程。

    兴奋剂检查流程。

    苏神记得，这一次十运会，力度之大，让很多项目的冠亚军都无奈落马。

    兴奋剂检查力度，是上一届九运会的好几倍。

    不管是寻常的赛后检查，赛前的检查也开始越来越多，包括中间的随机抽查，反正越来越规范，明显就是为了奥运会在打底，做好模拟演练。苏神倒是司空见惯，毕竟在后世，他可是国内被检查最多的百米飞人之一。

    这都是很正常的事情，你在短跑领域，越是强大，检查就越多越频繁。

    博尔特这种，米国有心搞他，一年两百多次都是真实存在的事情。

    因此这种检查，苏神觉得就是“小儿科”，一点都不觉得繁琐。

    到底你检查的干净，也是为了运动员自己好，免得某些丑国人到处搞“哮喘药”，到处用“生化人”比赛，完全丧失了“人伦道德”。

    这也是这次的吃饭和饮食，都需要统一进行的最大原因。

    免得吃错了东西，引起不必要的麻烦。

    别以为就是吃了兴奋剂，用了禁药，你才会被检查出来，事实上很多食物和药物，也都可能引起这种“反应”。博尔特感冒都不敢乱吃药，就是典型，我国也有因为一碗牛肉面，而被凄惨“抓典型”的事件。

    关键是这种事情出来了，你喊冤枉都没有用，总有些人觉得你到底是不是用了呢，到底是不是冤枉了，谁都不好说。因此最好的办法就是，0检测问题。

    就像是博尔特那样，那样就不会有一个人“哔哔哔”了。

    苏神这些方面应对起来，驾轻就熟，但这么严格的生活日程，包括赵昊焕在内，也还是头一次。陈娟甚至每次吃东西前，都要问一问苏神，这个有没有问题，才敢放心下嘴。

    AB瓶取样法，这次因为格外严格，所以你几乎就要当着检查员的面尿尿。

    嗯，这酸爽，一般人刚开始还真不太能适应。

    但是苏神是谁，小意思，喝水，脱裤子，尿尿，一气呵成，这个手法的成熟度，让检察员都看傻了。

    这是谁啊，怎么好像比自己还要专业……

    倒是赵昊焕和陈娟，每个人出来脸色都有些不太自然，看起来这么干，他们还真是不太适应。

    “小添，我怎么看你一点都不紧张啊。你咋做到的？嗯，我的意思是……在那么多人面前那个。”高冷如赵昊焕都这样，更不要说陈娟了，简直是“人间尴尬集锦”。

    “这有啥的，都是男人，喝水脱裤子，不行就个自己吹个口哨，穿裤子，齐活。”苏神说完，赵昊焕好一会儿才反应，道：“问题是，你怎么那么自然的啊。”

    是的，这个严格尿检吧，自然的确是个大问题。

    苏神的建议是——脸皮厚一点，次数多一点，习惯一点。

    就好。

    就在这时，赵昊焕和陈娟对视了一下，前者“嗯”了几下，还是开口问道：“那个，小添，你这么熟练，不是你以前经常在外面随地大小便吧。”

    苏神一愣，连忙摇头：“开什么玩笑，这可不能乱说啊。”

    “我就是天生脸皮厚一点，仅此而已。”苏神苦笑：“你们也太能想了。”

    结束了这个小插曲，终于要进入比赛日，因为是大型运动会，所以分的还是很开。

    都有充足的时间来跑。

    100米、200米都隔开了，不会和普通的田径项目大赛，那么紧迫。

    他们的项目分别为，100米、4X100米接力。

    陈娟为：100米、200米、4X100米接力。

    这个4X100米接力是临时被拉进去的，因为眼下接力赛实在是吃力不讨好，国家队也就五个人在那里转。所以大家都对于这个不是很重视。

    这个情况的转变，还需要袁郭强进入国家队接手接力项目才会扭转。

    所以大家也都是就临时训练了一下，说不上谁厉害，这样也算是起点基本差不多。

    100米预赛分组下来，大型比赛就是不同，光是预赛就是十来组，苏神看了看自己的名字，在预赛第6组，赵昊焕在预赛第3组，陈娟在女子组第100米预赛第3组。

    预赛方面，宁德鲍没有什么别的建议，基本上就是让所有人保持进入半决赛就行。

    她也相信自己的弟子们，在预赛，不太可能让自己操心。

    苏神等人点点头，早早睡下了，为了明天的比赛做好身体和精神上的准备。

    毕竟熬夜这种事情，除了周兵，苏神整个小团队，都没有人去做。

    ……

    100米预赛日。

    你走进来才会发现，十运会有多么的盛大。

    尤其是那些电视转播车和来来往往的记者采访，比以前赵昊焕见过的任何比赛都要频繁。

    几乎到了随处可见的地步。

    而且平常基本上见不到的“天朝体育台第五套”，也各种出现，到处你都可以听到那个熟悉的配方熟悉的味道——

    “观众朋们友大家伙，这里是天朝体育台，这里是天朝体育台，我是记者XXX。”

    加上到处都是的摄像机和拍摄点，赵昊焕第一次，也有些微微的“紧张”。

    “怎么？紧张了？”苏神看到赵昊焕后，笑了下道：“说明你的高冷还不到家啊。”

    “真正的高冷，外面刮风下雨闪电雷鸣都是岿然不动，你这个不行，十万人不到的现场就给你压力了？”苏神故意道：“你这是虚假的高冷啊。”

    哪里只有不到十万人啊，这可是全国直播，在网络媒体没有爆发的年代，这是可能会上亿人看到的比赛。

    但是苏神比自己小都没有怂，自己比他大，怎么能怂？

    想到这里赵昊焕立刻深呼吸了一口，好几秒后说道：“我从没有高冷。”

    “我只是不爱和陌生人说话。”

    “还有。”

    “我也不紧张。”

    苏神笑了笑，自己的目的达到了就好，也没有再多说。

    而且这到处都是人声鼎沸的场馆，不才是自己最熟悉的地方吗。

    全运会，这个国内最大的舞台。

    我来了。

    他是准备好了。

    就是不知道全运会这个大舞台准备好了没有。

    PS：正常更新结束，从明天开始调整下更新哦~~~大家看看效果~~~

    爱你们~~~

    然后就是求一波订阅和票票~~~这个不能忘吖，新书不能离开大佬们“雷霆雨露”啊啊啊。o(╥﹏╥)o~~~

