    江宝宝继续低头吃饭，没有主动开口说话。

    厉北爵看她状态似乎还不错，这才放下了心来，对着厉枭开口道：“我有些家里的事情想跟你说，不如我们上楼去聊？”

    “好。”厉枭点头答应，叮嘱了蔡小糖两句，这才和厉北爵一起转身去了楼上书房。

    两个人才刚一离开，蔡小糖便立刻问道：“宝宝，厉北爵应该是来找你的吧？”

    江宝宝微微一顿，这才开口回答：“我也不知道……”

    她心里有些没底，却也知道，厉北爵早上突然跑过来，绝对不是巧合而已。

    楼上——

    厉枭和厉北爵沉默着，一前一后走进了书房。

    才刚一进门，厉北爵便立刻开口问道：“小叔叔，你这地方的别墅是怎么回事？怎么我之前不知道？”

    他微微皱着眉，神色看起来有些在意。

    厉枭却无所谓的笑了笑，不慌不忙的回复道：“我手底下的房子多了，难道每次买房子的时候，还要跟你报备一下不成？”

    厉北爵抿了抿唇，犹豫片刻，这才干脆直接点名道：“我昨天晚上不确定这里是谁的住所，专门让人查了一下，这间别墅的房主，登记的并不是你的名字，你如果想要买房，没有必要专门买在别人的名下吧，而且还要瞒着家里……”

    “我哪里瞒着家里了？现在你不是知道了吗？”

    厉枭好笑的截断了厉北爵的话，笑着反问道。

    厉北爵顿时有些无奈：“不要跟我玩这种文字游戏，你……”

    他突然停顿了一瞬，眼神紧盯着厉枭，语气慎重道：“我知道你一直在背后做着些什么，你可以不让爷爷知道，但是我希望你不要瞒着我。”

    “我哪有背后做什么？”

    厉枭眼底快速的闪过一抹暗光，嘴上却否认的飞快，无奈的耸了耸肩。

    “你……”

    厉北爵看着他，似乎还想要再说些什么。

    厉枭却主动抬手打断了他，故意略带安抚道：“我在做什么，你一个小孩子，就不要管大人的事情了。”

    “谁是小孩子？”

    厉北爵闻言，瞬间拉下了脸，有些不爽的看着他。

    两个人的年纪根本就差不了几岁，却偏偏是叔侄的关系。

    厉枭每次遇到不想说的事，就总会拿出长辈的身份来压人。

    “咳……”

    厉枭轻咳一声，见厉北爵一脸不爽，这才急忙换了个话题道：“不聊这个了，你今天专门过来，总不全是为了我吧？更多的难道不是为了楼下的……”

    他意有所指地扫了眼门外，果然看到厉北爵表情微微一变。

    厉枭心下了然，故意语气揶揄道：“不如这样好了，我这两天刚好没什么事情，可以帮你们两个制造一些独处的空间，但是你要答应我……不再追问这间别墅的事情，也不把别墅的存在告诉任何人，而且……不许再偷偷的调查我。”

    傅司湛眉心一跳，顿时有些意外的看着厉枭。

    他的确是找人偷偷调查过厉枭很多次……可都应该做的很隐秘才对……

    厉枭是怎么发现的？

    厉枭一眼看穿了他在想些什么，突然上前轻轻的拍了拍厉北爵的肩膀，低声道：“相信我，我并不是有意想瞒着你，等到了必要的时候，我会告诉你的。”

    厉北爵目光闪烁了一瞬，深深的和眼前的人对视一眼，终究没有再多问什么。

    “好，我知道了。”

    厉北爵淡淡答应一句，将所有的好奇都压回了心底。

    两个人协商完毕，这才一起转身回到楼下。

    蔡小糖和江宝宝已经用过了早饭，正坐在沙发上聊天。

    听到有人下楼，两个人一起齐齐的转身。

    厉枭冲着蔡小糖笑了笑，语气询问道：“今天天气这么好，不然我带你们出去玩一圈？你之前不是一直都想出去转转吗？刚好我在郊外还有一套庄园，要不要过去看看？”

    “庄园？”

    蔡小糖闻言，顿时来了兴趣，看了看窗外的天气确实不错，急忙拉住了江宝宝的手，邀请道：“宝宝，那我们一起去吧！难得放松一下，一直在家里憋着多没意思！”

    她话音刚落，却突然想到了什么，有些警惕的看了一眼厉北爵的方向。

    啧……

    自己答应的太快了！

    厉枭这个家伙一定又是故意的，想让厉北爵也跟着一起去！

    然后好给他接近宝宝的机会！

    蔡小糖在心里噼里啪啦的吐槽着。

    江宝宝显然也意识到了什么，下意识的看了一眼厉北爵的方向。

    他和厉枭在楼上不知道商量了些什么，下来就说要去什么庄园，没问题才怪！

    江宝宝的眼底，闪过一丝犹豫，不知道该不该答应。

    随即便听到厉北爵突然开口道：“出去转一转也好，只是我还有工作，就不能跟你们一起去了，小叔，宝宝就交给你照顾了。”

    厉北爵不用邀请，主动退出了这次的出行。

    江宝宝闻言，顿时有些意外，一时间心里竟然说不上来是庆幸还是遗憾。

    蔡小糖却是眼神一亮，立刻高兴道：“那我们快点出发吧！正好现在刚吃完早饭，到那边活动一下！走，宝宝，我们上楼收拾东西！”

    她一边说着，一边拉着江宝宝转身就走。

    看着她们两个人在楼梯上跑没了影，厉枭这才向厉北爵投去了一个意味深长的眼神。

    厉北爵则是微微勾起了唇角。

    半个小时后——

    整装待发的蔡小糖拉着江宝宝站在了楼下。

    厉北爵借口工作，早在刚才就已经离开了。

    三个人立刻出发，朝着郊外的方向驶去，不过一个小时，一座十分精致的田园风格别墅，就出现在了几人面前。

    “哇，这里还挺漂亮的嘛！”

    蔡小糖看着远处大片的花田，神色有些期待。

    江宝宝也是眼神一亮，隔着好远，似乎就已经闻到了花香。

    “这里是我平时偶尔过来休息的地方，你们喜欢的话，以后可以经常来这里玩。”

    厉枭简单的介绍道。

    这座庄园他并未保密，因此厉老爷子和厉北爵也知道这里的地址。

    车一停下，蔡小糖就立刻拉着江宝宝走远。

    厉枭则是不慌不忙的下了车，拿出手机，发了一条消息。

    【我们已经到了，午后见。】

