    那天，杨昭和陈铭生聊了很久。

    杨昭给陈铭生看那只陶碗，问陈铭生好不好看，陈铭生看了许久，最后摇摇头，说：“不太好看吧。”

    杨昭说：“哪不好看？”

    陈铭生说：“没花纹。”

    杨昭笑了，她把陶碗放回密码箱里，又带着陈铭生参观她的工作室。

    杨昭的工作室很讲究，不管是布局还是设备，都是规整素净，井井有条。转了一圈后，杨昭与陈铭生回到楼下的公寓。

    已经傍晚了。

    陈铭生说：“时间不早了，我先走了。”

    杨昭看了看表，说：“好，我送你。”

    陈铭生摇了摇头，“不用了。”

    说完，他拿起竖在桌边的假肢，稍折了一下，拿在手里。杨昭送他到了电梯，陈铭生看了看杨昭，说：“就到这吧。”

    杨昭点点头。

    陈铭生站在她的身边，杨昭看着地上，被廊道灯光照耀出的淡淡的影子，开口说道：“陈铭生，下次我再找你。”

    叮的一声，电梯刚好到达，陈铭生撑着拐杖走进去，转过身时，杨昭正正地看着他。

    陈铭生轻笑了一声，电梯门关上。

    他没有回答。

    一直到楼下，陈铭生推开单元门，一步一步地来到自己的出租车边，他打开门，把假肢放到后座上，等他回到驾驶位，刚刚发动汽车的时候，看见另外一辆车开了过来。

    陈铭生将车侧过来一些，给后面的车让开路，但那车并没有开过去，而是停在了单元门的旁边。

    陈铭生倒车离开，最后的一刻，他瞄了一眼后视镜。

    那辆银灰色的保时捷里，下来一个西装笔挺的男人。

    杨昭听见敲门声的时候，以为是陈铭生回来了。

    “你忘记拿什——”她话刚问了一半，就看见了门外的人。

    “薛淼？”杨昭有些惊讶，“你怎么来了。”

    薛淼看起来精神不错，一双眼睛亮晶晶的，他从怀里变出一支花来，递给杨昭，笑着说：“惊喜。”

    杨昭看着薛淼，平淡地评价道：“轻浮。”

    薛淼扒着门边，低头看着杨昭，说：“不请我进去？”

    杨昭也懒得理他，转身进屋，薛淼跟在她身后。

    杨昭从冰箱里拿出一瓶矿泉水，摆在桌子上，薛淼见了，皱着脸说：“小昭，我远道而来，你就这么招待我，真是狠心。”

    杨昭说：“你这次要待多久。”

    薛淼坐在沙发上，松了松领口，说：“你想让我待多久。”

    杨昭说：“东西我需要再收个尾，你等一等，明后天就可以拿走了。”

    薛淼歪着头，“听起来，好像是‘拿了东西就快走’的意思。”

    杨昭说：“差不多。”

    薛淼仰过头，枕在沙发上，叹气地说：“残忍。”

    杨昭坐在他对面，没有说话。

    薛淼躺了一会，还没有要起来的架势，杨昭站起身，走到他身边。

    “你睡着了？要睡就进屋去——”

    杨昭话说了一半，薛淼的手忽然抓住她的胳膊。微一用力，杨昭毫无防备，直接倒在薛淼的身上。

    杨昭动了动，没有挣开。

    “薛淼，松手。”杨昭说。

    薛淼低下头，杨昭能感觉到自己的发丝因为薛淼的靠近，一点点地压下。

    “薛淼。”杨昭再开口时，话中已经带着警告的意味。

    薛淼低声说：“小昭，我和她又吵架了。”

    杨昭淡淡地吸了一口气，说：“松手。”

    薛淼轻轻放开杨昭，杨昭站起身，从桌上拿了包烟，点了一根。

    薛淼皱眉地看着她，说：“女人不要抽烟。”

    杨昭看都没有看他一眼，两指夹着烟，说：“你是男人，不也不抽烟。”

    薛淼说：“我要为我的健康着想。”

    杨昭轻笑了一声，坐到沙发对面。

    薛淼透着朦胧的烟雾，静静地看着杨昭的脸。

    过了一会，杨昭在桌上的烟灰缸里弹烟灰，无意道：“你看什么。”

    薛淼摇摇头，他的目光移到茶几上，那里放着一本书。薛淼拿起来看了看，是一本历史学的书籍，他翻开几页，刚好看见一句话，便随口念了出来。

    “历史是模糊的，就像是人的灵魂，一半真实，一半虚假，一半存活于梦境，一半扎根于现实……”

    杨昭听到这句话，慢慢地眯起眼睛。

    “没错。”薛淼合上书，笑着说，“一半是现实，一半是梦。”

    杨昭抬眼，在那个瞬间，薛淼的笑容显得格外俊朗。她突然想到了另外的事情。

    人的渴望——女人的渴望，是不是也分成两半。

    像薛淼这样的男人——成熟、英俊、幽默、多金，他是所有女人的梦。

    她感觉到浓烈的烟草充斥着自己的肺腑，她想起了另外的一个人。

    “小昭……”

    等杨昭回过神，便看到薛淼的默默地看着自己，他轻声道：“你刚刚在想什么……”

    烟燃尽了，杨昭把烟头压灭。

    “没什么。”

    薛淼看着杨昭，说：“我跟我的妻子吵架了。”

    杨昭说：“你刚刚已经说过了。”

    薛淼说：“小昭，我不愿再忍耐了。”

    杨昭说：“忍不忍都是你自己的事情。”

    薛淼忽然笑了，他揉了揉自己的太阳穴，说道：“好的，好的，都是我自己的事情。”

    杨昭站起身，说：“你拿走东西，我就要开始休假。两个月的假期，我们之前谈好的。”

    听到杨昭要休假，薛淼一删之前所有哀伤，一个打挺站了起来。

    “你现在就要休假？”

    杨昭说：“没错。”

    薛淼伸出三根手指，说：“过了秋拍再休怎么样，我给你加三成奖金。”

    杨昭摇头，“不行，我们说好的。”

    “噢，小昭……”薛淼长长的一叹气。

    杨昭凝眉说道：“这是之前说好的，这次的活结束，我要两个月的假期。”

    薛淼说：“只为了你弟弟？”

    杨昭一顿，没有说话。

    薛淼没有注意到，他摊开手掌，说：“小昭，过度的监管对小孩没有任何好处。”

    “那是我家的事情，你不需要参与。”杨昭说着，挑了一下眉，语气清淡道：“我想你已经自顾不暇了。”

    薛淼屡说未果，最后失望地去洗澡了。

    杨昭把薛淼安排到客房休息，自己回到房间。

    她躺在床上，回想一天的事情。陈铭生的容貌总是不知不觉地涌入她的脑海，杨昭拿来手机，找到他的号码。

    她想了想，编写了一条短信。

    【陈铭生，我是杨昭。】

    发完短信，杨昭把手机放到自己的枕头边。过了一会，手机震了一下，杨昭转身把手机拿到手里，上面显示——“一条未读短信”。

    杨昭点开，里面有三个字。

    【我知道。】

    她看着这三个字，想象着它们从陈铭生的嘴里说出来的声调。

    应该是平缓的，稍稍有些低沉的声音。

    或者，杨昭想……也有可能是轻快的，那种他调侃她时所用的语气。

    这是一种很奇妙的感觉，杨昭捧着手机，看着那简简单单的三个字。她第一次有这样的体验，她不知道要如何形容自己的感觉。

    就像是她的期待，终于有了回应。

    第二天薛淼就拿着陶碗离开了，在离开的时候，他留给杨昭一个礼物盒。

    杨昭拿着盒子，问他：“这是什么？”

    薛淼笑着说：“送给你的。”

    薛淼走后，杨昭把盒子拆开。

    里面是一套翡翠首饰——项链、耳环、手镯和戒指。杨昭估算了一下这套首饰的价格，最后把它们锁在了保险柜里。

    当天晚上，她去学校接杨锦天。

    杨锦天平时住校，她找老师谈妥，暂时晚上接他回家住。

    高三的学生晚自习要上到九点半，而且杨昭的公寓离实验中学不算近，等杨昭带着杨锦天回家的时候，已经快十一点了。

    “把你测验的试卷给我看看，你去洗个澡休息吧。”杨昭对杨锦天说。

    “试卷我都没带回来。”杨锦天说。

    “小天。”杨昭站在客厅中央，风衣还没有脱下，她看着杨锦天，说：“别骗我，把试卷给我，你去洗漱睡觉。”

    杨锦天低头皱了一下眉，把书包扔到沙发上，自己头也不回地进了洗手间。

    杨昭自己翻出杨锦天的试卷，拿到书房的桌子上放好。然后进厨房，热了一锅奶。

    等杨锦天洗完澡出来，杨昭把热好的牛奶倒进杯子里。

    “小天，你把这个喝了。”

    杨锦天看了一眼就转过去了。

    “我不喝牛奶。”

    杨昭说：“喝牛奶有助睡眠。”

    杨锦天不耐烦地说：“我都多大了还喝牛奶，要喝你自己喝。”

    杨昭没办法，只有把杯子放到一边。

    杨锦天坐在沙发上擦头发，对杨昭说：“我饿了。”

    杨昭：“什么？”

    杨锦天说：“我饿了，有吃的没。”

    杨昭站起来，说：“我打电话帮你叫外卖，你要吃什么。”

    杨锦天皱眉说：“几点了还叫外卖，你给我做点，下个面条就行。”

    杨昭懵了。

    “你没吃晚饭？”

    杨锦天说：“吃了，五点多吃的。”

    杨昭看了看表，已经过去六个多小时了，也难怪杨锦天会饿。她拿起钥匙，说：“姐姐去给你买，你等着。”

    “不用了。”杨锦天话音未落，杨昭已经出门了。

    公寓周围有两家24小时的便利店，杨昭买了一份咖喱面，在店里热好了拿回来。

    可等她到家了的时候，杨锦天已经睡着了。

    杨昭看了一眼倒在床上的杨锦天，又看了看手里快要凉了的咖喱面，站了半晌，最后把面扔进垃圾箱。

    她走进书房，把杨锦天的试卷按课程分好类，然后一门一门地看过去。

    累了的时候，杨昭拿起桌上的手机，她脑子有些混乱，不知道自己在干些什么。等她回过神的时候，已经翻到了陈铭生的号码。

    她发了一条短信——

    【陈铭生。】

    没过多一会，收到了回复。

    【嗯。】

    杨昭想了想，继续发——

    【你会做饭么？】

    这次回复的时间长了一点。

    【会，怎么了。】

    杨昭又发了一条——

    【能不能教我。】

