 不过唐菲儿没有把心里面的想法说出来，而是表面上好心劝说道：“孟超，你可不要被这个家伙骗了，我跟他是同学，他的来历我很清楚，你要是继续待在她旁边，受到了牵连后悔都来不及了。”

孟超对于唐菲儿的印象其实还挺不错的，可是现在有些不敢置信的看着唐菲儿，就像是不认识她了一样，摇头说道：“小唐，没有想到你是这种人，他们来找老大的麻烦，肯定也是因为你的原因吧？

可是老大又没有做出什么对不起你的事情，为什么你一定要针对老大呢？”

唐菲儿脸色一僵，心里面的想法被说破了，瞬间恼羞成怒，尖声道：“孟超，我这是为了你好，既然你不识好人心，那么你以后就后悔去吧！”

孟超淡定道：“那也是以后的事情。”

叶秋这个时候抬头，意外的看着这个家伙，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你这个家伙倒是不错，这个兄弟我认了。”

孟超微微一笑：“老大，恩将仇报的事情，我可做不出来。”

这个时候旁边也有其他的客人在悄悄围观，听到孟超的话，都是暗暗点头。

“这个孟超虽然很傻，但是也算是个男人。”

“相比之下，那个唐菲儿跟那个叶秋还是同学呢，就显得有些不是东西了。”

其他人小声说道。

唐菲儿还是听到了，脸色铁青，心里面不仅怨恨叶秋，连带着孟超也怨恨了起来。

要不是孟超不识相，自己也不会被人看得这么不堪。

叶秋搂着孟超的肩膀，无奈的说道：“不过你小子，难道不知道五大世家之一的叶家吗？”

孟超迷惑的说道：“老大，这个叶家来头很大吗？”

叶秋幽幽的说道：“来头大不大你自己判断吧，如果你每天早上都有看新闻的话，在燕京电视台总会看到那么一个老头子，那个老头子虽然一大把年纪了，不过精神还非常的硬朗，光是从电视画面当中，你就能够感受到一股让人难以言喻的威势……”“他以前还是军人，跟着我们的先辈闯南走北，经历过无数次的战斗，立下无数的战功，那个老头子就是叶家的人，应该算是家主吧，不过他其实也不太在意这个位子……”“咕噜。”

不知道有谁突然咽了口口水，然后周围突然变得安静了起来。

他们当中很多人都是看热闹的，知道五大世家的人还是少数，可是现在听到叶秋的描述，他们脑海当中渐渐的浮现了一个威严十足的老者形象。

叶秋这个时候笑道：“当然，还有一点，老头子姓叶，很好认，因为一起上电视的就他一个姓叶的。”

“嘶……”不知道是从谁开始的，一片倒吸凉气的声音响起，有的人看着叶青青的眼神都变得惊恐起来，退后了几步，不打算看热闹了，还是自己的命重要。

孟超经过叶秋这么一提醒，很快就知道叶秋说的是谁了，他突然张大了嘴巴，表情变得非常的呆滞，哆哆嗦嗦的说道：“老大，你，你没有在骗我吧？”

叶秋沉痛的说道：“我也很想要骗你啊，可是我说的都是真的。”

孟超瞬间如遭雷击，喃喃道：“叶，叶……完了，看来我死定了。”

唐菲儿也是第一次听到叶家的来历，脸上闪过骇然之色，可是紧接着看着叶青青的背影，她心里面又涌现出无限的兴奋。

自己这一步真是走对了！唐菲儿旋即看着叶秋和孟超两个人的脸色，心中闪过快意，她知道他们肯定完了。

自己的选择才是最正确的！“不对，我还在意他们干什么？

得罪了叶家，他们肯定死定了。”

唐菲儿想到这，表情变得相当的平静，摇了摇头没有再去看叶秋他们，而是看向了叶青青，这才是她现在要关注的重点。

“叶队长，你现在还有什么好说的？”

谭高林和花盼月得意的看着叶秋，心里面相当的畅快。

叶秋抬起头，闷声道：“其实你们误会了，我从来没有说过自己是叶家的人。”

唐菲儿就算是不在意叶秋了，可是听到这话，还是冷笑道：“叶秋，死皮赖脸的有什么意思，是个男人就自己承认，不要让我看不起。”

叶秋叹了口气，表情相当的委屈：“可是我从来没有说自己是叶家人，是你们自己误会了，这不能够怪我吧？”

叶青青眯着眼睛，讥诮道：“现在你不嚣张了？

既然敢冒充我们叶家人，那么就要做好被识破的觉悟，当然，我不会对你怎么样的，你放心。”

说是这么说，可是叶青青语气当中的寒意，却是越来越浓，显然并不是像她嘴巴上那么说，准备放过叶秋。

孟超都傻眼了，脸色惨白的看着叶秋：“老大？”

叶秋脸色也白兮兮的，头上冒出冷汗，似乎是绞尽脑汁在想办法，赔笑说道：“美女，我们都是姓叶，五百年前说不定是一家呢，对，说不定我真的是叶家人。”

叶青青戏谑的看着叶秋道：“这种鬼话，谁会相信？”

谭高林和花盼月听到叶秋狡辩，心里面更加肯定了，对视一眼，眼中闪过阴险之色，然后笑着说道：“叶队长，你说自己是叶家人，可是青姐不认识你，其实也有可能的，毕竟都是年轻一代，这样子吧，你说一下自己的父辈是谁，说不定青姐就知道了呢。”

叶秋听到这眼神有点飘忽：“这个……”叶青青嘲弄道：“怎么？

不敢说出来？

只要是这几代的长辈，我都知道，你说出来我肯定认识。”

叶秋看相孟超，对着他使劲眨了眨眼睛。

孟超看到这都快要哭了，老大你对着我眨眼干什么，我可不知道啊。

叶秋见到这，只好吞吞吐吐的说道：“好吧，我说，我爷爷叫叶胜。”

谭高林他们一愣，这个家伙还真敢说，然后看向了叶青青。

叶青青听到这个名字回忆了一下，然后嗤笑道：“我可从来没有听说过我们叶家长辈有叫这个名字的。”

叶秋的脸刷得一下就白了。

而孟超看到叶秋的脸白了，脸也更加惨白了起来，都快要哭了：“老大，你再，再说一个呗，说不定她，她就认识了啊。”

 