    “龙宫多宝，这俺老孙但也知晓。前去瞧瞧但也无妨！”

    或许是沉寂许久的自信被激发，这一刻孙悟空根本不再去细想，一口便答应了猴儿们的要求！

    不就是区区东海龙宫么？

    自己连地府都敢杀个来回，甚至直接更改了生死簿，又岂会在意那些泥鳅闹出什么事！

    ——再说了。

    就算龙宫中那些宝物自己看不上，可想要让孩儿们修炼，总也需要不少资源不是？

    既然那么富有，就让它们出好了！

    一念至此，猴王也不耽搁。

    “小的们你等可先在此等候，俺老孙去去便回！”

    话音落下，将身上小猴放在巨石上后一个跳跃便入了深潭之中。

    可它不知道的是，

    就在其刚刚离去不久，那几个小猴子便突然陷入了沉睡。

    等到它们再次醒来时，一个个都是面露迷茫之色，似乎不明白自己怎么会出现在大王洞中。

    只是猴儿生性顽皮，对于想不通的事也懒得去思索，一个个打闹嬉戏着向花果山林中而去……

    某处虚空中，

    释迦摩尼睁开疲惫的双眼，露出了浓浓的疑惑神色：

    “这猴儿明明只修炼了炼体之术，元神为何也如此强大？不应该啊！难不成当年吾前身吞噬其那许多本源，竟未能给其造成一点伤害？”

    “如此看来，那猴头传承自混沌魔猿的本源着实可怕。既这样，吾倒不妨顺应天时让其恢复魔猿本性！”

    到了他如今的境界，自然早已恢复了前世记忆。

    ——可以说，

    如来前世多宝身之所以被紫霞斩杀，最主要的原因，就是因为其偷偷抢夺了补天石的本源！

    至于说背叛截教？

    呵呵！

    别人不清楚，难道他还不知道么。

    先不说多宝当年的背叛，根本没给截教造成多大损失。就算是有，师尊通天也不可能直接灭杀他！

    说到底，

    那不过是紫霞为了报复他，所用出的借口而已。

    虽然说佛门讲究万法皆空，如今的释迦摩尼也不再是当年的多宝，但这份杀身仇怨若说就此真的忘怀，那自然也是不可能的！

    “紫……霞！灵明石猴乃天道定下的取经人，若再让其杀戮更重，纵然是你想要帮其脱此灾厄，恐怕也要付出一定代价吧？”

    佛门眼中闪过一道异色，淡淡的自语声中带着丝丝冰寒。

    他之所以亲自出手，暗地里引导着猴王走上命定之途，虽说最主要原因是为了让西游量劫顺利进行，佛门早日大兴起来，但又何尝不是为了报复呢！

    只是让如来没想到的是，那泼猴元神之强竟完全出乎他预料之外。

    纵然是他这位巅峰准圣出手，也险些未能竟全功！

    ——到最后，

    还是借助假地府之行，才引出了猴子强压在心底的那份桀骜，让对方按照自己的算计走了下去。

    只是连佛祖自己都没注意到的是，他做这些还有一个原因。

    那，就是猴王未免太稳了。

    这让如来不自觉生出，对方随时可能脱离出掌控的感觉。

    只是现在猴王经历还少，他并不能确定是不是自己的错觉！

    但下意识的，如来已经在防备了。

    “……呵呵，纵然圣人说过，如意金箍棒之事搁浅。但吾终究不甘心，希望你能如吾心意将其带出吧！最终归于吾佛门也是美事一桩！”

    如来心下暗自一叹，

    深邃的目光仿佛跨越无尽时空，望向了东海之中……

    ——是的！

    可以说从猴王归去花果山，到其灭杀水脏洞混世魔王，最终回归假地府等一系列事情，其中都有佛祖释迦摩尼在参与其中！

    甚至为了达成目的，他不惜以准圣神念控制于普通小猴。

    当然，他这一切做的都隐秘。

    否则真要传扬了出去，他这位佛门领袖恐怕将会颜面扫地。

    这种蠢事，如来自不会去做。

    他想要的，

    只是猴王孙悟空顺着命运轨迹前行，达成自己目的而已。

    尤其是东海一行，

    本来准提二圣都告知他可舍弃了，但如来终究心有不甘。

    毕竟，他才是佛祖啊！

    整个西方灵界，最大的掌控者！

    功德这东西对其来说自然越多越好，总能让佛门更加昌盛！

    或许当某天佛门之势天地难挡时，就是他如来成就混元的机会。

    ——

    “来者何人，竟敢擅闯东海龙宫。”

    就在猴王划水而入，径直去往海底一处金碧辉煌的宫殿时，突然一声怒喝响在耳边。

    孙悟空顿时停下身形放眼看去，却见正是一寻海夜叉快速而来。

    待到得跟前，那夜叉手中兵器一抖望向猴王满脸不善。

    “俺老孙乃花果山水帘洞美猴王，与你家老龙王算是近邻。尔是何人，竟然不识于俺？”猴王眸中闪过一抹凶残，语气无比桀骜。

    此刻的他，烙印于灵魂中的魔猿本源仿佛正在复苏，连说话时带着一股凶悍杀伐之气！

    那夜叉似乎被其惊吓到了，连忙收起兵器说了句：“上仙且稍后，容小的先去禀报一番。”

    说完，撒腿就跑。

    待其进得水晶宫中，口中更是连连惊呼道：“龙王，祸事了！外面来了个猴头，真真凶悍可怖……”

    声音之大，传出老远。

    “何人在宫中喧哗？难不成都不懂规矩了吗？”

    宫中宝座之上，

    东海龙王敖广正和众龙子龙孙饮酒舞乐，突然听到夜叉大呼，忍不住眉头微皱开口训斥道。

    “禀龙王！宫外来了一生灵，自称花果山水帘洞美猴王，乃大王近邻，特来求见！”刚进来的夜叉见龙王不喜，忙上前禀报道。

    “美猴王？”

    听到这个名字，敖广眼底顿时闪过一道精芒。

    “……你……终于来了吗？吾还以为，那位的交代不知何时才能完成呢！”

    心中虽然有些窃喜，但老龙王面色却陡然一变，急忙道：

    “既为近邻，吾等当以礼待之。左右快快随吾前去迎接。”

    说完，早已自上首走了下来。

    众龙子龙孙见状虽然不明白自家父皇为何如此，但也没谁敢反对。

    就这样，老龙王摆足了仪仗向着宫殿外迎了上去。

    ——没人知道，他为何如此。

    毕竟在其他人眼中，所谓的花果山美猴王不过一野妖罢了。又怎配堂堂龙宫之主如此迎接呢？

