    虽然说小姐宠爱她们人尽皆知，可是如果在自己的府里面怎样宠爱都不是破坏了规矩，可是这却是在大小姐面前。

    若是又被大小姐寻到了什么由头，更加看不惯她们，这可该如何是好？

    邵佑嫣似乎是看穿了采莲的担忧，她慵懒的往后一靠，微风拂过窗帘，将她的发丝轻轻的飘扬起来。

    “大家尽可放心，有什么事情我都会在后面为大家撑着。”

    采莲这才松了口气，但心也在一瞬间揪了起来：“采莲只是想说，还是要谨慎一点。”

    百草轻轻的推了推采莲：“采莲姐姐，你就不要这么死脑筋了嘛，有小姐在我们还怕什么呀？”

    “就是就是，姐姐可厉害了，有姐姐在我谁都不怕。”邵芷珊吃着糖葫芦也感觉附和着百草。

    邵佑嫣终于憋不住，轻笑了一声，其实按道理来说，采莲说的并没有错，无论做什么事情都要谨慎冷静一点。

    采莲冷静睿智，不像百草和邵芷珊，她们二人完全就是单纯，没有心眼。

    “奴婢也相信二小姐。”采莲想了一下，终究是开心的笑了起来，小姐自从上次丢过皇冠之后。

    感觉是变了一个人，做什么事情都想的更多了，以前还被其他人陷害过，可是直到现在小姐除了宠爱她们。

    便也没见小姐做过一些什么错事。

    郊外小院。

    昨日江妙珠得到了邵佑瑶送来的书信，说是明日便会和邵佑嫣，邵芷珊一同过来，前往郊外小院。

    看着时间似乎也快到了，江妙珠一个人躺在小院的秋千上，内心却闪过复杂。

    她昨天满心欢喜的看着邵佑瑶带过来的书信，还以为老夫人同意她回去邵国公府，可是毕竟不是这样。

    取而代之的竟然是邵佑瑶一同过来。

    她进入邵国公府，无非是想借着邵国公府的势力，让自己寻得一个好的夫家，邵佑瑶这次来又算什么事情？

    “小姐，奴婢估摸着时间应该快到了，你还不出去迎接吗？”丫鬟青竹小心翼翼的询问着表小姐。

    青竹本来是在静慈堂伺候的，江姨娘看青竹的年纪上小又觉得翠园没有了琉璃和玛瑙的侍奉，便把青竹给送了过去。

    青竹到了这里才知道这位表小姐和传闻中的温柔贤良是一点都搭不上边，之前她还怀疑表小姐想要毒死三小姐的事情是别人伪造的。

    结果和表小姐在一起待了几天，表小姐的本性才是真正的露了出来。

    “等她们来了我们再出去也不迟，我的身份和地位又比她们差不了多少。”江妙珠晃荡着秋千，似乎是一点不都不把邵国公府的两位小姐放在眼里。

    “你，去外面看着，等她们来了再来这里叫我。”江妙珠随手指了指，指派青竹去外面等着。

    青竹也不敢怠慢，三步并做两步的就赶紧跑出了门外，安安稳稳的站在门口的小木头门在那里等着。

    表小姐读信的时候她偶尔听到了，应该就是这个时间段不会太晚的，大小姐能够亲自来郊外小院看表小姐，着实是对表小姐有着很深的情谊了。

    但是依她看表小姐的态度很像是不把大小姐和二小姐都放在眼里。

    “怎么还不来？”

    青竹无聊的拔了旁边一根狗尾巴草。

    百无聊赖的站在门边，甩着狗尾巴草儿。

    从京城到达郊外小屋的林间小路上，邵芷珊欣喜的掀开了窗帘，看着旁边郁郁葱葱的树木。

    忽然嘻嘻的回过头看着她们：“姐姐，你快看，外面还有小鸟呢。”

    因为是林间小路里面的鸟儿自然是数不胜数，叽叽喳喳的，也只有邵芷珊能够苦中作乐了。

    “三小姐可小心点，不要把头扒出去看。”采莲看邵芷珊头都已经快探出去了，赶紧扶了一下她。

    她顺势拉过采莲的手：“采莲姐姐，你快帮我看看，那是什么？我怎么从来没有见过。”

    采莲也靠近了窗口，顺着邵芷珊指的方向看了一眼，是一只黑色的乌鸦停留在树干上，也饶有兴趣的看着她们。

    “那是乌鸦。”

    “乌鸦，我还从来没有见过乌鸦呢，等什么时候去求求祖母给我买一只乌鸦好了。”邵芷珊把头抽了回来。

    “三小姐，要买就买喜鹊呀，乌鸦可是不好的预兆呢。”百草也正无聊，拖着自己的下巴加入了她们的谈话。

    “为什么喜鹊就是好的，乌鸦就是坏的呀？”邵芷珊不明觉厉，歪着脑袋直直的看向邵佑嫣。

    邵佑嫣额头上闪过大大的黑线，自古以来便是这般，如说起源头，她还真不知道呢。

    “一直以来都是这样啊，等我们回去了，咱们就去大街上买一只喜鹊好了。”百草开心的拉着三小姐的手。

    另一辆马车上。

    邵佑瑶气得双手紧紧的绞着手中的手帕，手帕都扯变形了，也不松开，这个邵佑嫣以为自己是谁，敢当众顶撞她了。

    丫鬟阿碧气喘吁吁的跟在马车后面跑着，她真的好羡慕百草和采莲，都是奴婢，为什么她们两个能和小姐坐一辆马车，而自己却只能在地上。

    本来以为二小姐没有大小姐身份尊贵选择的时候便选择了大小姐当主子，却没想到二小姐带下人这般好。

    “呼——”

    阿碧气喘吁吁的呼吸着，还得用尽全力跟上整辆马车的速度。

    马车行进了不到半个时辰，终于来到了郊外小院，青竹看见马车的身影，赶紧跑了进去。

    “表小姐，大小姐她们来了。”

    江妙珠不屑的翻了一个白眼，但下一秒赶紧跟着青竹出去了，邵佑瑶被阿碧轻轻的扶着下来。

    江妙珠瞬间看见她变得眼泪连连：“姐姐，你怎么过来了，我还以为你只是说笑呢，没想到你这么待妹妹好。”

    邵佑瑶心疼的替她抹了抹眼睛上的泪水，把她拉到一边：“这件事情其实都怪我，是我没有说服祖母把你带回去。”

    “不，这件事怎么能怪姐姐呢？是我为了给姐姐除去祸患才冒险想要——”

    她并没有说完，两人对了一下眼色，邵佑瑶心知肚明，她说的就是下毒杀害邵芷珊一事。

    邵佑嫣直接就跳下了马车，感觉身轻如燕，翻墙果然还是有实力的，翻了那么久的墙头，也总算有了点经验。

