    “大哥，他的效忠只怕不可信！自古有云‘非我族类其心必异’！”杨月娇微蹙秀眉道，这副模样真是别具一番诱人的美态。

    陈楚笑了笑，“他刚才的誓言其实并不是对我说的，而是对自己的野心说的！他是一个有野心的大将，或者说抱负，国家民族在他心里其实并不如何重要，其实在这个年代国家民族的观念还是很淡的！我能够给他一个施展抱负的舞台，他只能效忠于我！”

    杨月娇思忖着点了点头。

    当天晚上。

    陈楚拉着杨月娇的纤手急不可耐地进了寝宫。

    “月娇，今天你可答应过我的哦！”陈楚握着杨月娇的一双柔荑，双眼闪亮地道，在这半夜里就如同一条狼一般。

    杨月娇红着娇颜横了陈楚一眼，似嗔还羞。“你，你不会真的把秦月妹妹也叫来了吧？”杨月娇红着脸颇为担忧地道。

    陈楚呵呵一笑，朝杨月娇竖了竖大拇指，“月娇，你真聪明！”

    一听这话，杨月娇本就红晕满布的娇颜登时红得要滴出血来了，有些慌乱地朝屏风后面看了一眼，咬着红唇嗔道：“大哥，你，你真的要那样吗？”

    “老婆，今天白天都已经同意了，不准反悔！”

    杨月娇无奈地叹了口气，纤纤玉指轻轻地戳了一下陈楚的胸膛，“咱们姐妹遇上你这个魔王，就只能认了！”

    陈楚呵呵一笑，牵着杨月娇来到屏风后面。屏风后的床榻边上果然还坐着一个妖娆妩媚的女人，正是秦月。秦月通红着娇颜，美眸中雾蒙蒙的，显得有点不知所措！

    杨月娇和秦月对望了一眼，不禁芳心一跳，飞快地扭过臻首，齐齐瞪了陈楚一眼。

    片刻之后，芙蓉帐暖，春色四溢，荡人心魄的娇吟声让天上的月亮都躲到云朵后面去了。

    孙策率领的庞大船队在八月上旬抵达帕拉瓦、迈索尔、瓦卡塔卡，与这三国交流贸易换取了大量珍贵的香料、宝石和黄金。在贸易其间，迈索尔的统治者一度想要劫持这支远道而来的船队，不过当他的使者用颤抖的声音描述那如同乌云海浪般的船队后，迈索尔的统治者很明智地放弃了这一荒唐的想法。

    船队在八月中旬进入贵霜人控制的海域。

    “将军，这里经常有贵霜的船队出没！”领航员张涛禀报道。

    孙策站在旗舰二楼的平台上向远方眺望。孙策所在的这艘旗舰是最大的四艘堡垒舰之一，这种战舰比第一代堡垒舰还要长，达到了六十多米，装备大炮四十二门，威力极为强悍，要说缺点，那就是航行速度较慢，不够灵活，战舰中段靠后的位置有舰桥似的结构，共三层。

    孙策下令道：“传令哨船增加巡逻范围，所有货船向中间集中，各战船队做好战斗准备！”

    船队行驶了一天，没有遇到任何情况。

    第二天早上，当太阳从东边露出还片面的时候，东北方的两条哨船先后传来警报。

    整个船队当即停止前进，战船队摆开阵势。

    孙策来到舰桥上向东北方向望去，不过什么都看不到。这时，主桅杆上负责了望的水兵高声喊道：“将军，前方发现不明船队，大概五余里！”

    孙策对身旁的周泰道：“传令所有炮船侧舷，装弹，等候命令！”“是！”

    周泰将命令传给旗手，旗手当即用旗语将命令传了下去。

    除旗舰外，所有四十三条炮舰调转船身，将侧面对向东北方向，随即炮门齐刷刷地被拉开，黑洞洞的炮口被推出炮门。

    大约一刻钟后，已经能看见远方海面上的一排黑点了。

    所有的水兵不禁兴奋起来。

    又过了一刻钟，已经能够清晰地看见对方的情况了。来的是四百余艘大小战船，最大的有三十来米，小的也有十几米，造型与大秦帝国的战船完全不同，船首向上跳起并且有一个向后弯曲的弧度，船身显得非常纤细的样子；靠后的几艘大船上挂的赫然是贵霜的旗帜。

    “真想不到啊！竟然真的在海面上与他们相遇了！”孙策颇为感慨地道。

    “将军，是否派船警告？”周泰请示道。

    孙策断然道：“没那个必要！这个架势就已经说明一切了！传令炮舰，待敌船进入一里五范围里再射击！”“是！”

    与此同时，贵霜舰队的指挥官正在舰首望着大秦的船队，神情中竟然没有丝毫惧意，只有贪婪的味道，难道在他的眼里，大秦舰队竟然是纸糊的？！贵霜舰队的指挥官名叫都灵，是两代皇后希尔帕的弟弟。他当上舰队指挥官倒并不是因为希尔帕的原因，都灵擅长水战，最热衷的事情就是率领自己的舰队到古印度诸国去洗劫，之前提到的那三个王国就是古印度诸王国之三。其实古印度原本并不是这样分裂的状况，然而当孔雀王朝在公元前一百八十七年覆灭后，整个印度半岛便再也没有统一过。

    “将军，秦人的船队实在是太庞大了！我们是不是应该小心一些？”部将有些担忧地道。

    都灵傲然一笑，“不用担心！秦人虽然在陆地上无敌，可是到了海上就只能做我们的盘中餐了！你们谁听说过秦人有强大的水军？根据情报，咱们面前的是一支庞大的运输船队，那里是无数的粮食，秦人想将这些粮食支援给叛将李破军！哼，都是秦人！”

    “传令中路船队全速突击，左翼、右翼船队从两侧包抄，务必不要让秦人走脱一条船！”都灵下令道。

    众将齐声应诺，各个都像都灵一样充满了贪婪的味道。

    中路一百五十艘战船在都灵亲信部将米迦罗的率领下向秦军舰队阵线全速冲去，气势汹汹。此时从没见过炮舰的他们根本就不知道眼前那一道横列的战船线就是收割生命的死神。

    突然，所有的贵霜将士看见那一排战船线喷吐出一片火舌，无数的无影呼啸着迎面而来。贵霜军将士不禁愣了一愣，还不等他们反应过来，只见水面上水龙滔天，震耳欲聋的巨响让所有贵霜军将士身心俱震。

    秦军炮船喷吐着恐怖的火舌，贵霜军船队所在的那片海面上就如同翻滚的开汤一般，贵霜战船在大炮的轰鸣声中东倒西歪，不时有战船在冲天的水柱中沉入海面，贵霜的水兵们惊呼嚎叫着从正倾斜的战船上跳入水中，水中的水兵们在咆哮的海面上痛苦挣扎着。

    “这，这是怎么回事？这究竟是怎么回事？”都灵看着眼前如同炼狱一般的场景惊骇莫名地道，握着刀柄的手掌禁不住颤抖着。

    秦军炮舰足足射击了差不多半个时辰才停歇下来。海面上荡漾着无数的残骸，贵霜水兵们的呼救声响彻海天，十几条还未沉没的战船摇摇晃晃心惊胆战地朝北方逃去。

    “将军，贵霜人的旗舰已经跑了！”周泰来禀报道。

    “不用管他！”孙策看着眼前的场景感慨道：“这哪里是打仗！根本就是一面倒的屠杀！真没意思！”周泰深有同感地点了点头。

