    整个“爆破开采”计划进行得非常隐蔽，甚至贝克国议长辛迪·多普勒都不知道这个计划，蓝星修士更是一点都没听到这个计划的风声。

    所以直到运载着“反重晶钻仪”的飞船抵达蓝星后，蓝星人才知道斯克鲁人正在进行的疯狂的计划。

    曹丞相现正在地中海沿岸一座叫“伊斯坦布尔”的城市，这座城市北边40公里处有一座大型泉眼，这是他今天晚上的目标。

    他刚刚来到这座泉眼的旁边，就看到运载着“反重晶钻仪”的飞船从空间裂缝中钻出来，快速下落降低位置。

    一般的飞船不管是战斗型的飞船还是运输灵能型的飞船，往往都会先在基地的停机坪上降落，然后再根据基地指挥官发出的指令，到达它应该去的位置。

    但是这一艘飞船却完全不一样。

    这一艘飞船并没有朝着位于东南方向侧面的停机坪的方向飞，而是呈现出垂直90°竖直地下落。

    空间裂缝垂直向下正对着的正是搭盖在灵能泉眼之上的“灵能收集厂”。

    这艘飞船到来后，“灵能收集厂”的正上方顶棚裂开一道口子，飞船就直接从这个裂开的口子中落了进去。

    曹丞相从来没见过行动如此奇怪的飞船。

    而且根据联合政府总部那边发来的信息，全世界所有的泉眼都有这么一艘飞船到来，那就说明飞船里一定有了不得的东西！

    所以他不再犹豫，直接挥舞着【万千箴言之剑的剑柄】冲进泉眼之中。

    ......

    回到胡敬议长的视角，他可以看到这些飞船在进入“灵能收集厂”后，“灵能收集厂”仿佛是停机似地先安静了两个小时。

    两个小时后，磅礴的灵能“灵能收集厂”中外溢而出！

    以前“灵能收集厂”并不会满负荷的运转，特别是小型泉眼，收集厂把功率提到30%左右就足以吸收所有灵能，一个灵能分子都不会外露。

    但是现在不一样了。

    不管是大型还是小型泉眼，每个泉眼的收集厂满功率运转，但还是不可避免吸收不掉的灵能从厂房的缝隙处四溢而出。

    这些四溢而出的灵能也是极其的庞大很快就弥漫了整个斯克鲁基地，然后向外扩散，直到把每座山脚下的联合政府驻地也覆盖住。

    这些驻地的蓝星驻军感受到从山顶蔓延而下滔滔犹如长江般的灵能，也知道斯克鲁人一定在搞大事情！

    但是他们并没有收到总部那边发来的命令，只能握紧手中的武器，静等着作战命令到来。

    ......

    面对如此大的局势变化，联合政府的高层都有些慌乱手脚。

    不过还好，胡敬议长依然强迫自己保持着冷静。

    燕山有关部门总部，他严肃地看着动态地图上目前的状况，同时向坐在左手侧正噼里啪啦打着电脑的薛文丽说道：“文丽，目前泉眼中的情况探明了吗？”

    薛文丽正在汇集和总结手下各个部门从全国各地发回来的消息，百忙之中她回答道：“胡议长，根据我对已有数据的分析，我们大概已经知道斯克鲁人在干什么了。”

    “哦？说说看。”胡敬议长脸色一紧。

    薛文丽看着面前屏幕上的图表，也十分冷静地说道：“就在刚才的两个小时里，曹丞相顺利拿下伊斯坦布尔大型泉眼，苏羽成功拿下位于霓虹的富3，富6两座小型泉眼。

    攻占泉眼后，他们首先做的第一件事就是进入灵能收集厂，弄清楚斯克鲁人到底运了什么东西过来。

    经过他们实地拍摄，我们获得了斯克鲁人运输过来机器的外观图片和内部构造图片。

    根据苏羽所说，这种机器的铭牌上写着‘反重晶钻仪’，不过他并不知道这是什么东西。”

    薛文丽在面前的电脑上调出几张图片展示给胡敬议长。

    “反重晶钻仪”是一种体积非常大的圆柱形机器，足足有6米高，底边半径也接近10米。

    但是因为蓝星和斯克鲁星的科技差距实在太大了，所以在刚才的两个小时里他们看不出这种机器到底是用来干什么用的。

    胡敬议长看着电脑上机器的图片，久久没有说话。

    薛文丽看了胡敬议长一眼，继续说道：“刚才我们一直不知道这种机器是干什么用的，直到这批机器在其他全眼中陆续安装好，我们才知道它的用途。”

    她把电脑接回最初始的图表画面，指着图表说道：“就在刚刚的三分钟里，这种‘反重晶钻仪’生产并释放出一种我们不了解的物质直达地下，该物质和地底的灵能汇合后发生反应，极大地提高地底灵能的活性。

    就目前的喷涌量实时监控来看，每座斯克鲁人手中小型、大型泉眼的喷涌量都至少提高了10倍！甚至有些达到了15倍以上！

    所有的灵能收集厂满负荷运转，但也不能彻底消化掉这么庞大的灵能，所以有大量的灵能逸散到外界，甚至逸散到位于山脚下人类的基地中。”

    “原来是这样。”胡敬议长的表情变得极度严肃。

    斯克鲁人运来“反重晶钻仪”加速地底的灵能喷发速度，可以说100%的可能——他们是想捞完这票就走啊！

    胡敬议长现在已经彻底明白了斯克鲁人的计划。

    以曹丞相、苏羽为首的蓝星修士最近一直在攻打灵能泉眼，这一定给了斯克鲁人很大的压力。

    特别是小型和大型泉眼，既然早晚会落入蓝星修士的手，他们为什么不加快开采一波，多带点灵能回去呢？

    所以斯克鲁人才有了这样的计划，使用“反重晶钻仪”加速地底的灵能喷发，然后带更多的灵能回去。

    根据目前的数据显示，斯克鲁人占据的每一座小型、大型泉眼都布置的有“反重晶钻仪”，而22座巨型泉眼并没有。

    很显然，斯克鲁人是想放弃所有的小型、大型泉眼，专注防御22座巨型泉眼。

    想通这一切后，胡敬议长快速把自己理解的斯克鲁人的计划告诉薛文丽，在话到最后他还说道：

    “文丽，把我想的这些整理成视频或者文字发送给下属各部门已经曹丞相、苏羽等大修士们。

    接下来我们要换战略了，我们要做的就是和斯克鲁人抢夺灵能！”

    “好的。”

