    鬼皇？

    什么是鬼皇？

    黄凤娇和黄鹂姑侄女俩满脸疑惑。

    魂手也是一头雾水，他也没听说过鬼皇。

    “难道传说都是真的？”

    天月仙君惊呼一声。

    他显然是知道点什么。

    “天月老贼，有话就直说，别一惊一乍的！”魂手现在也不惯天月仙君毛病了，反正在这里，他们的战力都一样，至于出去？

    能不能出得去还是回事儿呢！

    如果这里真的是冥界，按理来说，要想出去，可是非常困难，除非转世投胎。

    可那是要喝忘魂水的！

    喝了忘魂水，上辈子的所有记忆便会被抹掉，那么跟死掉又有什么分别呢？

    天月仙君没好气地瞪一眼魂手，虽然他们现在暂时停战了，但他对马元龙的后代天生就没有好感。

    “不懂就好好地在一旁听着，别乱插话！”

    天月仙君冷冷道。

    魂手也没打算跟他拌嘴，没有意义，他现在最想知道的就是臭小子变身鬼皇之后，会带来哪些好处。

    天月仙君道：“我曾经看过一本古卷，上面有详细描写过冥界，说是冥界有四大鬼皇，其中最厉害的便是阿修罗！”

    “这四大鬼皇就是冥界真正的主宰，他们手上握着活人世界所有人的生杀大权！”

    “可以说一念之间，就可以让人死，而一念之间，又可以让人活！”

    “卧槽？”魂手忍不住爆一句粗口，惊叹道：“天月老匹夫，按照你说得，岂不是等于说，臭小子可以长生不死了？”

    “应该是了。”天月仙君点点头，又道：“不过据我所知，四大鬼皇之中，也只有阿修罗一个人是真正的永生不死，而其他三位鬼皇却并非不死之身，只不过是活得时间比较久而已。”

    “我靠！”魂手又爆了一句粗口，道：“那岂不是说，臭小子一开始人家就是满级好了？”

    “天月老贼你再修炼个一千年，怕是也跟不上臭小子啊！”

    这点并非是嘲笑天月老贼，事实就是如此，如果臭小子真的就是冥界四大鬼皇转世，那么天月老贼再修炼个几千年，也跟不上。

    与其相比，臭小子岂不就是出生既满级了吗？

    天月仙君自嘲苦笑，话糙理不糙，这就是事实！

    魂手又道：“哈哈，那看来老夫还真是赚到了，毕竟不是谁向成为臭小子的仆人就能成的！”

    “这辈子能成为鬼皇的仆人，老夫也算是功成名就了！”

    原本觉得自己丢了肉身，还挺遗憾的，现在想想，用一个肉身换一个鬼皇仆人的身份，怎么想都特么值大发了！

    这就叫塞翁失马焉知非福！

    魂手的言论自然惹来了一阵鄙视。

    不光是天月仙君，还有黄凤娇和黄鹂姑侄女二人！

    就在这时。

    林隐的第一波攻击已经飞入了兽潮之中。

    呼啦啦——

    这一道薄如蝉翼的刀锋，贴着地面就飞了过去，庞大的兽潮在他面前，就犹如纸糊一般，砍瓜切菜般，被横着切开。

    而且这一斩并没有削弱的意思，依旧超前飞着！

    远远望去！

    差不多有百里远！

    如此庞大的兽潮，不计其数的怪兽，皆然被这一斩轻易灭掉。

    咻——

    林隐突然从原地消失，鬼化之后的他，速度明显比以前快了无数倍，堪比闪电。

    甚至身影还留在原地，人却已经站在了那只刚才重创萧玲玲那只巨大怪兽的头颅上方。

    刚才林隐故意没有杀了这畜生！

    从这畜生通体符文可以看得出来，他应该就是兽潮当众先锋姜军的角色！

    斩了它！

    虽然不能彻底击溃兽潮，但是击退太正常了！

    “敢碰我的母亲？”

    “去死吧！”

    林隐咬着槽牙，双手持着鬼灵斩，用尽全身力气，刺穿那只巨大怪兽的头颅。

    随后。

    巨大怪兽仰天发出痛苦地嚎叫！

    紧接着。

    巨大怪兽浑身血光四射，转眼间，便化为了一滩血水。

    轰隆隆——

    巨大怪兽倒下后，原本还朝这边疯狂涌动的兽潮，先是一愣，随即便转身逃命去了。

    远远望去，漫天的烟尘正在远去，显然兽潮退了——

    “鬼皇万岁！”

    铠甲姜军高举开天赋！

    暗影城城下城上的卫士皆然振臂高呼！

    这绝对是有史以来，暗影城打过得最大的一场胜利！

    林隐却没有心思庆祝，快步走到母亲的身旁，此时的母亲已经没有了呼吸。

    “妈！”

    林隐抱着萧玲玲，痛苦流泪，与此同时，身上的血光也一点点的散去，铠甲也随之消散，最终恢复了正常。

    “大王！”

    铠甲姜军跪在地上，不停地抽自己的耳光，自怨自艾道：“都怪臣，如果大王不是为了救臣，怎么会……”

    “臣该死！”

    林隐并没有怪铠甲姜军，换作是他，刚才也会一脚踢开他。

    母亲做的没错！

    “臭小子，或许你有办法可以令你母亲复活！”

    天月仙君从震撼中回过神来，语出惊人道。

    林隐抬头看向天月仙君，激动道：“你有办法？”

    天月仙君揉了揉鼻子：“臭小子说笑了，我现在不过就是一个凡人，我能有什么办法？真正有办法的人是你！”

    “我？”林隐道。

    “对，就是你。”天月仙君点头道。

    铠甲姜军也回过神来，擦了一把眼泪，道：“这位先生说得有道理，少主您是四大鬼王转世，一定有气死复生的办法！”

    林隐皱眉道：“可是，我并不知道啊，母亲身上的伤口缭绕着鬼气，九宫还阳针只能剔除魔气，却奈何不了鬼气！”

    天月仙君皱起眉头，叹道：“那我就不知道了，不过，按照常理来说，身为鬼皇，你是掌握生死大权的，只要这个人还没死透，你就有办法让她复活！”

    “没错！”铠甲姜军点头道：“上界城主就曾经跟我讲过鬼皇的传说，其中确实有一念起死回生，一念又令人魂飞魄散的神技！”

    林隐目光凝重，望着生机正在一点点消散的母亲，脑海飞快地旋转着！

    怎么才能令母亲起死回生呢？

    到底要怎么办才行呢？

    就在这时。

    一直困扰着林隐的断魂决第四层，竟突然突破了！

    他眼前顿时一片豁然！

    同时。

    一道道古怪的符号飞入林隐的脑中！

    只是读了第一段，林隐便欣喜若狂！

    “血祭生杀咒！”

