    有很多魔咒大师或学者便是在开发魔咒时出错把自己害死了。

    而组合好符文之后还不算完，接着就是根据古代如尼文注音规则翻译成咒语，复杂的魔法还需要加上手势。

    然后便是试验性施法，这也是魔咒开发时容易产生危险的地方，就像你在纸上画一座桥，具体这座桥能不能走人，也是要经历试验的，而奇洛学长其实就处于这个阶段，各种符文之间的组合需要调整，魔力配比需要调整，咒语和手势也需要调整，一点都马虎不得。

    安度因这回听奇洛施咒时的咒语和手势就和上次略有不同，而弗立维教授也为奇洛提出很多改良建议，这种偏生活化的魔咒危险性不是很大，也并不复杂，但开发起来依然很繁琐，想比开发新魔咒，开发旧魔咒的应用技巧和施法技巧更容易出成果，像是凡妮莎之前开发的抽离咒施法技巧便是如此。

    这些对安度因还比较远，但依然给了他很多启发，并且也算学到一个还算有用的半成品魔咒。

    其实有很多魔咒刚刚开发出来后手势和咒语都极其冗长，正常人根本就学不会，估计只有开发者本人能用出来，就像奇洛，这会的咒语明显就比之前要长出几个音节，安度因估计，等这个魔咒开发完全后怕是要变成一段超长句了。

    所以进行魔咒开发的大师很多都是精通无声无杖施法的，在脑海中构建符文模型后，直接施法，等施法试验成功后，再开发咒语和手势，这也就导致很多魔咒虽然存在，但咒语都还没开发出来，就因为巫师亡故等原因失传了。

    聚会结束后，安度因意犹未尽的回到宿舍，先将今日的收获全部记录下来，接着便迫不及待的开始研究莉莉的那几份研究资料。

    从莉莉的资料中显示，她研究了多种防护魔法，包括很多诅咒的防护手段，以及在炼金道具中，施加应激符咒的构想，以及关于她一直在研究的，情感防护魔法的猜想等等。

    安度因还在里面找到了莉莉优化后的防护符文，安度因估计这就是莉莉送他的那个‘护身符’上的防护咒，不过并没有咒语，不知道是没记录呢，还是莉莉当初就只是为了施加在炼金道具上开发的，压根就没有具体的咒语。

    在莉莉的描述里，很多防护魔法，无论是在附魔在炼金道具里，还是直接施咒，通过注入情感和情绪都能强化防护强度，不过其中特别指出得是正面的情感，信念越坚定，感情越浓烈，效果便越好。

    毫无疑问当初那枚‘护身符’中莉莉就施加了相应的技巧。

    “这个符文……看起来有点像铁甲咒啊。”安度因翻开《魔法防御理论》，看着其中描述铁甲咒的符文公式，边对照着手稿上的内容，发现其中有很多相似的地方。

    安度因估计这就是以铁甲咒为基础改良的，就是不知道强度上有什么区别了，难不成差别只是那个符文激发时会映出牝鹿吗？

    安度因依依不舍的合上书，将手稿收好放在一边，不禁感叹：“这方面的内容又是涉及到古代如尼文，需要学的东西还很多呀。”

    但安度因知道循序渐进的道理，现在初步的魔咒学习还没完成，不是贪多的时候，还是老老实实先将大部分魔咒掌握再说吧。

    接下来的时间安度因又恢复到了终极宅男的状态，除了上课和用餐，根本见不到他的人影。

    而霍格沃茨内格兰芬多和斯莱特林之间的矛盾也彻底爆发了，两方打的热火朝天，经常有落单的学生被恶咒袭击，要不就是被大粪弹之类的恶作剧道具击中，麦格教授和斯拉格霍恩教授被这两边搅得焦头烂额，不过这些基本都只发生在三年级以上的学生当中，低年级的小巫师并没有收到太多影响。

    安度因是不可能去理会这些恶作剧式的争斗的，在他眼里不见血的战斗跟玩游戏有什么区别，他一只防范的是争斗的升级和校外的食死徒，想要有自己的立足之地，还是要自身实力过硬才行。

    到了周末，安度因又去海格那开了次小灶，这会安度因做的是烤肉，并且还把自己那盆葱带了过去，栽种在海格的菜园里，安度因准备圣诞假期的时候去伦敦的唐人街采购一些蔬菜的幼苗和再买些调料，毕竟在海格这，太费调料了。

    安度因一手拿着个烤土豆，一手抓着一根烤猪排，和海格在小屋旁边吹这凉风便吃着，安度因让海格定的大锅还没做好，而他这里也多了一只小燕尾狗。

    海格给它取名‘莱茵’，他希望这只小狗将来像狮子一样威武，不过在安度因看来还不如叫燕子，这两条尾巴的狗子看起来更像燕子。

    听说如果想在麻瓜世界养燕尾狗的话，魔法部会要求给狗通过手术切除掉一只尾巴，海格听到这吓坏了，抱着莱茵直安慰它，说不会切掉它尾巴的。

    不过在安度因看来，被死死捏在手里的小莱茵才是真的可怜。

    而安度因也拿到了委托海格收集的药材和魔药价格清单。

    安度因终于有机会研究一下赚钱大计了，他先研究了一下现在魔咒的价格表，里面最贵的药剂自然是福灵剂，但安度因完全没有考虑过靠制作福灵剂赚钱，那玩意无论材料还是制作时长都非常苛刻。

    其次的便是各种伤药，解毒剂，补血药等等，但安度因很怀疑这些药剂流进市场后会被交易给谁，要知道无论是傲罗还是普通巫师都可以在医院获得这些药剂。

    那么需要这些药剂的很有可能就是食死徒或黑巫师了，安度因可不打算跟这些人扯上关系。

    除去伤药外，比较适合做生意的药剂就是欢欣剂、巴费醒脑剂、吐真剂和永恒药剂了，其中欢欣剂和永恒药剂主要是需求量大，而巴费醒脑剂和吐真剂价格比较高。

