    当整个团队再次出发的时候，有人细心的注意到沐言菲手中抱着一个巨大的包袱。

    可是因为这个人是港商代表，大家只是私下里窃窃私语，并没有人上前询问任何只言片语。

    本来沐言菲想找个袋子装一下，然而在这贫困的农家里，连个袋子都找不出来。

    倒不是沐言菲非要用自己睡过的床单去包这套被子，实在是没有任何可用的东西。

    这也让沐言菲更加的感觉到这里的贫困与落后。

    自己给出的六百多块钱，对自己来说的的确确就是一顿普普通通的午餐或者晚餐的费用。

    而对于这户人家来说，很可能这顶得上他们两三年的收入。

    在这个时代，也就工厂里的双职工能生活得自由自在一起。

    双职工每个月能拿到的钱加起来有七十多，一年下来也有七百七十多块钱！

    而在这农村，没有这样的就业岗位，甚至大锅饭的时代才刚刚结束！

    每个家庭都需要自谋出路，到年底的时候一年能挣多少钱，完全看自己的付出。

    懒惰的人，注定了要喝西北风！

    只有那些勤劳的人，才有可能凭借自己的双手让整个家庭好起来。

    车子来到了昨天塌方的地段，很快大家下车进行了换乘。

    随着，车队的再次出发，不到一个小时时间大家终于来到了县城。

    此时县领导希望好好款待一下这次的考察团！

    县招待所也已经清扫了所有房间，给所有的人员布置好了一切。

    林平跟沐言菲安排在了最大的房间里，这个房间可是正团级或者县长一级才能住的套房！

    不过对于林平来说，这样的房间顶多也就住一天而已。

    想要实实在在的去帮助整个县城二十多万人脱贫，住在招待所可不能解决任何问题，甚至很多信息都不能第一手掌握。

    必须要下到村里，跟村里的百姓们住在一起！

    也只有这样，才有可能获得百姓的支持。

    在林平的心中，早已经有了适合的落脚点。

    只不过现在还不方便讲出来而已！

    沐言菲刚刚把被子整理好，很快便有招待所的服务人员，带着一位两位医生前来给沐言菲看病！

    本来对这两位医生而言，来的时候可是多少有些忐忑不安。

    从京城下来的领导们，甚至还有来自港城的港商。

    这些人放着京城的医疗条件不去治病，却偏偏跑到这小县城里来。

    这要是有个什么疑难杂症，这小县城可没有这样的医疗条件。

    两个人虽然是县里最好的医生，可是巧妇难为无米之炊，并不是什么病他们两个都能手到病除！

    好在，简单的听了沐言菲的描述之后。

    两个人如释重负长长的出了一口气。

    两名医生对视一眼明显感觉到轻松了许多。

    一会儿我给你开点药，不过这些药终究是伤身体。

    西药就是这样，是药三分毒。

    虽说中药相对温和一些，可是中药对这件事没有什么大效果。

    要是想好好的过夫妻生活，还是采用…

    一会儿我给你送几盒过来，保证你们这段时间安全无忧！

    两名医生总算是有惊无险的离开了，之后不到半小时时间，其中一个医生带着一个医药箱给沐言菲送来了很多急需的药品以及安全措施。

    当所有人员安顿好房间，并且短暂的休息了一个小时之后，随着中午时间的临近，县领导希望大家出席接风宴！

    很快，整个团队来到了宴会大厅。

    此时，沐言菲看到了餐桌上的山珍海味，再回想昨天晚上吃过的那碗面条。

    尤其是吃面条的时候，那一家人眼神中透露出来的渴望。

    这让沐言菲瞬间对这些山珍海味没了胃口。

    现场一共摆了十桌，沐言菲简单的目测，如果这些山珍海味都换成普通的面粉！

    恐怕能让自己留宿的那个小镇所有的居民吃上一个月还多！

    大家的一顿饭，就能让最底层的老百姓吃上一个月白面，想想也是非常的心酸！

    虽然自己心里多少有些不舒服，可是沐言菲并没有过多的流露出来，而是陪在林平身边简单的吃了一些填饱肚子。

    毕竟，就算再不喜欢这种铺张浪费，至少也要填饱自己的肚子才有能力干活。

    只有认真的开始工作，才有可能解决这贫困县二十万百姓生计问题。

    “我让他们通知县长，希望县里把操场整理一下，方便给直升机当停机坪使用，不知道他们有没有通知？”县长就在身边，林平一边吃饭一边跟对方闲聊。

    “我们接到电话之后，就已经马上把任务布置了下去。今天下午之前，就会全部整理完毕。

    操场上的篮球架，足球门框全部已经转移到了角落。

    就是不知道这停机坪需不需要灯光，还有就是这些飞机晚上需不需要人看守？

    虽说操场四周都有围墙，可是年久失修，再加上又低又矮。如果有必要的话，就安排一些民兵搭起帐篷驻扎看守一下。”县长倒是想的很周到。

    “您考虑的很周到，就按您说的办。务必要挑选一些老实可靠的人！所有值班的民兵，我们会给他们额外的补贴，一日三餐就跟飞行员们一起解决。”虽然这是一件非常非常小的事情，只不过是解决大家吃饭的问题，可是林平还是依旧亲自做出了安排。

    到时候整个操场，就处于一个相对封闭的环境。

    警戒线以里肯定是不允许任何人靠近。

    但是县里连个汽车都不是特别常见的情况下，突然间来几架直升机，这势必会引起很多人的好奇跟观望。

    到时候估计操场上的墙头上一定爬满了人。

    如果到了那个时候，飞行员们吃着牛肉猪肉羊肉，看着白面的肉饼，而负责看守的民兵吃着玉米面的干粮。

    这种对比，除了让人羡慕之外，只会让普通人觉得，这些飞行员过于高人一等。

    宁可提高所有人的生活标准，也不能让大家有特别差异化的感觉。

    反正只不过是给民兵提供一些高标准的餐食，花不了多少钱还能落个好名声，这是对林平来说虽然很微小，但是因为旁观的人一定会成千上万，通过这件小事也能够让所有百姓明白，这次来的领导们可是实实在在想要带领大家发家致富。

    老百姓不懂什么大道理，你只要告诉他好好工作好好干活，明天就有白面大饼吃，锅里就有红烧肉就足够了。

    “我们县里一定配合你们的行动，各位领导怎么说，我们县里就怎么做。”县领导非常诚恳的保证道。

    “现在离入冬已经不远了，不管我们接下来采取什么动作，修路这件事是一定要摆上流程的。

    县里到时候在每个村每个乡都招聘一些壮劳力，我们希望最短的时间整修出几条公路。

    这些公路要按照高速公路的标准来修，到时候会有专业的对口单位来交接，这条公路会一直联通到京城。

    之后我们公司会在县里投资一些食品加工厂，蔬菜大棚之类的项目。

    以后冬天种植出来的夏季蔬菜，就要源源不断的供应京城百姓的餐桌。

    这反季节的蔬菜，在冬天可都是能够卖上好价钱的。”林平现在想到短时间内最能见到效益的就是反季节蔬菜的种植。

    现在盖玻璃大棚已经来不及，但是塑料薄膜覆盖的暖棚，根本用不了几天的时间，就能大面积大面积的实施下去。

    到时候请各农业学校的老师跟同学前来当技术员，只要补贴到位给的价钱合适，每个村都保留一个小组的技术人员。

    一个冬天过去之后，乡亲们自然就学会了如何种植反季节蔬菜。

    这事儿投资最小，利益回报最快，也是施工量最小的项目。

    只不过高速公路不可能几个月修通，这件事儿还真不是砸钱就能搞定的。

    不过这事儿也不是绝对不能尝试。

    从这里到京城，也不过才二百七十公里左右。

    如果按路段去修，只要资金到位，工程器械到位，各种修路的建筑材料到位。

    施工人员跟土地的征用，在这个年代来说，难度远远比网络大爆炸年代来的容易。

    况且一旦入冬之后，北方的居民来说，尤其是农民来说，就没有了活儿干。

    如果能去修路，还能挣到高工资，这事儿简直就是一呼百应。

    县长看着面前的年轻人，屁股还没有坐稳一张嘴就要修高速公路。

    一时之间还真不知道这话应该怎么去接？

    虽然上面给了这年轻人的各种资料，毕竟一出京城就直扑这个县城而来，上级领导可是给了很多情报上的支持。

    甚至现在大家所吃的这顿饭，就是从市里面调来的厨师。

    就连给大家上菜的服务员，也是从市里几个招待所抽调而来的。

    市一级甚至是省一级的上级领导们，对这件事有多么看重，通过这冰山一角就可以窥到全貌。

    虽然不知道怎么去接这话，但是表现出完全配合的态度自然不会出错。

    县长再一次非常明确的表示：“我代表县里二十万乡亲们表示，无论领导们还有林先生，想要在我们县搞什么样的项目，我们都会无条件的支持。

    无论是需要人，还是需要地。哪怕是把县办公楼拆了，我们眉头都不会皱一下。”

    县领导的表态，立马得到了其他县领导班子的支持。

    而随着林平一道前来的团队，对于这样的表态似乎早已经是司空见惯。

    几乎所有部门的人在面对领导来访的时候，无论是哪个级别哪个层级，都会说出类似的话表明自己的态度。

    能不能做到是一回事，想不想全力去做到是另外一回事？

    现在能不能做到还不能确定，但是要不要表态全力去做就需要非常明确的表示出来。

    这就是大家的日常生活，必须无条件的支持领导的决定。

    更何况，这次来县里投资，还是全国最大企业的一次投资。

    林平的公司有多么有钱，县长跟一中领导班子，都已经通过市里传来的材料看得清清楚楚。

    虽然林平说出的话让大家一时之间有些难以接受，毕竟往日里他们可从来没有接触过这么阔气的人跟事件。

    现在突然之间告诉他们，一夜之间要让整个县城大变样，甚至屁股还没有坐稳，就要修高速公路这种需要各个部门论证，而且需要大量资金的项目。

    现在除了表态之外他们也没什么可做，不过林平决定给县里搞这么大的投资，那自然是别的县求都求不来的项目。

    除了高兴跟震惊之外，县里势必要赶紧落实各个方面需要做配合的人员跟土地规划。

    这一顿饭所有人都吃得开开心心，毕竟刚来的第一天就要落成一个大项目。

    这对于出京考察的团队来说，也是让人感到欣慰的一件事。

    毕竟大家出京城的时候还有些担心，那一整个行程下来之后，林平没有做出什么重要的投资。

    到时候回来可是没法交代，毕竟六十个人的团队横跨了各个部门。

    要是一事无成的归来，好像是给人感觉花钱旅游了一趟。

    虽然花的钱都是林平的公司出资，但是这名声传出去可不好听。

    一群各个部门的要职人员，堂而皇之的画着私人企业的钱，满世界的旅游游山玩水。

    最后走了几个月却一事无成，这事儿对他们本身的职业前景也不是什么好事。

    以后这些人在想升迁，势必会遭受到一定的压力。

    或许会有人在背后说，这些人没有能力只会游山玩水。

    可是一旦办成几个项目之后，这可就是实打实的成绩。

    任何人都抹杀不掉，毕竟一条高速公路的钱，如果让国家来出，单单是论证这一条就要走上好多年。

    并不是这条路有多么大的科学难度需要论证。

    而是在有限的资金内，要全方位考虑到沿线居民的需求。

    尤其要考虑到沿线各县市，他们对于这条公路的需求。

    可现在要花私人企业的钱，就没必要考虑那么多问题。

    规划最简洁的路线，直接用最效率的方式修路即可。

    一想到用这么方便的方式去办成这么大的一件事，即便是中午的时间，即便下午很可能还有出行考察的安排，很多人也不由的端起酒杯想要喝上一杯庆功酒。

