    “唐三，这家伙已经疯了。”

    宁荣荣狠狠的道：“你帮我杀了他，用你那些特殊的武器杀了他。只要你做到了，以后你就是我们七宝琉璃宗的贵宾。

    我可以给你钱，一万金魂币，怎么样？还有七宝琉璃宗以后无条件的支持。”

    宁荣荣也对戴沐白这家伙厌恶到了极点，奥斯卡之前为了泡到宁荣荣而打击潜在对手，唐三因为是新人，还没有什么黑历史被爆出来，戴沐白和马红俊这两个的老底都被奥斯卡掀了个遍。

    奥斯卡的说法，戴沐白是个情圣，万花丛中过片叶不沾身什么的，实际上就是说他是个睡完提裤子的渣男。

    这种恶心人的货色，不惹到自己也就算了，居然还敢对自己动手，宁荣荣才不会惯着他戴沐白，恼怒之下当然直接用枪了。

    至于说开枪的后果，会不会伤及甚至杀死戴沐白，宁荣荣当时压根没想那么多。而现在她也看得出来，那戴沐白现在对她的态度绝对有问题，自然也不会想着留这么一个威胁。

    不过这一次前来史莱克她算是离家出走，身边压根没有精锐护卫，要不然就戴沐白刚才那举动，早就被他的护卫打断四肢废了第三条腿了。

    唐三分别听到戴沐白和宁荣荣的话之后，有那么一瞬间的心动。他为什么要卖宁荣荣面子，就是看上了七宝琉璃宗的庞大势力。

    他前世虽然是唐门叛徒，但自认对唐门是无比忠诚且有感情的，自己所做的一切只是为了复原佛怒唐莲，是唐门真正的传人，临死之前更是留得清白在唐门，可谓是冰清玉洁。

    这样的他在这斗罗大陆，肯定是有把唐门发扬光大的使命和资格。而想要广大唐门，自然是需要客户去卖暗器，七宝琉璃宗就是个很合适的目标。

    他之前尝试接触宁荣荣，就是为了日后，能够把自己的一系列唐门基础暗器卖出天价。然而见到手枪之后，他自然而然的意识到，自己的暗器在七宝琉璃宗那边，或许压根没可能卖出去。

    而另外一边，他对戴沐白其实好感更多一些，毕竟同为男人什么的，而且宁荣荣明显不怎么看重史莱克学院，这也让自认为史莱克一员的唐三很不爽，权衡之下自然会有所倾向。

    唐三这边依旧伸手拦着戴沐白，却又是转头沉声道：“宁荣荣，我劝你最好向沐白道歉。你要知道，在这个世界上，不是什么东西都能拿钱和权势换到的。这里是学院，也只是学院。

    我们大家是同学。如果你继续抱有这样的心态，和七宝琉璃宗带给你那高高在上的感觉，那么只是取祸之道。”

    他的眼中掠过一丝淡淡的不屑，别看戴沐白高傲，宁荣荣刁蛮，实际上场中最自傲的是他唐三。

    他自认两世为人，历经轮回之旅，又是双生武魂，他才是真正的天之骄子。什么戴沐白宁荣荣，其实都没被他放在眼中。宁荣荣那种指示命令的语气，无疑是激起了他的傲气的。

    这个时候，你奥斯卡也是小声逼逼道：“荣荣，你听唐三的一句劝吧，戴老大这次是真的火了。”

    “奥斯卡。”

    宁荣荣没想到自己居然会被奥斯卡这个舔狗背刺一刀，不敢相信的看着他，“你也不愿意帮我？你也觉得是我错了。你可是辅助系魂师，应该比他们更清楚戴沐白那行为是多么危险的。”

    奥斯卡目光闪烁了一下，不过最终还是做出了他认为正确的选择，那双桃花眼中流露出几分淡淡的失落，“刚见到你的时候，你令我惊为天人。我相信，你长大之后，一定是个绝色美女。

    而且，那时候你流露出的温柔正是我最喜欢的。所以，我决定不顾一切的追求你，哪怕我只是出身平民家庭，而你却是七宝琉璃宗的子弟，我也不在乎。但是，我发现自己错了。而且错的很离谱。”

    奥斯卡却是越说越起劲，微微一笑道：“你并不是我喜欢的类型，你并不是能让我放弃整片森林的那棵树。

    我可配不上七宝琉璃宗的小公主。就算我愿意帮你又如何？你当我是什么人？你的仆人而已。

    不好意思，我还是做我自己比较好。我想，你在七宝琉璃宗会有很多愿意帮你的人，也不缺我这一个。”

    他已经想明白了，在唐三他们回来之前，奥斯卡已经感觉到宁荣荣对他没意思了。奥斯卡也有过不止一个女朋友，他自认为是个聪明人，明知事不可为的时候会怎样选择？

    知难而上？不，他没有那么执着。有的时候，放弃才是最好的选择。所以在戴沐白和宁荣荣这两个人，他选择放弃宁荣荣。

    宁荣荣没有说话，只是对奥斯卡曾有那癞蛤蟆想吃天鹅肉的心思充满了鄙夷。她要是心里头没人还不觉得什么，但她心里早已有了别人的影子。

    当听到奥斯卡说，曾经想要不顾一切追求她的时候，她非但没有半点感动，反而是感觉到有些恶心。

    听听这家伙的一些话，她真的是至于作呕，这个史莱克学院的家伙，从上到下都是烂的，就是一群银棍。

    奥斯卡刚才说了什么，什么叫他不在乎她七宝琉璃宗的身份，这话说反了吧，他有资格不在乎这一点吗。还有后面那什么，不为一棵树放弃一片森林什么的。

    合着在他奥斯卡看来，选择他宁荣荣是向下兼容，他对比宁荣荣更有优势，宁荣荣才是需要感动的那个？这些自恋且无耻的言论，只让宁荣荣倍感恶心，也让她明白这史莱克没有正常人。

    “你们在干什么？”

    这个时候，因为戴沐白和宁荣荣刚才闹出的动静，已经到了宿舍的朱竹清也走了出来，看着剑拔弩张的两边，一双蛾眉轻蹙，看向戴沐白的目光充满了不满。

    哪怕宁荣荣性格刁蛮，但不论如何，她都是除朱竹清之外为一的女生，两个人住在一个宿舍，关系怎么都还过得去，而戴沐白的架势明显就是不善，她当然是认为这家伙不怀好意了。

    “竹清你来的正好，我们一起走，等离开了这史莱克我就找宗门的人，一定要教训这戴沐白一顿。”

    宁荣荣看到朱竹清的时候眼睛一亮，刚才朱竹清和戴沐白闹了矛盾，而她也是因为这事和戴沐白对上，终于是碰上了一个同阵营的，她当然是高兴无比了。

    “你敢。”

    戴沐白一听这话瞬间炸了，猛地一掌推开唐三悍然奔向宁荣荣，这突然的爆发让所有人都是猝不及防，宁荣荣紧张之下立刻开枪。

    嘭嘭嘭的又是三枪，不过宁荣荣这次毕竟是有些慌了，而戴沐白又是心中早有准备，一个扭身假动作便是骗过了经验不足的宁荣荣，让那三枪全部都是落了空。

    “吼～～～”

    戴沐白来到宁荣荣三步之外，直起身子一声虎咆，虎啸山林一般的怒咆带着惊人威势，宁荣荣一时心神被摄进退失据，戴沐白则是趁机一记虎爪探出，抓向了宁荣荣的脖子。

    所有人都被戴沐白突然的出手给惊到了，哪怕朱竹清和唐三赶忙反应动手尝试制止，也是慢了一步，就当宁荣荣要被戴沐白伤害的时候，突兀间一道影子出现在了宁荣荣的身后。

    “戴家的废物，什么时候胆子这么大了，连我的女人都敢动。”

    一道赤红的火影在下一瞬出现在所有人的视线当中，突兀出现的这人一头火红的头发仿佛火焰般升腾，同样颜色的双瞳散发着惊人神威，此刻他一手抱着宁荣荣，一手抓着戴沐白的虎爪，语气分外冷然。

    “呜呜……哇……”

    宁荣荣看着近在咫尺的那张熟悉面孔，被戴沐白偷袭的紧张一下子转变成为了被欺负的委屈，哇的一声就哭了出来，双手抱着这红发青年，泪水很快打湿了他的衣襟。

    “你这坏蛋怎么才过来，你的荣荣快被人欺负死了，这家伙说要把人家先……”

    宁荣荣伏在焱的怀里痛哭了起来，虽然因为发生在七宝琉璃宗的某件事让她心生郁气离家出走，但自始自终，她心里都有着这个青年，此刻自然是把满腔的委屈全部都喊了出来。

    “我知道，我会让他付出代价的。”

    焱轻柔的拍了拍宁荣荣的粉背安抚了一下，戴沐白刚才的话他又怎么会不知道呢，什么先干后杀之类的意思，简直是污秽到极点的不堪入目。这个废物皇子就是最典型的贵族代表，撕去礼仪的表象，实际上比什么都肮脏。

    他的目光落在戴沐白的身上，后者顿时感觉到了无比的压力，下意识发动了魂技。

    “白虎金刚变。”

    戴沐白持续输送魂力都无法挣脱出手掌，感觉自己的手就是被铁钳卡死了一样，心中慌张的同时直接动用了自己的最强魂技，源自千年金刚虎的白虎金刚变，瞬间增幅自身实力翻倍。

    “不自量力。”

    焱的目光陡然一冷，握住戴沐白手腕的手掌猛地攥紧，只听见咔嚓的动静响起，戴沐白立时发出凄惨嚎叫，他的右臂整个软塌变得好似毫无骨骼支撑的样子。

