    赵赞很识趣，虽然这是他出兵的大好时机，但他并没有轻举妄动，反而千里迢迢，直接汇报给朝廷。

    “也就是说，李光睿孤注一掷咯？”

    李嘉立马就猜到了其想法，不由得感慨道：“李光睿如此的无智，哪里有起父半分啊！”

    到了这个时机，皇帝大为欣喜。

    即使，万一失去了河套，但却收复银夏四州，收获是极大的，那么对于关中来说，就没有外患的。

    本来，历史上关中已经初步改善了，结果北宋没有处理得当，让党项人崛起西北，让陕西糜烂泰半，好好的内陆，变成了边疆，百姓受苦。

    如果说，哪怕拿河套来换，李嘉也是愿意的。

    “让赵赞去拿下四州之地吧！”

    皇帝思量片刻，直接说道：“拿下后，陇右府的驻地，就搬到银州去，倒也是颇为合适。”

    “诺——”

    对于陇右府的迁徙，宰相们并无他意。

    一开始的陇右府，只有朔方军，以及银夏四州罢了，从灵州迁徙到夏州，倒是妥当。

    只是银夏地区的人口，着实不足，这就伤脑筋了。

    不过，这是政事堂的事，对于皇帝来说，这不是他操心的。

    对于洛阳的百姓来说，远在千里之外的银夏，乃至于河套地区，可以说与他们毫无干系，甚至，他们也对此毫不操心。

    吃饭，干活，就是他们的一天。

    洛阳比汴梁不同，这里依旧是前唐时期的坊市分离政策，只是为了更好的分流，也是为了方便百姓，分成了大大小小的九个市，几乎是五六个坊围在一个市旁边。

    热闹依旧，而且，更好管理了，百姓们也得到了实惠，一举多得。

    当然，更容易收税。

    商税，分为坐税以及关税，坐税，基本上就是十分之一，店铺在那，税就在那，如果街头巷尾都是商铺，就很难收到税。

    时值秋老虎盛行，市集中，人来人往，散发着浓浓的汗水味，一般的酒肆，集中在出入口，买卖结束的商贾们，喜欢来此歇歇脚，顺便畅饮一番。

    在夏日，最好卖的，就是酸酸甜甜的果酒，男女老少皆爱，再添几个冰块，浑身都通泰了。

    忙碌一天的市井小民，也喜欢在日落后，来到市集逛一逛，子时才关门的市集，是最好的寻乐场所，吃喝玩乐应有尽有。

    小孩的草蜢，糖人，风车，陀螺，女人的胭脂，钗裙首饰，男人的鞋履衣裳，挂饰刀笔剑，以及老人的拐杖，琳琅满目。

    萧思温，最爱来到市集中，尤其是在傍晚时分，去饮一碗正宗的羊杂汤，在吃点羊肉，顺便买本古籍，乐悠悠地回到家，能够开怀好几天。

    “就这本了！”

    萧思温在地上墨迹了许久，终于感觉眼前这本书法，着实不错，应该就是前唐时某个名人的手笔，只是没有署名，只是加盖了印章，让他难以把握。

    不过凭借着多年来的经验，这本书法，绝对值五百钱。

    “这位先生真识货！”地摊主人笑容满面地说道：“这不一定是某位大人物的书法，若是查出来，怕是翻个好几倍呢！”

    萧思温一身淡黄色圆袍，戴着璞头，胡须也渐渐留起，与普通的唐人并无两样。

    “这是与你的！”

    从身后的仆人手中，拿出五张一百钱的钱票，萧思温听到这话，不由得摇头笑道：“我是不准备卖的，能够买下，就是缘分了。”

    言罢，他慢悠悠地离去，让后者一脸的敬佩，这样的冤大头，在洛阳很难碰上了，自己运势真好。

    市集的间隙还有些许空间，索性就以低廉的价格，租给了小商贩，也算是给穷困的百姓，另一条选择吧！

    萧思温丝毫没有屈尊降贵来地摊的羞耻感，反而饶有兴致地望着兴旺的市集，身边不时地走过巡察的市捕，让他极有安全感，这在草原，是极其少有的。

    市捕，也就是市集中的胥吏，隶属于市署，不过，他们不仅负责收税，还负责管理治安，可谓是文武双全。

    与之相对于的，就是坊中的捕快，也被之为武侯捕，每坊约二十来人，维护坊内的治安，与巡捕司一起，整治整个洛阳城的治安。

    一路走来，路上的行人，商贾，见其一身的贵气，要么点头示意，要么笑着，让萧思温难得的体会到人与人之间的温暖。

    “来一斤果酒！”快要走出市集，萧思温猛地停下脚步，看着散发香味的酒肆说道。

    “好的！”店小二临窗沽酒，笑道：“承惠，五十钱！”

    “拿着！”

    萧思温又递上一张五十钱的钱票，这才饮酒而去。

    薄薄的一张纸，竟然有这么大的用处，价值与铜钱等量，真是奇怪。

    萧思温想着，口中生津，一股甘甜与冰凉，一同入了喉，整个人瞬间就精神抖擞起来。

    “我喜欢这里！”

    微微笑了笑，萧思温情不自禁地说了一句契丹语，然后大笑而去，一旁的行人满目疑惑。

    回到府中时，突然发觉一个娇小的身影在院中，他定目一瞧，这不是自己的女儿萧燕燕吗？

    她不是在皇宫中吗？怎么就出来了？

    除非？

    想到这里，萧思温一阵小跑，来到了客厅中，只见某个俊朗的年轻人，正看着一本书，津津有味，嘴角还带着笑意。

    “陛下！”萧思温连忙拱手行礼。

    “燕燕宫里待着无聊，我也是颇为不爽利，所以就来你这看看。”

    李嘉嘴角带笑，看着自己这位契丹老丈人，不由得问道：“您倒是心情不错，洛阳城可逛地方不少。”

    萧思温说道：“洛阳城不愧是天下之中，应有尽有，老臣一时间花了眼，所以忘却了时间。”

    李嘉叹了口气，说道：“这也是你们的好处，我羡慕良久，却一直难以逛个周全。”

    萧思温无语了，您都乔装打扮了，谁知道您去没去！

    “对了，您读了汉书了吗？”

    面对皇帝的问询，萧思温犹豫片刻，又点点头说道：“已经勉强研读了一遍，不求甚解！”

    “金日磾，可曾读到？”

