
　　一招惊天动地的交手万孤月被震退，全力出手的萧沙接近重伤、借助反震之力忍痛运使飞灵提纵术往外飞出‘轰’的一下撞破外围高手已然漏洞百出的真气屏障，不过稍稍一顿就化作一道白色流光贴地往外飞去。

　　真气内敛的交手强弱分明，虽是不敌万孤月却也勉强逃得一命！

　　但是除魔帝刃的高手可不止万孤月一个，就在他逃出封锁圈继续往外的时候，又有三个战将高手来到。

　　“军师出人预料啊，让老汉来会会你！”

　　轰轰轰……

　　电光火石间紫雷闪烁、轰隆声震耳欲聋！

　　一声怒喝后，枪王铁汉手持悍雷枪人借雷势、雷凭枪劲化作紫色雷弧爆闪而至，一靠近长枪挥动中、数百紫雷闪烁化作天罗地网将他前路尽数封锁，闪烁的雷弧光芒照得方圆数里璀璨一片。

　　铁汉出手了，他手中悍雷枪神兵之灵雷灵是萧沙帮他蕴养的，念及旧情的他没下杀手，可招式刚猛却也威力强大、封锁萧沙周围后只身闯入罗网中试图把他抓回去。

　　与此同时，北冥天运也纵身追到，那比枪王还要快速的身形后发先至一样穿过雷区扑向萧沙，速度比之枪王有过之而无不及。

　　肃水的作用不小，作为十二世家高手他可不容许有了把柄的肥肉从嘴边溜走、事实上肃水的宝贝程度对于很多大世家的人来说不是魔教之人也还罢了、若是则更符合他们利益、因为他们可以名正言顺的擒下逼问蕴养神兵之灵的法门，反正在场人这么多大家分一分也没关系，多出几个神兵师对大家和天下都有好处。

　　不管抱着什么心思，总而言之他们绝对不会让肃水就这么离开！

　　他们速度极快，转眼就已经来到萧沙附近，此时的萧沙正避开数道紫雷继续往外。

　　此时的他即使薪火狂意已开可一身伤势就注定了会落入下风、耳中破风声传来一刻他心急如焚拼命运使轻功、闭着眼分辨周围雷霆方向闪避中急欲逃向外面，同时强忍伤势、真气运转下双臂一动隔空出手便是强招，试图将两人打退。

　　这两个他还是有把握的，毕竟他们不是万孤月，只是为了保住自身秘密他不但不敢睁开眼、更不好再使用长气贯日。

　　阴阳九转神功·阴阳凝玉碎，双式！

　　双掌拍击一瞬，阴阳之力汇聚化作沛然一击，磅礴劲力在无限接近三百窍的修为催动下威力虽不如长气贯日刚猛，出手自也不凡。

　　“这一招……”

　　“什么武功，竟然有这么强？”

　　悍雷决·雷凝天地惊！

　　金刚不坏神功！

　　就在他出手的时候，北冥天运和铁汉两个已然窜到他身边，各自抬手朝他抓去，在感受到这股玄妙爆裂的掌劲后各自面色一变，纷纷运转强招出手。

　　铁汉运转神功抓向他的手中爆雷凝聚蹿腾、内中力量爆裂刚猛已达极致，北冥天运抓向他的那只手瞬间由爪变拳、整条手臂金光大作宛如镀金，各自都已经施展出了自身成名绝学。

　　不得不如此！

　　他们两个可不是战将中除了动用绝世好剑的步行天外最强的万孤月，面对萧沙这同为地阶中等的神功的一招，谁都没有把握在不用强招的情况下毫发无伤的接下此招，虽然他们都不想战斗升级成这样，可到了这个时候也是骑虎难下了。

　　“住手……”

　　高手交锋只在刹那！

　　锵锵锵……

　　天凰剑法·凤雨洗霜·变式·赤剑弥天！

　　就在三人即将交手一刻，雷霆中红光一闪而至贸然闯入战圈！

　　一柄青色的剑‘铛’的一下以剑身挡住北冥天运那金光闪闪刚猛无匹的金色手臂，两者撞击天地剧震、外围广场的砖石被震得土飞石溅。

　　同一时间，一只看起来还算是秀气的手掌流转着灼热火红真气侧面迎向铁汉那闪烁着暴雷的手掌。

　　与此同时，暗红长袍飞舞中、成千上万细小坚韧的赤红剑芒如发丝般从来人周身闪现，剑至中途突而一分为二聚集后化作两道赤红流光击向萧沙分别拍向两人的掌劲。

　　来者正是发现萧沙身份察觉不对的凤神怨，为保萧沙一来到便全力出手遏制三方，令原本的三方交手变成四人纠缠。

　　……

　　铛、嘭……轰……

　　一瞬间的变局，交手一刻天地热劲蹿腾、方圆数里地裂山崩、雷光道道震耳欲聋，以四人为中心周遭大地砖石翻飞沙土滚滚爆冲天际，遮天蔽日。

　　暴起的沙土中，却见铁汉身躯一颤闷哼一声手掌瞬间灼痛，更被大力震得倒飞出去。

　　北冥天运拳劲虽是刚猛可一拳打在青色长剑上却宛如莽汉撞山，长剑被轰得嗡嗡作响震荡不停，他的拳头却也再也无法突进哪怕一寸，整个人都被稳如泰山的长剑反震之力压得强行止步。

　　与此同时，以阴阳凝玉碎之招攻向两人的萧沙左右掌力被两股由细小灼热的剑芒组成的赤红光华抵挡。

　　凤神怨的实力确实非同小可，即使他此招玄妙非常威力也不小、那聚集起来仿佛无孔不入的灼热剑芒也在短短时间内以损耗自身为代价将他掌力全数击碎击溃，之后残余的数百发丝般细小剑芒更穿过他手掌各处皮肤沿臂而上、将他双臂衣袖割裂粉碎同时更在他双臂上划出大量的细小伤痕，伤口灼热难当！

　　这还是凤神怨手下留情的缘故了，否则这些剑芒下一刻就会顺着伤口钻入体内、焚经毁脉切割肝肠，即使未必能杀死他却也绝对能让他脱层皮。

　　凤神怨以内力震退铁汉挡住北冥天运、对他所用却是最擅长的剑法、只因他也看得出萧沙这两招厉害，他是想劝架制造时机给萧沙逃走、却也不想看到联盟战将因内讧受伤，就实力来说凤神怨的修为比铁汉高、也稳压北冥天运一筹。M.23sk.com

　　不过即使如此凤神怨本身也不好受，除了抵挡萧沙掌力外他没用什么招式、铁汉和北冥天运却用了。

　　铁汉虽然被他震退，对上一掌后残留的暴雷劲力也让他那只手瞬间发麻、经脉略微受损，而北冥天运的一拳虽然同样被他挡下、那刚猛大力的拳劲却也震得他那只持剑的手酸麻震颤不已、内中劲力更顺着手臂贯入体内令他顿时受伤。

　　不过好在他修炼的浴火神功疗伤能力强大，伤势才一出现内力一个运转就已经完全恢复！

　　“好机会……”

　　左右双臂灼热刺痛传来，萧沙不怒反喜、感受着四周这股熟悉而陌生的灼热内劲，知道是凤神怨察觉自己身份要帮自己一把的他当即趁着铁汉被震退、北冥天运被挡住的时机周身真气全数运转起来，飞灵提纵术展开依旧化作白色流光‘刷’的一下往外飞出。

　　此时的他沿地低空飞行、一路以楼阁遮掩身形，对于逃命已经成了常态的他知道怎么才能更好的摆脱他们的追击。

　　“你也别走……留下”

　　他一动，自有立场的凤神怨怒喝一声不顾铁汉和北冥天运的不悦，运起轻功化作一道红光追击而出，速度竟也不慢。

　　他是要帮萧沙却也不能明目张胆的帮，自然不能让萧沙轻易逃走，此时所能做的最多也就是追击中放个水让萧沙逃离而已，不过这么多高手看着他可不会留手多少，只能期望萧沙能如传闻中所说那般逃命的本事一流、否则自己这边也不好交代。

　　同一时间，被挡了一下的铁汉和北冥天运也齐齐动作，身形一动分别化作紫色雷光和金色流光跟着他追击而出。

　　四人的速度都是极快，一两个呼吸就追出了十几里范围、四周被毁坏的赢家族地已经快要消失不见，周围尽是各种亭台楼阁。

　　论轻功萧沙自是不差、此时修为也无限接近三百窍速度更是快到极点，只是凤神怨三个也不是简单人物，追击中谁都没有落开多少。

　　然而就在此时，明道的声音突然从十几里外的废墟中、被众高手护着没遭到损毁的天帝宝塔上传来：“诸位，让他走吧……”

　　“嗯？”“什么意思？”

　　明道没有传音，声音传出几乎二三十里都能听闻，闻言凤神怨和北冥天运、以及铁汉都一下停了下来，凤神怨心下一喜脸上却带着诧异、转过头看向远方的天帝宝塔、北冥天运心有不甘却也不好继续追击。

　　铁汉则是心头一怒，停下后转过身看向天帝宝塔不满道：“明道你什么意思？说他是魔教之人的是你，说停下的也是你？耍老汉啊？”

　　明道没有传音他也没有，那洪亮的声音传出、其中不满的意思谁都能听得出来！

　　“可能是我们弄错了，肃水大师纵然有所隐瞒也应该不是魔教中人”

　　明道的声音再度传出，语气稍微有些低沉，乍一听这语气……似乎有些后悔！

　　铁汉‘铛’的一下长枪顿地：“哎，你大爷啊……老汉打半天你才说，你……”

　　“铁兄稍安勿躁”

　　凤神怨拍了拍铁汉的肩膀：“我们回去问问他怎么说，这件事也不是小事，想来明盟主应该会给我们一个解释。”

　　“回去听听他怎么说吧”

　　即使不甘心、北冥天运也说上一句，说罢看了一眼远处那一望无际的楼阁庙宇，最终身形一动返回天帝宝塔，铁汉白打一场也是不爽、见状也随之跟上。

　　凤神怨瞟了一眼那在万千楼阁遮掩下已经不知所踪的萧沙逃走方向，在两人离开后嘴角露出一丝淡淡的笑意、随即收敛起来也跟着返回。

　　‘没想到短短时间你就已经能有与我们一战之力，萧沙啊萧沙……你可真算是我凤家的福星，嗯，回头得提醒族长、太上长老他们，对这小子的待遇又得重新考虑了。’

　　返回中，他这么想着！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1275章 逃脱·后悔？免费阅读。https://xs.23sk.com 