    第173章饺子

    十多分钟后卞栗栗回到家里，她到厨房把饭盒清洗干净后，就拿出午饭坐到饭桌前吃。

    可她饭才吃到一半，就听到敲门声响起，于是她只能把饭菜收进空间里面，到院子去开门。

    当她把院子的门打开时，就看到卢夏香站在院子门口，于是她就朝卢夏香道：“夏香姐，你今天怎么有空来找我玩？”

    “谁说我是来找你玩的。”

    “那你来找我是为了什么事？”

    “我娘让我问你什么时候做艾果。”

    “我不知道啊，你家什么时候做？”

    “明天。”

    “那我后天做，明天我去你家学。”

    “可以，我家明天早上八点左右开始做，你记得早点来。”

    “知道了。”

    “那我回家去了。”

    “好。”

    卞栗栗在卢夏香离开后，她就把院子的门关上，回屋继续吃午饭。

    傍晚五点多，卞栗栗见沈毓瑜又是一身泥的回来，她把提前准备好的温水从空间里面拿出来递给沈毓瑜道：“先喝点水，然后进空间去洗澡。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后她从卞栗栗手里接水，咕咚咕咚的喝了起来。

    待他喝完水后，他把杯子放到桌上，就把雨鞋脱了，然后进到空间去洗澡。

    卞栗栗在沈毓瑜进到空间后，她就到厨房去下饺子，这可是她一下午的成果，味道应该不错吧。

    十多分钟过后沈毓瑜洗好澡从空间出来，然后他就闻到了一股饺子的香味，于是他立马朝屋子的门窗看去。

    当他看到屋子的门窗是关着的，这让他不由的松了一口气，然后他就朝着厨房走去。

    当他来到厨房的时候，他就看到卞栗栗在盛饺子，于是他就朝卞栗栗问道：“你怎么突然想起来吃饺子了？”

    “就突然想吃，然后就做了。”

    “你说这饺子是你做的？”沈毓瑜听到卞栗栗的话后有点不敢相信的道。

    “当然是我做的，为了做它我下午都没有去割猪草。”

    “辛苦了。”

    “确实挺辛苦的，所以不管饺子好不好吃，你都要多吃一点。”

    “好。”

    几分钟后卞栗栗盛好饺子，她朝沈毓瑜道：“你先把饺子端到堂屋去，然后再来端饺子汤，我调一下沾水。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就端起饺子朝堂屋走去。

    待他重新回到厨房端饺子汤的时候，就见卞栗栗调好沾水了，于是他就朝卞栗栗道：“先吃饺子，锅一会儿我来洗。”

    “不用，我很快就洗好，几分钟的事。”

    “那你快点，我在客厅等着你。”

    “好。”

    几分钟后卞栗栗洗好锅端着沾水来到堂屋，她就见沈毓瑜坐在饭桌前等她，于是她把端着的沾水放到桌上，朝沈毓瑜道：“可以吃了。”

    “你先吃。”

    “你先吃，看看味道如何。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后用筷子夹了一个饺子塞进嘴里，然后他把饺子咬破，就有一股浓郁的汤汁从饺子里面流出来，

    瞬间他的味蕾就被那股浓郁的汤汁给征服了。

    (本章完)

