    姓名：陈季川【其四】

    年龄：1078（268/1000）

    仙阶：2

    仙职：无

    等级：21

    修为：

    炼气：炼气八层；

    命修：炼魄一重；

    性修：夜游十层；

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法

    功法：

    《剑图》（旁门级）第十八层；

    《五形八法拳》（旁门级）第二十一层；

    《太阴炼形法》（旁门级）第二十层；

    《元一功》（精妙级）第三层；

    《控尸诀》（精妙级）第十八层；

    术法：

    低阶：略

    中阶：略

    高阶：玄关术、小四九风雷遁法、五雷正法、太阴元磁潜行大法、七元解厄如意天罡分光剑诀、先天一气降魔锁骨缩身大法、血光返照太阴神镜大法、三元一体不坏金光护身大法

    法宝：黄精剑（一阶）、元阳珠（二阶）、元阴珠（二阶）

    技艺：炼丹（一阶）；炼器（一阶）

    仙俸：200

    源力：12802715

    ……

    “二阶！”

    “炼魄境！”

    陈季川打开‘仙籍’面板，长舒了一口气，心中涌起喜悦。

    苦修漫长岁月。

    如今终有成就。

    他一开始接触的就是外功、命道——

    从七十二绝艺入手，在大燕、大梁世界奋发修行，直到玉泉世界迈入命修一阶，达到抱丹境。

    再从玉泉世界到秦岭世界，又从秦岭世界到大徽世界，接着又回到秦岭世界。

    终于！

    “成了！”

    陈季川心中有喜悦，也有一阵恍惚。

    掐指算来——

    大燕世界历经一百七十七年，修行四十七载。

    大梁世界第一世历经六十六年，修行三十三载。

    第二世历经二百四十四年，修行一百二十二载。

    玉泉世界五百五十七年，修行二百八十二载

    秦岭世界一千零六十年，修行二百五十载。在这期间，又去大徽世界修行了二百八十载。

    下线时间姑且不算。

    单就实打实的修行，陈季川也修行了一千零一十六年。

    “千年修行。”

    “修行千年。”

    陈季川原先只觉得岁月飞逝，此时晋升二阶，回过头这么一看，才发现自己已经是切切实实的‘千年老怪’！

    “命道二阶炼魄，相当于炼气二阶开窍。”

    “寿一千。”

    “我之前吞服不死草，凭空多出两百年寿元。但晋升二阶后，依旧只能活一千年。”

    换言之。

    不死草增加的寿命，并非永久性的提升寿命上限。

    仅限于二阶以下。

    这一点陈季川在得到不死草时，早就‘洞悉’出来，因此并没有太多惊讶、太过失望。

    “命道二阶，炼魄一重。”

    “接下来。”

    “要将‘力魄’进一步炼化，彻底凝练出来。”

    炼魄境的修行难度极大，每一步都极其艰难。

    即使有过炼化一魄的经验，可往后，每炼化一魄的要求更高，难度自然也更高。

    充沛的气血。

    旺盛的生机。

    这些勉强还能用各种天材地宝、丹药等等来代替。

    但捕捉魄影的劲力运用、打入魄影的意志都只能靠自身苦修。不断钻研武道，掌握武道意境，从而锤炼自身意志。

    甚至要时常与人争斗，激发潜力。

    “吃！”

    “练！”

    “打！”

    这是炼魄境修行最重要的三种手段。

    其中‘练’当然是最重要的。

    若是悟性足够高，武道天赋足够强，完全可以独居深山勤学苦练，届时也能气血如虹、意志如刀，轻松炼化七魄。

    可世上终究是庸人多。

    如陈季川这般。

    就要借助‘吃’，也就是吞食各种资源增长气血。

    还要借助‘打’，通过高强度的实战，跟武道高手战斗，激发自身潜力，激发灵感，从而领悟武道真意，更深层次的掌握劲力运转。

    “‘吃’代表资源，这是财。”

    “‘打’需要同道，这是侣。”

    “至于‘练’，一需要法门，二需要宝地。”

    “秦岭世界中，天材地宝寥寥无几。志同道合、势均力敌的对手一个都无，灵气富裕、生机盎然的宝地也难寻觅。”

    陈季川摇摇头。

    晋升命道二阶，秦岭世界已经不适合他的修行。再待下去，不过是浪费时间。

    眼下。

    要么飞升。

    要么改换道果世界。

    ……

    “命道二阶。”

    “至强者。”

    “破碎虚空。”

    陈季川站起身，矗立山巅，拉开架势，打起‘五形八法拳’。

    正身拱立！二虎争威！卧虎扑食！

    饿虎抱石！搬石寻路！潜身入洞！

    黑虎推山！饿虎揽食！豹子撞林！

    ……

    龙、虎、豹、鹤、蛇五种拳型信手拈来。

    吐纳、意念、横炼、拳、腿、擒摔、身步、发声用气等八种技法连贯顺畅。

    修行数百年。

    这套拳法早就被陈季川练到滚瓜烂熟，各种精义全都透彻。

    乃是名副其实的武道大宗师。

    迎风双探！乌龙探水！黑虎抖爪！

    五爪探顶！黑虎钻林！豹子抖尘！

    白蛇初探！白鹤单息！白虎望月！

    ……

    陈季川沉浸其中，在他身周渐渐掀起风暴，紧接着一方天地似都在跟着震颤。

    待到陈季川打到兴起。

    砰砰！

    虚步撩掌，一个白鹤寻食势——

    撕拉！

    一声开天辟地似的响声轰鸣，就见跟前，一个仿佛黑洞一般的裂缝出现在空中。如龙蛇电闪般龟裂，并不规则。

    但从中透露出的星星点点的气机，却蕴含着空、大、威等等意境，令人一见就心生畏惧。

    “这是——”

    陈季川聚精会神，运起‘洞悉术’看向黝黑深处。

    霎时间。

    惊悸传来。

    似有一道闪电贯彻虚空，直奔陈季川而来，刷的一下，就要将其轰成齑粉。

    “不好！”

    陈季川心中一惊。

    念头一动，连忙下线。

    ……

    半个月后。

    秦岭深处，飞云山。

    王彦独坐在山巅，望着万里晴空发呆，脸色有些憔悴。

    山峰下头，有太虚剑宗弟子看到山巅那道倩影，一个个都暗下叹息。

    太虚三祖名声响亮。

    一直以来，都有传言说，三祖中的王彦、王善二位祖师青梅竹马，渊源颇深。王善祖师常年在外，王彦祖师便一直追随。

    奈何落花有意，流水无情。

    王彦祖师苦恋王善祖师，王善祖师却只是将王彦祖师当成自家侄女。

    终其一生，都没给个名分。

    甚至。

    王善祖师成就至强者后，竟不声不响就破碎虚空，飞升天外。

    只留下王彦祖师一人，伊人憔悴。

    半月前。

    正当午。

    在飞云山中修行的弟子全都看到，祖师王善在山巅打拳，将虚空撕裂，纵身一跃，就消失在这方天地间。

    再无声息。

    那一日。

    祖师王彦没能亲见，事后赶来，就一直枯坐在飞云山巅，王善祖师飞升之地。

    不吃不喝，逐渐憔悴。

    “唉！”

    “一个痴心，一个狠心，孽缘呐！”

    山下弟子心下叹息，默默摇头，不忍再看。

    王彦继续枯坐。

    从清晨到正午，再从正午到傍晚。

    夕阳西下。

    眼见一天又要过去。

    忽的。

    王彦在满眼的晚霞中，见到一道熟悉身影，一张日思夜想的面庞陡然出现在眼前。

    让她愣住。

    一时忘了说话。

    “怎么在这坐着？”

    陈季川在外头躲了半个时辰，一进来，就看到王彦一脸憔悴的坐在石头上，不由出声问道。

    问出声。

    他才猛然反应过来，不禁哑笑道：“以为我飞升了？”

    细一回想。

    他打破虚空，又突兀不见，还真是容易让人误会成破碎虚空、举霞飞升。

    但是——

    “就算要飞升，也要给你跟青山师兄道个别。”

    “怎么会一声不吭就走了。”

    陈季川摇着头，上前正要将王彦扶起来。

    王彦却先动了——

    “小师叔！”

    “小师叔！”

    就见王彦猛地站起身来，一把将陈季川抱住，将脸埋在陈季川的胸膛，唤了两声，就已经泣不成声，在陈季川怀里抽噎着：“我以为你走了。他们都说你破碎虚空飞升仙界了，我好难受我好想你...”

    陈季川怔怔站着。

    胸前有一丝湿润。

    这是他鲜少见到过王彦哭泣的时候，上一次，依稀记得，还是王冀老两口一同离世的时候。

    那一次，王彦跪在二老床前，也像这样，泣不成声。

    而这一次——

    “好了。”

    “我没走。”

    陈季川用手轻轻拍着王彦的背，第一次感受到王彦的柔弱。

    这时候。

    王彦再不是‘闪电剑’、‘天劫剑’、‘中兴三祖’，她只是一个弱小、可怜、又无助，苦恋两百年、满腹委屈的一个普普通通的女子。

    “你不能走！”

    “我不许你走！”

    王彦难得爆发小脾气，将陈季川死死抱住，一刻都不愿松开。

    “嗯。”

    “不走。”

    陈季川应着她，顺着她。

    远处。

    李青山大步赶来，看到这一幕，跟陈季川眼神交汇，眼中露出惊喜，旋即便识趣的又掉头离去。

    给二人留出空间。

    ……

    也不知过了多久。

    总之夕阳已经彻底落下，一弯月牙儿升起，天色朦朦胧胧，并未彻底暗下。

    王彦已经哭好了。

    挨着陈季川坐下，情绪平复、擦干眼泪。她微微仰头，看着陈季川的面庞，看着陈季川的眼睛，半是好奇半是玩笑问道：“小师叔这些年不近女色，身旁只有我一个女子，就真没对我动过心吗？”

    四百多年的默默陪伴。

    王彦一直在等。

    可经历了这次误会，经过一次崩溃，王彦终于想开了，鼓起勇气问出口。

    她寿元所剩无几。

    小师叔飞升在即。

    再不问，只怕真要带着这个心结走完一生，抱憾终身。

    “动心？”

    陈季川微微低头，看到王彦那双眼睛。

    与当年在蓬山城、细雨城的时候相比，这双眼睛不在那么灵动、明澈，已经被岁月烙下痕迹，隐约能看见几分浑浊。

    四百多年。

    容颜虽然没有多少改变，可经历了太多事情，生命也即将走到尽头。

    昔日的少女，终究在老去。

    陈季川透过王彦的一双眸子，看到了眷恋，看到了爱慕，看到了倔强，看到了酸楚。

    一双眼睛里蕴含了太多的情绪。

    以至于。

    显得有些浑浊，似蒙上了一层灰，将往日的灵动、俏皮全都遮挡。

    不由自主的，陈季川心底也泛起一阵酸楚，深埋多年、积累多年的愧疚情绪也涌上心头。

    这些年来。

    陈季川一直告诉自己，道果世界一切皆空，最终都是过眼云烟。

    因此他压抑情感，也很少跟人交心。

    一开始带着王彦，也是为了报答王冀、王夫人的恩情。

    之后发现王彦对他动心。

    他想过将王彦送回中土。

    可心中涌起一阵孤独，进而又一阵不舍，陈季川猜测自己很可能也动心了。

    但他克制。

    王彦这一辈子最多活五百年。一旦在一起，成了亲，五百年一到，陈季川就要面临生离死别、丧妻之痛，心中也会留下一道永远的伤痕。

    而只要不成婚，不挑开来说。

    最终不过是一位好友逝世。

    于是，为了自己，陈季川有意的回避这段感情。

    一直到今日。

    ……

    “当然动过心。”

    陈季川看着王彦，笑着道：“堂堂‘天劫剑’陪伴左右，天下哪个男子会不动心？”

    王彦一听，眼中顿时明亮。

    脸上也绽放出糖一般的笑容。

    “真的？”

    王彦抱着陈季川的胳膊，眨眨眼，有些不相信。

    “真的。”

    “我在西海的时候——”

    陈季川心中那块柔软被触及，一想到刚才见到王彦独自坐在山巅，一脸憔悴的模样，就再狠不下心。

    手臂揽着王彦。

    跟她诉说这些年来的情愫，心中的顾虑。

    时间流逝。

    伴着漫天繁星，二人互诉衷肠，如初恋的少年少女般甜蜜。

    快到天明，才相拥着睡去。

    ……

    一个月后。

    陈季川跟王彦在蓬山城举行了盛大的婚礼，中土七州乃至西海等地各路英豪齐聚蓬山城，都来恭贺。

    婚礼盛况空前。

    当天，王彦美艳不可方物，脸上挂着泪痕，却又笑的无比甜蜜。

    有情人终成眷属。

    ……

    大婚后的第二十日。

    王氏夫妇开始云游天南地北，重温这些年来一起走过的各个地方——

    蓬山城。

    细雨城。

    莲花岛。

    祖洲岛。

    白马湖。

    铁臂猴山。

    ……

    回忆着过往的点点滴滴。

    又去到北极深处，去看万里冰川。到蛮荒深处，去看一头头千奇百怪的妖兽。

    甚至漂洋过海。

    去到西海之极的北方大陆、端木大陆，见识了不同的人文风俗，看遍了瑰奇壮丽的山川河流。

    时间流逝。

    一年。

    两年。

    三年。

    转眼间，四十六年过去。

    这一日。

    陈季川带着王彦回到蓬山城，来到昔日王冀府邸，来到王夫人当初教授他们二人的宅院。

    一晃千年。

    宅院中的布局虽然还刻意保持当时的样貌，但风吹日晒，不可避免的出现损伤，到如今已经修缮过数次。

    不过依稀还能找回当时的记忆。

    “那时候。”

    “我就坐在这，一边读书，一边看着奶奶教你、训你。当时我就觉得，爷爷新收的这个徒弟长的真好看。”

    “憨憨的，也很可爱。”

    “一下子就喜欢上了。”

    王彦拉着陈季川的大手，指着院中回廊中摆放的一套书桌，笑嘻嘻的回忆着。

    “胡说八道。”

    “那时候你才十一岁，哪里知道什么喜欢不喜欢的。”

    陈季川听着好笑。

    他当时一心在王夫人面前演戏，倒是没功夫关注一个十一岁的小丫头。

    “当时年纪小，比较肤浅，喜欢的是你的美貌。”

    “后来也不知什么时候，才真正喜欢上你的。”

    王彦抿着嘴，也觉得有些好笑。

    两人来到院中坐下。

    又回忆了许多过往。

    待到天色已晚，陈季川才止住话茬，看了眼王彦，看到她身上的生机飞速流逝，远比往日更快。

    “你时辰快到了。”

    陈季川握住王彦冰凉的双手，低声道。

    “啊？”

    王彦本来都有些迷糊，沉浸在以往的美好中，心中满是甜蜜。

    被陈季川这冷不丁的一句给弄懵了，好一会儿才反应过来，有点不乐意：“刚刚的气氛多好，我都没意识到我要死了，你偏来提醒我，明知道我舍不得...”

    王彦声音有些慵懒，有些没力气。

    靠在陈季川身上，看了眼陈季川，明明是责怪的语气，脸上却全是不舍。

    生离死别，最是残酷。

    王彦舍不得死，更舍不得陈季川。

    可天地有序、生死无情，谁又能躲得过？

    “短暂的离别，是为了日后更好的相聚。”

    “咬咬牙就挺过去了。”

    陈季川轻轻的抱起王彦，一边往屋里走，一边温声安抚道。

    “扯犊子！”

    “等我死了，到了阴曹地府，一碗孟婆汤下肚，我就要把你给忘了。等你飞升，见到许许多多的仙子，要不了多久，肯定也会把我给忘了！”

    “都忘了！”

    “还怎么相聚？！”

    王彦强撑着眼皮，跟陈季川反驳着。

    “就这么信不过我？”陈季川听着一笑，继续跟王彦说着话，脚下轻快平稳，来到屋中，又进入一处地下密室。

    阴暗中。

    一座法坛早就立好，上面绘有太极阴阳图案。

    陈季川将迷迷糊糊，已经陷入弥留之际、再也说不出话来的王彦放入黑鱼眼，他自己则来到白鱼眼，大袖一挥，就有一株不死草落在阵中，紧接着张口诵咒：“老君洞中一株草，只见长来不见老，凡民拿来无用处，吾师拿来寄生草，一魂藏在天边月，二魂藏在佛雷音，只有三魂无藏处，八影洞内问老君，三魂化为三尊佛，七魂化为真武神，神不知，鬼不觉，邪法见了化灰尘，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉法老仙师急急如律令。”

    陈季川将手一指，袖中数十道黄符化为黄芒飞出。

    分作三波。

    一波落在王彦身上。

    一波落在不死草上。

    一波则在自身周围环绕。

    天地动荡、三魂牵扯、七魄化神，恍恍惚惚之间，陈季川好似变成了一株草，随风摇曳。

    感知中，能‘看到’在他前头，一位丰神俊朗的男子盘坐。在他后头，一个美貌、英气，但却生机稀薄的女子歪坐。

    有些恍惚。

    有些不适。

    陈季川强打精神，复又默念：“湛湛青天紫云开，朱李二仙送魂来。三魂回来归本体，七魄回来护本身，青帝护魂，白帝侍魄，赤帝养气，黑帝通血，黄帝中主，万神无越，生魂速来，死魂速去，下次有请，又来赴会，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉法老仙师急急如律令。”

    一连诵念十二咒。

    但见天地倒转，阴阳轮回，生死移位。

    轰轰轰！

    隆隆隆！

    天地轰鸣间，不知过了多久。

    陈季川又从一株草变回了人。

    想要睁眼。

    眼皮沉重好似有千斤。

    竭力睁开，就见在他跟前，一株不死草已经枯败，一位丰神俊朗的男子依旧盘坐，身上生机旺盛、气血如虹，眼皮微颤，似要睁眼。

    陈季川想等到这男子睁开眼。

    但他太累了。

    眼皮也太重。

    心力交瘁，根本支撑不住，闭上眼，彻底陷入黑暗中。

    ……

    阴阳法坛。

    “唔~”

    王彦缓缓睁开眼，脑袋有些昏沉沉，身体也有些沉重。摇摇头，思绪清明许多。就看到在她跟前，一株不死草枯败——

    “枯了？”

    王彦有些心疼。

    这可是能延寿二百年的灵物，就这么枯萎，实在令人惋惜。

    正心痛的时候。

    王彦眼角余光又看到不死草的另一头，正盘坐着一名女子。这女子身段姣好，只是低着头。

    “哪来的女子？”

    王彦心中生疑，倒不是怀疑陈季川趁她睡着做了什么不道德的事情。

    只是单纯的好奇、疑惑。

    正要起身去看，忽然又觉得有些熟悉。

    再看这女子的装束，心下顿时涌起一个念头。

    而紧接着。

    自脑海中，也不知从何处来，大量信息涌入，直把王彦撑得有些头痛。但她顾不上头疼欲裂，一心沉浸在那些信息中——

    玄关术。

    小四九风雷遁法。

    五雷正法。

    太阴元磁潜行大法。

    七元解厄如意天罡分光剑诀。

    先天一气降魔锁骨缩身大法。

    血光返照太阴神镜大法。

    三元一体不坏金光护身大法。

    ……

    一道道玄妙法门深深的烙印在脑海中。

    这些术法她都清楚，都是陈季川掌握的高深术法。

    她这些年一心修行，对这些术法颇有兴趣，但也仅是大致了解，并未分心修习。

    此时却全都出现在脑海中。

    而在这些法门之后，又有一段话——

    “小彦，当你醒过来的时候，我已经去别的世界了。”

    “是真的别的世界，并不是死亡的委婉说法。”

    “我不知道这个决定对不对，但离别总好过生死...”

    很长的一段话。

    情真意切，又用朴实无华的语言，将这一切做了解释。

    王彦将这段话反反复复去看，感受其中浓浓的爱意，无尽的不舍，还有竭力压制的担忧等等这些。

    眼泪止不住就流了下来。

    滴落在地上。

    过了许久。

    王彦才整理呼吸，止住泪水。

    紧接着站起身，轻一挥手，水汽汇聚化为一面水镜。

    镜中。

    显现出一位丰神俊朗的男子，脸上还有泪痕。

    镜子内外眼神碰触，男子不由的身躯微颤，双手抚摸着自己英俊、刚毅的面庞，眼神中满是眷恋跟柔和：“夫君放心，我一定会在仙界等你！”

    话音落下。

    水镜破碎。

    只剩下王彦一人站在法坛上，却已是男儿身！

    ……

    太虚历8194年。

    中土有史记载以来第五位至强者‘七星剑圣’王善，陪伴妻子‘天劫剑’王彦终老，于蓬山城，破碎虚空飞升仙界。

    因王善出身秦岭，许多年来亦在秦岭中修行，又收服秦岭诸多妖兽。

    故此后人尊称其为——

    秦岭天帝！

    ……

    秦岭篇完结！