

    望着迷阵越来越残缺，叶宇四周打量了一番，见没有人注意到他，他赶紧抱着灵石往山下狂奔而去。当然没有忘记在途中挖一个洞，把灵石都埋进去。

    他拿在手里怕被人发现，心想先藏起来，等风头过了再来取。

    叶宇一路跑到两块石碑前，看着迷阵残缺了一半，叶宇心想这一次通过第二关的人肯定会很多。

    “他们这要是全通过了，这一次碧涛阁岂不会多很多弟子！万一碧涛阁养不起怎么办？”叶宇苦着脸，目光正好扫到两块石碑上，灵光突然一闪。

    “哎呀！有办法了！”叶宇一拍脑袋，眼睛四周转了转见没人，他挖出两块石碑，然后把两块石碑调换了一下，“这样就行了，第三关肯定选普通级的人更多，正好在第三关刷下去的人多一些，人数不就平衡了吗？”

    叶宇做完这些拍了拍手，为自己的聪明才智而得意。

    这时候正好看到杜启喜转转悠悠走下来，一脸忐忑的他见到叶宇大喜：“叶兄，你从那里买来的答案，我真的按照你说的走下来了！”

    不过马上杜启喜又摇头：“也不对啊，听闻这个迷阵每两个小时就会变化一次，答案连碧涛阁的人都不知道，除非是阁主亲临，要不然没人知道当时的答案！叶兄，你不会是阁主的私生子吧？所以阁主亲自降临告诉你答案了！”

    “滚！”

    叶宇没有想到自己挖了十多颗灵石还比杜启喜先下来，看来是这家伙不相信自己的答案，所以磨磨蹭蹭不断验证才走到现在。

    “嘿嘿！”杜启喜嘿然一笑，虽然惊讶叶宇如何做到的，可能过第二关他就满足了，只要第二关过了，那第三关对他来说无压力。

    “叶兄！我们去闯第三关吧！”杜启喜说话间，向着恐怖级一方走去。

    叶宇一把把他扯到他旁边，把他拖进了普通级的一方。

    可杜启喜去面色都吓白了，看着写着地狱级的石碑大喊道：“叶兄，别冲动啊，地狱级不是我们能闯的啊！”

    “你闯那边才是找死！”叶宇嘿然一笑，把杜启喜直接脱进第三关。

    “啊！我不！”杜启喜挣扎的想要逃出去，可还是被叶宇硬生生拖进来了。

    ……

    迷阵之外！

    司徒正天惊讶的看着主持着阵势的几块灵石壁，灵石壁闪动了两下。

    “咦！这么快就有人走出了迷阵进入第三关了？”

    “看来这一届沾了长老的福气，碧涛阁能招收到好苗子了！”司徒正天旁边的一位弟子奉承道。

    “哈哈哈！这几年都没见过这么快走出迷阵的修行者了，我倒是好奇他们是谁。可惜啊，除非是撤掉迷阵阵势，要不然我进入其中也会迷失方向，我们这些人只能守在外面等结果。”司徒正天说道。

    “这也是阁主为了公平，不让阁中弟子接触考核者增加作弊的机会。所以布下三关，只准考核者进入。”

    “阁主的地相手段当真非凡！”司徒正天和旁边弟子谈笑，却发现灵石壁又开始闪动起来。

    “好好好！这一届的水准还真是高，又有五个进入第三关了！”

    他的话刚说完，灵石壁再次闪动。

    “长老！这一次你立下大功啊，你看，这灵石壁还在闪动，这短短时间已经数十人进入第三关了！”

    “哈哈哈哈！”司徒正天老怀大慰，能招到好苗子就是他的功绩。

    “闪了五百下了！这才过去几个时辰啊，就有五百人了！”很多弟子都被灵石壁闪动的光芒惊动，围在了灵石壁四周。

    “八百了！”

    “一千了！”

    “两千了！”

    很多人都在数数，他们都被惊动了，灵石壁前围着的人越来越多了，他们都被这一届弟子的优秀吓到了。

    “三千了！天啊，这才多久啊，就三千了！”很多人惊呼起来。

    “四千了，这已经达到往年的总数了！”有弟子喃喃自语，这太吓人了，这一届这么多天才吗？

    “五千！到五千了！”有弟子不敢相信。

    “六千！”

    “七千！”

    碧涛阁众多弟子倒吸凉气，这一届的天才未免太多了，居然这么多进入第三关的。第三关一般是五比一通过的比例，那就是说有一千二百人能成为碧涛阁弟子？比起往年多了一半。

    可是这还未结束，灵石壁还在闪动。

    “八千！”

    “八千五！”

    看着一个个数字跳上去，司徒正天激动的脸都潮红起来，不断的拍着自己的大腿大喊道：“好！好！好！”

    他如何不激动，今年他主持招收弟子。这一代出现越多的好苗子，招收到越多符合资格的弟子，他的功绩就越大。这一届都比得上以往两届了，阁主定然会大赏他。

    “九千了，九千五了！”很多人呆滞了，这个数字几乎接近通过第一关的人数了。

    “长老，这会不会出现什么问题啊？”有弟子觉得有些不对劲，忍不住开口道。

    这一句话让司徒正天想了想，之后坚定的摇摇头：“不可能！阁主的地相手段你们又不是不知道，这么多年一直未有一丝纰漏，怎么可能出现问题！”

    众多弟子想了想，也觉得是这个道理，阁主的手段绝不可能出错！

    想到这，众多弟子对着司徒正天道：“那就提前恭喜长老了，看来这一次之后，长老的排名又要往前移一移了！”

    “哈哈哈！”司徒正天开怀大笑，“走！去第三关出口处等着。”

    司徒正天满带着笑容，人逢喜事精神爽，他龙行虎步快速的走向碧涛阁主殿，第三关的终点就是主殿外。

    众多弟子拥簇着司徒正天，谁都看出来司徒正天此番立下大功要得势了，说不定能进入十大长老行列。

    司徒正天灼灼的盯着出口处，他期待着源源不断的弟子从中走出来。

    ……

    叶宇这时候并不知道司徒正天兴奋着，他此时正看着杜启喜在嚎天嗷地，这家伙一脸悲哭，怪叶宇拖他进这条路闯第三关。

    “要死了要死了！地狱级啊，我肯定通过不了啊，我实力不够啊！”

    “原本以为一定能进碧涛阁的，想不到毁在你手里，叶宇，我恨你啊！”

    “……”

    叶宇懒得搭理杜启喜，也不告诉杜启喜这是普通级的第三关，他直接往深处走去。

    ……