    吴太太来时好好的，走的时候却是被吴家来人接回去的。

    吴家对此事很是意外，却也没说什么，只是默默地把人接走。

    林慧娘撒了一波气，心里舒畅了不少，拿着扫帚扫地上的碎瓷的同时，嘴里还哼哼着不知名的小调儿。

    林传读捧着个小小的茶壶一边喝茶一边哼哼，显然心情也不错。

    来福进屋见了，忍俊不禁道：“老爷，夫人，吴太太送来的礼要送进库房吗？”

    林慧娘闻言想也不想地就说：“送什么库房？”

    “她送来的东西不知多晦气，直接拿出去扔了！”

    来福一时语塞。

    林传读不赞成地啧了一声，站起来看了看那些东西，说：“东西瞧着倒是不错，只是咱家不敢用，扔了也可惜。”

    “可惜什么可惜？”

    林慧娘手里的扫帚一扔怒气勃勃地说：“赶紧扔了，晦气！”

    林传读哭笑不得地看了她一眼，说：“她到咱家受了伤，作为主人家怎么也得送些东西表示歉意，这些东西扔了也是白瞎，不如拿去找个当铺卖了换成银子，再买些东西送回去，省得浪费。”

    林慧娘转念一想觉得也行。

    不过她实在是怕了吴家的东西，拿给来福时还不忘叮嘱：“你去当之前先找个药铺验一验这东西到底干不干净，要是不干净，直接找个地方扔了就是，不必心疼。”

    来福笑吟吟地点头说是，然后问：“那送往吴家的歉礼该如何准备？”

    林慧娘摆了摆手，说：“这些玩意儿若是能卖出去，得了多少银子，你就将那银子折算成多少东西送过去就是。”

    “我不打她就算好的了，休想让我出一个铜子！”

    来福头回见林家夫妇如此凶煞，好笑之余又觉畅快。

    他俩把眼擦亮了，苏沅日后也能少受些无妄的委屈。

    林慧娘自顾自地乐呵了片刻，厨房里做活儿的人就来说，林慧娘吩咐要找的槐花干找到了。

    她一听激动地将捡起来的扫帚塞到林传读手里，一边挽袖子往外走一边说：“沅沅喜欢槐花做的饼，我这就去给她做。”

    “只是这槐花干我还是头一次做，留了这么长时间，也不知道做出来滋味好不好，做出来的饼子她喜不喜欢……”

    林慧娘的声音逐渐传远，林传读乐呵呵地抓着扫帚接着扫地。

    林家府上闹了好一出大戏。

    很快就传到了苏沅的耳朵里。

    听完来福的话，她甚至一度怀疑自己是不是听错了。

    她难以置信道：“你是说，他们合伙将吴家太太伤得不轻送了回去？”

    来福微妙地停顿了一下，点头说：“是这样不错，那一壶滚茶，一地瓷片，让吴家太太吃了不少苦头，是被吴家人抬回去的。”

    他亲眼见证了这场大戏，此时想起都是一脸唏嘘。

    “老爷和夫人此番动了大怒，若不是我拦着，他俩只怕是要挥舞着凳子茶壶砸烂吴家太太的脑袋……”

    谁能想到，温顺了一辈子的人竟会有如此让人眼前一亮的操作呢？

    苏沅心情复杂不知说什么好。

    来福啧了啧，好笑道：“我来一是为了给您送饼，二则就是要出门去将吴家太太送的礼折算成现银，换了礼给吴家送过去。”

    苏沅看了看桌上冒着余温的饼，心不在焉地说：“是该送些礼回去，省得人家说咱家不懂规矩。”

    来福来意已明，生怕耽搁了时辰当铺关门了，带着一脸的笑就走了出去。

    苏沅若有所思地咬了一口香味不明显的槐花饼，盯着桌面不知在想什么。

    冬青端着茶壶进来，见到桌上的槐花饼面露意外，轻声说：“这时节早就没了槐花，您这饼是从何得来的？”

    苏沅咬饼的动作顿了顿，好笑道：“我喜欢吃槐花做的吃食，槐花开的时候，娘想法子采了不少晒干了放着，说是等我想吃的时候就给我做。”

    可在京中定居后，琐事繁多。

    林慧娘采集了不少槐花存着，苏沅没想起来吃，她也没想起来做。

    若不是今日来福将这饼带来了，苏沅险些都忘了自己说过这话。

    冬青听完微不可闻地叹了一声，将倒满的茶杯递给苏沅，说：“这是用大人带回来的山楂泡的水，知道您怕酸特意加了蜂蜜，您尝尝是否顺口？”

    苏沅拧着眉抿了一口，发现不酸后意外扬眉。

    冬青好笑道：“槐花饼好吃，可到底是油腻，您多喝些山楂水解腻还不耽误吃晚饭，正正好。”

    苏沅捧着茶杯笑了笑，下意识地往门外看了一眼，说：“林明晰呢？”

    “还没回来？”

    冬青还没来得及答言，秋实就急急来报，说是南歌离来了。

    苏沅惊了一下刚站起来，尚未想好说辞，门外就传来了南歌离夹怒的声音：“你们这些人到底是怎么伺候的？”

    “人病了不舒服为何不早些去告诉我！是不是非得等到我来问了才会说话？长了一张嘴到底是干什么用的！”

    南歌离带怒而来，春华苦哈哈地跟了一路没找到开口的时机，进了门都愣是没找到机会插话。

    苏沅左手捏着张啃了一半的饼，右手还端着一杯喝了一半的茶。

    面色红润气息匀称。

    一看就不是传闻中那般模样。

    四目相对南歌离僵了一瞬，随即眉心起了个小小的褶皱。

    “到底怎么回事儿？”

    南侯之前说要去城外书院教书，前几日定了行程，南歌离不放心就跟着去了几日。

    谁知去的时候风平浪静。

    回来刚进城就听说苏沅病了。

    她连南侯府都顾不得回马不停蹄地赶了过来，见了苏沅这模样，一时竟不知说什么好。

    苏沅早知她出城一事，京中之事特意让人瞒了。

    她没想到南歌离这么快就回来了，掩饰尴尬似的将手里的饼一股脑塞进了嘴里，含糊道：“不是说要小半个月才回来吗？您怎么这么快就回来了？”

    她吃得急，又忙着说话，张嘴闭嘴间就咳嗽了几声。

    南歌离生怕她不小心把自己呛死，头疼得不行地上前拿起茶杯让她喝了几口水，见顺过气了才说：“我不回来，你就当我不存在什么都不说？”

    苏沅心虚地嘿嘿笑了几声。

    南歌离没好气地捏了她的脸一下，咬牙道：“到底怎么回事儿？”

    “还不赶紧说？”

