    终于在经过了一番苦战之后，长安是进入到了至尊塔的第二层了，这第二层的看守者是一个变化大师！变化大师的名讳是什么，没有人知道，即便是他的真身，都没有人见过，或者说见过的人都是已经陨落了！因此此人不单单是一个伪装大师，更是一个极为出色的暗杀大师，只是早年间造下了无数的罪孽，这才隐居在此多年，其实他来这里主要是因为当年他无法战胜至尊恶灵那个男人，为了要战胜这个男人，他才愿意在此多年，就为了寻找一个最合适的机会，将此人击杀！

    但这么多年以来，伪装大师一直都是没有机会！这第二层的主场是一片原始森林，空气中更是透着一股肃杀！这一份肃杀宛如实质的剑气一般，只要是走错一步，自己可能就会陨落！因此，他现在是不敢动了，生怕会有什么变故！

    看这原始森林绝对不是幻境，而是真实存在的，准确的说是，这一片原始森林好像是从外界转移过来的一般！所有的生物都是在沉睡，并没有一丝的动静，长安不敢有一丝的大意，混天元气那是充斥着这一片空间，只要是有一丝的动静，自己都是可以在第一时间知道，在陌生的幻境下，小心一些，总是没有错的！

    “嗯？真是看不出来啊，你竟然是可以来到这里，有趣，当真有趣，你可知道这里是我的主场，这里是一片原始森林，只要我愿意的话，可以随时干掉你！但我觉得你能有今日的实力那是十分的不容易的，因此，不如就此离开，这难道不好吗？要是就这么把小命丢了，岂不是很可惜吗？”这声音的主人看着十分的年轻啊，当然了，年轻的声音并不能说这个男人的本尊就是十分的俊朗的！

    对此，长安笑道：“看来，阁下就是伪装大师了？你既然知道我已经是来了，那么你就应该是知道，这至尊塔我是一定要过去的，不管是谁，都不能阻止我！”不过就是暗杀和伪装而已，其实也是没有什么的，“谁都不能阻止你吗？你认为你真的是可以做到吗？我知道，当你知道，第二层的守护者是我的时候，你的心中终于是出现了一丝不屑，我知道，你是各种看不上我的能力的！”

    “你这么理解伪装和暗杀，这本身就是错的！你马上就会知道，我和阵法之灵那个男人是绝对不一样的，他明明是有着极其强大的力量，可是最后却还是毁在了你的手中，这个男人那就是一个蠢货，但是他犯下的错误，我是不会犯的，对待敌人，我是绝对不会手软的，不信的话，你可以试试看！我知道你精通木属性的掌法，那么你就好好的感受一下我的木属性攻击好了，若是作的不好的话，还请你多多的指教了！”

    “嗖”一根柔软之极的藤条直接是朝着长安的面门打来，这上面更是附着了一层紫色的雷电之力！长安发现自己这一段时间遇见的对手，几乎全部都是精通雷电之力的人，难道说现在这雷电之力已经是烂大街了吗？应该是不至于的，长安的反击更快，指尖直接是激射出一道利芒，“轰”这一根藤条直接是被轰碎了，但这也仅仅是一个开始而已，长安直接是用手中的酒神剑，斩断了接连不断的藤条，长安深知木属性招式的特性，那就是源源不断地攻击，能将人活活地耗死！

    因此，在面对这一招的时候，出招的速度一定要快，而且是非常的快，快到极致才可以！“不错，有这样的速度自然是可以来到这里的，我也终于是明白，阵法之灵那个男人为什么都不是你的对手了，这不是很好理解的吗？但是，你应该还记得我之前说的话吧？我不是阵法之灵，当我启动了木属性攻击之后，土属性攻击也是看开始了，好了，你现在就被这土地吞噬淹没吧！”

    长安也终于是明白，只有精通无形元素的高手，才能被称之为伪装大师，此刻，这地面已经是变得十分的柔软了，坚硬的地面变成了一片无垠的沼泽，沼泽这种地方，那是十分的危险的，并没有任何地的着力点，一旦被吞噬之后，就算是有着外力，那也无法出来！

    但长安可是有着千年战斗经验的男人，在作为妖族白鹊的时候，他就已经是不知道经历了多少的战斗了，甚至可以说，那个时代所有的战士他全部都是交过手的，这男人想要用沼泽困住自己，这基本上就是不可能的事情，常言道这水满则溢，某一种力量若是太多了之后，自然也会出现各种问题！在这样的情况下，使用火属性或者是水属性都是不错的选择！

    自己的幽冥玄火已经是融合了太阳的核心力量，在威力上更是远超从前，“轰”惊人的火焰直接是从他的掌心中爆发出来，这炽热的温度直接是将这一片沼泽蒸发了！“嗖嗖嗖”沼泽被蒸发之后，土地再次变得无比的坚硬，直接是凝聚成了一根根无比坚硬的长矛，看似是要贯穿长安了，原来，这便是伪装大师留下的一个后手吗？

    “当当当”长安直接是用鸣鸿刀直接是在自己的周身构建成了一道无比强韧的防御光幕，强悍的幽冥玄火直接是附着在鸣鸿刀上，直接是释放出一道凌厉无比的火焰刀芒，长安的反击一向都是十分有力的！“难道这就是你的招式吗？看似也不过如此，我知道的，你的本尊尚未施展能力，这些攻击我的招式，其实都是你之前预留下的！”

    “你若是想要打败我的话，唯一的法子就是让你的本尊出来，可即便是本尊来了，你也不是我的对手！”长安那是一身的正气说道。

    “哈哈哈，真是太有趣了，你这个男人的实力倒是很不错啊！那么这么看来，我是真的应该要动用本尊力量了！不错，这是绝对不可能的事情，在诸多的属性中，我最爱使用的还是木属性的招式！今日，便是要让你见识一下，我的另外一项能力，尝尝我的摘叶飞花!”这摘叶飞花便是可以完美的控制这个空间中的所有花朵和树叶，并且是在这花朵和树叶中，注入极为强力的灵力，让这花朵和树叶瞬间是变成极为强力的暗器！

    而长安更是左手用鸣鸿刀，右手则是使用酒神剑，刀剑一起使用，正是暗合了天地阴阳的道理，剑气刀芒直接是形成了如一道强力的防护屏障，并且，这一道防护屏障直接是凝聚成了一只苍鹰，巨大的翅膀直接是刮起了道道狂风，吹散了这一招摘叶飞花！但同时，这无数的花朵竟然是凝聚在了一起，形成了一道无比强力的冲击波，轰向了长安！

    “让你尝尝我的鲜花诛杀！“无数的鲜花直接是凝聚成了一把无比凌厉的剑刃，直接是要干掉长安，但长安竟然是在这个时候，闭上了自己的眼睛，在有的战斗中，看到的东西不一定是真实地，有的时候，与其相信自己地眼睛，还不如去相信自己地内心！长安此刻已经是感受到了一丝不一样地杀气！他闭着双眼，反手就是抵挡住了这一招！

    “你以为我没有感觉出你的力量吗？看来，你是真的出现了啊，你本尊出现的倒是比我想象得还要早，看来，你也是真的无法忍受了呢？“伪装大师当真是十分得年轻啊，这是一个出身人族得男人，模样普通，手指修长，这说明此人极为擅长控制细微得东西，”我这也是没有办法得事情，你这个男人那是真的很厉害啊，能直接抵挡住我得土、木两大属性攻击，我若是再不出来得话，那岂不是对你十分的不尊重了吗？

    言罢，伪装大师直接是打出了一招无比凌厉的掌法，这一掌中蕴含了极为强力的木属性之力，长安现在算是明白了，这个伪装大师就好像是另外一个自己一般，既然是这样的话，那么就一定要战胜他了！木属性掌法中，自己创出的生生不息掌才是最强的！

    “砰砰砰”长安直接是以生生不息掌还击，这两人的掌法那走的都是刚猛的路子，可是伪装大师的木属性掌法极为的繁复，倒是不如长安的掌法直接，其实，这个道理那是十分的简单的，再面对繁复的掌法的时候，越是简单的掌法最后爆发出来的威力也是越强！“灵蛇出击！”下一秒，伪装大师的手臂仿佛是没有了骨头一般，好似两条鞭子一般，直接是打在了长安的后背上！

    不过，混天元气已经是护住了长安的全身，这一招灵蛇出击，虽然是极为的厉害，但是还伤不到自己！“轰轰轰”既然在掌法上，他们是无法获胜的话，那么唯一的法子就只能是在力量上分出一个高低了！两人都是释放出了惊人的冲击波！这一道道的冲击波直接是让这一片空间都是出现了一丝的震动！“想法还真实不错啊，其实我是知道的，你的想法就是希望通过冲击波毁掉这个至尊塔的第二层！”

    “但我要告诉你的是，这基本上是不可能的事情，这第二层是我的主场，我已经是对它作了大量的改良了！你是绝对不出去的！其实你早就是发现了，这第二层本身就是一个巨大的幻境，但过于的真实，导致即便是你的话，都没有办法在第一时间察觉出来！你不是有着酒神剑吗？你难道都是没有听见吗？你手中的酒神剑此刻已经是发出了道道剑鸣之声！“

    “你可知道这地方就是什么哪里吗？不错，酒神剑昔日被称之为天下第一神兵，不管是在任何的环境下，它都是可以保持安静，并且还能安然对待的，可是只有在一个地方那是例外的，那便是身处在剑界中，不，准确的说，咱们现在所处的地方是远古剑界，这地方和你之前毁掉的剑界那是绝对不一样的，而这远古剑界也是酒神剑的诞生地！“

    “不过这件事情，轩辕氏是不会告诉你的，他也绝对不会告诉你，我究竟是什么人？可能，都是过去了这么多年之后，轩辕氏都已经是忘记了我的存在了！“

    嗯？难道这个伪装大师和轩辕氏是有着什么渊源吗？刚才的那一番自问自答，似乎是彻底的打开了伪装大师的话匣子，“你是现在的天宗宗主，从辈分上来说，你应该是叫我一声师叔才是，不错，我便是昔日天宗的副宗主，轩辕氏是我的大哥，天宗那个地方也是我和他两人一手建立起来的，但是现在天宗已经是没有什么人知道我的名字了！“

    “你可知道为什么我一定要战胜这个至尊恶灵吗？这自然是为了要获取更加强大的力量，只有获得了强大的力量之后，我才能拿回原本我失去的一切！我这一生永远都是生活在大哥的阴影下，我这一生最想作的事情，就是要干掉我的大哥！“

    长安现在是想起来了，在自己获得天宗宗主位置的时候，那些力量中包含了一些和轩辕氏截然不同的力量，虽然是极为的强大，但却过于的凌厉了，和轩辕氏一贯强调的平和那是截然不同的！传承完毕之后，长安问出了自己心中的疑惑，但对于这个问题，轩辕氏并没有直接说，现在看来，这一份力量应该就是这个伪装大师创出来的了！可能在轩辕氏看来，这伪装大师虽然是人不怎么样，但是他创出的招式心法却是很好的，自然也就保留下来了！

    “既然你的心中有着这么多的不甘，那么你怎么不去天界呢？你依然是天宗的创始人之一，那么想要飞升天界自然是十分容易的事情了！可是最后你竟然是没有这么做，你究竟是想要什么呢？“长安自然是十分不解的。

    “哈哈哈，你身为天宗宗主，竟然都是不知道我究竟是想要什么吗？是了，我终于是明白了，在经过了这么多年之后，天宗的规矩也是发生了一些变化！我和轩辕氏那个男人也正是因为这个缘故，才决裂的，当年天宗的目标便是要成为天下第一宗门，这一点大哥自然是认可的，但是他不认可的是我的做法，要是希望通过极强的力量，让所有的修炼者都臣服在天宗门下！“

    “而大哥则是希望通过爱和希望让天宗的声望达到顶点！我们兄弟谁都无法说服谁，那么唯一的法子就只能是通过战斗来决定了，为此，我们两人那是大战了三天三夜，最后大哥赢了，我败了，我选择了自动除名，但这一份除名也仅仅是暂时的，我那是一定要拿回原本就属于我的一切的！这一切你没有经历过，自然是永远都不会明白我的感受！“

    “不错，你经历的一切我自然是不明白的，既然你都是自己说的这么明白了，我此刻也终于是明白了，为什么你能对我的力量那么的熟悉了，原来竟然是师叔吗？不过，可能是要让你失望了，轩辕氏是我十分敬重的一个前辈，我虽然是成为了天宗宗主，但是他并不是我的师父，轩辕氏也不会承认我是他的弟子，硬要说的话，其实我和他之间的关系，更像是好友！“

    “既然你想要得到天宗宗主之位，那么我现在人就在这里，我倒是要看看，你究竟是有着什么样的本事！“说着长安接着就是一招掌法，但让人感到意外的是，长安的掌法并没有攻击到伪装大师的本尊，他攻击到的不过就是一个虚影而已！

    “你的动作实在是太慢了！“在这电光火石之间，伪装大师直接是以极快的速度打出了数百拳，直接随即把长安打到了半空中，此刻的长安竟然是出现了一丝硬直状态，想要反击这基本上是不可能的了！好了，长安，你小子看来并不知道天宗的真正力量是什么，那么你就不要怪我了，今日便是你的死期了！”

    “砰“直接是极为霸道的一拳，将长安打入地面，这一拳中几个凝然是蕴含了极为厉害的破坏力，”看你的表情，你好像是十分的吃惊啊，也是啊，自从你修炼了混天元气之后，这一份力量一直都是在保护着你，被人直接打在脸上的感觉，你应该是很久都没有尝试过了！小子，我看你天赋不错，我就告诉你好了，其实我所施展的才是天宗的真正力量！只是着一份力量此刻，已经是没有什么人知道了，是我的那个好大哥直接将这点一份力量抹除了！“

    “不然的话，这天宗的强者那会是越来越多的，这一点，我从前就是和大哥说起过，但是大哥根本就没有放在心上，怎么样？此刻发生的一切都是让我说对了吧？“

    “都是这么多年过去了，我是真的没有想到，你的性子竟然还是没有任何的变化！其实这事情也全部都是我的错，当年我若是亲手将你击杀的话，那么这情况自然就会不一样了！“轩辕氏的声音此刻响彻着第二层空间，”长安，你不是一直都是想要知道，当日你在接受传承的时候，那一股陌生的力量究竟是什么吗？这个男人说的不错，这一份力量便是这个男人的！“

    “当日没有告诉你，是因为我知道，这一天那是一定会来的，天宗是让人学会爱和希望的，而并便是让啊人学会利用力量去做恶的，在这一点上，就算是过去了这么多年，我的想法一直都是没有任何的变化！也许在我们兄弟同时诞生的那一刻，我们就是分别代表了善恶，这天宗从来就只能是只有一个宗主，兄弟，当年你是自愿被除名的，从前你所修炼的所有心法也是一并没有了，只是让我没有想到，你为了实现自己的野心，竟然是甘愿成为至尊恶灵的奴仆！“

    自己的这个兄弟从前也是一身的傲气的，虽然说是行事狠辣，但也是有着很多的追随者的，看看现在的小子都是变成了什么样子了？还有一丝过去的模样吗？一点儿都没有了！伪装大师，这一定是他自封的称号了，他确实是应该要好好的伪装一番，“长安，你也不用怕，我现在就传授你一道心法，以此心法便是可以先破解了这诸多的剑界！“

    “这远古剑界虽然是酒神剑的诞生地，但这小子那是只知其一，不知其二，这一把酒神剑是当时远古剑界中诞生的出的最强的一把神剑，当这一把神剑出现之后，因为力量过于的强大，直接是让这远古剑界毁于一旦，是的，远古剑界其实早就是完蛋了，而此刻，你所看到的这个剑界，不过就是一个赝品而已！“

    这是一道极为纯净的力量，在这一份力量注入到长安的体内之后，长安似乎是下意识地就知道应该要怎么做了，他伸出了手指，直接是将一道利芒激射出去！“轰“剑界直接是被这一道利芒轰碎了！同时，这第二层也是真的发生了惊人地变化，开始了恢复了力量地正常！”二弟啊，你地力量没想到在经过了这么多年之后，竟然是变得如此地强大了！但是，你没有想到地是，你原本是要打算在剑界中战胜长安地，可是最后却是变成了这样！“

    “没有办法了，这么看来，你也只能是使用自己地力量了！不然的话，你自己越是刻意感觉出来地，你根本就不是这个长安地对手，好了，长安，这个男人周围地伪装都是消失了，你这一次刻意放心地和他战斗了，放心，没有了任何地伪装之后，这个男人那根本就不是你地对手了，我知道这一点！“

    伪装大师终于是卸掉了所有地伪装了，原来刚才那个相貌寻常地男子竟然也是他地伪装，这个男人地真身竟然是一个老者，一头地白发，模样十分地苍老。而且脸上赫然是有着一道伤痕地，如此，就更是显得这个男人无比地狰狞！伪装大师身材高大，却十分地消瘦，而这一份消瘦则是因为他周身地力量全部都是被吸收了导致地！

    “我就知道，在经过了这么多年之后，你已经是变成了这样了吗？看来，当年对你造成地内伤，依然还是没有好啊，你从前可是一个美少年的，你自己自然是无法容忍这样苍老的你，二弟，你若是现在知道错了，那么一切都还有转圜的余地，副宗主的位置我一直都给你留着呢，难道这么多年过去了，你就真的不想再去天宗看看吗？难道你是忘记了吗？天宗可是你一生的心血！“

    “哈哈哈，副宗主？你的意思是让我给这个小子当下手是吗？大哥，我看这么多年以来，一直不曾有过变化的是你啊，你刚才说什么？天宗是我的心血，哈哈哈，真是太可笑了，虽然我是建立了天宗，但是你看看，现在的天宗还有我的位置吗？还有我的一丝痕迹吗？不，什么都没有了，其实这些年我早就是想明白了既然这个天宗是你喜欢的，那么我就把这个天宗给你号了，我能建立天宗一次，难道就不能建立第二次吗？“

    “其实，我早就是想明白了，我是一定要用我自己的力量重新建立一个新的天宗，而再经过了这么多年之后，我的这个心愿也是终于完成了，大哥，咱们兄弟这么多年不见了，看来，你对我的力量那是一点儿都不清楚了啊，你认为我这些年在这至尊塔的第二层隐藏伪装，究竟是为了什么呢？不是因为别的，正是为了完成我的这个心愿，而也正是你刚才借助长安之手打出的那一道真气，真正的是让我的新天宗觉醒了！“

    “今日便是让你们真正的见识一下，我的新天宗究竟是有多么的厉害！你们都是隐藏在此这里这么多年了，难道还是不愿意出来吗？“新天宗？这究竟是一个什么东西？少时，这一片空间再次出现了一丝震动，无数的精神战士直接是出现了，原来，一直到现在这至尊塔的第二层才展现出它真正的模样，这赫然是一个精神力无比浑厚的所在！

    而这些精神力战士自然也是伪装大师的得意之作了，难道依靠这些东西就刻意战胜轩辕氏吗？至尊恶灵那个男人还真是够容忍的啊，发生了这样的事情，竟然都是刻意当作没有看见一样！“你们自然是不用担心了，我能拥有这一份力量，自然是因为至尊恶灵的赐予了，此刻的我，已经是拥有了极为强大的力量，我已经是彻底的和过去告别了，这一点，你可知道吗？“看这精神战士的数量当真是不少啊，大约是有着上万个战士，虽然这些家伙那都是精神战士，但是在经过了这么多年的修炼之后，他们各自都是掌握了极为厉害的属性，并以此属性创造出了专属于他们自己的心法，这威力自然是极为的强大的！

    “原来，之前我感受到了力量波动就是源自这里吗？看来，这些年你的功力当真是强大了不少，好吧，既然是这样的话，那么长安，你还在等什么呢？就用我之前传授给你的心法，将这些家伙全部干掉！小子，你自然应该是知道的，这酒神剑对于这些精神力战士来说，那就是天大的克星！放心吧，只要有这一把神剑在，那么这些精神力战士自然都不是你的对手了！“

    此刻，酒神剑那是爆发出了惊人的蓝色剑气，直接是在瞬间就干掉了一半的精神力战士，这究竟是发生了什么，这酒神剑怎么能有着如此厉害的力量呢？至尊恶灵之前是怎么和自己说的呢？说什么，这一把酒神剑虽然是威力惊人，但是它现在的威力已经是不能和从前相比了，赐予你的这些精神力战士，每个都是实力极为强大的存在，你不是要建立新天宗吗？那么这一份力量，自然是你所需要的了！如此云云。

    自己当时还是十分的高兴的，不枉费自己在这里隐居了这么多年，此刻，这一份力量那终于是属于自己的了，但是现在这是怎么回事？事情的结果为什么会变成这样呢？难道说是至尊恶灵骗了自己吗？这部应该啊，它没有理由这么做的！“我当然是没有骗你了，唯一的不同就是，当时我并没有把这精神力之法的精髓传授给你，因此，你用皮毛制作出来的精神力战士，在威力上自然是不行的！”

    “我一直都没有告诉你的是，若是想要让着精神力战士爆发出真正的威力，那么你还需要完成最后一件事情，那就是将你自己的精神力注入到这些精神力战士的核心中，也就是说，只有贡献出你自己的力量，才能让这些精神力战士彻底的爆发！只是这么做，自然是有着一些风险的，可是你不是想要得到极为强大的力量吗？那么这么做就是必须的了！”

    至尊恶灵对于伪装大师这个男人接下来会有什么样的下场，它其实根本就不在意，这个男人虽然说实力不错，但是这里是至尊塔，难道还会缺少了强者吗？自然不是，若是换作旁人的话，自己说不定还会干预一番，但是这个伪装大师，留着也是没有什么用的！死了，倒也干净！

    “行了，我应该说的，不应该说的，那全部都是告诉你了，这接下来应该要怎么做，其实全部都是你自己的事情了，和我是一点儿关系都没有了！轩辕氏，你要怎么做，随便你好了，根本就不用通过我，总之，这个男人，我已经是不想再见到了！”一个对自己已经是没有了任何用处的人，留着还有什么用呢？留着也只能是浪费自己的力量而已，而自己的力量留给谁不好呢？为什么一定要是他呢？

    这一番话当真是寒凉到了极致，伪装大师此刻那是真的不知道应该要说些什么了，这个男人难道都是忘记了自己的贡献了吗？他为什么要这么对待自己？难道自己当真就是不能存在于这个世界上吗？只要是自己存在的话，那么不管是什么人，是不是都是可以随意的决定自己的人生呢？哈哈哈，简直就是十分可笑的事情，自己的人生就只有自己才能决定，那是任何人都没有资格说话的！

    “那么好，既然是这样的话，自己也就不用藏着掖着了，今日便是将轩辕氏和这个至尊恶灵全部干掉，只要是干掉了这两个男人的话，那么这上界，将再也没有人能是自己的对手了！”至尊恶灵，我早就知道你根本就不是什么好东西，今日就算是我死了，我也不会饶了你！“这么看来，这是要和至尊恶灵动手了吗？不过这伪装大师是不是找错了对手了，他难道是忘记了吗？这整个至尊塔都是他的，更不用说是一个小小的伪装大师了！

    自己若是愿意的话，可是在瞬间就干掉这个男人，自己其实对这个男人已经是很好很好的了，不单单是饶了他一命，更是将自己的独门心法都是传授给了他，这男人竟然是一点儿都不报恩，反而是想要和自己战斗，这难道不是找死吗？好，既然这个男人这么想要找死，那么自己就成全他好了！

    顿时在这至尊塔的上空出现了一丝波动，一只巨大的手掌直接是轰然打来，这是至尊恶灵一贯喜欢使用的招式，名为无名掌法，就只有这一招而已，虽然是只有一招，但是这威力那是绝对不能小看的，伪装大师当年就是在这一招上吃了不少的亏，这些年一直都是在苦苦修炼，总算是想出了可以克制着掌法的招式了！

    “哈哈哈，你以为你这些年的修炼是为了什么，我不知道吗？你错了，我其实全部都是知道的，你不就是想要克制我的无名掌法吗？不过这想法倒是很不错，只是十分可惜的是，你是根本就无法做到的，因为我的无名掌法，在经过了这么多年之后，已经是提升了不少了！“

    “轰“这是惊人的一掌，直接是将伪装大师打成了重伤，”看来，你小子的功力这些年还真的是没有任何的长进啊，我已经是饶了你一命了，你若是知道的话，那么久应该是要好好的感激我才是，而不是像现在这样，竟然是想着要和我战斗，你觉得你能是我的对手吗？从前你久不是我的对手，如今，你久更加不是了，我看在过去的面子上，已经是对你手下留情了，若是再不理会的话，我今日便是要让你死在这里！“

    这一招无名掌的后劲十足，只要是自己不运气的话，那么自然能和常人一般，可若是一旦运气的话，那么必死无疑，自己的无名掌法从前是一招极为简单的掌法，但是至尊恶灵本身就是有何漫长的寿命，自然是可以将这一招的威力发挥到极致！从最简单的掌法变成了以灵力入道的强大招式，这无名掌法其实已经是超越了一般的掌法了，甚至都可以说，不能用掌法来来概括了！

    但在一时之间，自己也是真的不知道应该要用什么样的名字更好一些，因此，自然是没有任何的改变，“当“的一声巨响之后，伪装大师直接是以一双肉掌抵挡住了这无比凶悍的一掌，虽然是抵挡住了，但是他自己却是受到了击打的重伤！这一掌竟然是来了一个二次伤害，在第一掌的基础上，再次重创了伪装大师！

    这下好了，这个男人这一身的功力算是彻底的没有了，可是这个男人若是没有了功力的话，那么他还剩下一些什么呢？什么都没有了，而这样的事情，才是他真正无法容忍的事情！对于这一幕的发生，其实轩辕氏早就有了感觉了，自己的这个弟弟啊，实力强大，但就是是非不分，他根本就不知道，什么该做，什么不该做，因此，才会有了今日的下场，变成这样，还有什么可说的呢？

    “你的弟弟死了，你这个做哥哥的，怎么就是一点儿都不伤心呢？难道你就不想为了你的弟弟而干掉我吗？若是换作旁人的话，可能早就是无法忍受了，但是我看你竟然是没有一丝的反应，我现在还真的是很像知道，你究竟是怎么想的呢？“

    轩辕氏说道：“能怎么想？你难道是要和我战斗吗？可是你知道你自己根本就不是我的对手，和我打的话，你是不会有一丝的胜算的，因此，一向是喜欢战斗的你，这才愿意和我说了这么多，你以为我不知道吗？我能有什么想法呢？其实什么想法都是没有的，这个男人变成这样，其实全部都是他自己的错！当然了，我是一定会派出一个高手来和你战斗的，这个伪装大师就是再不好，此人也是我的弟弟，我这个做哥哥的，最后那是一定要为他做些什么的！“

    “你说的对手不会就是这个谢长安吧？真是有趣啊，你真的认为这个男人能是我的对手吗？若是可以的话，那么这个男人早就应该动手了，根本就不用等到现在了，你说是吗？”长安，把你的目标告诉给这个男人听听，让他知道，你究竟是要做到什么地步呢？“

    长安是怎么说的呢？他说，他的目标其实是十分的简单的，那就是要彻底的攻陷至尊塔，而且从来都是没有改变过的，长安自己那是一定要得到至尊山的传承的，任何人都不能阻止他的这一次行动！闻言，至尊恶灵自然是觉得十分的新奇，也是对长安多了一丝期待了，“既然是这样的话，那么好，我就等着看到最后好了！”

