    作为东宫的厨娘，虽然每天都要与数不清的美味打交道，但她们从来也吃不到嘴里。

    米面菜蔬，就是她们的标准膳食。

    云黛也不好解释这食盒的来处，就胡乱敷衍过去。

    好在蜜豆心大忘性也大，也不追问，很快就撂过去。

    她挠挠头，低头看见地上还有个包子，连忙捡起来，兴高采烈道：“原来小云姐你是拿包子砸的我？”

    云黛正想解释，蜜豆已经把包子整个塞进了嘴里。

    云黛：“……”

    这包子虽然小，也有鸭蛋那么大一个，这蜜豆竟一口吞了。

    真怕她噎死。

    蜜豆粉白肉嘟嘟的脸颊鼓囊囊的，：“小云姐……这包子真好吃，关小黑屋还有肉包子吃……我也想被关起来。”

    云黛：“……”

    吃完包子，她又眼巴巴朝食盒瞅。

    云黛也没心思吃变态太子拿来的东西，就拉着蜜豆回到小黑屋，让她吃完了再走，免得被人瞧见。

    她自己则吃蜜豆带来的水囊和馒头。

    蜜豆坐在床边，嘴里塞满了吃的，很不好意思道：“我把小云姐的饭吃了，却叫小云姐喝凉水啃冷馒头。”

    云黛笑道：“没关系，我喜欢吃馒头。难为你一直惦记我，送来水和吃的。”

    啃冷馒头，也比吃变态太子的东西安心。

    吃完了，云黛嘱咐蜜豆千万别把这事说出去，又叫她用青盐漱口，把嘴里的味道去掉。俩人这才一起回到厨房。

    芸豆也已经回来了。

    她正坐在长条凳上吃饭，面前一只大碗，碗里是清水苗条，加了几根菜叶子。

    尽管看着并不好吃，但她还是吃的狼吞虎咽。

    看样子，脸上似乎还挨过巴掌。

    至于是挨谁的打就不好说了，毕竟她做的饭菜，让陈侧妃很不满意，还丢了颜面。

    自然有想要讨好陈侧妃的人收拾她。

    看见云黛回来，虽然脸色也不好，但明显没挨过打。芸豆的心里升起一丝不平和怨怼。

    如果不是云黛来抢了她的风头，她何至于处处受挫？

    其余人看见云黛回来，都围过来嘘寒问暖。

    “挨打了没？”莫春姑姑问。

    “没有。”云黛笑道。

    “那就好。”莫春姑姑看她衣服皱巴巴，头发蓬蓬乱，就让她先回去洗洗换身衣服再来做饭。

    “先吃东西。”啪一碗面放到她面前。

    面上还窝了个荷包蛋。

    云黛抬头，看见红豆那张冷淡的脸。

    这红豆，虽然皮肤被晒的有些黑，但长得是极美的，偏是个寡淡冷漠的性子，终日冷着一张脸，独来独往的。不爱搭理人，人也不愿理她。

    云黛低头闻了闻面条，好香！

    她伸手就抱住红豆，在她使劲脸颊亲了一下：“红豆你真是我亲人！”

    红豆呆了下。

    然后好看的脸颊上迅速爬上一层红晕。

    “你这人……真没羞没臊！”她瞪了眼云黛，提着桶去菜园子了。

    云黛在她背后喊：“明早做好吃的给你！”

    红豆没理她。

    蜜豆嘿嘿傻笑：“早知我也做一碗面条去。”

    哪知却惹怒了芸豆。

    她一摔筷子：“凭什么她的碗里有鸡蛋，我的没有？”

