    另一边刚跑上楼的周轩，突然停下来脚步。他悄悄躲在走廊转角处，准备接待即将到达的“客人”。除非来人走出走廊转角，不然是看不到躲在这的人的。

    李云飞听到身后没有了动静，立刻就明白周轩没有跟上来。他连忙转身打算去找周轩，结果刚转头就看到周轩躲在走廊拐角处。李云飞不禁皱起眉头，满脸焦急的问道。

    “阿郎！你干什么啊！还不快跑！他们快要追上来了！”

    他有些搞不懂，现在都要火烧眉毛了。周轩还躲在那里做什么，等着送死嘛。

    周轩微微一笑，对着李云飞比了个安静的手势。

    “嘘！”

    李云飞刚想再说点什么，但听到一阵急促的脚步声传来。他也立刻收声，轻手轻脚朝周轩走了过去。哪怕再怎么样，他也不是抛弃兄弟的人。

    周轩朝李云飞笑了笑，眼里露出一个安心的眼神。随后就转头调整呼吸，全神贯注的等待后面来的人。

    李云飞听到那些脚步声越来越近，自己也忍不住屏住了呼吸。他现在哪里还不知道周轩的打算，只是刚刚还没有意识到。没有往这方面去想，实在是太大胆了。

    对方有五个人，手上都有枪。哪怕能打到一个、两个、三个……只要对方有一个没有倒下，有开枪的余地。那他们都可能会中枪，甚至会丧命。不过现在想反悔也没办法，谁让周轩是他的好兄弟。

    阿达什么都不知道，带着身后两名同伴毫无防备的跑出走廊转角。

    周轩看着最先出现的阿达，蹲下迅速一个扫堂腿踢了过去。

    这次他都想要用上全力，但想了下还是只用三成力气。要是真用上全力，效果可能会太过于血腥。想象一下，双腿被高速行驶的汽车撞到会是什么场景就知道了。但哪怕就三层的力度，那也不是阿达能轻易承受得住的。

    阿达被周轩扫中腿之后，立刻就传出了骨头裂开的清脆“咔嚓”声。

    “啊！”

    他嘴里也发出一声响亮惨叫声，整个人已经直接往地面砸去。

    阿达感觉像是被人用大铁锤，狠狠砸在了腿上一样。其实双腿已经微微变形，想再站起怕是有点难了。

    “砰”的一声，阿达倒在了地上。

    周轩没有再去管倒在地上的阿达，而是直接又朝身后两人蹿了上去。

    那两人看到这个情形，抬手就想朝周轩开枪。但枪口才刚刚对准周轩，他们就感受到一股剧痛从腹部传了过来。只来的及嘴里发出一声闷响，人就软趴趴倒在了地上。

    周轩给他们一人赏了一拳，足够他们享受的了。相比最开始出现的阿达，其实他们还算是幸运的了。

    阿达摔在地上，现在还沉浸在痛苦中无法自拔。等他反应过来，准备报仇时。周轩已经解决了两个人，腾出手来了。阿达强行压下疼痛，拿着枪刚想转身。周轩已经一记手刀砍了过去，落在了阿达后脖颈上。

    阿达双眼一瞪，人就晕过去趴在了地上。

    三个人都倒在地上没了动静，而周轩做这一切所用的时间没有超过三秒钟。

    旁边全程目睹的李云飞，惊的目瞪口呆。他回过神来后，不禁拍手朝周轩走了过去。

    “啪…啪啪……”

    感觉简直是叹为观止，甚至说神乎其神都不为过。

    李云飞对周轩举起大拇指，笑着夸赞说道。

    “厉害啊！阿郎！想不到你的身手这么厉害！看来我还是低估你了！”

    周轩随意找了个理由，微笑着对李云飞解释道。

    “小时候跟我爷爷学了点武术，算有点底子吧。”

    李云飞也没多想，不然怎么解释周轩这么能打。他也算见识宽广，印象里没有能比周轩还能打的人了。他感觉到身后威胁解除后，心里放松了很多。但想到大胆还没有解决，刚放下的心又悬了起来。

    李云飞低头看着躺在地面上的三个人，皱着眉头对周轩说道。

    “那我们现在快跑吧。”

    周轩轻摇摇头，将地上的三把手枪捡了起来。接着又摸索了下他们身上，但并没有发现什么钱财或者弹夹。他略微有些失望，但运气不好也没什么办法。他站起身来，转头对李云飞认真解释道。

    “飞哥，你先跑吧。我帮你把大胆干掉，不然老是跑来跑去太麻烦了。”

    是的，他等的就是这个时机！

    这次大胆没有带多少手下，除去这三个就只剩下阿凡了。这栋楼算是最有利的地形，他能最大化发挥这个优势。而且还有美姨这个全方位人形雷达在，必要时候还能充当“杀手锏”。

    天时、地利、人和、三者尽占，现在是最合适除掉大胆的机会之一。

    李云飞瞪大眼睛望着周轩，气冲冲的拍着胸口说道。

    “阿郎，你说的什么话！我是那种会抛弃兄弟的人嘛！而且这本来就是我的事情，干掉大胆也应该是我去！”

    周轩脸上露出笑意，递给了李云飞一把手枪笑着说道。

    “呵呵，飞哥。我就知道你会说这话，我早就想好了。你继续往这边走，去吸引他们的注意力。我从后面去包抄偷袭他们，绝对能成功干掉他们。”

    李云飞握紧手上的枪，脸上也露出豪迈笑容说道。

    “那好，现在就去干掉那个混蛋！”

    他被大胆追杀了那么久，心里早憋屈的不行了。

    但是没办法，大胆人多势众。现在机会来了，而且还是一劳永逸的机会。其实他也更深层次的想了一下，除掉大胆对周轩会更好一些。他要是真的拍拍屁股跑路，那留下来的周轩还不得被大胆追杀到死。

    他为了周轩也得搏这么一次，所以必须要去干掉大胆！

    周轩还略微有些顾忌，对李云飞细心交代道。

    “飞哥，你要小心点。千万不要跟他们多纠缠，只要吸引到他们的注意就好了。”

    要是李云飞不小心挂掉，那就得不偿失了。不过幸好大胆他们也有所顾忌，为了问到钻石下落也不敢下杀手。

    李云飞笑着拍拍胸膛，举起枪得意说道。

    “放心，我好歹也混了几十年了。走吧，今天要找大胆那王八蛋算算总账！”

