    现在关于弘时的事情已经传到了每一个人的耳朵里面，他们也没有想到明明最有可能继承皇位的三阿哥竟然会变成现在这个样子。

    “谁知道这个蠢货到底做了什么事情呢？这个蠢货实在是太愚蠢了。”

    同时李文烨知道自己没有好日子过了，与其在这样下去没有办法得到皇上的器重，倒不如趁着这个时间赶紧点才让自己的钱财变得多一些，以后也能过逍遥的日子。

    那李文烨不知道的是，如果他现在消停，并且一直都为雍正马首是瞻，然后定然会有他的好日子。

    但是他现在竟然走上了一条不归路。

    “现在最要紧的事情就是要敛财，一定要将能够收集到的钱财，全部都放到我的钱袋里面。”

    李文烨的动作太大了。

    这件事情很快就传到了雍正的耳朵里面，他绝对不会容忍任何一个人去做这件事情，他一直都知道水清则无鱼。

    所以他允许自己的大臣可以小小的贪污一下，但是像李文烨这样大肆掠夺其他人的钱财，而且还伤害了一些平民百姓，这是雍正绝对不会允许的事情。

    这件事情很快就被钮祜禄青雅发现了。

    岳峥嵘为了能够掌握足够的证据，立刻开始去调查这件事情，发现自己所做的每一件事情都是有迹可循的，于是将证据和所有的事情都写在一张纸上，传递给京城的雍正。

    雍正看完这些东西之后，愤怒地将这些东西全部都扔在了地上，于是便立刻要求岳峥嵘将李文烨从江西带过来他，绝对不会允许这样的人流落在外。

    “你们做什么你们做什么，我可是皇上派过来的大臣，你们要是再这样做的话，就是对天子不敬。”

    此时此刻的李文烨根本就不知道自己的动作早就已经暴露了，他现在看着门卫闯进来的这些士兵，心里面有些发怵。

    但是他也认为没有人会发现自己的动作，随后钮祜禄青雅就从外面慢慢的走了进来。

    “不要再做抵抗了，我已经接到了皇上的圣旨，正是皇上让我把你带回京城中去。”

    听到这里李文烨心里面产生了害怕了，他想要逃走，但是他一个人怎么会是官兵的对手。

    钮祜禄青雅跟着岳峥嵘一起回到了京城内部，她现在已经怀孕了，而且月份比较大，用不了多长时间应该就会临盆。

    看到钮祜禄青雅这个样子，岳峥嵘的心里面十分心疼，于是便来到了皇上的面前。

    “皇上臣唯独只想恳求您一件事情，臣的妻子现在怀孕已经很大月份了。”

    “希望能够等到臣妾的妻子，生完孩子之后再返回江西，否则臣害怕……”

    接下来的话就再也没有说下去，刘芊芊正在一旁为雍正沏茶裂伤，但有着几分笑容。

    看到这一幕，雍正似乎是想起了已经去世的福祉，也不想让钮祜禄青雅处在一个危险的境地。

    再说了，只不过是晚回去几日而已，那边也不会出现什么问题的，只能同意了。

    “当然可以，朕又不是不近人情的，就按照你说的做吧，让她安心在京城养胎。”

