
　　公上晴淡淡的道：“我不想死，我会凭自己的本事走出绝杀局的。”

　　“自己的本事？

　　呵……果然还是个孩子，真是天真。”

　　教官讥讽的笑了一声，“你知不知道所谓的绝杀局，其实不过是那些贵族的一场游戏罢了，他们可以更改规则，可以掌握你的生命。”

　　公上晴依然站在那里一动不动，声音依然淡淡的，“教官，我现在拒绝聂少爷，也是遵守规定呀。”

　　教官深吸了一口气，抬了抬手，“罢了，罢了，你现在还是个孩子，你就拗吧，现在聂家是不会放过你的，你刚得罪了聂家，现在又打架，我不罚你，估摸着聂家也不会放过我，你去吧，去暗房待一夜吧，明早再出来。”

　　一提起‘暗房’两个字，公上晴心里咯噔了一下，可是就算是去暗房，她也不想当聂向晨的暗卫。

　　她咬了咬下唇，直接转身，自己主动自发的朝暗房去了。

　　已经不是第一次来这里了，可是她依然记得第一次来这里时的感受，每一分每一秒都能让人疯掉，想去死的感觉。

　　上次只是一个小时，这次是一整夜啊。

　　站在暗房门口，她深吸了一口气，缓缓的走了进去，这一次没有人推她，她明知道里面是什么，还是主动自愿的走了进去。

　　她缩在一个角落里，刚一坐下，旁边的虫子，老鼠，蛇，蟑螂，全部都朝着她的身体爬了过来。

　　她闭上眼睛，努力的想睡去，她想，只要睡着了就好了，一夜很快也就过去了，可是那些东西爬在身上，她根本睡不着。

　　也不知道是什么虫子爬到她的脸上，在她唇上爬来爬去，公上晴几近绝望，她越是不动，那些虫子越是嚣张。

　　她最后终于一把将脸上的虫子抓下来，狠狠的摔到地上。

　　然后，她便听到沙沙的声音，身上的老鼠，虫子好像从身上爬走了，紧接着是咀嚼的声音，再然后，那些东西又朝她爬了过来。

　　她好像知道了什么，它们把她刚才摔死的那只虫子给吃掉了。

　　这些东西在这个暗房里，不知道饿了多久，只要有一点血气，它们便会过去嘶咬、啃食。

　　她用手紧紧的捂着自己手上被烫伤的地方，生怕被那些小虫子嗅到了血气。

　　然而就算她捂的再紧，那些虫子依然嗅到了。

　　很快，一只细小的虫子便从她的指缝钻了进去，啃咬着她的伤口。

　　一开始也不疼，她都没有发觉。

　　直到更多的小虫子去啃咬的时侯，她才发现，可是这时侯她的手已经被咬的不成样子了，而且还有一些细小的，会蠕动的虫子钻进她手上的伤口里，奋力的吸着她的血，咬着她的肉，每被咬一下，就像是被针扎一下一样，不是疼的要人的命，可是每一下都像是在钻心噬骨。

　　她终于忍无可忍，猛的从地上站起来，将爬到她身上的虫子死命的踩死在脚下，还有老鼠摔到地上。

　　耳边一直传来沙沙的声音，不家啃咬的声音，她看不见，却也能想象现在是什么局面。

　　她手上的伤一阵阵的疼，又有点痒，她用指甲抓了起来，她看不到，却能感觉到，自己的伤口已然血肉模糊，这时有一些虫子像是闻到了血气，顺着她的脚爬了过来，啃咬她的手，她狠狠的甩开那些虫子，可是太多了，她根本甩不完，后来居然有一条蛇也吐着信子，盘上她的胳膊，长长的牙刺进她的手背。

　　公上晴拼命的伸手去扯那条蛇，她知道打蛇打七寸，可是她此刻根本看不到，只能用手胡乱的扯，那蛇像是受了惊一般，又咬了她一口。

　　她还是拼命的去扯那条蛇，终于将它摔到地上，可是很快，又有另一条蛇盘上她的身体，还有源源不断的虫子，老鼠爬过来。

　　但凡是她血流过的地方，就会被那些蛇鼠虫蚁啃咬，她已经浑身是伤。

　　她终于不再反抗，坐了下来，开始抱着腿痛哭，“我不想做你的暗卫，我不想做，明明第一次见面还是朋友，明明还一起吃过巧克力的，为什么现在我却要成为你的影子？

　　再也不能跟你平等的说话？”

　　她哭着哭着终于累了，躺倒在地上，耳边还有那些蛇鼠虫蚁跑来跑去的沙沙声，她听的很清楚，几乎能根据它们的声音判断它们在哪里。

　　她开始闭眼眼睛，仅靠听力去攻击这些东西。

　　她发现每一种东西跑动起来的声音不同，她闭着眼睛开始判断这个东西是蛇还是鼠，等判断好了种类，再判断这些东西现在在哪个位置，她一直在自己腿上绑了一把匕首，此刻，她抽出匕首，然后精准的向它们袭去，几乎是例无虚发，每一下都击中这些东西的要害。

　　整整一夜，公上晴已经不记得她打死了多少条蛇，也不记得打死了多少只老鼠，更不知道有多少只奇怪的虫子。

　　她像是一个不知道疲累的机器人，一下一下。M.23sk.com

　　天终于亮了。

　　教官过来让人把暗房的门打开，他本以为这次看到的公上晴会和上次一样，淡定的坐在那里，一动不动，然而，当暗房的门一打开，他就被吓到了，整个暗房全是血，一地的尸体，蛇虫鼠蚁全都有。

　　公上晴确实还坐在地上，闭着眼睛，她也是浑身是血。

　　他还以为公上晴死了，惊慌的走过来，伸手在她鼻息下面试探了一下，公上晴却突然张开眼睛，一双本来清澈明亮的眸子此刻变得血红血红的，盯着他，叫了一声，“教官。”

　　教官被她那眼睛吓了一跳，向后退了一步，“你，你这是怎么了？”

　　“我把它们全杀了。”

　　公上晴机械的扭头看着地上的尸体。

　　教官嘴角抽了抽，用手电筒照了一下暗房四周，果然，什么也没有了，这些个东西全部被公上晴杀死在这里。

　　“你……真厉害。”

　　教官说道。

　　公上晴从地上爬起来，身形晃了一下，差点跌倒，却又稳住了身形，她问：“我可以回去了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1368章 是个狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 