    再次从模拟器里面退出来，邵年缓了一口气。

    这次模拟，因为是在洪都已经带人摸到后面的情况下，开始布置的伏击。

    与其说是伏击，倒更像是一场遭遇战，虽然打退了这一波队伍，但是在伪军两个团的攻击下, 特务连人数的差距就凸显出来了，何况此时还要面对正面鬼子的攻击，所以在坚持到天亮后，整个特务连都牺牲在了黑虎山上。

    他现在万分后悔，干嘛在东庞据点战斗一结束，就把独立团和新二团支援的两个连给还了回去，不然他现在就有更多的办法了。

    不过, 这次出来，邵年没有再着急进去，因为进去，也只是浪费模拟器里面多半天的时间。

    何况，他已经想到了怎么处理眼前的状况。

    “胡二叔，胡二叔。”

    正在组织最后一批物资撤离的胡二叔被邵年交了过来。

    “怎么了？”

    “是这样，二叔，上次你们下山的那条路，我怕被鬼子给识破，到时候把咱们围住就坏了，所以我想，让你带着胡蝶，还有一个排的战士，去那边看一下，把榆木炮布置一下，千万不要让鬼子从后山摸上来，不然我们就是无葬身之地了。”

    “哎呀”

    胡二叔一拍大腿，“真忘了这茬了。洪长辉那狗贼，肯定知道。你放心，邵年, 我一定把那里安排的妥妥的。”

    说完，就匆匆而去。

    邵年到是不担心，因为后山和前山并不连通，万一鬼子发现后山打不进去，想要支援后山，也得选择另外一条路，起码绕路几十里，这也是邵年感保证不在模拟的原因。

    下午四点多的时候，刘季连带着半个排的人安全返回。

    经过之前几战，原本200出头的特务连，现在算上教导队的人，也就200刚出头，面对鬼子一个连队的兵力进剿，都不是兵力不足了，而是简直没办法打。

    他只要求，能带着这几千老百姓跑出去就好。

    “狐爷岭的鬼子，估计天黑之前到不了，咱们可以安心了。”

    “安心不了，看看这里, 鬼子一个大队也在过来的路上, 被咱们团长阻击住了，另外这边新二团也是一样的问题，而且新二团更加危险。”

    说着，把魏和尚说的消息说了一遍。

    “一晚上时间，恶战是在明天。”

    “晚上也消停不了，看看这里，洪长辉正带着不少于两个团的伪军，从这里围过来。你说，这帮子鬼子和伪军这是疯了？咱们区区一个特务连，他喵这么多鬼子来？太看得气咱们了吧？”

    “你觉得，只用半天时间，就打下东庞据点的队伍，是一支连级部队？”

    刘季连的反问，邵年很自豪。

    这东庞据点，可是当初新七团这种主力团，都绕道走的据点，结果被自己搞下来了，

    他们不知道，此时，同样的问题，也摆在了SJZ独立混成第8旅团水原少将的面前。

    他和阳泉的第四旅团旅团长刚刚通完电话。

    第四旅团之前因为抽调兵力南下，加上要守卫重要的煤矿产区和铁路沿线，现在没有精力派出更多的队伍，所以把炸掉军列和摧毁东庞据点的任务，只能委托给自己的老同学水原。

    “水原军，晋东南现在已经成了土八路的核心根据地，我们不能把晋东这个重要的枢纽也搞乱。而根据我们的分析，还有东庞据点的战场处理来看，攻打东庞据点的，最少是八路军旅级规模，起码也是旅部直辖的部队，不然，以土八路的装备，团级部队，是不可拥有步兵炮这种武器的，而且现场发现的弹坑，有将近三十个，这说明对方炮弹是很充足的。”

    “加上我们的特情人员在大小王庄附近发现的一个团级规模部队，千子垴附近发现的一个团级部队，这充分说明，在黑虎山，黑虎镇的，是八路军的一个旅级指挥部，甚至更高。”

    想着自己老同学的提醒，水原反复的比划着面前的沙盘。

    现在黑虎山周围已经动用了一个联队，加上阳泉另外派出的一个大队，如果真的把这伙土八路的旅长给围死，那自己距离110师团长的位置，是不是更进一步了？

    “命令，第163联队第1大队，前出秀林地区，务必把黑虎山出山的路口堵死，不要让一直苍蝇给我飞出去。”

    “哈依”

    身边的副官很快器发电报，而过了不到一个小时，整编完毕的第163联队第1大队，也就是内山真那大队，就坐上了汽车，往一百四十多里外的秀林赶去。

    很快，鬼子出动一个大队前往秀林第情报，就被我八路的情报人员获悉。

    在内山真那大队刚刚晚上九点多抵达秀林的时候，一份详细的情报，已经放在八路军首长的面前。

    “秀林？”

    “井陉？”

    “大献？”

    “盂林？”

    首长在地图上划了几条线。

    “去查一下，哪支部队在黑虎山地区。鬼子这么打动静，这是要做什么？”

    灯火通明的总部，情报人员，译电人员，警卫人员，等等等等进出不停，不到十分钟，有参谋就报告说道：“报告首长，黑虎山地区没有我军，距离最近的是独立团的李云龙，但是他距离黑虎山也有四十多里。另外一支部队是新二团，距离黑虎山三十多里。”

    “友军呢，那里有没有友军？如果有友军被包围，给李云龙和程立发电报，让他们去救。”

    “首长，你又不是不知道，李云龙长途行军，无线电正在静默，至于新二团，还没有电报机呢，咱们现在根本没办法联系上这两个部队。”

    一边的参谋长说了两句，从参谋手里拿过来报告，“附近连友军也没有，最近的晋绥军的357团，剩下的距离最近的，都在一百里外，还真奇了怪了。”

    “难道是营级部队？”

    “不可能，咱们在那一块就没有营级编制，再查，鬼子发这么打的动静，不可能无缘无故。”

    这时候，另外一个参谋走进来，拿的是二战区的战情通报。

    “晋绥军217旅奋勇营第一连？这特娘是个什么编制？少校营副兼连长邵年？”

    “邵年？”参谋长从首长手里接过来，一看，哑然失笑。

    “哈哈，首长，我知道了。前段时间，新二团和独立团都给总部提交过一个编制报告，里面就说了这个邵年。”

    说着，把邵年越狱带着四十多人参军，被派往黑虎山的事情都说了一遍。

    “那也就是说，战报上这个东庞据点，还有前几天的鬼子军列被炸都是这个邵年干的了？”

    “是，还不止这呢。前段时间的天井伏击战，新二团伏击鬼子两个小队，这个邵年也有参与，而且当时他们还说，还在一个叫狐爷岭的地方，全歼了一个鬼子小队。”

    “哦，还有，现在开始给部队推广的那个榆木炮，也是这个邵年找的老师傅搞得，动静大的不得了。”

    “这他娘的还真是个人才，李云龙我看小气了，这种人才，才给一个连长，我看，营长也不委屈吗？”

    “首长，您怕是不知道，这个邵年，才刚刚17.”

    “这怕什么？我们红军时期，21岁就有军团长了，一个营长，算什么？不过，既然李云龙都给了连长了，咱们就不要参与了。”

    “不过，鬼子这么多人围剿，不能让一个将才损失在这里，给周边个部队发命令，尽力迟滞鬼子的行动，也可以趁着这个机会，读哟大他一点炮楼吗，把鬼子在这些地方吸引一点，黑虎山的这个邵年，压力就会小一点。”

    “是，我这就去写命令。”

    而再回到邵年这边，经过一下午的选址，还有准备，剩余的39门榆木炮，已经在黑虎山后山排了长长的一条线。

    “前山就留下一个排警卫，鬼子即使听到后山枪响，想要进攻，咱们也能守住。而且看样子，他们今天并没有做好进攻准备，是不会进攻了，咱们先把后山的伪军打了，给咱们把路让出来，在专心对付前面的。”

    “这样不好吧？山下现在可是聚集了整整一个大队的鬼子，咱们....”

    “有什么不好？黑虎山险峻，易守难攻，鬼子就算有一个大队，能够同时参与攻击的，也就几十个人，就算鬼子发动袭击，咱们也能坚持，等到后山反应过来。”

    刘季连没办法了，现在他们是一个锅盖盖两个锅，难免顾此失彼。

    何况，身后还有刚进山的几千个百姓，不能一走了之。

    所以，不说话，带人守在了前面，目送邵年带人前往了后山。

    后山的战斗，在午夜一点左右打响的。

    自以为神不知鬼不觉的洪都和刘澈带着伪军，悄悄爬过一块又一块山石，悄悄往后山走去。

    前面是通往后山的最后一道拦路虎了，只要让他这一千多人翻过这道近两米的山崖，他们就能直插黑虎山背后，挡住黑虎山上八路军进入太行山的路。

    但是他们却不知道，他们所有的行动，已经在一百多人的眼睛里无所洞形。

    看挤在山崖下面的伪军越来越多，邵年直接下令。

    “打”

