    再想到系统送的小茅屋和仙田黑土地，顾恪不得不承认，留在山谷是目前唯一的机会。

    这里可能存在的诡物妖魔，只要他没傻到给它们进入权限，剩下的便看小茅屋的“门禁”有多厉害了。

    按道理来说，这小茅屋可是系统给他的“安全出生点”，总不会太废吧！

    不过弄不到诡晶，就没有魂源，他目前唯一能变强的途径只有签到系统每日送的那一点点券。

    在自身实力欠缺的情况下，那只能考虑找外援了。

    比如……那位红衣大小姐？谁让这里她实力最强呢。

    那自己有什么东西是对方所需？毫无疑问，只能是粮食了。

    思索良久，顾恪拿定主意，看着柏素清，问出了另一个想了多日的问题：“柏姐，你的实力如何？”

    柏素清碧色双眸闪烁，沉默良久才叹息一声：“勉强算是一轮三转吧。”

    勉强？算是？顾恪一听这话，便知其中必有隐情。

    不过等了片刻，柏素清却没再开口，他明白关于她的话题到此结束。

    点点头，顾恪站起身来：“走吧，一起去田里看看。能不能活着，就看我们运气了。”

    柏素清心中觉着有些异样：这……就是“我们”了？

    好吧，凭空变出来的小茅屋就在身下，再邀请她去看同样神秘出现的黑土地，这个“我们”还真没甚毛病。

    思索间，两人走出小茅屋，走下石阶，绕过石台，不远处就是一小块翻弄过的黑土地。

    昨日，小满便是在这里试着种下了那百来颗可能存活的麦子。

    此刻，柏素清目光一扫，点点绿色嫩芽映入眼帘，不由得眼神一凝：“这是……”

    顾恪蹲下去，嘴角渐渐翘起，最后变成了一个无法抑制的笑容：“发芽了，真的发芽了。”

    柏素清呼吸急促起来，冷静的脑子也有点懵。

    从昨日小满种下麦子，到今日此时也没到十二个时辰。

    她虽不事农务，但也知春种秋收这类常识，从种下到收获都是要几月时间的。

    眼前这地里的麦粒居然不到一天发芽，这速度简直快得匪夷所思。

    愣了好一阵，她勉强收摄住心神，开口问到：“断粮前能种第二季么？”

    能收获第一季，那第二季的问题就成为了关键，毕竟第一季这十来颗种子不可能让人吃饱。

    顾恪盘算着，一时没开口。

    他同样没种过地，更不清楚这发芽与正常情况差别有多大，可不能随口给柏素清一个答案。

    她和他是相似的一种人，随口胡说，错一次那信任是会掉一大截的。

    正在此时，小满从小溪边归来，见两人站在田里，招呼一声就小跑过来：“你们在看什么？这天气麦子想发芽起码要三五天……”

    顾恪抬手，示意她别说了，再指指地里，让她看了再说。

    小满加快脚步，走到顾恪身旁，顺着他视线看去，顿时张大嘴愣住。

    还是顾恪拍了拍她，这小雇工才惊醒过来，脸上肉眼可见地涨红：“出苗了，居然才一天就出苗了？”

    “等等，这苗怎么这么大，像是已经长出来好几天的样子？”

    “没道理啊，这都入冬了，出苗会慢很多……对了，这田里好像不怎么冷？”

    小满疑惑的眼神看向两人，试图求证自己的感觉未曾出错。

    顾恪和柏素清齐齐点头：“确实没那么冷。”

    “和上个月的感觉差不多。”

    小满点点头，又摇头：“可……也没道理这么快啊，这才一天。”

    顾恪笑摸满头：“这可是我好不容易弄来的一点点仙田，种在里面的粮食蔬菜会比其他地方快几倍。”

    小满张大嘴：“几倍？嗯，是多长时间？”

    顾恪：“……一天顶普通田地几天，甚至十几天。”

    小满的嘴张得都要裂开了：“这这这，怎能如此快？”

    顾恪微微仰头，做高深莫测不可说状，低声到：“所以，记得不要告诉旁人哦。”

    柏素清嘴角微撇：居然用花言巧语诓骗小娘子，你这“仙人”为何如此熟练？

    小满知晓了成熟时间，也不再深究其它事——仙人给的，仙人最大嘛。

    她只是蹲下去，一一检查出苗的麦子，笑逐颜开的模样。

    一刻钟后，她给出了答案：这样长下去，或许十天内麦子就能收了。

    小满自己是不相信这个答案的，只是顾恪要她按照出苗速度估算，最后得到的麦熟时间就是如此。

    任由小丫头嘀嘀咕咕着这仙田太快了，种出来的粮食要怎么吃得完。

    顾恪只是笑着用眼神与柏素清交流：如何，这算不算一线生机？

    柏素清沉吟片刻，微微颔首，又摇了摇头：算，但还不够稳妥。

    顾恪扭头朝祖陵殿示意：那你得从大小姐那里想想办法。

    柏素清这次没有再回应，进了小茅屋后，便坐到靠窗的位置，心中盘算起来。

    如果这麦子真的十天能熟，那第一季全部做种子，第二季差不多保住十多人的命，要是有第三季今年冬天也能想办法熬过去。

    实在不行，用草藤混合着填肚子也不是不行，饥荒年间的贫苦百姓就是如此过的。

    若非剩下存粮太少，其中可作种子的麦子更少，怕是连这第一个十天都不用熬了。

    这样算下来，只需要坚持这开始的二十天而已。

    存粮虽少，但如果提前准备，减少消耗，二十天内或许不用饿死人，最多就是没力气动弹。

    但这事柏素清自己想到没用，还得靠那位实力出众的大小姐。

    一轮三转武夫不算什么，但一个十六岁就一轮三转，还出身顶尖宗门的烈阳宗，这就很可怕了。

    只要时间足够，有足够的食物药物补充，舍得苦修，二轮六转都不会是大小姐的极限。

    三轮武宗起步，大武宗都未尝没那么一点点可能。

    而顾恪的意思，显然和柏素清一致，是想拉拢这位大小姐的。

    他不方便去找大小姐，柏素清却可以。

    因此，这事只能落到她身上。

    想清楚一切后，她并没有急着离去，反而放松心神，小憩起来。

