    门打开后，包大同蹑手蹑脚走了进去。屋里一片漆黑，没有人，也没有一点光亮。

    向后摆了摆手，李大牛、朱大虎和朱大力三人，也跟着李大牛进来屋里。

    按照之前研究的计划，李大牛和朱大力到西屋对付另外两名守卫，而包大同和朱大虎则到东屋，控制住沈勇，包括他的老母亲。

    因为是夏天的缘故，只有东屋沈勇住的房间关着门，而西屋日本宪兵的屋子为了乘凉，房门开着一个大缝。

    李大牛和朱大力取出手中的匕首，弓着腰来到西屋门口，轻推开房门，屋里传来了阵阵的呼噜声。

    二人见状，弓着腰摸进了屋子，借着月光，模模糊糊看到大通铺上躺着两个人。

    李大牛向朱大力比划个手势，示意他对付左边那个，朱大力对付右边那个。

    朱大力心领神会，冲李大牛点了点头。二人分头行事，向通铺旁走去。

    ……

    于此同时，包大同和朱大虎也摸到了沈勇房间前，隔着房间的门，包大同侧着耳朵向里面听去。

    屋里只是传出轻微的呼噜声，并没有什么其他的声响。

    包大同试着轻推了推门，发现门是关着的，不过并没有锁。于是，包大同采用与推开外门一样的方式，在门栓出放了一个软布条，又在门栓上点了点机油。

    一切准备就绪，包大同轻轻地推开房门。

    ……

    另一个屋子，李大牛和朱大力已经摸到了炕沿下，二人掏出匕首，相视点头后，如饿虎扑食般冲了上去，一手拧着脖颈捂住口鼻，另一手的匕首划向了日本宪兵的咽喉。

    见血封喉，两名日本宪兵只是蹬了蹬腿，便再也无法动弹了。

    三名守卫的宪兵已经解决，下一个要做的，就是控制住东屋的沈勇了。

    包大同终于推开了门，轻迈脚步进到房间，正准备往里面走时，一个硬硬的东西顶在了他的腰上，一个声音从他耳边传来：“不许动，举起手来。”

    听到这个声音，包大同心下一凉，糟了，这是中计了。

    怪不得这么顺利进到了房间，原来里面竟然早有埋伏，看来自己还是大意了。

    越是这个时候，越是要冷静，包大同平了平气，说道：“你，是沈勇。”

    “猜对了，我就是沈勇。”

    “沈勇，我告诉你。三个守卫已经被我们解决了，就算你负隅顽抗，也是死路一条。”

    “我知道，刚才你们在院子里，宰了那个鬼子，我在屋里都看到了。

    不过你也知道，要是枪声一响，你们都离不开这里了。”沈勇冷冷说道。

    “那你为什么还不开枪？

    再有，看你已经有了准备。我们进到院子里的时候，你已经知道了，那为什么不像鬼子不预警。”宝岛通问道。

    “为什么？因为，我一直在等着你们来。”沈勇稍稍有些激动，说道。

    “等我们？为什么。”

    “对，不为什么，只为给自己一个交代。”沈勇应声道。

    “你怎么知道，我们一定你找到这里？”包大同不解地问道。

