    柳平有些诧异。

    修行者觉醒神通，从来都是即刻生成的，从来没有听说过还有延迟的说法。

    想不到序列还能去虚空中交换神通，而且还需要两个时辰。

    “对了，我的卦术既然交换出去，那么以后我还能再修吗？”他问道。

    一行小字飞快出现：

    “当然可以，我交换出去的，是你已经获取的知识、经验、技巧、能力和成果，假如你有本事再修回来，那么这就等同于你自己又学习了新的技能。”

    柳平摸出一枚钱币，手指轻轻拂动，令其在指指尖飞快旋转。

    “奇怪……我似乎真的施展不出三、六、九铜币问卦，但我清楚的记得一切跟卦术有关的知识，随时可以修回来。”

    他喃喃道。

    叮！

    钱币被抛出去，在地上滚了几滚，竖立不动。

    两行小字浮现在柳平眼前：

    “其他任何东西交换出去，都等于你失去了它，但知识与秘密类的交换物不同，知识只能通过复制的方式交换出去，所以——”

    “知识最廉价，也最贵，甚至它是无价的。”

    柳平默默点头。

    如果这样说，知识确实是无价的。

    虽然别人理解起卦术类的知识来困难重重，但自己却一看就懂。

    自己完全可以不断修卦术，用其去虚空中交换东西。

    ——能这样吗？

    虚空一阵沉默，好一会儿才浮现一行小字：

    “卦术极少有人能修成，假如你能再次修至顶峰，依然可以用其去交换其他神通。”

    柳平见了这句话，顿时心情大好。

    他从地上一跃而起，开始体会着筑基后的感觉——

    充沛的灵力从丹田缓缓流淌而出，充盈了身周所有经脉。

    筑基期！

    从现在开始，寿元提升至一百五十年，灵力的总量也提升了数倍。

    ——终于可以持续战斗了！

    甚至在某些关键时刻，柳平可以引动那些损耗寿命的术法，而不必担心当场横死。

    “记得当年我筑基的时候，妖魔和人族之间还没有芥蒂，很多朋友来祝贺……”

    “那天我们喝酒一直喝到天亮。”

    柳平喃喃说道。

    他脸上带着笑，沉默了一会儿，摇摇头，目光投向四周。

    世界一片废墟。

    ——从什么时候开始，人族与妖魔有了隔阂？

    柳平按下思绪，径直来到酒吧里，再次站在那座电话亭前。

    是的。

    这是电话亭，一种科技侧的、具有透明私人空间的通讯工具。

    柳平有些束手无策。

    ——自己没有那种被称为“电话号码”的东西，恐怕无法催动这种东西。

    慢着，让我再仔细研究一下。

    他开始在脑海中检视那些与通讯有关的世界常识。

    叮铃铃——

    忽然，电话响了。

    柳平诧异的挑了挑眉。

    自己还什么都没做，电话怎么响了？

    是谁打来的？

    叮铃铃铃！叮铃铃铃！

    电话响个不停。

    柳平略一迟疑，打开电话亭的玻璃门，走进去，拿起了听筒。

    ——自己的正式身份是酒保给的。

    换句话说，只要自己还想用“暗雾镇守夜人”这个正式身份，就必须跟电话线那一头的存在保持联系。

    “你好，请问对面是哪位？”他礼貌的问道。

    “酒保死了？”对面劈头就问道。

    “是的。”柳平道。

    “想不到真有我出场的时候，请退出电话亭，耐心等待十秒。”对面道。

    “好的。”柳平道。

    他放下听筒，转身走出电话亭。

    十秒转瞬即过。

    整个电话亭缓缓收拢，在地上摊开，化作一个个金属部件，这些部件以极快的速度开始重组。构成。

    一个通体由银色金属铸就的人形物体出现了。

    ——按照柳平所获得的常识，这种东西被称作机器人。

    机器人刚一出现，便掏出一只黑色的枪指着柳平道：“守夜人柳平，我要检查你的身份卡。”

    “拿去。”柳平将自己那张正式身份卡递给对方。

    机器人胸前伸出一个金属触手在身份卡上点了点，身份卡顿时冒出一道光，从柳平的头顶扫到脚底。

    “身份验证无误，行了，别紧张，我们先来抽根烟。”

    机器人收起枪，递给柳平一根烟。

    “不会，谢谢。”柳平道。

    “无趣的新人。”机器人悻悻然道。

    它迈开脚步，走到密室墙壁前，开始向上攀爬。

    “等等，你去哪里？”柳平问。

    “你知道酒保死在哪里吗？”机器人道。

    “在酒吧的地板上，不过他已经烧焦了。”柳平道。

    “烧焦？你们这些碳基生命过于脆弱，经不起任何打击，但他有不少小花招，应该不会这么轻易死掉。”机器人道。

    两人回到酒吧的地板上，一起望向那具烧焦的尸体。

    机器人的眼睛放出一道射线在尸体上扫了一遍，然后蹲下来，以手按住尸体的头，开口道：“解除此卡牌。”

    嘭！

    地上的尸体突然消失，化作一张飘飘荡荡的卡牌，被机器人握在手中。

    只见卡牌上画着一名躲在泥土里的人，手中举着一个假人，将之放置在地面上。

    柳平盯着那张牌，眼前冒出一行字：

    “卡牌：假死之躯。”

    “释放此卡牌，代替自身形成一场死亡的假象，真身瞬间沉入地下，收敛一切气息进入假死状态，等待被人解救。”

    ——还可以这样！

    柳平意兴盎然的看着那张牌。

    除了枪械之外，他又发现了一种有趣的东西。

    “卡牌师就是这样，啧啧。”机器人以一种羡慕的语气道。

    它把卡牌抛出去，念道：“启！”

    嘭——

    卡牌消失。

    地面突然裂开一道缝，酒保从缝隙中爬了出来。

    他看上去很是狼狈，身上到处都是血淋淋的伤口，但脸上却带着劫后余生的庆幸之色。

    “我就猜到你能找到人来救我。”酒保拍了拍柳平的肩膀。

    “为什么？”柳平问道。

    他轻轻一挥手，顿时有一团雨雾氤氲出阵阵翠绿光芒，围绕着酒保不断旋转，并没入他的那些伤口中。

    “嘶——还真疼——”

    酒保倒吸了一口凉气。

    “忍着点，你的伤不算重，一会儿就能治好。”柳平道。

    酒保嘿嘿的笑了起来，说道：“昨天我洗了一次牌，而你刚好在我的牌组里代表了幸运——能给我带来幸运。”

    “这里的烂摊子你们得尽快收拾好，否则上面怪罪下来，你们都要被绞死。”机器人插话道。

    酒保道：“知道了，你先休息，等会儿好干活。”

    “行，我先充五分钟的电。”

    机器人从腰上摸出一个插头，走到墙边，蹲下去，将其插在一个插孔上，然后就不动了。

    “它这是干什么？”柳平问。

    酒保解释道：“S0005号机器人，能快速建设城墙、房屋、各种设备——它具备很多功能，还能语音视频和通话，也具备一点点卡牌师的能力，能解除卡牌的效果，把我救出来。”

    柳平看着那机器人，脸上露出印象深刻的神情。

    ——虽然他也知晓一些假死和遁逃的法门，但这个机器人明显不是炼器术能造出来的。

    一定有着别的什么诀窍。

    “好了，我们长话短说——”

    酒保拍拍手道：“我的职责是守护暗雾镇，你的职责是守护夜晚的暗雾镇，现在我们都失败了，如果不立刻采取措施挽回损失，上面的人会直接绞死我们。”

    “是谁毁灭了暗雾镇——前天晚上那个小女孩？我猜你听说过她。”柳平试探道。

    “我听说过那个恐怖的家伙，但她是非常高等的存在，跟我们没有仇怨，不会随意出手——昨天晚上来的不是她。”酒保道。

    “那是什么？”

    “许许多多的怪物，太多了，仿佛世界末日一般。”

    “以前会发生这样的事吗？”

    “几乎没有。”

    “怪物冲着暗雾镇而来？”

    “我倒是觉得……它们并非是针对我们的小镇，而是有着什么原因。”

    酒保说着，脸上露出费解之色。

    柳平怔了一会儿。

    连一个小镇都如此难守，这个世界的文明是怎么存续下来的？

    他一边想着，一边说道：“在这么多怪物的冲击下，暗雾镇根本没有抵抗之力，换句话说，这个小镇完全没有存在的必要。”

    酒保道：“不，这里是进入隐藏时空第一幕的入口，永远需要有一个据点在这里挡住永夜，并深入探索隐藏时空，这关乎所有活人的利益。”

    “什么利益？”

    “暗雾镇若是丢了，永夜前进的步伐将会再次加快，你会看到黑暗以更凶猛的姿态吞噬一切，活人可以生存的地方会越来越少。”

    酒保走向一面墙，从墙上抽出了一块砖头。

    咔嚓！

    墙壁打开。

    只见里面又是一堵墙，墙上写着一行字：

    “守夜人墓地。”

    在这行字的下面，贴着一张张暗色的纸牌。

    柳平凝神望去，只见排在第一位的那张纸牌上写着一行字：

    “守夜人首领，卡拉度，大法师。”

