    冰冻异常状态这关不是一般滴难。

    　　冰系可没有直接造成冰冻状态的变化技能。

    　　甲壳龙一口血差点没喷出来。

    　　“为什么不早说？”

    　　“我实在不忍心打击你。”

    　　“结果还不是打击了？一挑二，难度已经够高啦，怎么触发冰冻状态？首先排除冰冻拳，这两只爪巴海狮绝壁不会耍冰冻拳。”甲壳龙无力吐槽。

    　　“是的，它们不会冰冻拳。”

    　　“是你头啊！”

    　　甲壳龙累觉不爱。

    　　不过换个角度想想，开弓没有回头箭，要么华丽锐变，要么龟缩不前，没有第三条路可选。比起龟缩不前，它宁愿迎难而上。

    　　“你欠我两脚，再加两脚。”

    　　“好，四脚就四脚。”

    　　白泽和甲壳龙达成共识，眼神变得越发犀利。除了豁出去，甲壳龙想不到有哪种办法能够顺利闯过这道难关，但白泽似乎有法子，一副胸有成竹的样子，表面看似狂妄，内心却稳如狗。

    　　眨眼间，海魔狮再次从水底冒出头来，口中带着一团高能震动水球，猝不及防地轰在甲壳龙身上。只听啵呲一声，水之波动成功炸裂，冲击力度比想象中强得多，甲壳龙被往后击退将近半米。

    　　它刚稳住身体，紧接着又惨遭暴风雪袭击，不用看就知道是白海狮捣的鬼，整个身子都快冻僵了，就是没能触发冰冻状态。

    　　这几率稍微有点悬乎。

    　　“甲壳龙，趁现在，模仿白海狮的暴风雪，给我冻住水面。”白泽等的就是冰系绝招，足以改变整个场地的冰系绝招。

    　　方世铭不可能不用冰系绝招。

    　　甲壳龙憋足了劲，依靠模仿这招暂时掌握暴风雪这个技能，然后顶住海魔狮和白海狮的连续进攻，前前后后使出三次暴风雪才冻结这片水域，强行制造出冰之场地，不然海魔狮和白海狮老是扎进水底，实在很难招架。

    　　一套套应付下来。

    　　它都不知道吃了多少伤害。

    　　累的够呛。

    　　要不是耐力极强。

    　　早就嗝屁了。

    　　耐力宝可梦的称号可不是白叫的。

    　　“找死，弄出冰之场地是嫌海魔狮和白海狮的行动速度还不够快吗？加大火力进攻，让它见识一下暴风雪的威力。”方世铭不知不觉落入白泽的圈套。

    　　白海狮明明会角钻和绝对零度。

    　　而海魔狮明明也会地裂。

    　　只要落实其中一个一击必杀技能，白泽就输定了，可方世铭偏不，他非要折磨甲壳龙，好好挫一挫白泽的锐气，让那些媒体看看他们捧出来的超级新人只不过徒有虚名罢了。

    　　白泽又何尝不知道海魔狮和白海狮的厉害之处，他打从一开始就有所提防，于是干脆利用一挑二的机会故意激起方世铭的不满。

    　　也只有这样，甲壳龙才会被打得很惨。

    　　如若不然，方世铭一上来就想方设法命令白海狮和海魔狮发动一击必杀技能，形势远比现在还要严峻得多。先不论一击必杀技能的命中率是否低得感人，只要他有这个动机，就一定会对甲壳龙造成极大的威胁。

    　　要么被无情折磨，要么被一击必杀技能针对，两者取其一，肯定是选前者胜算大一些。方世铭错在一开始不该抢先派出手里的两只精灵，白泽一看到海魔狮和白海狮就深感不妙，大致盘算出他的打法有可能会围绕着一击必杀技能展开轮番压制。

    　　尽管该策略进行得十分顺利。

    　　但就目前海魔狮和白海狮的攻势来看，或多或少还是无法摆脱围绕一击必杀技能发起进攻的可能性。

    　　两股暴风雪双管齐下，吹得甲壳龙几乎睁不开眼睛，由此渐渐引发体表结冰现象，直至完完全全将它冻成一坨球体冰雕，再也无法动弹半分。

    　　真是天助白泽也。

    　　这就是他想要的冰冻状态。

    　　“甲壳龙，听到请回应！”

    　　“没听到，别打扰我蜕壳，你比狐狸还狡猾，原来早就知道怎么对付海魔狮和白海狮，害我被揍得这么惨。”甲壳龙颇有微词，但不得不承认，白泽的脑子确实好使，这么快就设套让方世铭触发冰冻状态。

    　　“惨归惨，现在感觉是不是好点了？”白泽看着被冻在冰块里面的甲壳龙，比较在意它的身体状况。

    　　“还行，刚开始强行忍着不吸收冰冻能量，难受得要命，现在被冰块冻着反而感觉很舒服。”甲壳龙已经成功蜕下第五层金属旧壳，只是无法自行破开体表的坚冰而已。

    　　“舒服就好。”白泽秒懂甲壳龙的意思，旋即认真传达下一步该怎么行动，“破冰之后，千万别手软，对海魔狮和白海狮使出最大功率的恶龙咆哮，然后再补一发真空玉，往死里炸，炸到它们全部失去意识。”

    　　“我正有此意！”甲壳龙坏笑。

    　　心灵感应连接结束。

    　　方世铭正好指挥白海狮使用角钻攻过来，试图了结甲壳龙。可他没有料到的是，白海狮发动角钻刚刚破开甲壳龙体表的坚冰，就惨遭一股龙吼威压近距离贯穿并且轰飞，狠狠地摔出冰之场地边缘。

    　　啪啪啪，白海狮还没缓过来，又见无数空气子弹以疾风骤雨之势对它展开狂轰滥炸式的强攻，将其彻底击垮。

    　　此时还剩下海魔狮，方世铭着急喊出地裂，反而加快了海魔狮倒下的结局……甲壳龙解决掉白海狮，毫不留情地转身横扫过去，利用真空玉往死里轰炸海魔狮，整个过程一气呵成。

    　　待空气子弹用尽。

    　　海魔狮差不多也奄奄一息。

    　　“燕返！”

    　　风气喷射器官已达到极限，甲壳龙只好借助脚底板那四股小型龙卷风所产生的强大反推力，嗖地一晃眼，低空飞过去撞翻海魔狮。

    　　一瞬间再干掉一只。

    　　出色地完成这场在观众看来压根不可能完成的绝地反击之战，实现逆风翻盘。其实不止是太古盔甲，甲壳龙也有超强的爆发力，一挑二看似艰难，但只要敢打敢搏，抓住机会出击其实并不难做到。

    　　“这怎么可能？”方世铭脸色惨白，如同遭受晴天霹雳，大受打击，整个人感觉都不好了。

    　　他自诩双海狮组合在双打比赛中，理应所向披靡，只要手中握有一击必杀技能，对手就没办法从他这里拿下一分。可万万没想到，白泽算计他一把。

    　　这输得……意难平！

    　　“白海狮和海魔狮双双失去战斗能力，获胜者是白泽。”裁判深感不可思议，宣判最后的结果，声音抖得非常厉害。

    　　甲壳龙欢快地奔向白泽，体表的超级钛合金甲壳闪烁着柔和的银白色光泽。方才被冻住的地方，只留下一地碎冰以及脱落的第五层金属旧壳，这也就意味着它回归到了进化的起点，距离进化只有一步之隔。

    　　白泽蹲下来给它一个大大的拥抱，展颜而笑，脸上洋溢着比夕阳还灿烂的喜悦，过去六年不懈的努力在此刻终于得到了回报。

