
　　媒体发布会结束了，消息也陆陆续续传播开来，正在逐渐发酵。

　　全民就此在网上展开了新一轮的热议，因为蓝星科技的进场和罗晟为电子竞技高调站台，让这个话题成为了时下最火热的话题。

　　而罗晟也收获了一个全新的称号——头号玩家。

　　在大众社会引发广泛热议，罗晟此次如此高调的布局电竞产业也让资本圈及其业界不得不重新评判和审视这个产业。

　　毕竟罗晟的眼观似乎真的很准，虽然没有任何数据支撑表明电竞产业的未来能够抵得上蓝星科技的投资规模。

　　有一点是毋庸置疑的，罗晟的这一举动说是以一己之力改变国内的电竞格局乃至全球电子竞技的格局也一点不夸张，而这一天、这一年都被业内人士一致公认为是全球电竞产业的新纪元。

　　WCG已在一夜之间成为了过去式，一个时代的结束，也是一个新时代的诞生，WCG官方到现在都是懵圈状态。

　　而WRPO携手全球电竞产业进入了一个崭新的时代，蓝星科技的高调进场，让更多的电竞从业人员可以坚定的在这个领域挥洒他们的青春，追逐心中的电竞梦。

　　在此之前，几乎每一个电竞人都是对未来感到一片迷茫，甚至是恐惧，一旦静下来就会担忧未来，担忧前途渺茫，担忧终日下去只能呆在网吧吃泡面的日子没有头。

　　但现在不一样了，因为罗晟给了他们一个全新而充满希望的未来，让他们有足够的理由没后顾之忧去追梦了。

　　媒体发布会上并没有披露更多的细节，但是WRPO一经公布，现在已经成为了业界超越WCG一样的存在了，比赛都还没举办，要知道WCG已经成功举办了六届。

　　但这就是大集团的威力，韩国人的三星虽然也大力支持，去年微软也赞助了WCG，但力度完全不能与蓝星科技集团相提并论。

　　意义和形式都是本质的差别。

　　三星赞助WCG的目的并不是为了促进电竞产业的发展，其目标很纯粹，就是为了推广旗下的显示器产品。

　　而蓝星科技集团这次宣布进入电竞产业是剑指核心，就是电子竞技本身。

　　显而易见，这是根本性的变化，这也是为什么电竞产业的从业人员现在毫无疑问的把WRPO赛事直接看成业界的标杆，超越了WCG的存在，在此之前他们都把WCG看成是业界的标杆。

　　15亿美元的恐怖预算啊，现在整个电竞产业的全球市场规模（不计周边辐射效益）也才是这个数字的三分之一左右，甚至可能更少，某种程度上，投入的多少是直接决定WRPO赛事品牌的含金量和影响力。

　　现在电竞产业的从业人员最关心的就是第一届WRPO赛事什么时候举办？

　　会有那些电竞项目被选入其中？

　　这两个问题是每一个电竞人都无比关心的，毕竟这可是关系到自己切身利益和前途的大事，尤其是职业选手们，可惜的是，本次媒体发布会上并没有做进一步的披露，现在都是全靠猜，别提多难受了。

　　其实，并不是蓝星科技不想披露，而是眼下还没有谈妥，尽管效率已经超快了。

　　……

　　翌日，蓝星科技总部。

　　在一间会议室里，WPRO组委会的成员、张博文以及罗晟等人均在场。

　　“关于WRPO比赛项目的选择问题……”罗晟话到一半转而看向了张博文：“老张，暴雪那边谈的怎么样了？”

　　“暴雪倒是非常支持我们，但我们提出拿到暴雪旗下所有游戏的电竞比赛的授权被拒绝了。”张博文如是说道。

　　“要是不答应……谁在负责和暴雪谈？让他直接告诉暴雪的掌门人，不答应我就只能把他的公司买下来……不用再去了，立刻叫人去跟维旺迪谈。”罗晟干脆利落的说道。

　　此话一出，与会的所有人不禁在暗地里砸了咂嘴，别看老板阳光随和的年轻的，但绝对是个狠人，能直接打到目的绝对不会去拐弯抹角的扯嘴皮子。

　　“呃，罗总，你这是认真的？”张博文错愕了片刻说道。

　　“当然是认真的，我这￥115亿元砸进去，暴雪以为我在为他们白白宣传旗下的游戏，估计在偷着乐，哪有这么好的事情？”罗晟云淡风轻的说道。

　　对于项目的IP授权无论如何都必须要掌握在自己手里，否则宁肯不玩，因为他很清楚WCG的没落和一些电竞游戏自己运营比赛也能混的风生水起有莫大关联。

　　上一世诸如《DOTA2》的TI赛事、《英雄联盟》等S赛事，自己玩的越来越火。

　　要是不把IP捏在自己手里，自己花了巨大的心思和财力把这个产业做起来了，最后成为了烈士，为别人做嫁衣，真到那个时候罗晟会给自己来几个耳光。

　　对于WRPO综合电竞赛事这个品牌，前期阶段对于比赛项目的IP掌控必须要到位，只有等到十年甚至二十年后，成为了电竞比赛中的权威，就像奥运会一样的地位时，才不用太在意。

　　因为一旦形成了行业绝对的权威标杆，所有的电竞项目都会以获得进入WRPO为荣，并且只有进来才能混的开，并致力于进入WRPO为目标。

　　到那个时候，WRPO作为一个赛事平台会成为常青树一直存在，而比赛项目可以新陈代谢。

　　《星际争霸》没落了，没关系，后续《英雄联盟》顶上，亦或者《英雄联盟》没落了，也没关系，也必定会有新的电竞项目顶上。

　　做到铁打的WRPO，流水的电竞项目。

　　这才是罗晟的想要的完美结果。

　　因为一个电竞项目的生命周期相比较传统赛事实在是太短了，能坚挺十年都是极为不容易的，不像传统的体育项目可以火一百多年甚至更久。M.23sk.com

　　电竞项目会与它所在的游戏本身的生命周期深度绑定，游戏不受欢迎了，这个项目也肯定会凉。

　　但电子竞技本身却不会凉，只会越来越繁荣。

　　会议很快就结束，张博文果断联系正在北美与暴雪谈判的团队，让他们不必在谈下去了，直接去找暴雪的“爸爸”维旺迪进行接触。

　　维旺迪是彻头彻尾的利益为王的一家集团，只要罗晟开的价格足够高，就会毫不犹豫的把持有暴雪的股权卖给蓝星科技。

　　……

　　九月中旬，暴雪的创始人兼时任CEO迈克·莫汉匆匆忙忙的搭乘飞机来到了苏城，前来拜访罗晟。

　　因为蓝星科技与维旺迪洽谈的事情传入了暴雪的耳朵里，这让迈克·莫汉等暴雪高层很慌，意识到好像前段时间跟对方的人谈判有关，貌似得罪了这家科技巨头。

　　这不是关键，关键在于他们意识到蓝星科技为了强推WRPO而对吃掉暴雪志在必行。

　　“莫汉先生，我首先告诉你一个内部消息，可别外传哦。”

　　此时此刻罗晟正在公司的一间会客室里与大老远跑来的暴雪创始人迈克·莫汉会面，后者一听他这开场白，内心顿时升起了一股不好的预感。

　　罗晟笑眯眯的望着他补充道：“这个消息就是，我们的人与维旺迪集团进行了为其一周半的谈判，最终非常迅速的达成了共识，维旺迪集团已经答应所持有的暴雪娱乐71%的股权全部卖给了我蓝星科技集团，具体的交易价格我不能告诉你，但交易已经在两天前完成了，也就是说我现在是你的新老板。”

　　“What？”

　　迈克·莫汉听到这个消息整个人都惊呆了，因为他才听到蓝星科技正在与维旺迪接触，对于交易已经结束这件事情是一点消息都没有，怎么可能会这么快？

　　当然快了。

　　蓝星科技以暴雪娱乐当前资产估值基础再溢价75%的条件，维旺迪集团从来没有想过要推动游戏产业的发展，就是来吸血的，所以根本就找不到任何一条理由拒绝这个条件，最终以31.76亿美元的价格迅速达成了这笔交易。

　　从投资的角度来讲，这笔交易又是蓝星科技赚翻的节奏，当然维旺迪也觉得自己很赚，确实都不是输家。

　　只有暴雪本身是输家，被“爸爸”卖了都毫不知情，怎么看都有点惨。

　　而拿到钱的维旺迪集团一转身就盯上了育碧公司，要对这家游戏公司下手，蓝星科技现金流强劲，即便是三十多亿美元，也可以在半个月的时间内全部汇入维旺迪的账户上。

　　这笔交易是现金结算，可想而知，维旺迪要是能拒绝才见了鬼。

　　罗晟当然不会拿蓝星科技的股权来结算，除非脑抽了。

　　“这不可能，暴雪的收益非常卓越，维旺迪不可能卖掉他手里的股权，您一定在开玩笑，罗先生。”反应过来的迈克·莫汉连忙说道。

　　他的内心还在挣扎，希望这是一句玩笑话。

　　……

　　[Ps：可能有读者疑惑主角收购为啥总用钱？很简单，钱是不断贬值的，并且主角最不缺的就是钱，而BTC的股票会升值]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第216章【傲娇？不听话就并购了】免费阅读。https://xs.23sk.com 