    下线之后，刘危安到头就睡，这一觉睡得天昏地暗，直到第二天早上九点才起床，这么晚才起床，还是他这些年来的第一次。一觉醒来，精神饱满，全身的酸痛疲倦已经消失不见，而且他发现《黑暗帝经》的星空图案又点亮了一段，这个发现，让他又惊又喜，原来不用吃力量种子，也能点亮图案。

    祭完五脏庙之后，上线。

    如果没有得到《铸造术手册》他这个时候应该是把矿石卖了，换钱买力量种子，不过，现在已经没有了这种想法，拥有这么好的矿石，没必要便宜别人，留着自己用多好。不过，这十几天在洞穴里面的其它收获倒是可以清理一番。

    除了空间戒指和那张弓，其它的全部买了。竟然买到了八百多枚金币，让人感叹打劫来钱之快。

    制作了一千支符箭，然后去赌囊店铺里面逛了一圈，可惜，没看到好东西，就开出了两件青铜器，小赚了五十多枚金币。刚好遇见了刚刚复活不就的黑牛，他告诉刘危安，童小小已经突破了青铜级，跟着车队去了护航，卢燕突破之后却离开了，她让黑牛转告刘危安，她想独自一个人去闯荡，跟在刘危安的身边，没有危险的逼迫，她很难有所进步，所以，她只能选择离开，如果有一天，她能够成为一个高手，她还会回来，如果有一天……

    告别黑牛，刘危安的心情有些黯然，这段时间一直有卢燕陪在身边，朝夕相处，已经习惯了对方的存在，卢燕却连亲自告别都来不及就走了。

    “希望你早日归来。”

    人已经走了，刘危安也只能是祝福了，收拾好心情，开始了打铁大计，不过，很快他就发现自己错了。这打铁，绝对不是拿一把锤子照着铁块来回捶打那么简单，其中包涵的内容，简直就是包罗万象，复杂无比。

    首先，你的会提纯，不然的话，就没法打铁了，不过，这一步在如今已是可以偷懒了，因为可以直接买人家提纯过的铁块。

    但是这一步对于刘危安不顶用，他不可能把蓝冰铁给别人提纯，这么贵重的特殊矿石，一旦被人发现，那就等于源源不绝的麻烦。

    所以，只能自己干了。

    铸造术，远比想想的要复杂。选矿、提炼、塑形、锤炼、淬火、开锋，每一步都足够普通人学习一辈子的，这还是普通兵器的打造手法，神兵利器还要刻画阵纹、镶嵌宝石等手续，任何一步出现问题，就会影响兵器的品质，甚至成功。就说选矿，以铜矿为列子。

    铜矿分为青铜、绿铜、红铜、黄铜、紫铜和白铜。不同的铜矿，纯度不同，夹杂的杂质也是不同的，有些杂质是有益的，但是更多的杂质的有害的，如何挑选和识别，全靠个人，如何变废为宝，全靠手段。当然，现在说这些为时过早，刘危安只是一个新人，他现在最需要的是认识这些矿石，

    不但要认识，还要熟悉，这个熟悉，不仅仅是矿石的属性、成分、作用，还要做出价格的评估，即使是财大气粗之人，也无法忽视价格的问题。

    世间矿石，没有一千种也有八百种，刨除一些天外陨石和人类尚未探知的之外，想要认识所以的矿石，至少需要一到两年，如果要熟悉的话，三五年是很正常想。这一步过关之后，才是提炼。

    提炼分为两个部分，第一，是把金属从矿石里面提出来，这个过程叫着粗炼，第二是把金属里面不需要的杂质剔除出去，这个过程叫精炼。把需要的金属提炼出来之后，才能进行塑性。

    提炼必不可少的三样东西是炉子、火焰和燃料，燃料决定火焰，火焰决定提炼的效果。

    塑形可不是像电视里面矮人拿着一把锤子敲敲打打那么简单，它涉及到数学、几何、物理、化学、设计等等一系列知识，想要成为合格的匠师，这些东西缺一不可，打个比方，一个人打造了一把神兵利器，锋利无比，但是设计出现缺误，没用几下就断掉了，这样的神兵利器是不合格的，只是浪费了材料和精力。

    锤炼对体力和力量要求十分严格，最起码的是能够挥舞得起几十斤的铁锤，其次要持久力强，经常打造一把神兵利器需要几天几夜，如果在最后时刻因为体力不支而造成兵器打造失败，估计不用别人指责，自己已经后悔吐血。

    淬火只是一个统称，实际上，兵器成型之后，处理方法有四把火，分别是退火、正火、淬火和回火。

    根据不同的目的，选择不同的处理方法，比如重剑，自然是以硬度为主，而软件这是柔软为主，枪则不同，需要刚柔并济，这就可能涉及好几种处理方式，其中的复杂程度，非三言两语能够说得清楚的。

    开锋是算得上是最简单的一个步骤，却是最为关键的步骤，但凡神兵利器，必不可少的一个特点就是锋利无比，削铁如泥，想要对这样的利器开锋，其困难程度可想而知。

    至于阵纹和镶嵌，则不是刘危安目前可以了解的了。

    了解这些东西之后，刘危安有些傻眼，他学习《铸造术手册》之前想的很简单，今天学习，明天练手，后天就打算打造兵器，按照上面写的，他成为一个铸造师的时候，估计箭术都已经大成，那个时候，还要铸造师的身份干什么？

    学习铸造术，第一个目的自然是赚钱，但是更加重要的一个原因却是为自己打造箭矢，打造出一种类似于神兵利器的箭矢，可以一箭射杀黄金级高手的箭矢。这才是他内心最初的想法。

    脸色变幻不定，思考良久，还是叹了一口气，慢慢来吧，走一步看一步，目前箭术提升困难，铸造术虽然也困难，至少也是一条路，总比箭术摸不着头脑好吧。

    如果说哪里矿石最多，无疑是铁匠铺子，不过，铁匠铺子可不是公告厕所，想来就来，想要参观，可以，一枚铜板十分钟，一个小时就是六枚铜板，这价格，绝对不是一般人能够承受得起的。

    刘危安付出了60枚铜板，在铁匠铺子一呆就是10个小时，钨铁、黑铁、白铁、紫阳铁、蚂蚁铁、鬼眼铁、三色铁……

    光是铁矿，就有数十种，这里说的数十种是铁匠铺子有的，真正的铁矿约两百八十多种，石头城地处偏僻，能够收集数十种已经十分难得了，三色铁只有指甲片大小，价格却是蓝冰铁的两倍之高，看的刘危安眼睛发直，鬼眼铁矿十分诡异，上面有一只一只如同鬼眼一般的花纹，刘危安本以为这种罕见的铁矿应该很贵，却没想到不值几个钱，鬼眼铁没什么用，或者说目前还没有找到如何正确使用它的方法。

    铁匠铺子各种各样的矿石收集了大概三百多钟，刘危安记忆力不知什么时候变得十分好，轻易就把三百多种矿石的颜色、属性、特点等等记下来了。晚上，他没有离开，而是付费1000铜板，请铁匠当老师，为他讲解矿石的知识。

    铁匠是脸色黝黑，虽然贪财，但是很讲信用，只要收了钱，做事的态度还是十分认真的，口才一般，但是经验确实丰富，有的没的，都讲了，五个多小时下来，为刘危安打开了一扇崭新的大门，而来矿石的世界，是如此的丰富。

    继续给钱，要求观看铁匠打铁的流程，这一次，铁匠有点犹豫了，刘危安也不着急，不断加大筹码，当价格到了5000铜板的时候，铁匠终于点头。

    差不多天亮十分，铁匠完成了自己的作品，一把匕首，虽然是白板级别的，刘危安看着的时候，眼神却十分炙热，这是他第一次这么近距离全程观看兵器的制造，意义重大啊，这钱花费的值，书本的文字描写太过于苍白，远不如一个几十年经验的铁匠亲身演示那么形象生动和记忆深刻。

    从铁匠铺子走出来的时候，刘危安已经对打铁这个行业有了一个初步的了解，再不会像之前那么茫然和不知所措了。一夜未睡，他依然精神奕奕，同样精力旺盛的还有劳累了半个晚上的铁匠，看到铁匠炯炯有神的眼睛，刘危安体会到了什么叫过人的体力和耐力。

    “好像就是这个人！”有几个人拿着一张画像，对着刘危安指指点点，目光带着审视和观察。

    几个人都是战士打扮，距离刘危安三十米左右，虽然压低了声音，但是刘危安的耳力可不弱，听的清清楚楚。

    “快动手，别让其他人抢先了，那可是30万铜板。”

    刘危安刚刚从铁匠铺子里面出来，脑子里还装着打铁的事情，声音虽然听见了，却还没来得及思考，突然背后传来轻微的破空声，脸色一变，急速闪避，可是还是迟了一步，剧烈的疼痛从背后传遍全身，一支利箭射中了后背，距离后心只差不到两公分，几个战士显然也看了这一幕，脸色一变，骤然提速，刀剑出鞘。

    一时间，杀气弥漫街道。<!--over-->

