    齐曦炎嘴上说不管，其实也不算真的什么都不管，至少他让紫衣卫调查了一下冀小姐的年龄与喜好：冀小姐闺名冀兰，现年十六，喜欢骑马喜欢挥鞭，最爱穿红装，琴棋书画一窍不通，但却喜欢会吟诗作画的温柔男人。

    齐曦炎会吟诗作画，但绝对不温柔，所有他不符合人家的喜好，但不喜欢，可以打造成喜欢。就像商品想卖出去，总要包个很好看的包装。

    李浅的计划是采取轰炸式追求，先用情书情诗打动，大量的海量的，各种行事的情书如雪片一样飞出，就不信砸不晕个小丫头片子。

    这如果不成还有英雄救美，弄一帮小流氓调戏她，然后她再打着齐曦炎的名义跳出来，总归是要让她一见留心，再见倾心的。要还是不成她就投两包春药，一人一包，谁也别浪费。反正她李浅也不是好人，跟着齐曦炎也变不成好人，怎么缺德怎么来吧。哪天一不小心下了地狱，若阎王论起罪来，也是他齐曦炎排在她前边。

    她打定主意要写情诗，可她那笔烂字，拿出去是可以，就怕人看吐了。府里的笔帖式也不少，可写个公文还行，写情诗就算了吧。一个个老古板能写出好东西才怪。

    想了想，终于决定去找沈致。他写得一首好字，诗词上的造诣也不亚于付言明。

    沈致今天公休，当李浅拿着大大小小各种树叶来到沈宅时，他的表情明显惊异。

    李浅笑着解释它的用处。这些树叶弄来花了她不少功夫，摘了上千片各种树的树叶，精挑细选，找最完整形状最好的，这才选了一百片。再刨去书写过程中浪费掉的，估计最后能用的也没多少。

    沈致很无奈，李浅让他做的事，无论是什么他都愿做，可写情书对他还是难度大了点。

    “我不认识那位小姐，怎么能表达出爱慕？”

    她给出主意，“那你就把这当成是给心上人写的。”

    心上人吗？沈致眼神霎时温柔起来，他看着李浅巧笑嫣然的脸，忽然文思齐涌，提笔在纸上写了一首诗：梧桐树，三更雨，不道离情正苦。一叶叶，一声声，空阶滴到明！

    写罢，抬头看一眼李浅，脸不禁微微一红，却又迅速伏案，写下一行：相思相见知何日，此时此夜难为情。

    他越写手越顺，一连写了十几首，首首言情。若是不知道的，想必会猜想他对冀玉已是用情至深。

    李浅看得满意极了，连声大赞他有才，还大力地拍着他的肩膀，俨然一对追妞联盟的好哥们。

    沈致苦笑连连，猜测她多半没明白自己对她的情意。

    李浅把树叶摊好，然后取了两枚绣花针，开始小心翼翼地在树叶上刺字。

    等叶子都刺好，又写好十几个信笺，抬头一看外面已是天黑。沈致想留她吃饭，李浅拒绝了，她还有事待办，便拿着刺好的树叶和写下的情诗告辞。

    情书是让李我送去将军府的，干这种事李我自然不愿意，连声推说自己有要事在身，不便行动。

    李浅知道他故意推辞，拍着他肩膀笑道：“兄弟，又不是让你去强奸冀小姐，怕什么？”

    李我心说，真要强奸他还不怕了，至少能捞点好处，可现在跑人家送信，还挑个大晚上，万一当刺客抓着或被乱箭射死，他冤不冤？

    当然这些只能在心里想想，最终还是去了，谁让李浅别的本事不见，却偏偏是他的顶头上司呢？

    当天夜里，冀府突然多了几个紫衣人，在戒备森严的府内穿梭，不知道的以为是刺客来袭，喧闹了好一阵才落了幕。第二日冀兰的贴身丫鬟一推窗，看见几片绿色白色的东西掉下来，吓得惊叫连连。

    接连往将军府送了三天情书，却不知反应如何，李浅很好奇，于是在一个夜黑风高的夜晚，来到将军府小姐闺房的窗户底下听墙角。

    也于是，她听到了以下对话：

    “娘子，您说这情诗是谁写的？”

    冀兰若有所思，“我也不知道，不过看下面有一个炎字，莫不是中郎将大人家的小公子陈炎？”

    小丫鬟频频点头，“奴婢也觉很像，小公子素有才名，又曾仰慕小姐，多半是他送的。”

    冀兰感叹，“嗯，别说，心思还是很巧的，用树叶刺字，很是别具一格。”

    ……

    听到这儿，李浅只觉身上汗津津的，幸亏来了一趟，否则不是给别人作伐吗？若是冀兰不小心爱上陈炎，估计她的小命也快没了。

    回到王府，立刻修改章程，树叶是不送了，把沈致写的纸片做成好看的书签，然后借了齐曦炎的私章，一张张盖上。

    有雍王私印，要是再弄错了，那她也该撞死了。

    ※

    七月，四皇子和冀将军也班师回朝。

    大将军回朝，皇上自要亲自出城迎接，齐曦炎也要去，所以一大早齐元阁就忙作一团。

    李浅打着哈欠走进寝室时，四大丫鬟正围着齐曦炎给他穿戴着，今天的他换上了一身黑色蟒袍，腰系玉带，看着更是贵气十足。

    她行了个礼，然后从地上爬起来立在一侧，行动颇为迟缓。

    齐曦炎瞥她，见她双眼迷蒙，似乎连脸都没洗，不由蹙了蹙眉，唤莲香，“你去给他拧个热巾子。”

    莲香应一声，出去一刻便捧着毛巾回来，毫不客气地扔给李浅，顺便、还送她一个白眼。李浅也不介意，嘻笑着擦了脸，唤道：“多谢莲香姐姐。”

    莲香哼一声，转身给王爷拿头冠。

    都穿戴好了，齐曦炎迈步出了阁门，李浅忙跟上。临出门时菊青悄悄塞给她一个小包，嘱咐她路上吃。

    李浅含笑接过，趁机摸了一把人家的玉手。菊青“噗嗤”笑了一声，却没有恼。她知道她这是闹着玩呢。

    跟着齐曦炎上了马车，李浅立刻拿出手帕包着的糕点狼吞虎咽的嚼着，时不时偷瞟他一眼，好似生怕他过来抢似的。

    齐曦炎仿若没看见她的小动作，任她把点心屑子喷了个满车。

    她就是这种人，平日里拿腔捏调，正视绳行，私底下却常常冒出些令人咂舌不可控制的情绪和举动，有时莫名其妙，有时蹬鼻子上脸。当你发现想要制止，却又被她以各种理由搪塞，索性置之不理，任其发展，岂料却更加肆无忌惮，一发而不可收拾。有时他也觉自己对这小子似乎太宠了点，忍受着她众多小心思和粗鲁举止。她絮絮叨叨，他不觉烦，她鬼灵精怪的使坏，他不觉讨厌，她小脾气小任性，他看在眼里甚至还觉有点可爱。

    对于这些，以前他归咎为：因为她陪着他一起长大，总该照顾一点。可是现在随着年龄渐长，却越觉得这理由不靠谱。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记