    第223章 大战

    太阳渐渐升起，整个世界仿佛又回到了喧嚣。

    庆国，驿馆外

    叶玄看着眼前有些虚弱的海棠朵朵和司理理，心里不免有些心疼，想起昨晚的疯狂，又是一阵火热。

    正在这时，一道熟悉的声音打断了他的胡思乱想。

    “老叶，可以啊！”

    叶玄定睛一看，正是范闲和王启年，两人正在用一种诡异的目光看着自己。不由轻咳了两声，来缓解尴尬。

    而一旁王启年有些按捺不住了，轻声道：“小叶大人，果然是性情中人啊!今日这理理姑娘和朵朵姑娘的走路姿势都不一样了。”

    说完大有一副你不给我钱，我就去告状的感觉。

    叶玄笑了笑，轻轻拍了拍王启年的肩膀，看着一旁的范闲道：“肖恩那边还需要人看守，我看王大人可以堪当重任，不如就请王大人继续看管吧。”

    说完，一双眼睛直直的盯着王启年，和声道：

    “回京之后，我和小范大人一起给你向陛下请功。王大人，你看如何？！”

    王启年眉头一紧，心知这是叶玄在威胁他，可人在屋檐下不得不低头，这么好的捞钱机会，只能错失良机了！

    “大人，我这就走！你和小范大人慢慢聊！”

    .........

    关押重犯肖恩的马车排在第二辆，叶玄掀开车的侧帘，向着里面看了一眼，此时的肖恩正在假寐，过了片刻，才缓缓的睁开双眼，用着略显嘶哑的声音说道：

    “你叫什么名字来着？！”

    叶玄笑着回答道：“我叫叶玄。”

    “叶玄？！很好，我记住这个名字了！”肖恩见状伸了伸懒腰，铁链声音再响，微笑说道：“昨天的那一战我看了，虎儿败在你手下不冤！”

    叶玄脸上没有一丝变化，而是接过一个云卫递过来的食盒，道：“我对你的秘密不感兴趣，所以不大可不必拿这个和我做交易。”

    一阵沉默之后，肖恩忽然开口说道：“与你一起出使的那个孩子叫什么？！父亲叫什么？”

    “范闲，他的父亲是户部侍郎范建！”

    肖恩闻言后，看了他一眼，又缓缓闭上了双眼，说道：“我如果猜得不错，现在应该已经快到两国边境线，也就是潼关一带？！”

    叶玄点了点头，也不回答。他倒是没有对肖恩能够精确得知大概位置而感到不解，对方好歹也驰骋天下的情报组织头目，要是连这都不知道，那才奇怪！

    “告诉我，是不是苦荷这个伪君子快来了？！”

    “苦荷这个伪君子，欲杀我而后快，要不你把我交出去？！可保你一时平安，大宗师之威，可不是几个九品能够比得上的！”

    叶玄很坚决地摇了摇头，脸上却依然挂着笑容：“这点就不劳你费心了！”

    话音刚落，一道焦急的声音传来。

    “小叶大人，大事不好了！有人来劫车队了！”

    叶玄循声望去，一道熟悉的臃肿身影出现在他的眼前，正是王启年！

    “慌什么？！发生什么事了！？”

    “大人，前面来了十二个黑衣人，说是让我们把你交出去。朵朵姑娘和小范大人已经和他们打起了！”王启年累的上气不接下气的说道。

    “剑庐，十二剑客？！”肖恩惊呼道。

    叶玄闻言后，便已经猜出了大概，有条不紊道：“你看着肖恩，我去看看！”

    说完脚下凤舞九幻运转开来，只是一瞬间的功夫儿便消失在马车内。

    .....

    “朵朵姑娘，你也是赫赫有名的九品高手。”白衣男子轻抚了一下手中的扇子，和声道：“我们此行的目标是叶玄，这与你们北齐可没有关系。”

    海棠朵朵见状也毫不客气的回道：“那老娘我今日就偏要管，你能奈我如何？！”

    白衣男子狂笑几声，手中扇子轻轻一挥，一股强大的杀意扑面而来。

    “那就怪不得我了！”

    话音刚落，他身前的十一个剑客便向海棠朵朵和范闲逼近，气机锁定。

    海棠朵朵脸色一变，她和这些人实力境界相差不多，若是一对二还能占上风，可若是以一敌五，就有些难了。

    不过凭借着天一道心法的神妙，以及九品上境界的强大，倒显得游刃有余。

    范闲的处境自然便更糟了，只能拿着短刃苦苦支撑了，他刚想向身边最近的一个剑客攻去，另一个黑衣剑客的剑就已经锁定了自己。

    只要一个不小心，随时都会对方的剑杀死！

    白衣男子见叶玄还不肯出来，心里不经有些恼怒，嘲讽道：“叶玄，也不过如此吗？！看着自己的兄弟和女人身处险境，却不敢出来，还真是枉费了我，把你当成一个对手。”

    “哦，是吗？！你把我当成对手，可是在我眼里，你只是一个废物而已啊！”

    话音未落，一道俊逸的身影出现在海棠朵朵身后，一把扶住她，柔声道：“你先去休息，我来搞定这些人！”

    海棠朵朵闻言后，又看了看四周，脸色微微一红，用着蚊鸣般的声音道：“那你要小心！他们的合击剑阵很厉害，曾经杀了一个千人队骑兵！”

    说完，便向后面退去。

    叶玄微微一笑，他的手中凭空出现两柄长剑，一剑名曰：水寒，一剑名曰：凌虚。

    “既然诸位执意找死，那么我叶某只能成全了！”

    ?  ?前一章由于一些问题，开车开翻车了，正在修改，希望审核大大能早点儿放过

    ?  

    ????  

    (本章完)

