    第５５２章交代实情，咬死不认

    “不错，我们进入武圣境了，不过这个消息还没有对外公布，要等门主出关之时，举行大典庆祝！”

    周玉朝说道：“今天我们代表师尊，前来观看这一次的审问，以保证公平，赵长老有意见吗？”

    “自然没有意见。”

    赵旭宗在太上长老之中，只是普通人物，根本不能和殷静林相比。

    更不要说，他是司法大长老，也要听从殷静林的号令。

    如果周玉朝等人，只是真传弟子，他还不需要忌讳，但进入了武圣境，那就完全有资格代表殷静林了。

    刘洪疆的脸色，无比难看，但他也没有办法了。

    此时，他只能抱着侥幸的心思，希望谢峰所用的手段，无法让何家两人说出实话了。

    “谢长老，由你来进行盘问吧！”

    周玉朝看向谢峰，微笑说道。

    “何莽，何承玉，你们听清楚了，当日黄氏灭族之时，你们是否亲眼见到我从黄氏族府上空离开？”

    谢峰点了点头，看向何家二人问道。

    虽然周玉朝他们不来，他也有足够的把握处理这件事情，但他们收到消息，立即赶来为自己撑腰，也是十分令人感动。

    “我们并没有亲眼看到，只是见到空中虚影一闪，就消失了，什么都没有看清楚。”

    何莽呆滞的道。

    刘洪疆面色如常，双目中却是闪过一丝慌张之色。

    这一瞬间，谢峰也是捕捉到了刘洪疆的眼神变化，冷笑的看着何莽，问道：“那你们为何有胆子，来诬陷本长老，难道不怕灭族！”

    “我们，我们……”

    何莽脸上再次露出挣扎之色，好像左右为难。

    “好啊，你们何家一个小族，竟然敢诬陷谢峰长老，害得本太上也是听信了你们的话！”

    这时，刘洪疆突然大吼起来，“简直是罪大恶极，死有余辜！”

    一刹间，刘洪疆身上真气狂涌，向着何家两人扑杀过去。

    他再也无法从容了，如果让何莽道出实情，那他就麻烦大了。

    就算不废掉修炼，最少也要被关入重刑地牢百年！

    “刘长老何必着急，等证人交代清楚再说！”

    周玉朝，卢庚年，霍东三人似乎早有预料，一瞬间身形闪烁，就是挡住了刘洪疆，微笑说道。

    “何家信，你只要说出实话，本长老可以酌情处置，最少不会落一个灭族的大罪！”

    谢峰面带笑意的看了刘洪疆一眼，对何莽说道。

    何莽毕竟是武尊境的高手，所以对于药力还是有一定的免疫能力，神智还有半分清醒，所以才会表现出挣扎。

    “是，是刘洪疆指使我们这么说的，他用灭族进行威胁，说如果不按他的话做，我们何家就会和黄氏一样的下场。”

    何莽犹豫了一会，开始艰难的说道。

    说到最后的时候，他的眼神也是恢复了清明，显然已经化解了药力。

    而何承玉只是武王境，对于药力就是几乎无法抵抗了，很干脆就是把所有的事情说了出来。

    “刘太上，这件事情你怎么解释？”

    谢峰淡淡看着刘洪疆问道。

    “解释？有什么需要解释，你用迷药，令到证人神智不清，陷害本太上，实在是罪大恶极！”

    刘洪疆死死盯着谢峰，冷笑说道：“哼哼，不要以为你是司法大长老，就可以为所欲为，这件事本太上会禀报到门主那里，看看谁难够保得住你。”

    此时，他心中怒火冲天，恨不得一掌打死谢峰，进行发泄。

    但现在他是绝对不能出手了，因为周玉朝等人绝对不会同意。

    他现在就是咬死了不认，以太上长老的身份，高高在上，他相信谢峰也拿他没有任何的办法。

    而且，在他看来，谢峰不过是一个武王境的核心弟子，只要将事情闹到门主那里，门主绝对不会为了一个核心弟子，而放弃一位太上长老，武圣强者！

    所以，在话一说完之后，他直接施展身法，身形一闪，就是离开了司法殿。

    “哼，简直是无法无天！”

    周玉朝想要阻拦刘洪疆，但毕竟刚刚进入武王境不久，实力还是远远不如对方，根本来不及出手。

    “谢长老，这件事有院主三位真传插手，又关系到刘太上，看来已经不是本长老可以处置的了。何家两人就交给你，你自己好自为之吧！”

    赵旭宗面色也是十分难看，明眼人自然是能够看得出来，何莽所说的乃是实情。

    此时他心中也是极为愤怒，虽然他也对谢峰不想，想要将谢峰踏出刑罚院，但刘洪疆这一次，分明是把他给坑了。

    “赵长老想要将麻烦甩给我，倒也无法谓，本长老接下就是。”

    谢峰淡淡看着赵旭宗，“不过，身为司法大长老，若是只着眼于私利，而不是一心维护公正，我看你这司法大长老不当也罢。”

    “本长老的事，还轮不到你来指摘，我看你还是关心一下自己好了。”

    赵旭宗闻言脸色发黑，直接拂袖而去。

    “谢长老，我们也先行告退了。”

    周玉朝见事情已定，和赵昊武，卢庚年，霍东向谢峰点了点头，也是离开了司法殿。

    “谢峰，你这一次若不是有周玉朝等人维护你，你就麻烦了。而且，你现在就算没事，也难逃一劫，你死定了。”

    宁浩哲盯着谢峰，冷然说道。

    他的心中也是非常愤怒，本来他们几个人，是想要来对谢峰落井下石。

    结果周玉朝三个人，居然进入了武圣境，一下震慑了赵旭宗和刘洪疆。

    宁浩哲认为，若不是如此的话，谢峰今天绝对难逃一劫。

    而且，虽然这一次周玉朝等人站在了谢峰一边，更让宁浩哲认定，谢峰在考核之时，与赵昊武，周玉朝等人有所勾结。

    虽然最终殷静林没有将谢峰收为真传弟子，但也是成了为司法大长老，得到了好处。

    “我死定了？你是不是想多了？”

    谢峰笑道。

    “难道你不是死定了，你以为这两个贱族说的话，就能够让门主处置刘太上？”

    宁浩哲冷笑道：“你以为你一个核心弟子，重要性能够比得上一位太上长老，真是天真。总之，等到门主出关的时候，你就死定了！”

    说完，宁浩哲转身就走。

    “谢峰，你害了我爷爷，这个仇我是一定会报的！”

    胡烈也是留一下句话，急忙追上宁浩哲而去。

    他好不容易抱上了宁浩哲这条大腿，肯定是要死抱住不放。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

