
　　每个乡村小道，都有寻找孩子的身影。

　　沈若扒开河道边的茅草，睁大爬满血丝的双眼，一眨不眨地沿着河道搜寻着。从接到警局的消息，到现在，已经一天一夜，沈若也寻找了一天一夜，没有闭眼休息过。

　　即使双脚已经走得打满了血泡，她也没停止，河道边搜完后，她又往附近的山林走去，卫景见她走路都在打晃，急忙拉住她，“小若，休息会吧，山上现在有一支专业的搜救队在寻找，你不用再过去。”

　　“吃点东西，补充下体力。”

　　他让人拿了两个包子和打包好的小米粥，递给了沈若。

　　沈若接过东西，将包子塞进嘴里，狼吞虎咽地吃了起来，秦远也走了过来，帮她剥了一个鸡蛋，等她吃完包子后，轻轻放在她唇边，“姐姐，吃个鸡蛋。”

　　吃完鸡蛋后，沈若低头，目光朝秦远那只坡脚看去，嘶哑着声音说道：“小远，你回学校上课去，别耽误了课程，而且这里搜寻的人不少。”

　　秦远怎么可能会走，现在正是沈若最需要帮助，最脆弱的时候，他必须待在他身边。23sK.com

　　见秦远执意不走，沈若也没有再开口，她心里都是感激，虽然现在孩子还没找到，但是她依旧感激所有帮助她的人。

　　接连几天的寻找，没有丝毫收获，甚至有些丧心病狂的骗子，打来电话谎称有孩子的线索，但是要先给他打钱，他才说。

　　沈若即使知道这些人很有可能是骗她的，但她还是让人将钱打过去了，最后不了了之。虽然有不少骗子被警察抓住，但沈若也开心不起来，她只想要孩子。

　　从孩子被抓，到现在已经过去十来天，沈若没有一天不是在痛苦煎熬中度过，她失眠严重，只有在极度的疲倦下，她才能睡几个小时。

　　加上穆容廷也一直未从昏迷中醒来，她心急如焚，整个人都快疯了。

　　她趴在穆容廷身上，无助地痛哭着，泪眼朦胧看着昏迷中的男人，一遍遍地喊着他的名字：“阿廷，你快醒来好不好，佐佐和团子不见了，你快醒来去找他们；你那么聪明，那么厉害，一定能找到他们的。我求求你，快醒来，我一个人快撑不住了……”

　　“我好累，好累！”

　　冰冷的泪珠滚滚地从沈若的眼眶中滑落到她苍白的脸颊上，有一滴落到穆容廷的眼睑上，被打湿的睫毛轻轻颤了颤，旁边的心电图，那条线也跟着高高起伏了几下。

　　但沉浸在悲痛中的沈若并没有发现。

　　哭着哭着，病房里就没了音，只看沈若紧闭着眼，趴在穆容廷身上昏死了过去。

　　她身体已经到了极限，终于是再也撑不住了。

　　就在这时，那原本紧闭着双眼的穆容廷，竟慢慢睁开了眼睛，清醒的那刻，脑海里涌进无数的记忆，之前失去的记忆，全部回归。

　　他想起了死掉了小妹，想起了他是如何一步步接近沈若，得到她的爱后，又是如何无情地抛弃了她，那一幕幕爱恨纠缠清晰地出现在他脑海里。

　　“若若……”

　　他喊着深爱之人的名字，带着无尽的爱还有愧疚。

　　感觉到身上趴了个人，手摸了过去，在那消瘦的脸颊上摸了一遍，他就认出是沈若。

　　“怎么会这么瘦了？”他心疼地想。

　　“若若，若若……”

　　他昏迷了十来天，声音干哑得如同掺了砂砾般，叫了几声，但却没有得到任何的回应，甚至是摇晃，穆容廷心里咯噔一下，立即叫来护士。

　　护士匆匆而来，见到清醒过来的穆容廷，震惊不已，“醒了，你竟然醒了，医生，医生，病人醒来了。”

　　穆容廷皱眉，难道他昏迷了很久吗？为什么见到他醒来，护士会这么激动。

　　没一会，穆容廷的主治医生，还有医院院长都赶了过来，见到那原本被诊断成植物人的穆容廷，竟真的就突然清醒了过来，个个惊喜不已。

　　“穆总……”

　　医生想问他一些身体情况，但刚开口，就被穆容廷打断。

　　“先看看她，我怎么叫她，都没有任何反应。”

　　穆容廷焦急地让医生给沈若做检查。

　　医生翻开沈若的眼皮，看了看瞳孔反应，又拿出听诊器听了下心跳，又做了些其他检查后，说道：“沈小姐是过劳晕了过去，休息下，挂点葡萄糖后就会没事了。”

　　“过劳晕倒，是因为没日没夜照顾我吗？我昏迷了多久？”

　　穆容廷以为沈若之所以会晕过去，是照顾自己导致的，心脏都抽痛起来。

　　“穆总您从做完手术到今天已经昏迷十一天了，沈小姐她……其实并不是因为照顾您而过劳晕倒……”

　　主治医生并不太想告诉穆容廷孩子出事的消息，因为他刚醒来，身体、心理都要一段时间的恢复，要是告诉他，他的两个孩子现在失踪了，情绪肯定非常激动，这并不利于他的恢复。

　　“那是因为什么？”

　　见医生吞吞吐吐，穆容廷心里不知为什么有种强烈的不安感，他昏迷的这十一天肯定发生了什么事。

　　“这件事，还是等沈小姐醒来，再跟您说好点，我这边知道的也不是很全。”

　　穆容廷紧握着沈若的小手，内心的不安越发强烈，他立即让医生通知卫景还有其他人过来。

　　半个小时不到，病房里就围了一圈人，卫景、顾一洐、林峯和谢青，还有公司几个高层都来了，见到穆容廷真的醒来了，顾一洐激动得都快哭出来了，“穆哥，太好了，我以为你这辈子都醒不来了呢！”

　　他扑过去，紧紧抱着穆容廷，眼圈都红了。

　　穆容廷从医生口中已经知道自己的情况，手术虽然将他颅内的瘀血全部清除，但是他却陷入了深层的昏迷中，被诊断成了植物人，但却奇迹般的只十一天就醒来了。

　　所以他们一个个才如此的激动。

　　“我昏迷的这段时间发生了什么事，若若竟会累到晕了过去。”

　　穆容廷虽看不见，但能感觉到当他说出这句话后，所以人呼吸一滞，气氛瞬间凝重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第446章 穆容廷清醒过来免费阅读。https://xs.23sk.com 