
　　三房众人面面相觑。

　　本来以为穷死了，这才不顾一切的要赖着四房，不然的话就要等着冻死饿死。可是，既然老太太手里还有钱，而四房又那么凶残，那他们当然就不想再去招惹四房了......

　　众人齐刷刷看向宋老太太。

　　事已至此，宋老太太还能怎么样？

　　占不着四房的便宜，这些人又没了非要死磕四房不可的理由，自然会缠着自己。再说了，她也没个真不管他们的道理啊。

　　“没用的东西！都是没用的东西！明珠，过来扶我。”宋老太太冷笑，谁都不理，只要宋明珠一个了。

　　宋明珠答应一声，赶紧上前搀扶。

　　其他人老大没趣，垂头丧气跟在后边。

　　心里无不琢磨着老太太的私房钱。不管怎么样，房子要建、地也要雇人开荒吧，不然吃什么？

　　手里有粮，心里不慌，老太太有跟他们有是一样的。反正不会挨饿了......

　　宋明玉那死丫头可恶归可恶，有几句话没说错，这边的冬天准定不好过，得早点做准备。四房是铁石心肠，指望他们可还真是指望不上......

　　这被赶出四房院子了，才猛地想起来，周氏和明珠可是亲眼看见宋明玉从那位公子手里拿了五百两赏银呢！原本该问要一些的。可惜了。

　　这会儿再要去问，那是不可能了，讨打还差不多。

　　谁也没那胆子了。

　　不得不说，宋明玉带着大家伙儿那一顿打，还是很有用的。

　　宋家其他众人想着，老太太有私房钱呢，更不敢惦记她的银子的。

　　听到远去的脚步声，四房众人松了口气。

　　“这下子好了，也总要让他们来一趟，来一趟了也就消停了。”

　　“他们要建房子，要买东西，咱们也能安生了。”

　　宋明玉笑道：“兵来将挡水来土掩，怕他们怎的？”

　　“可不是，他们也不过如此罢了。”

　　“我也觉得不过如此！”

　　过日子嘛，不都这样。总不能为了清净就索性把他们都弄死啊。

　　苏氏忍不住道：“玉儿，你怎么会知道、老太太有私房钱？”ŴŴŴ.23sk.com

　　可不是呢！

　　一家子顿时齐刷刷的看向她，大家都好奇极了。

　　宋明玉笑笑：“其实说穿了毫不稀奇，流放路上我无意中撞破了老太太在藏她的宝石，只是后来摔破了头又给忘了，这两天才又想起来的。”

　　“原来是这样！”

　　大家恍然大悟。

　　说起宋明玉被宋明双推倒磕破了头差点儿就没命了的事儿，一家子都心疼起来，看她的眼神都关切亲切心疼了许多，哪里还去关注其他人的事儿，纷纷关心起她来。

　　不一会儿，宋世川出去喂马，宋明玉他们继续收拾院子。

　　后院还没有收拾打扫干净，趁着这会儿都打扫干净了。

　　下午，干脆一大家子全都进城，多一个人多一个帮手，顺便，大家伙儿也瞧瞧城里的模样。

　　以后是要在这儿生活的，了解了解总没错。

　　家里的清理打扫活计基本上都做好了，巧妇难为无米之炊，再想进一步整理布置，需得先将各种东西给买回来。

　　下午零零碎碎的东西又买了不少，主要的是家具。家具店铺里给送，付了一半定金，让明日送去，再结算另一半。

　　各个房间的床都还结实，能用。但有的房间没有衣柜。

　　这片地儿做家具喜欢用沙枣树、核桃树、杨树、榆树、杨柳树等，花纹很好看，一般年份的木料也不贵。

　　衣柜、五斗橱、八仙桌、椅子、凳子、圆桌等等，一口气定了不少。

　　宋明玉又想定制一些各式各样的储物木架子，厨房里、仓库里、厨房后头相连着的储物间里放置着摆放东西会很方便。

　　他们买家具的地方是一家大店铺，不接这样的活儿，掌柜的好心的给他们指点了接这些活儿的小巷子里的木匠家。于是一家人道了谢，便依着找去定制。

　　宋明玉干脆又定制了两个大浴盆。

　　回去的时候，马车里除了零零碎碎的东西，又装了两口大缸子、两口中等的缸子。

　　大缸子一口放井旁蓄水，一口放厨房后边的小储物室装米，一口中等缸子则装面和其他杂粮。还有一口中等的放在厨房灶台旁边的墙角角落里，厨房里用水也方便一些。

　　除了这些，还有刀具、农具等，也买了不少。这些都是马上就要用起来的东西。

　　马车里装了许多东西，就不方便坐人了，回去的时候，就只有宋明玉母女俩坐车，宋明玉赶车，三个男人在旁边步行。

　　等他们回到家的时候，太阳已经落山了。

　　于是赶紧做晚饭。

　　这是他们到此后的第一顿正式的晚饭。

　　蒸煮了米饭，烧了羊肉，虽简单，可一家人围坐一起，在自个家里，吃着热气腾腾的饭菜，却觉无比的温馨与踏实。

　　以后的日子，一定会越来越好的。

　　第二天上午，家具店便将各种家具全部送过来了。

　　宋明玉趁机打听询问，哪里有人会盘炕？

　　巧的很，这卖家具的店铺便兼做盘炕的生意，这就妥了，宋明玉当场很爽快的同他们说好价钱，明日就能打发师父上门盘炕。

　　正好这时节还不是盘炕的热门时节，店铺里这份活计不忙。

　　盘炕的事儿解决了，宋明玉又盯上了院子外头的地。

　　“咱们圈一片地开垦了做菜园吧！赶着撒下菜籽儿，种些萝卜白菜，冬天真正来临前还能吃上呢！”

　　大家都觉得这主意不错，于是说干就干了起来。

　　余兰村人少地多，或者说，金盛城这一带就人少地多，城中算是繁华的了，然而跟这一路上他们见到的同等级的城市比起来，还是相差颇多。

　　所以，在门口圈块地当菜园简直太轻松，想圈多大圈多大。

　　这边的地不禁宽敞，土地还特别的肥沃，看的宋明玉两眼发光，真是浪费啊！

　　于是她决定圈老大一块，边沿上还要种一片果树。柿子、苹果、梨、石榴、核桃、枣、杏、葡萄，过上二三年就不愁没有水果吃了。

　　围菜园需要木桩和木条，以及编凑在一起用来当篱笆的枝桠。

　　爹娘在家看着盘炕，兄妹三个便上村外数里外的树林里去砍伐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第46章 咱们也能安生了免费阅读。https://www.23sk.net 