    知府衙门里，一片灯火通明。

    最上方，贾璟安然坐于公堂的书案之后。

    自从汉中知府方光禄被拿入大牢，如今这里已然成了贾璟的临时府邸。

    看着跪在堂下的瘦削身影，贾璟面上古井无波，叫其难以猜透自家的心思。

    “既然想戴罪立功，那就说说吧，你都有什么用处？”

    听得贾璟的询问，那人忙上前道：“小人对这汉中府城内所有白莲邪教的据点都是门清，大人要清缴白莲邪教，小人定然是能帮上忙的！”

    “哦，是吗？”

    贾璟眉头微挑，没想到居然还真的给了自己一个惊喜！

    转头，命来福道：“那就把他带下去，给他一份汉中的地图，叫他先把知道的据点都标出来，跟咱们查到的比对一番看看，若是无误，就留他一命，但有疏漏错误，直接上大刑就是！”

    一番话说的下方那人冷汗直冒，忙磕头道：“小人必不敢隐瞒！还望大都督开恩才是！”

    “你的小命掌握在你自己手里，至于开不开恩的，最后还是要看你自己的表现！”贾璟淡淡道。

    随后，来福上前，将其带了下去。

    这时，外边下人来报，说林如海派人前来，请贾璟过去一趟。

    ……

    待贾璟赶到林如海的住处时，林如海正用着晚饭，见到贾璟过来，便即招呼着一起吃些。

    贾璟在桌边坐下，也不言语，两人只是默默吃饭。

    饭毕之后，有丫鬟送上热茶。

    林如海这时才开口道：“这几日我才得知，这汉中府的白莲邪教竟是如此猖獗，幸得你前些时候提早过来，否则这里的局势更要糜烂不少！”

    贾璟笑道：“有小婿在，岳父大人尽管放心赈灾就是！些许白莲妖人，翻不起什么浪花！”

    林如海点点头，笑道：“有你带着三万多大军坐镇在此，我自是没什么可以顾忌的, 反倒是叫许多事情做起来, 更简单了不少！

    另外, 最近两日，白莲教的妖人却是越发的少了，可见你的清扫, 还是相当有用的！

    每逢天灾人祸，总有这群白莲邪教的妖人出来蛊惑世人, 却偏偏又是禁之不绝、杀之不尽的！每次消失之后, 谁也不知道是不是又隐藏在暗处, 搞什么阴谋诡计……”

    贾璟亦是不由沉默。

    面对白莲教这种见事不对，便立即隐没于平民之中的地老鼠性格, 一时之间，贾璟也是没什么好的处理办法。

    两人说了一阵话之后，林如海却是将话稍带到了贾璟家里的事情上。

    “前些时候, 因为你的一个妾室, 跟荣府那边闹得厉害, 在整个神京里都是沸沸扬扬的……”

    林如海面上带着些许笑意, “要不是我还清楚你的为人，说不定就真以为你跟他们说的那样似的, 要宠妾灭妻呢！”

    贾璟面上一滞，讪讪的笑了几声。

    心里明白，这是老岳父在点自己呢！

    当下手中的茶盏, 贾璟正色道：“岳父可是知道小婿为人性格的，可是万不能听信外头的那些谣言！”

    林如海点点头, 笑道：“你也不必紧张，我在神京的时候, 黛玉已经带着你那个妾室回府同我说过此事了，你那个妾室, 我看也是个知书达礼的。”

    顿了顿，林如海又嘱咐道：“之前的事情都还好说，但有一点你却是必须注意！

    那就是在子嗣方面，你心里可是要有个章法，免得最后长幼嫡庶的闹将起来，手心手背的在那为难！”

    贾璟连连点头，道：“小婿省的！”

    又留贾璟说了一会话, 林如海这才放贾璟告辞回去。

    出得林如海的院子，贾璟这才抹了把头上并不存在的冷汗，暗自咋舌，自家这位老丈人, 在涉及林黛玉的时候，态度还真不是一般的尖锐。

    所幸自家心里是没鬼的，否则还真不一定能蒙混过去。

    正感慨着，却见来福拿着一份汉中府的地图过来。

    “侯爷，那人所交代的白莲教据点，基本上可以确认是真的！”来福恭敬道。

    贾璟接过地图，便打开地图，边问道：“这么说，咱们所掌握的据点，都被说出来了？”

    “不禁如此，在数量上，比咱们所掌握的，更要多出两个来！”

    看着地图上标记的一个个红点，贾璟极为满意，因而吩咐道：“既然如此，那他也算立功，便暂时安置在衙门里吧，好酒好菜的养着，待剿灭了汉中府的白莲邪教，再放他走吧！”

    来福恭声应“是！”

    “召集众将，来知府衙门里议事！”

    看过了手上的地图，贾璟吩咐道：“就在今夜，趁着白莲教的一个据点被剿灭的消息还没来得及传开，咱们今晚辛苦一些，将剩余的白莲教据点都拔出来！

    另外，等今夜之后，便在府城和灾民营地里多多张贴悬赏的布告，我要那些白莲教的妖人们，再无存身之地！”

    来福领命，忙去召集众将不提。

    贾璟亦是翻身上马，直奔知府衙门而去。

    …………

    于此同时，云南麓川的平缅宣慰司府。

    思可法端坐在黑白相间的虎皮大椅上，看向下首的一个女子，笑道：“圣女不在你的湖广之地逍遥自在，千里迢迢的跑到我这云南苦穷之地作甚？”

    被称之为“圣女”的女子，模样极为漂亮，且又有着一股圣洁凛然的高贵气度，令思可法一时之间，颇有些挪不开眼睛。

    听得思可法的询问，那圣女面上带着微微笑意，道：“大周失德，乃敢双日同天，是故老母降下神罚，令大周去岁蝗灾、今又大旱，此乃天地厌弃之兆，勐卯主何不与圣教一起，合力推翻大周暴政，还世间一片朗朗乾坤？”

    思可法打了个哈哈，笑道：“圣女太过高看某家了，云南地广人稀，兵员数量亦是不多，怕是难以帮上圣女什么忙，实在抱歉！”

    见思可法拒绝，圣女也不恼，只是起身道：“今日便如此，待到天变之日，再来相请，还希望勐卯主届时不要再拒绝圣教好意才是！”

    说罢，便即起身告辞。

    身后，思可法看着渐渐远去的圣女，却是不禁摇了摇头，感慨道：“好生生的一个绝色美人，信奉那劳什子无生老母，却是把脑子的弄坏了，可惜了……”

