
听了骆晨的话，张禹的心头一颤，一枝梅自杀的那件事，知道的人实在是太少，只有自己和朱酒真，以及那位老爷子。

三个人谁也不可能说，骆晨到底是怎么知道的呢？

张禹疑惑地说道：“骆晨姐，我也不瞒你，你说的一点没错，你的儿子确实是已经死了。可是……你说他是我杀的，那就是冤枉我了……”

“冤枉你？”骆晨正色地说道：“他不是你杀的，还能是谁杀的？”

“自杀！”张禹正色地说道。

“自杀……”骆晨不由得苦笑一声，说道：“张禹，你这话说出口，你自己会不会相信。他一个小孩子，怎么可能会自杀……”

“没错，如果不是亲眼看到，没有人会相信他是自杀。”张禹摇头叹道。

“我当然不会相信！张禹啊张禹，我实在想不明白，你为什么要欺瞒与我，这对你来说，又有什么好处。如果说，我还有什么利用价值，那你不妨直截了当的告诉我。”骆晨咬着牙，瞪向张禹。

这一刻，她的眸子中已经不自觉的淌出眼泪。

这两天关在这里，虽然没有受过什么刑，可是被单独关在看押室内，这种精神和肉体上的折磨，也着实是一般人所难以承受的。

两日来的委屈，加上看到张禹，想到自己的丧子之痛，换做是谁，也是难以承受的。

“哈哈哈哈……”张禹不由得苦笑，说道：“骆晨姐，若说利用价值，你未免太瞧不起我张禹了。今日的张禹，不敢说如日中天，却也是纵横镇海。一直以来，我张禹都是放不下那份情，一直以来，我张禹在你儿子的事情上，都是问心有愧。正所谓，我不杀伯仁，伯仁却因我而死……”

“你这话是什么意思，为什么我听不明白。什么叫你不杀伯仁，伯仁却因你而死？”骆晨盯着张禹说道。

“你儿子和你都被海上娱乐城的人下了失忆药，他们对你手下留情，只是让你失去了一半的记忆。可是，你儿子在服用了药物之后，可不仅仅是记忆被抹掉了。”张禹认真地说道。

“他不是记忆被抹掉，那还能怎样？”骆晨狐疑地看着张禹。

张禹正色地说道：“他今生的记忆被全部抹掉，同时因为药量太强的缘故，竟然唤醒了前世的记忆。也就是说，你儿子在那个时候，就已经彻底死掉了。”

“我不信，你骗我……这个世上，怎么可能会有如此离奇的事情……”骆晨忍不住失声叫了起来，“我不信、我不信……对了、对了……我记得当初我儿子来过吉祥别墅区，还把方彤和你师姐一并掠走……而他只是帮我放进了衣柜里，并没有把我抓走……他若说不认识我，怎么可能会这么做……”

光凭这一点，骆晨就能认定，儿子没有像张禹说的那样失忆，一定是认识她的。

“你说的没错，这件事你记得，我也记得。骆晨姐，那你说，如果是一个正常的小孩子，他真的有本事跑到这里来，将家里的人一网打尽么？”张禹一脸严肃的看着骆晨。

这个问题，骆晨也曾经想过，她也不是很能想通，儿子到底是怎么做到的。

“那你知道，这是为什么吗？”骆晨问道。

“我当然知道……”张禹颇为无奈的说道：“你儿子因为服用了失忆药，获得了前世的记忆。可他的前世，却不是普通的人，乃是明朝吕祖阁的主持，另外一个身份，甚至还是明朝著名大盗一枝梅。他被当代吕祖阁道士搭救……”

当下，张禹对骆晨没有半点保留，一五一十地将关于一枝梅的事情和玉天王的事情，原原本本的讲述了一遍。

说到最后，张禹又补充道：“一枝梅之所以没有抓你，不是因为他记得你，而是因为你觉得他眼熟，对他很好。他也能够无形中感觉到这种情感的传递，毕竟血浓于水，所以在打晕你之后，没有将你带走。”

“你说你抓住了他，又把他给放走了……那、那你为什么又说他是自杀了……”骆晨半信半疑地看着张禹。

“因为之后的故事，就更为扑朔离奇……”张禹的脸上有些伤感。

“到底有多离奇？”骆晨看着张禹，哽咽地说道。

确实也是因为张禹所讲述的故事太过匪夷所思，骆晨的眼泪都不自觉的止住了。

“之后的故事……”张禹也看着骆晨，郑重地说道：“这是一个很大很大的秘密，其中涉及到的事情，已然超过了玉天王一案。”

“啊？”骆晨发出惊讶之声，她有点不敢相信，什么样的事情，还能超过刚刚张禹所讲述的玉天王案。

张禹迟疑了一下，跟着说道：“原本这是不能说的事情，可我不知道，你为什么会误会我。我不希望我身边的任何人受到半点伤害，任何人之中同样也包括你。隔阂现在已经产生，我认为就必须消除这个隔阂，当然……你是孩子的母亲，他的死，你也有权力知道……”

骆晨看着张禹，她能看得出，张禹脸上的诚挚。

正是因为如此，她的心中越是狐疑不定，不知道该坚持自己的想法，还是应该相信张禹。

张禹见她不出声，又继续说道：“骆晨姐，可以把你的手给我吗？”

“嗯？”听了这话，骆晨愣了一下，迟疑片刻，慢慢将自己的左手伸向张禹。

张禹轻轻地握住骆晨的手腕，感受起她的脉搏，骆晨的脉搏还好，就是稍微有点凉，这是两天来身心疲倦，以及看押室内太冷造成的。

他又用心眼查看骆晨体内的情况，同样没有什么问题。这也让张禹放心，他继续握着骆晨的手腕，认真地说道：“你儿子，也就是一枝梅，他是在太行山自杀的……当时的经过是这样的……”

张禹也不隐瞒骆晨，当即将自己和朱酒真前往太行山找人，在山腹迷阵中遇到一枝梅，以及之后的事情，原原本本的说了一遍。

张禹并没有添油加醋，只是如实叙述，但其中惊险，听得骆晨已然是瞠目结舌。

当张禹说到一枝梅用玉虚绳捆住朱酒真之时，骆晨整个人都惊呆了，她忍不住说道：“那、那接下来呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10266763"  chaptername="第2321章  心扉与隔阂">加入书签</a>
</div>
