    第141章难缠的大伯母

    “你可得给人家便宜点，回头别让人说咱家招待不周！”

    林凤颐摇曳着自己的身姿，捂嘴笑道。

    也得亏她捂着嘴，不然她的烈焰红唇一咧开，整一个就是血盆大口。

    沈小米挽着池柚柚的胳膊，对于大伯母的做作行为不以为意，“大……”

    “对了，小米，你知道吗，这两天正好容家的果蔬供应商要开始竞标了，你大伯父可是特地做了万全的准备，这次跟翟家一定要分个上下！”

    林凤颐打断了沈小米，“从现在开始，我们沈家各家门店的水果蔬菜都要进行严格的筛选了。”

    沈家也有自己的果蔬园，但是随着产量的增加，以及合作的餐饮业，也会从其他地方引进新的合作方。

    而且供货量越来越大，光是靠自己家里的农场，还不够，他们还会跟郊区的一些村镇合作。

    她故意打断她，当着她的面直接提这件事，就是为了告诉沈小米，他们沈家也不是什么随便的果蔬商就能掺一脚进来的。

    尤其是那种连听都没听过的。

    林凤颐虽然笑盈盈的，但是说得这些话无一不是在指向池柚柚。

    “大伯母说得对，我们的老口碑摆在那里，货物的质量必须严格把关。”

    沈小米恍然，大伯母果然是听到了风声才来的！

    她怕池柚柚听了不高兴，一边说一边轻轻拍拍她的胳膊，“柚柚，现在你放心了吧，我们家很挑剔的，来买的顾客都知道的，不是优等级别的水果，他们都看不上，所以你家的水果放在我们这边绝对是最好的销售渠道！”

    “这就对了，这种……不是……你说什么？”

    林凤颐听了前面这句话，以为她听懂了自己的意思，就顺着自己脑海中的思路开口，说到一半的时候突然反应过来，眉头一皱质问道。

    “小米，你这是什么意思？”

    “大伯母，刚顾着跟你说话了，还没给你介绍吧。”

    沈小米把池柚柚拉了上来，“这位是柚柚，她今天跟我过来，是特地来考察咱们家水果店的。”

    “考察我们家水果店？就她？”

    她一个凤凰山乡下来的野丫头考察他们店？

    她配么她！

    林凤颐之所以会跟沈小米在这里偶遇，的确是因为听说了今天她要带人过来，说是凤凰山来的，家里是农民，自己种菜种水果，想把家里的水果都放在他们水果店经营。

    笑话，他们沈家的水果店放得都是高档水果，走得也都是中高端路线。

    就她那种半吊子的水果，根本不配！

    “柚柚家里的水果正在找合作的水果商店，我这不是近水楼台先得月嘛，他们家水果特别好，要是被别家拉走了，咱就亏了！”

    林凤颐：“……”

    咱亏了？

    笑话！

    “不是，小米，你说的怎么大伯母越来越不懂了？”她轻笑了一声，眼神里是毫不掩饰的鄙夷，“你这位同学是哪里的？他们家的果园是什么品牌？”

    她现在都懒得跟她兜圈子了，自家这个侄女除了成绩好，还有啥？

    不还是被一个乡下丫头骗得团团转！

    (本章完)

