    只是后来裴老太太年纪渐渐大了，大冷天儿里，不愿意走动，这才不去了。

    是以，今日，裴锦箬要去大相国寺进香，裴老太太和裴世钦才会应得这么轻易。

    今日，天儿有些冷，北风嗖嗖地刮着，可却也没有阻挡人们的虔诚之心。

    裴锦箬还算出门早的，可等她到了大相国寺时，寺内，却已是人山人海。

    她今日是来点长明灯的，便直接绕过几个人满为患的大殿，径自往后面的灯楼去了。

    灯楼内，人要少了许多。

    长长的经幡从殿顶垂落下来，前方大殿内的梵音不绝，跪在蒲团之上，由着那灯楼之中闪烁的万盏灯火，映得面上明明灭灭，裴锦箬双手合十，闭目聆听，心，便是一点点静了下来。

    也不知过了多久，她才起了身，扶着袁嬷嬷的手，出了灯楼。

    “姑娘。”迎门便撞见了红绡和绿枝，方才进了寺门，裴锦箬便允了她们二人四处逛逛。“姑娘，方才奴婢们瞧着英国公府的马车进了山门，瞧着像是老夫人也来了。”

    “哦？”裴锦箬有些诧异，继而，却是一喜，“走！”扶了袁嬷嬷的手，便是快步而去，虽然没有刻意相约，但既然外祖母来了，她自然得去拜见。

    过去一瞧，果然是葛老夫人和吴夫人，由袁恪护送着来进香。

    葛老夫人与大相国寺的住持了尘大师也是颇有渊源，来之前，已是与了尘大师约好了的，要单独给她们讲经。

    见到裴锦箬，葛老夫人自然是高兴得很，几人一道去了后殿的禅房，听了一会儿经，葛老夫人却又借口将袁恪和裴锦箬一道支了出去。

    裴锦箬倒好似已经习惯了一般，从善如流走了出去，一边走，还一边笑着朝袁恪道，“都说了尘大师讲经是厉害，解签更是一绝，表哥猜猜，外祖母和舅母把你我支开，莫不是在求着了尘大师，算算表哥你的姻缘？”

    袁恪一贯是面无表情的，裴锦箬一直很好奇，她这位表哥会不会有别的表情，尤其是在察觉袁恪只是面冷心热之后，总忍不住想要逗上一逗，看看能不能让他变了脸。

    虽然，明知道可能没什么效用，不过，裴锦箬好似习惯了，见着袁恪便忍不住戏谑，本以为袁恪会如从前一般，当作没听见，俱不回应的。

    却没有想到，袁恪淡淡一挑眉道，“我的姻缘，外祖母和母亲自有计较，已是用不着再请了尘大师算的。”

    裴锦箬一愣，转头望向袁恪，后者却已经收回了望她的视线，将手背在了身后，慢悠悠往前踱步。

    裴锦箬赶忙追上前，好奇道，“不是为了表哥，那……是为了表姐？她的婚期定下了？还是为了小姨母？”裴锦箬最最挂心的还是袁婧衣的婚事，可万万不能让她再重蹈前世的覆辙才是。

    她也不知前世，袁婧衣的婚事是何时提及的，没准儿还真就是这个时候？裴锦箬不由得便有些着急，急急追着袁恪的步子追问。

    袁恪看似不疾不徐，可他腿长脚长，裴锦箬始终跟他隔着一个身长的距离，直到走出了大殿，光线好似亮了些，袁恪却是猝然停下了步子。

    裴锦箬不防，险些撞了上去，袁恪后脑勺好似长了眼睛一般，在她撞上之前，转过身来，伸长手，隔着厚实的冬衣，托了她手臂一下，将她险些被吓得后栽的身形稳住。

    四目相对，袁恪的目光仍然幽沉，只比平日里好似更暗了些，而裴锦箬却是受了惊讶，一双眼瞪的圆圆的，少了平日里戏谑他时的狡猾，变得有些呆呆的。

    袁恪嘴角似是几不可查地翘了翘，扶着她站稳，语调还是一贯的沉冷，“外边儿下雪了，你……你的披风是不是落在后殿了？”目光往她身上轻轻一瞥。

    裴锦箬觉得脑袋有些发蒙，抬起头越过他的肩膀往外看去，果然，今日阴沉了整日的天儿，不知何时，竟是落起雪来了。

    北风紧，雪片急，一时间，竟是铺天盖地的架势。

    而裴锦箬经由袁恪提醒，这才想起她方才在后殿中，因是烧了地龙火墙的，很是暖和，所以，暂且将披风解了下来。

    方才不觉得，这会儿站在殿门口，北风卷着雪花扑面而来，她才觉得冷意直往脖子里钻，冻得她哆嗦了一下。

    偏偏，袁嬷嬷也不知是不是故意的，竟是连同绿枝和红绡也是一个没有跟上来。

    “你这儿等等，我去给你取来。”袁恪当机立断道。

    而后，在裴锦箬愣神之时，他便已是越过她，快步往后殿而去。

    他的脚程，自是比她快些，想来……表哥是在嫌弃她走得太慢了吧！

    裴锦箬想，而后，回身抱住自己的肩头，耳边风雪呼啸，还真是冷。

    她正要往边上躲躲，谁知，光线一暗，却有一行人恰恰转进殿来，当先一人捏着一把尖细的嗓音道，“怎么杵在这儿挡着路呢？让开！快让开！”

    裴锦箬被这把尖细的嗓音震得心头发慌，这样的声音……下意识回过头往后看去，那些人逆着光，她还没有看个明白，便听着一把嗓音柔和地道，“孙良，你这声音放轻些。小心吓着人家姑娘。”

    这嗓音是柔和了，却带着些许黏腻的意味，裴锦箬直觉的不喜欢，不由皱紧眉来。

    同时，她也终于看清楚了来人，不由得便是暗咒了一声自己倒霉。

    面前一共走来了好几个人，当先那一个叫孙良的，面白无须，习惯性地佝偻着身形，对着身后的人，露出谄媚的笑容，惯常的奴颜婢膝，一看，便是如同裴锦箬之前猜想的一般，是个内侍。

    而身后几人，多是簇拥着当先两个。

    这两个人虽是一身常服，可那料子却都是上好的，而且，身上的气度，那是长久富贵浸淫出来的华贵。凤京城中贵胄众多，百姓都是些见多识广的，但能得内侍跟随的，自然不多。

    面前这两人，裴锦箬偏偏都识得，一个是皇后娘娘养在身边的二皇子荣王，萧允。另一个，则是行四的福王，萧奕。

    能认识这两位，自然不是这辈子的事儿，也只有前世，她那靖安侯夫人的名分才够得上这两位皇子皇孙。

    只是，若是可以，她还真不想要撞上这两位。

    