    这一战在燕文规看来很漫长，其实连一柱香的时间都不到。

    作为旁观者的醉道人，就看到燕文规先行使出一门道术雷法后，就被自家少教主打的满天乱飞。

    直至就是燕文规表面上看起来除了一身道袍成为了乞丐装外，其实真正的损伤并没多少。

    但明眼人都清楚，此战已经结束了。

    只因燕文规的眼中已经丝毫没有再继续战斗下去的想法。

    醉道人这时才后知后觉，自家少教主之所以表现得如此，恐怕就是为了打击这雷云宫年轻一代的佼佼者·燕文规的武道之心吧。

    这次醉道人想错了，林陌瞥了一眼依旧仰躺在地上的燕文规后，双眼深深地看向庄园内。

    从一开始，他的对手就是顾腾云。

    说是对手，不是力上的对敌，林陌还是清楚以自己的几斤几两，想要打过地榜第二位的顾腾云，就算手段皆出，胜率也无限接近于零。

    这次是智的交锋。

    无论是林陌还是顾腾云，在同意了这次约见后，都已清楚接下来的交谈，对双方都格外重要。

    顾腾云需要凭借林陌试探唯我道宫的态度，他自然清楚大梦皇朝最近暗地里的这些小手段，是瞒不过唯我道宫的。

    而作为大梦皇朝国师，且是这次对付大梦疆域所有中小势力的领头人，他需要知道唯我道宫，或者那位人神是否会亲自下场。

    所以他搞出这么三关，作为见面前的难度障碍。

    实则这三关，在顾腾云看来，林陌通不通过都无妨，他只是为了在后面的交谈中，占得上风，且在之前三关里，影响到林陌的心绪。

    因此他才能更好的得到自己想要的答案。

    林陌在听到燕文规所说后，就第一时间想到了这种可能。

    他要做的更简单，第一关的燕文规，就是顾腾云也自认凭此是挡不住林陌的。

    而燕文规存在的缘由，就是为了试探林陌的实力，以及给其后续的布置，埋下引子。

    但现在燕文规被林陌所用，强而有力的打击，濒临破碎的武道之心，反向试探顾腾云的态度。

    林陌想知道，燕文规真的武道之心破碎后，顾腾云是否会出面。

    他只要亲自现身，就证明这一局自己赢了，在接下来的交谈中，自己也会占得明显的优势。

    随即林陌走上前，眼神中的轻蔑表露无遗，居高临下的看着燕文规道：“第一关完了吧？”

    燕文规张了张嘴，却不知该怎么去说。

    随后他看到林陌的眼神变了，若说之前的轻蔑还算是看向一个人，而现在的眼神却好像直接透过燕文规，直接无视他一般。

    “你不适合武道也不适合术法，更不适合江湖，回去吧。”

    回去吧，自己回哪去，燕文规因为林陌这充斥着元神之力诱导的话语，双目再次无神。

    见到燕文规的样子，林陌不由摇了摇头，雷云宫培养弟子遵循的是优胜劣汰，一个道门却用一个魔门管理门派的残酷规则。

    林陌是真搞不懂那群老牛鼻子是怎么想的。

    所以这燕文规的心境真是差的可以，虽然有自己的元神之力诱导，但其本身对武道这条路就不坚定，也难怪会辅修术法。

    在暴露出冥域这个都是术法师的势力后，林陌除了在唯我道宫内查过类似的典籍，也和冷初洛交谈过这方面的讯息。

    两人都没有武法同修的想法，因其本质就是不同的，这种不同甚至影响了二人心中对于道的理解。

    武者的天人合一境和真武境虽然也是借助天地之力，但其是为了更了解天地，而在之后的阳神境和天地境中，自成天地而以己身击碎一切束缚。

    可是术法师的境界提升，就是不断地借用天地之力的一切，甚至之后同化为天地的一部分。

    要知道阴阳境和天人合一境之间的突破为什么那么难，就是因为这是开始逐渐领悟天地之力，这种庞大的难以想象的力量临身后，心志不坚者会被天地所同化。

    其精气神回馈于天地，融入天地之中。（详情见第三百九十章）

    就是因为这种突破对于这方天地来说，有舍有得，才会保持此方世界的元气不会完全匮乏，避免转为末法时代。

    林陌看着燕文规按照自己的预想，双眼中的神采已化为一团灰雾，浑身的气息极其不稳定，好似下一秒就会崩溃。

    刚要出言再补上几刀，助长其武道之心废掉的速度。

    可从大门内却一跃而出两名中年男子，同款的雷云宫道袍，只是这两人的实力却已有天人合一境。

    林陌挑了挑眉道：“怎么，第一关还没完全结束，第二关就开始了？”

    其中一人神情有些焦急道：“林少教主此举未免有失唯我道宫的大派风范吧！”

    林陌嘴角扬起，一步跨过，身影已站在燕文规身前，双目看着最先说话那人道：“看样子你和这位燕文规的关系不错，可是你不是我想见到的人。

    第一关还没有正式结束，你们跳出来的太早了。”

    最先说话的道人还想再说什么，却被一旁的人阻拦住，随后此人轻言说道：“贫道的道号为水云子，这位是水岳子。

    我二人也是看燕师侄在这样下去，恐怕会武道之心破碎，才会坏了这三关的规矩，还请林少教主见谅。”

    林陌面无表情道：“这个时候，你二人不应该出现。

    既然要考验我三关，我自然接受，但你们也要承担起每一关的损失。

    同为道门五宫，本少教主自然不会下杀手，但守关者的心志过于脆弱，出现什么意外，那就和我无关了。”

    水云子平静的看了林陌一眼道：“林少教主第一关已经过了，因为燕师侄已无还手之力。”

    林陌摇头道：“这不够，我再说你一遍，你二人不该这时出现，我想看到的也不是你二人。”

    一旁的水岳子已经等不及了，看似下一秒就要出手。

    但这时庄园深处传来一个声音：“你二人退下，在自己的关卡静心等待。”

    水岳子有些不甘的看了林陌一眼后，还是和水云子一同离开。

    那道声音幽幽传来：“我会回答你一个问题。”

    林陌满意的说道：“既如此，第一关算是过了。”

    随即主动释放一股柔和的元神之力，原本神情已经开始狰狞的燕文规直接昏了过去，而一身紊乱的气息也渐渐平稳下来。

    林陌向着一旁有些懵逼的醉道人招了招手后，踏步进入庄园之内。

    ()				

