    “我现在该做什么？”王斌问道。

    王可晴从办公桌上抽出一份文件，递给王斌，道：“这里有业务部所有成员的资料，包括他们的能力分析和性格分析，你看一遍，然后待会和我去见他们一面。接下来工作的开展，你需要他们的协助。”

    一个小时过后，王斌合上文件。

    释天珠宝有限公司和金生和珠宝有限公司规模不相上下，业务人员都在一百人左右。业务部，一个经理，两个副经理，四个主管，八个小组，除了第一个小组负责对外公司间的谈判业务，其他七个小组都是对个人的业务。

    对于王斌如此快速地看完一百个人的资料，王可晴也隐隐有些惊讶。虽然早就知道王斌学习成绩很好，记忆力自然不会差到哪里去，但是，这速度却也还是超过了自己的预料。

    两个人并肩走出办公室，来到了员工区。

    释天珠宝有限公司的员工，只有业务人员和物流人员才有资格坐在员工区。

    而业务人员明显占据大头。

    对于王斌的到来，这些业务人员明显已经有了准备，毕竟，公司自成立以来的一年多时间里，一直都只有副经理而没有正经理一职。原本他们以为公司这么安排，是想要从业务人员里面晋升出经理一职，直到今年年初才得知竟然要空降一名经理，顿时，都不怎么好受了。

    尤其是看到总经理身边站着的青年，那有些稚嫩的脸蛋，有些晶莹剔透的皮肤，根本就是个学生好不好？释天珠宝在珠宝行业也算是中等规模的公司了，这么大的公司，怎么说也得配备一个有着20年珠宝经验以上的人！然而，如今派来一个这么小的人，总经理这是要做什么？

    王可晴指着王斌道：“这就是你们今后的业务经理王斌，接下来的业务开展，你们找他负责。”

    王可晴说完，径直离开，留下王斌一个人面对着这100个业务人员。

    所有的人都好奇地看着王斌，想要看看这个年轻的业务经理能做出什么样的事情出来。这么大公司的业务经理，可不是那么好做的。没有充足的业务经验，根本无法让众人信服。

    王斌打了个招呼，道：“两个副经理和四个主管来我办公室一趟。”

    看着王斌走向办公室的背影，众业务员一下子热闹起来，这经理果然是个雏，一上来不和业务人员交流，而是直接和主管级别以上的员工见面。

    王可晴没想到自己前脚走，王斌后脚就跟了进办公室，看着他进自己的办公室，心里叹了口气，暗暗想道：是不是对他抱的期望太高了？说到底，他就是一个学生而已，之前根本就没接触过工作，现在却要一下子统御100来号人。

    王斌坐在自己的座位处，心里生出一种说不出的奇异感觉。看着先后走进来的两个副经理和四个主管，冲他们笑了笑，指着沙发道：“都坐下吧。”

    众人依言坐了下来，虽然对总经理聘请这么一个雏儿不满，但是，作为打工数十年的他们来说，深刻地知道自己该如何面对一个新任经理。听之任之，直到他自己将公司搞砸搞乱，那时候，他总会不好意思，自己也会离开。

    见得太多了，没有本事却身居高位的人。

    见众人都坐了下来，看向自己，王斌道：“李明和经理，公司去年的营业额，上升的趋势逐渐减缓，第一个季度5000万，第二个季度5532万，第三个季度5703万，而最后一个季度，新春，元宵，情人节，各种节日，明明是珠宝行业最有利的时节，营业额按理来说，应该在前面三个季度里增长最快的，却变成了最慢的，仅有5800万的营业额，这其中是不是有什么问题？”

    坐在最左边的中年人暗暗抹了抹额头的冷汗，道：“每年的这个时候，是人员流动最大的时候，很多员工都是新来”

    王斌敲了敲桌子，道：“这不是我关心的问题，我只想看到今年开春第一季，营业额增幅不是停滞不前。”

    李明和刚想辩解，王斌又看向四位主管，道：“杜永和，华力强，章成，黎让风四位主管，新春刚过，势必迎来新一轮的招聘高潮，这个时候往往会出现一些工作能力强的业务人员。给新人开的工资底薪和提成可以相应的提高一些。去年业务成绩低下的员工，可以严格按照考核，不达标的，在给予一定的压力之后，可以换上新员工。”

    四个主管面面相觑，这个新来的经理，看样子也不是纯新人？

    王斌最后看向李明和身边的中年妇女，道：“叶莉经理，让一组员工准备好金生和珠宝有限公司的各项资料，准备近一个礼拜谈判事宜。”

    叶莉疑惑道：“经理，你刚进公司，可能不知道金生和珠宝有限公司的概况。这家公司和我们公司不相上下，甚至优于我们公司。而且，他们的总经理崔云娇女士不是个善于之辈，要和他们合作，不是一朝一夕能够完成的了。至少，恕我直言，目前公司还没有人能够有这个实力能够应对崔云娇。”

    王斌笑了笑，道：“你让他们准备就好，这件事情，我去找他们谈，相信他们应该会卖给我一个面子。你们做好调查，到时候尽量让两家公司都能够互惠互利一些。”

    王斌说完，站起身走出办公室，看着一个个目瞪口呆的员工，道：“散会吧，有事明天上班谈。”

    看着新任经理就这样离开，两个副经理和四个业务主管气得七窍生烟。

    “搞什么鬼！说得轻松，希望新春第一季度营业额不会停滞不前？现在的人员，还不到去年的三分之二！”李明和气愤道。

    杜永和不满道：“就是，还说什么严格按照考核，不达标的，可以换上新员工。他以为这是在做买卖啊？一个员工，从入职到完全成为一名老手，这需要很长的时间磨砺好吧？刚开始做不出业绩很正常！”

    叶莉感概道：“说得头头是道，但是，却完全是不了解现状啊！他以为自己是谁？金生和珠宝应该会卖给他一个面子？多少人都栽在那个崔云娇手里！”

