    得嘞，这骚气又强大的遗传基因，林寿实在不觉得能找出第二只鸟来了，这一看就是八哥的杰作。

    至于它拐的哪只鸟来下蛋，林寿早就看它天天跟殡尸司那报丧鸟眉来眼去的，不是很对劲了。

    啧，有时候不得不说缘分挺奇妙的。

    从那一窝的蛋壳碎片来看，其他活着出生的鸟应该早就离开了，只剩这一颗死蛋，所以才留在了窝里，刚好等到了林寿回来，且成功给救活了。

    林寿看着这长相酷似的雏鸟唏嘘，也不知道八哥现在在哪，寿命上倒是肯定不用担心，这机灵的馋鸟没少从林寿这吃好东西，它得比人活的长。

    新生的雏鸟，林寿叫它“小八哥”。

    镇墓兽石丸应该是没白给它吃，刚一出生就能喝唳驱邪，往后长大了应该还有通幽神异，那是以后了，现在还是个一身绒毛的小不点呢，暂且先养着。

    至此，缝尸铺里多了镇墓兽小八哥，多了几分活泼的生气。

    小貔貅好奇心重胆子又小，又菜又怂又爱玩，常在暗中偷偷的观察，然后被小八哥一叫就给吓得连滚带爬，眼泪汪汪的缩回了林寿的手里。

    往后几天，平静没有波澜的日子。

    林寿白日里去大景四处逛逛，偶尔也用社会工程学潜入租界里观察打探，看能不能打听到殖民会的情报。

    晚上缝尸，不知道最近是不是运气不太好，抽抽蓝天白云，都是涨功力的祭粽，不见其他出货，连解密药都没出一瓶。

    林寿看着功力倒是天天涨，每天感觉自己简直清晰可感的在变强，当然了，揍流氓的手感还是一样的。

    日子这样一天天过去，这天，糊图突然来跟林寿说，他想出去找个赚钱的营生。

    “啊？你这想起哪出了？”

    林寿看着糊图，打自己回来捡着他，他都搁铺子里闲了半个月了，他原来是个顽主，只会花钱，哪会赚钱呀，不然也不能落得个要饭的下场不是？他今天这是想起什么来了，突然说要出去找活儿。

    “嗨，九爷，天天跟您这白吃白喝的，怪不好意思的，我这些日子也想通了，以后日子还长着呢，咱得赚钱过日子呀。”

    糊图挠头不好意思的道。

    林寿听糊图这么说，不仅对他刮目相看，露出老父亲的欣慰，哎唷糊图居然也有能说出这么句话的一天，人不经事不长进，这一番境遇长大了呀。

    “好啊，找着地方了吗？”

    嗯嗯，糊图点头。

    “找好了，但得跟九爷您先借点银子。”

    啊？林寿一听，还要启动资金？糊图要干什么？他还有做生意的脑子？

    “你找的什么活儿？”

    “城西新开了家赌坊，我打听了，他们那庄家初来乍到开门做生意，开业这几天赔率老高了，他……哎，九爷……你拿那鸡毛掸子干什么……”

    林寿左手鸡毛掸子，右手笤帚嘎子。

    “你站好不要动，我替死去的糊大爷清理门户，管管不肖子孙。”

    “啊！九爷我错了！错了！”

    缝尸铺里回荡出糊涂的惨叫。

    次日，糊图捂着生疼的屁股，被林寿拖出了缝尸铺，别在铺子里当宅男了，再待人就废了，林寿觉得是得出来给他找个活干，找个班儿上。

    如今京城道儿上黄包车夫的到处跑，看的多知道的多，林寿带着糊图跟打听，最近哪有活儿要人的。…

    人给说码头边上干脚行抗大包总有人要，太医院翻修要泥瓦匠和卯子工，但要说最赚钱的，最近有个阔绰的洋商老板好像在修什么……铁路，听说干一个月就能拿到手五块大洋，好多人都往那跑，就是活儿累，从早到晚的干。

    糊图一听，吓得脸发白，他懒啊，最怕干活儿了，这从早到晚哪干的了，生怕林寿给他送去。

    然而林寿却是听说这全城闹的沸沸扬扬修铁路的事，若有所思，一拍糊图。

    “走，咱看看去。”

    糊图整个人直抖，以为要被送进洋人的厂里打黑工了，害怕道：

    “九爷不要啊，我们老糊家就我这一个单传独苗的男丁，我还得传宗接代呢。”

    “哎呀，死不了你的。”

    林寿拖着糊涂，往黄包车夫说的修铁路的地方去了。

    铁路修建的地方不远，从租界里修出去一路往南延伸，显然，洋人也知道哪里是大景的经济要道，目前这条铁路就是要途经扬州，直到上海，连接京沪。

    林寿他们走到铁路修建地段的时候，就已经能看到地上铺设的枕木铁轨砂石了，如一条黑龙盘踞在大景的土地上。

    铁路才刚开工没多久，修建的还不远，没一会两人就走到铁路尽头的施工现场，大洋商花钱招募来的大景劳力们，正热火朝天的干着活儿，把枕木和铁轨铺设在大景的土地上，如同插上了黑色的吸管，若这铁路建成，以后洋鬼子就能靠着这根吸管，贪婪的吸食大景的银钱和资源。

    林寿一眼扫过热火朝天的施工现场，目光最终锁定在，铁轨上移动的临时车厢里一个肥硕健壮的洋商大亨。

    大亨香肠般粗的手指里夹着一根雪茄，喝着冰酒桶里的冰镇香槟，看着自己投资的铁路正在一点点占领大景的土地，心情这个舒爽！他的铁路道标，马上就要建起来了。

    在本国他抢不过同行，但在大景这片未曾开垦过的广袤土地上，没有人跟他竞争，没有人跟他内卷，都是他的！爽！

    火车王美滋滋的抽着雪茄，憧憬着不久的将来，他立起了无比高大的道标，迈过了九道坎，永存于世，成为世界的王。

    他沉浸在美梦中，殊不知一道玩味的目光正在打量着他。

    林寿穿着铁路劳工的衣服，靠着社会工程学完美的融入周围的环境，暗中看着火车王，从对方身上的黑船帆印记，林寿已经确定这又是一个殖民会的核心成员。

    而且，与先前林寿找到的那个警觉且至少有黄泉路实力的神父不同。

    这个铁路大亨只有鬼门关的水平。

    林寿是可以直接动手干掉的。

    不过，林寿看了看正在修建的铁路，又看了看手上戴着的窃国者之手。

    另外一个想法，正在他的心里升起。

    ……

