
　　薛兰听得这话，心思一动，不由看过来问道：“郡主认识我家恒业？”

　　“恩，算是认识吧……”

　　见薛兰看自己的眼神有些异样，长乐忙解释道：“夫人不要误会，我对他没有非分之想，只是上次无意间听我爹说，皇上借着宁国公去世，西北大军无人统领的由头，从他麾下调走了不少得力副将，我想着虽然国公不在，宋将军总能独当一面，一问才知，宋将军被卸职了。”

　　“不对啊，不是说西北那边，皇上派了个宗亲郡王去接管吗？为何还要到秦王手下借兵？”

　　“嗨，说是小郡王没有经验，让他们过去帮着理顺理顺。”

　　顾清悠哦一声，圣意难测，按理说宋濂麾下的将领们都身经百战，随便挑几个教导小郡王也就够了，根本没必要拉秦王的人过去。

　　还是说，他怕西北大营那边不服小郡王的指挥，特意让秦王的人去帮着压场子？

　　两者都有可能，但总不是她们这些女眷可以操心的事。

　　但长乐自小跟着秦王，对军中的事情多少也了解一二，顾清悠能想到的，她也早就想到了，所以才特意来国公府探探口风，看皇上是否别有目的。

　　见顾清悠薛兰都是云里雾里，不禁有些失望，摆手道：“算了，我本也不该来问你们这些，皇上年纪不大，但心思却及深沉，不管做什么肯定经过深思熟虑，哪能轻易让我们看出意图。”

　　顾清悠明显在她眼中看出思虑，但长乐不愿多说，她也就装作不知。

　　直到长乐下了马车，顾清悠透过门缝确认她已经走远，才担忧的对薛兰道：“秦王跟宋濂是大晋唯二两个手握重兵的权臣，如今一个去世，一个被削弱兵权，您说皇帝到底是想干嘛？”

　　她心里忽然萌生出一个不可思议的想法，今天这场局一旦成功，势必引起三家分裂，莫非，那幕后黑手是……

　　母女二人几乎同时想到这点，感叹之余又觉不可思议。

　　帝王权术，竟也能跟后宫阴私联系起来？

　　福尔摩斯说过，排除一切不可能，看起来最不可能那个，往往就是真相。天籁小说网

　　可顾清悠不懂，宋濂已然不再，宋恒业手里的军权也已经交了回去，只剩一具空壳子的国公府，还有什么让他不放心？

　　所幸今日出现在宫里的是她，若换了真正的顾氏，只怕又是另一种局面。

　　薛兰忧虑道：“伴君如伴虎，皇上到底在忌讳些什么，大概只有他自己知道，怪不得恒业之前说，可能再也回不去军营，只怕他一早就有了预料。”

　　顾清悠沉默不语，他从年幼时就在战场拼杀，经历了多少次生死才挣得今日荣耀，可仅仅只是因为皇上的怀疑，便在一夜间付诸东流，这世道，果然没有公道可言。

　　到底是否如此，还得回去跟宋恒业求证，毕竟宋濂在时颇得皇上信任，就算是人走茶凉，这手段未免也太狠辣些吧！

　　回府之后，却被告知宋恒业早上便带着步填出了门，方想起他正忙着追查霍芸的下落，只怕这两天都不能露面。

　　刘春祥还在客栈等消息，顾清悠想办法跟他联络上，让他耐心等待，便一心扑到了开饮品店上。

　　毕竟，前路再难，唯有赚钱的脚步不能停。

　　也好在最近薛琳儿一心沉浸在被扶正的美梦里，每天吃完饭就是守在院子门口，盼着薛傲坤夫妇来送银票可谓大门不出二门不迈，连在闺中时都没这么老实过。

　　没人找麻烦，顾清悠开店的事便筹划的格外顺利，店面是现成的，只需重新装潢一番，茶叶也都是从国公府名下的茶店采购。

　　首先茶品质量得到保证，也解决了茶店囤货积压问题，另外伙计人手也都是从一些不甚盈利的店铺抽调过来，大大减少用人成本。

　　不过因饮品店女客居多，她又特意招了些女工做服务员。

　　要不说有有权有势就是好，若放在现代，筹备一家店加上装修等等少说不得十天半月，可顾清悠将图纸说明等交给张勇第三天上，奶茶店就正式开业了。

　　培训的时间太短，而且很多东西店员们没亲眼看过，开业前一天，顾清悠换了身利落的衣裳，亲自去做了一天奶茶。

　　将不同口味调配的方子，都标明用特制的量杯量取，这样就能保证同一茶品每次做出来的口味一致。

　　不说外面的客人，就是店里员工尝了，都纷纷赞不绝口。

　　在她们过往的认知里，不管是红茶绿茶，都要刚泡出来热热的烫嘴品着才有香蕴。

　　可眼见的顾清悠不仅把茶水放到温热，还在里面加了牛乳红豆糯米圆子等其他乱七八糟不知什么配料，然后倒进一只铜制的碧筩杯，吸溜吸溜喝的欢快。

　　香香甜甜的牛乳味道混合着茶香，莹莹绕绕钻进大家的鼻腔里，霜降少便忍不住砸砸嘴，往前凑了凑：“夫人，您喝的这款叫什么呀？”

　　“珍珠血糯米奶茶，要不要尝尝？”

　　小丫头很实在的舔舔嘴唇：“要。”

　　顾清悠另取一只杯子，给她倒了一份，霜降眼睛晶晶亮的捧过去，小心尝了一口，绿茶的清香伴着奶香浓郁，为了让女孩子喜欢，顾清悠还往里加了蜂蜜，一丝丝甜到心坎里。

　　霜降吸着吸着，忽然咕噜一下，顿住了。

　　顾清悠不免紧张：“怎么了？不好喝吗？”

　　霜降憋得小脸通红，半晌才道：“好喝，就是不小心把芋圆吸进嗓子里了。”

　　好在芋圆比较小，人没呛到，不过顾清悠倒是发现了问题。

　　碧筩杯都是铜制的，不像玻璃杯一样透明，而且管子直通底部，第一次喝的人，不知里面配料，确实很容易吸进底料呛一下。

　　尤其珍珠是糯米做的，又软又滑，不小心吸进气管的话实在危险，保险起见，她决定开业当天先卖果茶。

　　“张叔，麻烦你去定制一批新的碧筩杯，将吸管做的粗一些。”

　　这样她就可以把珍珠等底料做的大一点，吸进嘴里第一时间就能察觉，减少被呛到的可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第129章 赚钱的脚步不能停免费阅读。https://xs.23sk.com 