    时间一晃又是大半个月过去。

    汪景祺翻阅着一篇新鲜出笼的文章，这篇文章揭露了清廷黑暗的内幕，尤其是着重描写了从建兴皇帝到雍正的一些满清官场秘闻，文章中把清廷高层那些满人丑恶、贪婪、残暴、狡诈的个性展露无余，看得汪景祺是连连点头。

    除去汪景祺看的这篇文章外，在他的案头还摆着其他几篇文章，也都是详细描述清廷官场甚至大内秘闻的。这些东西倒不是汪景祺让人持笔的，自然也不是出自汪景祺自己的手，而是由那些弃清而走的那些汉官主动写的。

    早在接田文镜等人入京的时候，宣传部就对此事进行了大肆宣扬，不仅是在邸报上，就连民间的报纸上也到处刊登了此事。除此之外，宣传部的笔杆子还不断借此事来抹黑清廷，反正这些做法对于宣传部也不是头一回了，做起来自然是驾轻就熟。

    当田文镜等人到达京师后，这件事已在全大明的国土上闹得沸沸扬扬，甚至还流传至了蒙古、辽东等地。

    从这点来讲，朱怡成交给汪景祺做一篇大文章的工作可以说办得着实不错，不过对于汪景祺而言还远远不够，所以汪景祺在田文镜等人抵达京师之前就做好了准备，等他们一到后就把这些人分头安置了下来。

    说是安置，实际也可以说是监禁，不过这所谓的监禁却是不同，用软禁更为恰当一些。

    当然，打着的旗号是为了保护这些“弃暗投明”的汉臣，同时也为了大明的安全对他们进行必要的“审查”。

    监禁中，生活条件自然不差，但自由肯定是没有的，而且每日里都会有宣传部和锦衣卫的人上门对监禁目标进行审查，这些审查往往只是一种精神上的诱导，给与对方压力，迫使对方做出正确的政治表态。

    能够当官的人没一个是傻瓜，一开始这些汉官还有些不明白大明方面的用意，可随着时间的推移再加上审查人员有意无意的诱导，他们自然就搞明白了大明要他们干什么的目的。

    不是每一个人都是田文镜，当他们做出了弃清而走的一步时，从出发点来讲就已经回不了头了。何况现在身处大明，无论将来自己何去何从，这一切已经由不得他们自己了。

    所以很快，就有人反应了过来，告诉审查人员愿意揭露清廷的黑暗面，以同过去做出割舍，彻底改变自己的政治立场。甚至有聪明的人，还主动写出了汪景祺愿意看见的文章，同时同意配合大明对文章的内容进行保证和宣传，从而以获得在大明的正常身份。

    就这样，一篇篇文章开始新鲜出笼，摆到了汪景祺的案头。当然了，这些文章是否取用汪景祺也是要经过删选的，那些随意而写用来交差的文章自然是入不了汪景祺得眼，只有一些用心来做的文章才能派上用处。

    此外，汪景祺还要求他们抽时间来写自传，用这种记述方式来达到批判满清的目的。所以这几日，所谓的《我在满清三十年》、《我的满清官场见闻》、《清廷我所见》、《我的前半生》等等自传也陆续开写，宣传部对于这一切极为重视，甚至还派出普通官吏进行协助，以帮助他们完成这些。

    “田文镜还是老样子？”看完了手上的这篇文章，汪景祺并没有继续，而是开口询问站在身前的下属。

    这下属是汪景祺派去直接负责监禁和审查的宣传部官员，他所看得文章也是这下属刚刚送来的。

    下属神色有些尴尬，开口道：“田文镜每日里除了吃饭、休息和在院中活动外，对于卑职和其他审查人员都没好脸色，口口声声要我大明还他公道，还写了不少反驳的文章……。”

    不等他说完，汪景祺就摆了摆手，田文镜反驳的文章他早就看过一二，其中无非就是指责大明官方在没有征得田文镜同意的情况下故意用文章抹黑田文镜的政治立场，田文镜要求大明方面发文纠正，以还他公道等等。

    这自然是完全不可能的，公道？这天下哪里来什么公道，政治一向就是肮脏的，何况田文镜自己也不干净，他如果不愿意抹黑清廷，或者说既要立牌坊又要当婊子的话，当初为何又弃清而走呢？

    现在离开了清廷，反而要为清廷说话？这不是笑话么？所谓的忠臣哪里是这么好做的？大明也不需要这样的忠臣在，按照田文镜所想，跑到大明来告老归乡？从过往就这么做一个了断？实在是太可笑了。

    “审查工作还是不到位啊！你们的工作要更加深入，更有效率才是。”汪景祺悠悠说道，同时又道：“当然了，田文镜这人的思想暂时没扭转过来也是必然的，毕竟他在清廷呆的时间长了，人的性子也有些固执。不过，这也是更好体现我们工作的机会嘛，你认为呢？”

    下属满头是汗，心中暗骂田文镜就是茅坑里的石头又臭又硬，都这样了还不低头，这不是为难人么？

    不过口中却丝毫不敢表露出来，顺着汪景祺的话连连称是，回答说道自己一定加强工作效率，更进一步深入挖掘和改变田文镜的错误观点，以完成朝廷的任务。

    汪景祺满意地点了点头，随后又询问了其他人的情况，当得知其他人都已经改变了立场，其中包括和田文镜交好的张溪在内时，汪景祺心中更是高兴。

    “让张溪再去劝劝田文镜，当然了其他工作也是必须要做得，对了，田文镜一直呆着无所事事也不太合适，做工作我们也要劳逸结合，这是我的意见，你先转达过去，必要的时候应该做的也可以做些。”

    “卑职明白，卑职这就去安排。”下属连连答应，汪景祺这么交代他心里也有了底，至于所谓的劳逸结合他当然清楚是怎么回事，不就是类似于劳动改造的方式么？这个他是拿手的。

    何况，田文镜这老家伙的确要收拾一下，要不然他真当自己是什么人了，每日好吃好喝招待着还这样，他倒要看看，水火不进的田文镜换个过法还能继续硬得下去？要知道在劳动改造之下，就连真正的满人最终都痛哭流涕地接受了自我改造，何况田文镜这么一个文官？

