    江筱要进去的原因当然是因为她能够救刘国英。

    但是，若是车祸里，刘国英的手或是腿已经救不下来，要截肢之类的，她就没有办法了。

    灵泉水再好，空间黑土地里的药再强，也绝对没有办法把残肢断臂给接上的。

    江筱心里虽然还是觉得刘国英不会有事，但是谁知道这一世的轨迹会不会有变化？

    所以她还是要找院长让她进去的。

    “那你就先去找院长，刚刚你说的那一个人，在哪里？我把他带去公安局查查。”

    “他们在那边。”江筱指了指急救室那边的方向。

    “你去找院长吧，小心点。”

    江筱也是担心自己离开了，急救室那边有什么情况，那边没有人能够做主。

    程秋莲现在根本就已经是六神无主了的。

    所以她也没有反对。

    只是在看到孟昔年的背影时，她却要费好大的力气，才能够忍住要喊他小心谢译的冲动。

    要是她现在说出这一句话，孟恶霸绝对绝对是要怀疑的。

    因为如果不是有她前世的那些记忆，任何人现在看谢译是看不出有什么可疑的，甚至，虽然他不小心撞了刘国英，也不能说他就是一个很渣的坏人。

    至少，这么短的接触里，他的反应和表现都很正常。

    江筱要是突然就让孟昔年小心谢译，那孟昔年一定会觉得很奇怪的。

    所以江筱忍住了。

    这个时候的谢译不危险的吧？

    就算他这个时候已经加入了研究所了，那也无所谓，现在就连她都不是前世那个只能被追着跑的弱者了，孟恶霸更不怕他这么一个人的。

    她去找了院长。

    二院的院长当然是记得江筱的。

    开什么玩笑？首长夫人的外甥女啊，能不认识吗？

    “江小姐，你是说你现在就要我去看看急救的情况？”

    “对，有什么情况马上出来告诉我，可以吗？”

    按理来说当然是不可以的。

    但是她是江筱，他还是可以给好破这么一个例子。

    “那我们现在马上过去吧，急救很有可能也快要结束了。”

    “现在马上过去。”

    江筱马上就转身，和院长一起去了急救室那边。

    过去的时候江筱发现罗永生和那个叫谢译的不见了，孟恶霸却是还在。

    “我让罗永生把人带去了公安局。”孟昔年解释道。

    他当然希望这个时候他能够在她的身边陪着她。

    让罗永生去，江筱其实还是要放心一些。

    “孟少将也在。”院长也认出了孟昔的，赶紧和他打了个招呼。

    “院长你快进去看看吧。”

    江筱急了。

    院长也不敢再拖时间，赶紧去做了准备工作进去打听里面的情况如何。

    程秋莲这个时候也已经冷静下来了，只焦急地等着急救室的门打开。

    孟昔年走到了江筱身边，轻轻摸了一下她的头发，“别太担心。”

    “嗯。”江筱点了点头。

    院长倒是很快就出来了，生怕江筱他们太过紧张，人未走到，已经先扬声说道：“刘老师马上出来了，伤是有点重，但是已经脱离了生命危险。”

    