    “土著，他不属于你这个世界，如果说我不杀掉他，你们这个世界早晚要被他摧毁。”

    “土著？土尼玛...”杰斯内心很不爽，可是还是要低声下气。

    “阁下，他是我们超神学院的学员，为地球坐下了不少贡献，请阁下不要冲动，不要把事情做的太绝。”

    他身上散发着强大的气场，周天能明显感受到他身上一股狂暴的力量正在酝酿，估计等这股力量蓄好力，自己也就完了。

    表面上，周天一言不发，实际上，已经在和系统紧急交谈着。

    “系统，有什么东西能搞死他，我感觉我快死了。”

    周天说完，眼前就出现了一系列的物品，有的瞬间把自己变强，有的可以瞬间秒掉神王以下，可是这十几位数的价格，就让他很尴尬了。

    “蛊虫能不能对他造成伤害？”

    “理论上可以，不过很有限。”

    系统的话让他眼前一亮，系统商店里什么都有，而最让周天看中的就是蛊虫。

    蛊是万物之精，人是万物之灵，二者想配合，可以发挥出难以想象的力量。

    从几百万中蛊虫中，周天终于找到了一个可以改变现状的好东西。

    相生蛊，九转仙蛊。以目前来看当然不是周天能购买的，所以他临时做了一个杀鸡取卵的决定。

    他把远在费雷泽的银河之力给吞噬了....

    不过除了获得了超大量进化能量，其余的都留在了身体里，也就是说，周天的分身成了银河之力....

    “可惜啊！”

    本来周天是不想这样做的，一来对葛小伦印象还不错，一些事情还需要他来做，而来他每天就可以给自己提供几十万的进化能量，虽然自己分身代替了他，但多多少少还是少了一些。

    只能靠杀戮来获得进化能量了。

    吞噬银河之力获得了百亿进化能量，这些进化能量如果让周天直接融入肉身，可以瞬间达到第五代神体的强度，能超过凯莎也不是不可能。

    一个九转仙蛊是三千万进化能量，买完立刻融入身体里，然后悄无声息的对这个男性天使使用，然后，就等待着他攻击自己了。

    为了防止自己瞬间被秒的危险，自己又买了一个低阶仙器，命运原石，最大的用处就是可以放在识海里可抵御一次灵魂上的攻击，如果攻击强度超过上限，这个命运原石也就废了。

    一切准备就绪，就等着眼前的弓箭发射了。

    身边的杰斯还嘚不嘚的说着，听到周天心烦，周天一脸邪笑的看着眼前的这名天使，心想你到是快射啊！

    “你好天使彦，首次见面。”

    “你是？”

    “我是你在暗位面的次生物引擎，你的心脏已经被摧毁停止跳动，生命迹象已经消失。”

    “好的，我明白了！”

    “那么我将在你体内启动，它会破坏并重新定义你的心脏，你将不在是一名普通的天使。”

    “不过在启动之前我需要问你三个问题。请问：神圣凯莎为什么只在你和炙心体内植入次生物引擎？”

    “因为我和炙心是女王的护卫，未来还要对新的女王负责，如果提前战死，爱妮熙德就成长不到那个位置。”

    “那么请问您第二和问题，您将怎么看待你这次的复活？”

    “这是耻辱，是违背天使和女王秩序的逆天之事。生命有生有死，方可行正义信念。”

    “第三个问题：即便现在启动您的身体也将会很虚弱，但强敌当前，您要冒这个险吗？”

    “是的！。”

    “可是，凯莎女王已经陨落，您现在必须承担起重组天使军团的任务，您确定要这么冒失的使用次生物能力吗？”

    “虽然我已经等了七千年但不代表我还能多等一分钟，请帮我开启，我还可以重新战斗。”

    和原著一样，彦和葛小伦合力也没能击败阿托，而且还都被反杀，而这一切，靠的就是葛小伦手中的虚空大剑。

    虚空大剑可以轻易划破彦的身体，瞬间让她体内的基因崩溃，不过最后彦成为了葛小伦的守护天使，所以二者双双晋级为三代神体，脱离肉体限制，只要能量充足，就可以永生。

    不过在宣读誓言的时候，彦总是感觉现在的葛小伦怪怪的，从表面上看还是一个猥琐屌丝的形象，可是不经意间表现出来的怪异，让他忍不住多想。

    和原著不同的是，彦和葛小伦双双回到了地球，直接来到了黄石城，比起原著更早。

    这个时候，蔷薇还没来，凉冰也还没接近蔷薇。

    “小孩儿，你们地球似乎受到了入侵，你能不能联系到你的队友？”

    彦身上有着不轻的伤势，修长的大腿上一道狰狞的伤疤不能愈合，不过脸上依旧是一副云淡风轻的样子。

    “呃..我看看，昂，貌似不能。”

    周天自然知道彦的到来，葛小伦的一举一动现在都在周天的掌握之中，而彦也不能幸免。

    “似乎饕餮已经来过了，我们去找蔷薇吧，你想他了吗？”

    “呃.....”

    “哈哈...孩子，你们人类的感情就是如此简单。”

    彦笑起来很美，不然葛小伦也不会直接被迷住。

    周天远远地看着二人，不知为何，心里一酸。看着一个屌丝和一个美女嬉闹，还是有点不爽。

    “葛小伦，彦！”

    周天朝他们快步跑来，看着自己的分身，嘴角不由露出笑意。

    “周天！”

    “哟，小孩儿，似乎你的变化很大呢。”

    彦笑眯眯的看着周天，周天现在至少具有第二代神体的强度，但若是论手段，比起凯莎来说，都不逊色。

    “天使彦，你还是这个样子。不过没关系，我就喜欢你这样。”周天笑眯眯说了一句。

    “嗯？呵呵...怎么，想撩姐姐么？”

    彦眉宇间透露着一股骚气。

    “嘿嘿，撩不至于，直接进入正题吧。”

    彦此刻的神情更加精彩了，看周天的眼光也变得更加的绚烂，他又看了看葛小伦，心里有了一丝鄙夷。

    江山易改，本性难移。屌丝永远是屌丝。

    三人聊天聊地，周天把这些天发生的事情都给彦说了一遍，尤其是突然出现的天使玄，周天添油加醋的对她娓娓道来。

    “男性天使？比天使凯莎都强？”

    “嗯，不过和我一见如故，相得甚欢，据他说他并不是这个世界的人。”周天忽悠道。

    “不是这个世界的？”彦的双眼微微一眯，看着周天犹如浩瀚宇宙的双眸。

    彦似乎想起了某些隐秘。

    “有机会我再领教领教，现在我的身体伤势严重，目前最好的方法就是找到蕾娜，不过蕾娜这丫头也不知道在哪。”

    简单交流，二人就离开了这里，准备去幸存者聚集地。

    很快，众人走到了黄石城，目前这是华夏被入侵最小的地方，也只有这里算得上是文明社会。

    周天拿出证件，出示给看门的警员，随后就有一个青年人前来接待。

    事情很顺利，这个青年人是中尉，是这里最高的指挥官，他带着周天三人来到住宿楼。

    “雄兵连的人我们见过好几个了，几乎都只是在这里停留片刻就走了，你们要不在这里等几天，说不定很快就会见到你们的战友的。”

    周天微微点了点头，身后二女也没有说话。

    “现在实行能源关注，晚上整个城都会停电，各位见谅一下。”

    周天摆了摆手，示意他离开。

    这里原本是一个五星级酒店，现在却空无一人，只有周天这三个人在这里。

    “啧啧，葛小伦，学着点，别整天跟个屌丝一样。”

    彦对葛小伦笑骂了一句，虽然葛小伦看起来很屌丝，可是和屌丝相处也很有趣。

    “啊，哦，不是，我....”

    “唉，彦你这就不懂了，葛小伦这是大智若愚，他是什么你又不知道，和你的基因完全匹配，呵呵，伟岸的真男人！”

    “嘿嘿...那是，不过...”

    “不过什么，你看看人家周天，长得多帅，再看看你....”

    此时的周天刷新了他对彦的印象，哪里还有一丝神圣的感觉？典型的地球女人！

    “咳咳，彦，你别打击葛小伦了，毕竟你们俩...”

    “我们俩怎么了？”彦面色一变，看周天的眼色也不对了。

    “没，没事。”

    “好了，我要换衣服了，你们两个，离开吧。”

    “哦。”

    葛小伦老老实实的说了一声。

    离开方面，周天细细打量着葛小伦。

    “不错，身体强度比我的还要变态，就算遭遇之前那东西的一箭，估计还能残喘一段时间。”

    银河之力不亏是超神学院的主角存在，几万年的酝酿，潜力不可小看。

    现在每天葛小伦本身可以给周天提供一千固定的进化能量，这是他体内的血气。

    现在的“葛小伦”双眼无神，一副任人宰割的样子，周天现在完全可以直接吞噬葛小伦，但是周天不想这么做。

    杀鸡取卵的事情已经做过一次了，周天不想再多做，更何况一个有自主思想的傀儡比完全忠诚于自己的分身要强上不少。

    自己可以随时入侵葛小伦的大脑，然后暂时代替他的思维。

    银河之力就算再怎么废，也是整个超神学院的主角，银河系未来的主神，看中他的人可不在少数。

    “好好活着，争取把彦给征服。”

    葛小伦的眼睛变为黑色，恢复了正常。

    过了几分钟，周天感觉在外面特别苦闷，但门还紧锁着，里面也没有彦的动静，索性直接把身体缩小几百倍，钻了进入。

    周天不怕自己被彦发现，现在彦身上伤势虽然说不至死，但十分的本领也就只能发挥一分了。

    更何况周天身上可是有变色龙的能力，收敛气息达到极致，除非对面是天使玄那样的人物，其他人，周天只能呵呵了。

    进门后，没有发现彦的身影，周天咽了咽口水，凭借强大的感知力，他能发现卧室里彦的气息。

    该不会正在换衣服吧？

    身体完全隐匿在地板上，周天悄悄的走了进去。此刻的周天内心扑通扑通的，好像有一头老鹿在乱撞。

    突然间周天猛然一惊，愕然回首，自己怎么可以偷看别人换衣服？不行，坚决不行。

    自己以前可不是这样的，玛德，一定要找个时间完全清理掉这些没用的心思，不过....

    彦这么久没动静，肯定是发生危险了！不行，我要去看看！

    对，我这不是偷看，是义正言辞的关心彦！

    随后想也不想，径直走进到卧室里！

    一进门，周天的呼吸都停止了！

    彦双眼泛白，浑身不着一丝衣物，

    不过最让周天不敢置信的是此时的彦跪在地上，就这样看着门口，一动不动。

    她这是怎么了？

    周天看着眼前如此奇怪的彦，心生一紧.....

    他头发炸了！一头秀丽的短发此刻好像触电一般，因为他看到了一个不该看的东西。

    此刻正在和周天四目相对。

    什么东西？这是一条类似于龙的东西，黑色，与彦的肤色完全相反。

    而且周天在它身上感受到了恐惧，极致的恐惧。

    不敢多想，头也不回，直接离开了这里，天使彦怎么变成这个样子？谁干的？卡尔？不应该。

    莫甘娜？不对，她这个时候估计正在搞蔷薇。

    如果不是因为现在周天孤身一人，有些事不方便自己亲自做，不然就直接把天使玄吞噬了，获得更加强大的能力，以及系统的奖励。不过这种杀鸡取卵的事情周天不想多做。

    天使玄不跟银河之力一样，银河之力再强也只是一个普通人，灵魂上没有任何防备，而天使玄不一样，灵魂早已经升华为神识，在神格中。直接灭杀掉灵魂，在其过程中也会被他拼力反抗，最后周天也不会得到任何好处，甚至有陨落的危险。

    九转奴隶蛊乃是一道完整的法则碎片，可以对他造成伤害。

    而就算让天使玄成为了自己的奴隶，直接吞噬也是不可能，只能慢慢的一步一步的逐渐吞噬。

    但获得的好处也是让周天感到欣喜的。

    “你这是....”

    彦在周天身上感受到了一股熟悉的气息，重新开启洞察之眼，盯着周天。

    “正在解析目标”

    “正在解算体质”

    “解析完成，解算完成。”

    “你..身上有凯莎的气息！”

    彦看着周天的目光都变了。

    “嗯？凯莎？”

    “嗯，确实，有些相似。”

    周天随口解释了一句，神圣凯莎看来掌握着一些更高层的东西，似乎比卡尔所研究的虚空，还要高等

