
在尖嘴猴腮那人旁边站着的是一个青年人，青年人的身上，穿着的一套白色的运动服，看起来挺显眼。不过么，青年人的长相并没有什么特别，也就是中等身材，相貌没啥出众，扔在人堆里面，直接就会被淹没。根本没法跟边上的尖嘴猴腮相比。

张禹之所以会吃惊，乃是因为，张禹见过这人的照片。这个人不正是跟自己要找的那个陶喜一模一样么。

张禹本来是去乔家进行调查，寻找蛛丝马迹的。结果可好，竟然会在这里见到陶喜。

虽然张禹没有亲眼见过陶喜本人，但是张禹敢确定，这小子跟照片上的陶喜就是一个人。

“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……竟然还能在这里遇到这小子……”张禹暗自高兴，在心中嘀咕起来。

不过旋即他就意识到，自己就算暂时遇到了陶喜，好像也没什么用。

这里是雾隐山庄，隐藏在这里的人，其中不乏高手。特别是那个少庄主，都能够用长剑硬将他的化罡镜给迸飞出去，可见何等的强悍。自己想要从这里将陶喜给带走，简直是痴人说梦，别说人带不走，估计自己的小命也得扔在这里。

张禹不自觉的思量起来，自己下一步应该怎么办？按照影子和灰衣人的说法，山庄是不能随便出去的，出去之后，很有可能就回不来了，同样也下不了山，结果就是活活困死在山里。由此可见，山上应该是有着厉害的阵法。

可是张禹一路跟着影子上山，除了东拐西转之外，并没有感觉到，这里存在着阵法的气息。当然，一些厉害的阵法，是可以隐藏住阵法气息的。

自己也没有手机，无法跟外界联系，搞不好就算是有手机，怕是也没有信号。

正琢磨的功夫，只听迎面的一个灰衣中年人开口说道：“二位，赌注已经下好了，现在可以开始了吧。”

“没有问题。”左边那人发出阴恻恻的声音。

“可以。”右边那人发出尖锐的声音。

“那我就发牌了。”刚刚说话的灰衣中年人从一边将牌靴拖到面前的位置，然后从下面拉出一张扑克牌，翻开之后，让众人过目，是一个黑桃4。

灰衣中年人将翻开的扑克牌送到他自己的右边，也就是黑衣人的那一侧。

只不过，桌子有点大，不可能送到黑衣人的面前，大体上算是桌子中间与黑衣人座位中间的位置。

随后，他又从牌靴内拉出一张牌，翻开之后，让众人过目，是一张红桃2。他接着将扑克牌送到尖嘴猴腮的那一侧，位置大体上跟送给黑衣人那边的那不多。

两边的牌都是翻开的，而且都是出自灰衣中年人的手，两边的二人基本上就是干看着了。

张禹在赌桌旁边看着，心中暗说，这又是什么赌法。

他对于赌博，也不能说是一窍不通，毕竟也曾经在赌场大杀四方。只不过，这种赌法，他还是第一次见到。

接下来，灰衣中年人继续发牌，他也不多说什么，只管先给黑衣人发，然后给尖嘴猴腮的发。

他又给黑衣人发了一张梅花K，给尖嘴猴腮发了一张方块4，；给黑衣人发了一张红桃J，给尖嘴猴腮发了张黑桃3；给黑衣人发了张方块J。

这张方块J一发出来，赌桌旁边的几个人，纷纷叫出声来，“牛！有牛了！”

黑衣人那张死人脸，此刻也激动的抽搐了一下。张禹在听到灰衣人的声音之后，就已经开始观察赌桌上面的局势，看到黑衣人现在的表情，张禹完全能够意识到，黑衣人应该是拿了大牌，亦或是现在的牌面，对这位老兄十分的有利。

随后，灰衣中年人又给挤尖嘴猴腮发牌，发过去的是一张方块6。在场的人一看到是这么一张牌，其中不少已经开始皱眉，似乎这手牌不怎么样。

对于不懂规则的张禹来说，黑衣人那边的牌都是带人的，尖嘴猴腮都是一手小牌，似乎黑衣人是赢定了。张禹下意识地看向尖嘴猴腮，这家伙虽然牌面不怎么样，却是一脸的自信。

灰衣中年人继续发牌，他先给黑衣人发了一张红桃3，这张牌一出来，现场的众人就大声吆喝起来，“牛7！”“是牛7！”“这次应该是赢了！”“肯定赢了！”……

伴随着众人的吆喝，灰衣中年人又从牌靴里面抽出来一张牌，按照规矩，是要先给翻开的，只是一翻，张禹便看到是一张红桃4。

这张牌一翻开，赌桌旁直接就炸了，围观的几个人大声喊了起来，“牛9！”“是牛9！”“赢了！”“我靠！竟然翻出来个牛9！这运气也没啥了！”……

灰衣中年人将红桃4送到尖嘴猴腮那边，尖嘴猴腮看了之后，当即兴奋的跳了起来。他这一跳可好，是直接跳到了椅子上，跟着激动的叫嚷起来，“赢了！我赢了！”

先前他是坐在椅子上，看起来瘦小枯干的。此刻一跳到椅子上，张禹登时便能看出来，这小子不仅仅长得瘦，而且长的还矮，看起来也就一米五左右的身高。

一看到这般身高，张禹的心头又是一动，“矬子……是个矬子……”

距离尖嘴猴腮最近的陶喜看到这一幕，也激动的喊了起来，“赢了！赢了！赢了……”

看到陶喜如此激动，加上站在椅子上这家伙的身高如此之矮，张禹旋即就意识到，这两个人肯定是认识的。

自己所找的目标，一个是陶喜，一个是矮子，现在看来，两个目标是都出现了。

坐着的那个灰衣中年人站了起来，抬手指向尖嘴猴腮那边，说道：“获胜的是这位先生。”

黑衣人见状，咬了咬牙，然后站了起来，转身就朝门口的方向走去。

看得出来，虽然有些不悦，但也是越赌服输了。

灰衣中年人将桌子中间的符纸和白纸钉成的册子，一并推到尖嘴猴腮那边，说道：“这些是你的了。”

尖嘴猴腮也是手臂太短，干脆直接跳到赌桌之上，将桌上的符纸和册子，一并揣进了怀里，然后只是一跃，又跳回了椅子上。

等他跳回去，灰衣中年人又朗声说道：“接下来还有人赌吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545652"  chaptername="第4707章  都在">加入书签</a>
</div>
