    “诸位一同出手吧！”尹天德开口道。

    面前密密麻麻，有无尽的修士，血气滔天，震动了天上地下。

    太阳神教教主最先开口道：“太阳神教所属，随本座杀！”

    一轮大日坠落，太阳神力与太阴神力势同水火，一触即发！

    两股神力对抗, 虚空之中，一道道裂缝出现，太阴太阳二者本身就是相互对立。

    他是为数不多知道姬昊就是虚神界之主的人，对于他的命令自然不会违抗，而且太阳神教沉寂这么多年，也应该展露一下锋芒了！

    太阳教主身先士卒，手持一柄太阳王剑, 斩碎大阵, 冲入太阴神教的领地。

    这是一片神圣的净土，有药田成片，灵草生长，灵泉涌动，让人心醉神迷。

    最中心的太阴神谭之中，太阴真水重若千钧，幽冥草、太阴花等阴冥之物遍地都是。

    “太阳教主，你好大的胆子！”一声怒喝，太阴神力爆发，寒潮席卷千里，至阴至邪的气机扫过，几乎将修士的元神冻结。

    太阳教主脚步都不曾挪移，一道惊世剑气迸发，白茫茫一片，交织各种神圣道则，将这位王者的攻击尽数化解。

    至阳至刚的气息轻而易举太阴王的气机化解。

    “你斩道了！！！”太阴王有些惊讶，不过还是没有在意斩道正好, 他正寻思找只鸡杀掉, 让他们明白他太阴神教不是那么好攻伐的！

    “枪打出头鸟，要怪就怪虚神界之主吧！”太阴王感觉胜券在握，对着太阳教主发出审判的宣言。

    太阴王背后，突然浮现一面大幽冥旗，漆黑如墨，猎猎作响，宛若九幽为已用，有无尽的太阴之气在弥漫。

    寒气阴风阵阵，太阴神力如真水一样沉重，压塌了山岳，震碎了虚空，事到如今，他也不管是不是在自家地盘了。

    “太阳教主，今天就让你见识一下太阴神力吧！”话音刚落，九株传说之中才存在的冥竹亦出现，如同黑金一般，在虚空排列组合，将至邪的属性发挥到极致！

    “花里胡哨，这也配称为太阴神力！”太阳教主不屑一顾，他体内一种至强的血在燃烧，身体周围腾出一道道太阳圣力, 像是燃烧起来了，又像是一颗小太阳浮现在体表之上。

    得到完整的太阳仙经后，他的实力大涨，对于这种只学了三分太阴仙经的败类，全然不放在眼中。

    太阴神力与太阳神力碰撞，顿时爆发惊天动地的波动，一道道涟漪向外扩散，阴阳二气交缠，粉碎虚空，露出漆黑的空间裂缝。

    “这是真正的太阳神力……你们找回了完整的太阳仙经，而且你的修为…”太阴王惊呼不可思议。

    他们只获得了一小部分太阴仙经，无法练成最高深的太阴神力，只要另辟蹊径，融合了另一个不朽势力的经文，由至阴至纯化作至阴至邪。

    他们也成为那个势力在紫薇扶持的势力，监视者紫薇的情况，帮助他们收集一些古尸。

    之前他们可以凭借着这至阴至邪的太阴神力横扫紫薇。

    但面对真正的太阳神力差距一下子就显露出来了。

    “太阳仙经！”

    众多教主闻言，眼中都神光大放，其以光明王，金乌王为最。

    他二者是光明之体，金乌之身，是除了太阳神体之外最适合太阳仙经的存在。

    二人不动声色的对视一眼，一切都尽在不言之中。

    “我太阳神教寻回祖经关你何时，给爷死！”

    积累千年，一朝薄发，又有虚神界之助力，太阳教主直接突破到斩道七重天，称一声太阳王也不为过。

    太阳王人老心不老，憋屈了大半生如今一照通透，修为势如破竹，太阳神力挥洒，将太阴王直接压制下来。

    另一边，战场之上，一轮大日高升，太阳真火洒落，不知多少太阴神教弟子死在火海之中。

    谷硸

    “嗯，他是？”金乌王有些惊讶。

    他竟然在这头大能境界的金乌身上，感受到了一股压迫感，那是来自血脉之中的，

    “莫非…传说是真的，我金乌族真的也是仙灵后裔，而传说中的血脉返祖之人终于出现了！”金乌王有些激动，恨不得现在就将眼前这头小金乌带回族中，好好调教一番。

    “这一世或许我金乌族要出一位大帝了！”金乌王眼神炽热的看着大发神威的小金乌。

    正在自由翱翔小金乌只感觉一阵恶寒。

    “哼，不过刚斩道而已，就敢做出头鸟，就让本座的太阴神力来试试所谓的太阳仙经吧！”太阴王盯上了太阳王，二者大战一触即发。

    而尹天德也被一个浑身散发腐朽气息的半圣阻挡，一个被封印到神源中的老家伙，是太阴神教的底蕴之一，曾经参与过覆灭太阴正统一脉的战斗。

    “昔年，我曾痛饮太阴人皇后裔的血，那滋味难以忘怀，你也算是一个天骄，相信你的鲜血也不差吧！”

    “这样磅礴的生机，能够让我再活一段时间了！”

    苍老半圣声音沙哑的说道。

    对于紫薇联军他毫不在意，人数再多又有什么用处，蝼蚁再多也只是蝼蚁罢了！

    只要杀了这几个强出头的王者，剩下的人相信他们会很自觉的！

    “半圣又如何，真正的天骄向来都是越级而战，半圣壁垒，正好，我听我少年大帝年少之时，都能够在王者九重天横击半圣，就拿你来试一试我的修行成果吧！”尹天德语气温和，如同春风，但话语却无比强势，这是遮天人的风范，哪怕是老子也该不了。

    话说这个世界的孔夫子，才是最接近《抡语》的一位吧！

    朝闻道，夕死可矣。

    真正的是早上知道你家的地址，晚上就送你过去了。

    “哼，我太阴神教的底蕴不是尔等可以想象的，现在退去，我就当什么也没有发生过！”

    “妄想！”太阳王浑身上下被金霞笼罩，宛如一尊老战神！

    “敬酒不吃，吃罚酒！”

    太阴王冷哼一声，掷出一个骷髅头，如同墨玉一样，那是一件圣人头骨，哀怨、愤怒、绝望的气息缠绕，震惊全场，头骨上纹络复杂，直接喷了出极为精纯的太阴神力。

    这是昔年太阴神教最后一个圣人，为了逼迫他交出太阴仙经，残忍的将太阴人皇后裔一一在他眼前斩杀，还要将他的头颅练成圣器，让他永生永世为他们驱使，日日夜夜受到折磨。

    只是这颗头颅怨气太重了，根本无法祭练到那一步！

    “你们当真是…该死！”太阳王怒火冲天，看到太阴人皇的后裔落到如此下场，难免有些兔死狐悲。

    同为人皇后裔，昔年太阴人皇一脉覆灭之际，太阳神教也早已落幕，正发生在他幼年时期，当时碍于实力，无奈看着太阴人皇一脉覆灭。

    但此刻不同了，他们寻回太阳仙经，又有虚神界主相助，崛起之势已经势不可挡，也终于有能力了。

    现在他要为太阴人皇一脉报仇！

    “锵锵！”

    火星四溅，太阳神剑盘旋在天穹之上，化作一条太阳神龙，张牙舞爪向着圣人头骨撞了过去，让圣人头骨摇摇欲坠，轰鸣声不断。

    “在太阳神力面前，你们这些邪祟的东西，都将化作灰烬！”太阳王白发苍苍，却大有威严，龙行虎步，真正将太阳圣皇一脉的风采打出！

    太阴王惊悚，脸上浮现些许苍白之色，对方战力的确是强悍，太阳圣皇一脉与太阳仙经无比契合，加上在至尊殿堂的磨难，此刻太阳王妥妥的七禁。

    而且至阳至刚的太阳神力正好克制那宛如邪祟的太阴神力。

