
　　“这就跟两个人一样，变化也太大了。”叶似锦摸着下巴，“难道真的是两个人？比如说灵魂穿越，等到了时候又穿回去了。”

　　“还有这等事情？”

　　“就像是我啊，我不就从一个现代人穿过来，不过这种事情也是需要证实的，有可能是因为怀孕激素分泌导致脾气变得不好。”叶似锦道，“种种原因实在是太多了。”M.23sk.com

　　凌初拿出来锦囊里面的玉案，“这个就是我母妃容妃留给我的。”

　　“这么神奇的东西，说不定以前容妃娘娘也是靠着这个过来的呢。”叶似锦越看越觉得是个宝贝，“不过我不是靠这个穿来的，难道说这个玉案有什么感应之类的，让你跟我就恰巧聊上了？”

　　还给凌初找了个现代媳妇。

　　叶似锦觉得容妃娘娘要真的是个现代人，怎么还相信什么煞星之类的说法，连自己的亲生儿子都不要，难道说争宠那么重要，能够舍弃自己的儿子，虎毒都不食子。

　　不过也不能这么说，因人而异吧，有的人为了争宠连害自己孩子的事情都做得出来...人性太复杂了一点。

　　最可怜的还不是凌初，爹不疼娘不爱的，艰难的活到这么大....没被欺负死就不错了。

　　“缘分天注定。”凌初说了一句，这也是小F教的。

　　“说得对，那你以后会不会被封为亲王啊。”叶似锦托腮。

　　“亲王？叶叶为何会这么想？”凌初道，“为什么不是帝王。”

　　“帝王啊...”叶似锦觉得有些难吧，XX传里面都是子凭母贵，借着妈厉害，讨得皇上喜欢才有机会当皇上，凌初不被皇上喜爱，又无权无势的，看着人畜无害的，也没个厉害的娘亲，当上帝王应该很难吧，九龙夺嫡的下场多凄惨啊，还是希望凌初平安点吧，“其实当个亲王自自在在的多好。”

　　“亲王自在么...”凌初的几个皇叔，只要是在世对皇上来说都是威胁，都要在皇上眼皮子底下存活，一辈子战战兢兢，稍有差池，全家遭殃，更何况祈安帝是个十分多疑，小心眼的人，要不然为何廉亲王大门不出，一心礼佛，这些个兄弟之间多多少少的都有些怨恨摩擦，能留下一命已经是有幸，不幸的如四叔，被逼迁往元西州，染瘟疫而死，草草下葬。

　　最是无情帝王家。

　　“一旦登上皇位，只会有一人活。”凌初背着手，看向窗外。

　　这个活的人只会是他。

　　“现代那些大家族为了家产都争的头破血流。”何况是皇位呢，这让叶似锦不禁有些担忧凌初，“那你呢，你会怎么样？”

　　“我不会有事儿的。”凌初道，“叶叶，你是在担心我吗？”

　　“我当然担心你了，你不是我的...另一半么。”叶似锦不好意思的笑起来，“我这个人可不会随便移情别恋的，认定了一个人就会死磕到底的。”

　　凌初嘴角露出一丝不易察觉的浅笑，像是面上的一道涟漪，迅速划过脸部，又在眼睛里凝聚成两点火星，转眼消失在眼波深处。

　　探索皇陵仿佛成了叶似锦的乐趣，说不定还会有什么其他的发现。

　　两枚铜钱，五根筷子，还有个肚兜...不会是孙答应那条赤色鸳鸯肚兜落在这里了，最值钱的就是一只玉镯了。

　　“这都是什么乱七八糟的东西。”叶似锦都摆在石桌子上，七七八八的小东西。

　　“叶姑娘，这都是您搜罗到的？”一六拿起个珠子，对着阳光看了看，“怎么是假的。”

　　“你会看啊，那这个玉镯呢？”

　　“石头。”

　　“还有个玉牌..”

　　“不值钱。”

　　“叶姑娘，我记得主子应该不缺钱。”一六道，“没必要捡这些。”

　　叶似锦道，“我这不是捡垃圾，我这是寻宝，要不然你不觉得太无聊了一些吗？”

　　“叶姑娘，虽然行宫到处都有侍卫，但是呢，我还是想提醒您一句，这行宫不干净，抬出去很多人的。”一六神秘兮兮的道，“有时候晚上值守还能看见飘飘荡荡的女鬼呢。”

　　“真的吗？”叶似锦眼睛一亮，“那这个女鬼什么样？是不是伸着长舌头，还是那种能够上人身的，有没有那种美女女鬼啊，哭着喊着要找郎君的。”

　　“叶姑娘？你不怕。”一六竟然没吓到叶似锦，有些出乎意料，小姑娘家家的不都应该怕鬼吗。

　　“我一个人嘛还会怕，你们这么多人在呢，我怕什么。”叶似锦拍拍胸口，“我可是一名光荣的青年小先队员，XXX的接班人，怎么能拖后腿。”

　　“青年小先队员？”一六没听说过这个组织，听起来很神秘。

　　“我们都是对着旗帜发誓的。”叶似锦瞬间充满了正义的光辉，“你明白吗？”

　　大概是入组织的规矩，倒是挺奇特的，对着令旗发誓，还挺有意思的，回头训练他这一队暗卫时也可以试试。

　　“明白，我没想到叶姑娘也加入了这种神秘组织。”一六道，“下次可否介绍我认识认识。”

　　“这个组织很神秘的，一般人是进不去的。”叶似锦道，“我们那边的队员各个身怀绝世武功，有个黑匣子，就算是能够远隔千里，也能瞬间传递消息，还有一块板，你问他什么，他都能回答你，还有一种车，不需要马，就能行千里，速度十分的快，从这里到京城只需要...半日。”

　　“叶姑娘...你不是在蒙我吧。”震惊一六一百年，“我读书少啊。”

　　“真的，你们家主子也见识过，只是这是我们队员的秘密，不外传的。”叶似锦满脸的“认真”，“以后有机会了我再带你认识吧。”

　　“叶姑娘，拜托你了。”一六十分的诚恳，他真的很想看看这些神奇的东西，“我这辈子都没见过。”

　　“你放心，有..机会，我一定带你见识下。”叶似锦拍拍一六的肩膀，“这些垃圾就麻烦你收拾了，我先回去了。”

　　“好的。”一六还在想叶似锦的话，这些东西真的存在？怪不得叶姑娘突然消失不见了，有时候主子也消失不见，原来是去那里面学习这些神秘的东西了。

　　一六把这事儿告诉了一七，一七骂他脑子不好，多吃点核桃补补脑子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第247章 叶似锦的神秘组织免费阅读。https://xs.23sk.com 