    不过这样一来的话。

    　　在他体内的龙荒之力恐怕随着这一次爆发而出后，便会彻地地消耗殆尽，只能够在下一次寻找到淬炼肉身的天材地宝时。

    　　重新利用吞天龙魂提炼才是！

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道夹杂着龙啸声的恐怖剑气猛地从叶辰手中长剑当中爆发而出后，便以极快的速度，直接一剑狠狠地斩向不远处的尸傀王！

    　　“噗呲！”

    　　顿时，只见面对眼前的这道金色龙影剑气，尸傀王整个人脸色猛地大变，甚至还没有来的及召回不远处的那具漆黑色骷颅傀儡，整个人便叶辰的这一道金色剑气斩中。

    　　当场狂喷而出一口血雾后，便宛如断线风筝一般，直接摔落在地面之上。

    　　“这个小子的实力怎么会如此强悍！”

    　　“若不是在我身上拥有先前寻找到的一件地阶顶级护甲的话，恐怕面对方才这个小子的剑气威力，根本没有任何抵挡可能！”

    　　“甚至会被这个小子一剑直接秒杀当场，可即便如此，如今我也受到了不轻的重创。”

    　　被叶辰一剑轰飞而出后。

    　　看着自己身上的地阶顶级护甲居然都被叶辰方才那一剑威力给直接穿透开来，尸傀王整个人的脸色顿时变的一阵极为忌惮跟惊骇起来。

    　　原本在他看来。

    　　叶辰的实力在强，也不可能拥有如此恐怖的战力才对！

    　　可是眼下看来。

    　　若是他继续跟叶辰交手下去的话，最后自己必然会落得一个被叶辰斩杀当场的局面，眼下对他来说，应该迅速地寻找几件宝贝，先将自己体内的伤势跟修为恢复。

    　　然后在解决这个叫做叶辰的小子才是！

    　　否则的话，最后一但大殿当中的宝贝全部被人抢夺一空的话，那么他只会落得一个得不偿失的情况。

    　　“小畜生……”

    　　“这一次算你运气好，下一次不论如何，本王都要将你给击杀才是！”

    　　狠狠地咬牙深吸一口气后，尸傀王最后终于选择放弃继续对叶辰出手，随即奔向不远处的一座鎏金莲花宝台。

    　　“老家伙，你应该庆幸你身上有保命的东西才对。”

    　　“否则方才便是你的死期！”

    　　看到尸傀王落荒而逃后，叶辰眼中顿时闪过一道冰冷之色，随即一阵开口讥讽道。

    　　“你……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧刚刚离去的尸傀王脚下一个趔趄差点摔倒在地，随即狠狠地瞪了一眼不远处的叶辰后，便没有敢继续开口。

    　　而是连忙朝着距离他最近，那处拥有一瓶淡金色丹药的宝台位置掠去。

    　　于此同时。

    　　此刻在大殿之外。

    　　三大宗门当中的罗战，井阳秋，以及江弈寒三人也齐齐赶到大殿当中。

    　　本来还打算与叶辰寒暄一番的战云宗老祖江弈寒在看到大殿当中的这些珍宝，以及正在与火焰狂狮战斗到不可开交的叶辰后，顿时便放弃了跟叶辰寒暄的想法，连忙也朝着其中一座莲花宝台位置疾驰而去。

    　　毕竟在他身侧的罗战跟井阳秋两人可是已经各自朝着一处莲花宝台位置掠去，若是他在赶去的晚些的话，甚至就连最后一件珍宝都未必能够得到！

    　　要知道。

    　　在这大殿当中一共仅仅只有十座莲花宝台而已，可是一共却有着八名武宗境修为级别强者，显然是狼多肉少的一个局面！

    　　一侧，此刻正在与火焰狂狮交手的叶辰。

    　　在看到江弈寒并没有前来打扰自己，而是朝着另一侧的莲花宝台位置疾驰而去后，整个人便顿时微微地松了一口气。

    　　毕竟若是对方在过来浪费时间的话，那么对他来说，接下来想要再去争夺第二件珍宝的时间，将会被大大缩减。

    　　砰！砰！砰！……

    　　另一侧，丹阁老祖上官天化则强势无比，以极为强悍的半步武君境修为，不断地朝着莲花宝台前那道长戟武器所召唤而出的紫色铠甲护卫狠狠地轰击而去。

    　　只见这道铠甲护卫身上顿时出现一阵暗淡光泽，同时就连速度也变得僵持下来。

    　　连续爆发而出数道杀招后，上官天化终于将眼前的这道紫色铠甲护卫虚影给击溃下来，同时得到了莲花宝台之上的这件长戟武器！

    　　“竟然是一柄地阶顶级长戟武器……”

    　　将这柄长戟举起后，上官天化眼中顿时闪过一道精芒与兴奋之色。

    　　对他来说。

    　　先前他便有些忌惮叶辰手中的那柄地阶顶级长剑耀世流光威力，否则的话，恐怕以他的实力早已经将对方给击杀才是！

    　　而眼下拥有这柄长戟武器，就算是在对上叶辰。

    　　对方的那柄武器也无法在发挥而出极大的杀伤力来，如此一来的话，便意味着他的战力将会碾压叶辰，甚至轻易将对方击败！

    　　将这柄长戟炼化成为自己的武器后。

    　　上官天化便顿时将目光落在另一侧摆放着一部淡金色功法的鎏金宝台位置。

    　　随着将这柄长戟炼化后。

    　　他便清晰地感受到在另一侧摆放着淡金色功法的鎏金宝台当中，隐藏着的应该便是适合这柄长戟的修炼/功法才对！

    　　若是能够将这部功法也一并获得，同时修炼到大成的话。

    　　在配合上他手中的地阶顶级长戟武器！

    　　那么他的实力恐怕将会称霸整个下武域当中才对，一件地阶顶级长戟，在加上一部地阶顶级戟法，足矣将他的实力提升到一个新的巅峰！

    　　想到这，他便毫不犹豫地朝着那部摆放着功法的鎏金莲花宝台掠去。

    　　同时，就在上官天化选择了第二座莲花宝台目标后，叶辰也终于解决掉了这只武君境一重修为的火焰狂狮。

    　　“轰！”

    　　伴随着九焱剑火所凝聚而成的赤红色剑气直接将对方斩碎掉后，叶辰便从鎏金宝台上取下这道陨炎融星火，然后直接收入体内炼化起来。

    　　半刻过后。

    　　叶辰脸上流露而出一丝喜色。

    　　这道陨炎融星火果然是异火榜上排名第三十六，威力甚至还要在九焱剑火之上的强大异火，甚至这道异火的威力。

    　　都已经达到了武君境一重级别当中！

    　　虽然异火需要武者实力越强，才能够爆发而出最大的的威力来，可是被他所炼化的这道陨炎融星火，本身的力量便达到了武君境一重程度，具有着极为恐怖的杀伤力！

