    立春之后的冰城，依然寒风刺骨，显然这个天气里面，你是一点春意都感受不到的。

    特务科的工作，到没有松懈，不会因为过年就放假。虽然除夕晚上，不值班的人是可以回家过年，但是除此之外的任何时候，你要和平常上班一样，打起精神。

    李庆喜和余惊鹊汇报工作，两个暗探这段时间提供了一些线索，没有白拿钱不干事，但是价值不高。

    让李庆喜跟进调查，没有发现有价值的东西，倒是和姚冰他们又冲突了一次。

    原因很简单，姚冰的暗探，和余惊鹊的暗探，打听到的是同一个消息，这样的情况下，自然是要有摩擦和冲突。

    暗探他们获得消息的渠道大同小异，很多时候就会撞在一起，屡见不鲜。

    这件事情最后不了了之，因为消息不重要，不然两人可要你死我活不行。

    “地下党抢走的二十万有消息吗？”余惊鹊对李庆喜问道。

    这件事情其实特务科已经放弃，李庆喜交代了暗探打听，看看能不能瞎猫撞上死耗子。

    至于这件事情，要不要给万群和蔡望津送礼，余惊鹊还在观望，他们对自己的怀疑，到底是已经结束，还是在酝酿中，这一点余惊鹊不知道。

    他不想节外生枝，打算等到尘埃落定再说。

    “没有消息，地下党可能已经换取物资，偷偷运到山上去了。”李庆喜苦恼的说道，这件事情没有了消息，怎么都调查不到。

    “行，我知道了。”余惊鹊放心下来，越是没有消息，他越是开心。

    晚上下班，在没有额外工作的时候，余惊鹊打算回家。

    可是就在他出去的时候，万群将余惊鹊叫住，说道：“这一份资料，你帮我送去正阳警署，交给蔡坤。”

    万群很随意的递过来一个档案袋，地址是正阳警署，让余惊鹊送合情合理。

    “是。”余惊鹊直接答应下来，没有询问资料的内容，因为这不是你应该问的东西。

    拿着档案袋，走在路上，余惊鹊心里纠结起来，这是万群对自己的试探吗？

    档案袋里面的东西能看吗？

    余惊鹊认为，万群如果想要试探自己，不可能用这么简单的办法吧。

    那么自己到底要不要看？

    最后余惊鹊决定不看，不管是什么内容，他都选择放弃，草木皆兵的时候，还是要小心为重。

    但是你要说这是万群的试探，余惊鹊心里一百个不相信，首先送资料去正阳警署，那必然是余惊鹊去，他就是正阳警署出来的。

    他和蔡坤见面，容易的多，而且万群如果想要试探余惊鹊，他不会和蔡坤合作，毕竟蔡坤和余惊鹊的关系更好。

    说不定蔡坤也有问题呢？

    余惊鹊哪怕是打开档案袋，在半路看了里面的内容，到时候蔡坤说没有怎么办？

    所以万群用这样的办法试探余惊鹊，在余惊鹊看来，不太好。

    万群选择的合作对象是蔡坤，这就是一个隐患。

    就算是如此，余惊鹊还是打算小心应对，他放弃了这一次偷看资料的机会，哪怕他不认为这是万群对自己的试探。

    余惊鹊宁愿自己和假想的敌人斗智斗勇，也不愿意一朝失手，档案袋里面厚厚的文件，不停的诱惑余惊鹊，余惊鹊也要保持本心。

    因为要送文件，直接坐出租车过去，来到正阳警署下车。

    进去之后见到蔡坤，对于是余惊鹊送过来的，蔡坤好像不奇怪，两人寒暄了几句，蔡坤晚上还有活动，余惊鹊就起身告辞。

    蔡坤同样没有说档案的内容，余惊鹊也没有问，可是从蔡坤的神态来看，他好像不知道自己现在被怀疑的情况。

    走出正阳警署，这个任务很简单，已经完成，而且余惊鹊完全没有打开，这算是过关了吗？

    可是余惊鹊一点开心的意思都没有，他不知道万群今天让他送资料，是真的让他送资料，还是考验他。

    你说是考验吧，这个考验有点太简单，你说是送资料，余惊鹊又觉得怪怪的。

    摇了摇头，将乱七八糟的想法扔掉，反正余惊鹊今天没看资料，没有留下把柄，不管万群是不是考验，他都不用担心。

    至于你说不是考验，余惊鹊少了一次看情报的机会，他也不后悔，很多时候，隐藏自己，比获得情报更加重要。

    就比如特务科卧底在军统的内奸，这一次已经主动和特务科切断联系，不是蔡望津和他切断联系，而是他和蔡望津切断联系。

    他的目的就是保全自己，只要军统这一次清查，他可以安全潜伏下来，他能为特务科提供的帮助就是无穷的，比冒险提醒军统后续密码本的情报，要更加有用。

    因为军统已经怀疑，接下来密码本的情报，你不能判断是真是假，可能是军统故意透露出来，引你上钩，所以不如切断联系，隐忍起来。

    余惊鹊现在就是在学习，他也选择不看情报，切断联系，好像自己就是一个特务科的警员一样，只有你做到这一点，你才可能成功的继续潜伏下去。

    摸了根烟，叼在嘴里点燃，吸了一口准备回家。

    到这里就走着回家吧，余惊鹊想要散散步，这段时间伤口愈合的很好，基本上已经没有大碍，过几天去医院让医生拆线就行。

    一根烟都没有吸完的情况下，余惊鹊看到一个熟悉的身影，消失在前面的人群之中，好像是姚冰。

    看背影好像是姚冰，真的像是一个人，不知道在干什么，姚冰融入人群消失不见，他没有看到余惊鹊。

    对于姚冰，没有撞见才好，不然撞见了，你也不知道要不要打招呼，如果要的话，怎么样招呼呢？

    是不是要当街吵起来？

    不去想姚冰，抽了两口，将烟头扔掉，用脚踩灭，抬头之后又看到了姚冰的身影。

    余惊鹊苦笑，你越是不想见谁，越是能看到谁。

    好在姚冰一直向前走，没有看到余惊鹊，倒不至于当街尴尬起来。

    眨眼间，姚冰又融入了人群，这一次是看不到去了什么地方。

    姚冰还在负责的任务，依然是军统密码本，所以余惊鹊连跟踪姚冰的兴趣都没有。

    因为军统的密码本早就拿到手了，姚冰现在什么都不会调查到，余惊鹊自然是没有兴趣跟踪，心里还鄙视姚冰。

    回到家中，饭已经做好，还和余默笙说今天见到了蔡坤，蔡坤让帮忙带好，说有时间，找余默笙一起吃饭。

    