    所以当这位博主被选中的时候，观众们瞬间沸腾了。

    【明瑶这也太倒霉了吧，竟然选中了狗哥！】

    【狗哥冲鸭！对这个辣鸡游戏重拳出击！】

    【毕竟人家自称将是国内最NB的游戏社呢，不认真点评一下对得起这个名号吗？】

    【加一加一，狗哥别忘了当初你在直播间里说的，可是要孤独终老一辈子的，女人哪有游戏重要！所以千万不要被人家负责人的美貌给迷惑哦！】

    当然，最后一句弹幕是调侃，而主播狗哥似乎也能预料到观众在说什么，对着镜头捶了捶自己的胸口：“放心，我狗哥向来是实话实说的，在游戏面前，没有一个女人可以打动我！”

    弹幕哄然大笑。

    而一旁不怎么出名的小员工，却暗搓搓地焦急：完蛋了，怎么是狗哥被选中了啊？那他还不得将我家瑶神往死里怼？

    没错，这位小员工，是明瑶的粉丝。

    当初她有幸在星明杯现场做志愿者观战，然后被明瑶答题的英姿飒爽给圈粉了。之后就一直关注着明瑶，哪怕明瑶有一段时间的神隐，也坚定不移地将对方当做自己的偶像。

    而顺利毕业后，小员工也进入了自己心仪的公司。这次得知了瑶池的发布会，于是专门委托了和自己关系比较好的前辈，拿到了这份邀请函。

    她不相信明瑶会是网友口中恶意满满的人，所以她想着，不管怎么样，都要来现场看看。

    本来被选中的时候她还挺高兴的，觉得自己可以不留痕迹地帮一下明瑶，结果现在冒出了个狗哥……

    小员工已经开始为自己的偶像头疼了。

    而明瑶却丝毫没有被外界的情况给打动，没过多久，在她的吩咐下，几个工作人员就抱着一个巨大的科技箱子走上了高台。

    随着箱子被打开，那充满金属光泽、精细的内壁也被显露而出。

    【光看这个箱子，瑶池公司还是逼格满满的……】

    【附议，我甚至开始好奇瑶池公司到底能拿出什么东西了。】

    紧接着，工作人员就从箱子里拿出了三副黑色的眼镜。

    这三副眼镜和箱子一样，也是极具科技感的。外表看上去泛着金属光泽，外表光滑，但是落在手里的时候，竟然是出乎意料得轻盈。甚至在接过的时候，狗哥都忍不住说了一句：“你们这眼镜可以送我吗？看上去挺酷炫的，很符合我酷哥的身份。”

    明瑶笑盈盈：“你可以花钱购买，不过这款眼镜并不是基础款，而是公司专门推出的特别款，所以价格比基础款贵上几倍。”

    狗哥：……

    都还没开始体验呢，就开始宰人了啊？你们这公司真不道德。

    明瑶接着说道：“这款眼镜里已经植入了直播装置，观众们可以通过直播间看到玩家在游戏里的情况。当然，至于现场的观众，我们专门准备了相对应的眼镜，虽然无法玩游戏，但是你们可以戴上和玩家一起体验。”

    明瑶说的话让众人有些云里雾里，什么叫一起体验？

