    飞羚道因为超级传送阵的缘故，货流量恐怖。

    轩辕青霜走在街上，看着两侧鳞次栉比的店铺，见缝插针铺起的地摊，足以舌战群儒的老板，以及当仁不让的货商们，恍惚间有种进入批发城的感觉。

    什么奇珍异宝、灵植灵药、武器丹药, 当然最多的就是海底奇珍。

    什么珊瑚石、人鱼泪、月露宝沙、蛟龙鳞、鲛人内丹……全都是走量批发。

    一摆一大片，看起来还真挺唬人的，内部蕴含的灵力表面上也没有太大的问题。

    轩辕青霜要不是下过海底，说不定就上当了。

    先不说人鱼泪、蛟龙鳞这种不靠谱的东西，就说鲛人内丹。

    沧海海族以人鱼为首，鲛人算是远支。

    天赋不行，外貌丑陋，修为普遍不高, 群居于近海。

    因为可做人鱼的次等代替品, 导致被人大肆捕捞，这些年都快绝种了，这一摆一堆一看就假的很。

    轩辕青霜噙着淡淡的笑，饶有兴致的在街上闲逛。

    唯有在这种地方，才能看到修士与普通人一样的市侩，甚至为了多省点儿灵石，争吵得面红耳赤。

    抬头看见转角处挂着风干鱼做招牌的面馆，想起这些日子好像再没吃过东西，几乎都要习惯了辟谷，轻叹着气迈步走了进去。

    “老板，一碗面。”

    干干瘦瘦的小丫头拿了抹布跑过来，眉眼弯弯：

    “姐姐你吃什么面？

    “普通鲜鱼面十文钱一碗，加鱼类妖兽的肉得加钱，基础是三块下品灵石一碗, 每三块下品灵石加一份肉。”

    轩辕青霜一时怔住, 来到这个世界她从未用过铜钱, 没想到还有同时收凡俗钱币与灵石的小店。

    轩辕青霜暂时不想吃妖兽肉，又不想给铜钱, 奇葩的点了“妖鱼面不加妖鱼”。

    小丫头还第一次听到这么点餐的，品味半天，疑惑道：

    “姐姐是要普通的鲜鱼面？”

    许是身边没有小橘子和萧乖徒儿，破天荒的对一个小丫头起了逗弄的心思。

    她一本正经的解释道：

    “不是哦，妖鱼面不加妖鱼肉三块下品灵石，鲜鱼面才十文钱，你看，是不是不一样？”

    说着从手镯里抠出为数不多的下品灵石三块，摆到了小姑娘面前。

    轩辕青霜悠闲的看风景，悠闲的吃面，更衬得萧寒宇处境凄惨。

    金丹被剖之后，萧寒宇每日都活在经脉俱裂、万蚁噬心的痛楚之中。

    气海之中再也储存不住灵力，随着体内为数不多的灵力慢慢消散，他深受磨难的躯体，越来越虚弱。

    他几乎都认命了。

    偏偏上官桀为人恶俗，不曾动过他的纳戒，所以今日轩辕青霜联系的时候，纳戒里发出了微弱的光芒。

    只可惜他灵力尽失, 用不了纳戒。

    萧寒宇只能努力的撑起眼皮, 看着纳戒里的光越来越弱, 直到消失。

    他想，一定是师尊来找他了。

    他又想，师尊不能来找他，万一中计怎么办？

    他继续想，师尊没和人鱼怎么样吧？

    他胡思乱想，师尊不会被人鱼骗走了吧？！

    ……

    心力交瘁。

    身心俱疲。

    痛不欲生。

    上官桀用灵镜关注着地牢的情况，见萧寒宇神色变幻，舒心的勾了勾唇角。

    余光瞥见特意为送金丹的那名下属炼制的命灯还在，不由得皱起了眉头，唤来祁盛：

    “东西还没送到么？”

    祁盛恭谨的弯腰，低声回禀道：

    “尊上，马上就要送到了，之前是因为轩辕峰主忽然从沧海离开，属下派去的人刚好错过。”

    话音刚落，命灯崩碎。

    祁盛身形一抖。

    上官桀眉眼舒展，喜悦都要溢出来。

    祁盛默默的低下头，不敢过多张望。

    尊上变态，惹不起！

    正在此时，屏风后的床榻上传来了动静，上官桀眉心蹙了蹙，摆手挥退了下属，起身往里走去。

    祁盛目不斜视的往外走去，心里忍不住在猜测，尊上又会用何种方法将司空姑娘弄晕过去呢？

    劈脖子？砸脑袋？用迷香？

    或者像上次那样急了，直接将人捂晕过去？

    他似乎找到了自家尊上单身的理由了。

    身体素质要不行，活都活不了！

    这边，司空竹再次醒来，努力抬起脖颈，只觉得脑袋又重又痛。

    她伸手轻轻的敲了敲脑袋，迷蒙的视野里的出现了一抹褚红色的衣角。

    衣角轻柔摆动，停在了近前方。

    缓了一会儿后，视线逐渐清晰。

    她犹疑的抬头，一张美得勾魂的脸赫然闯入眼中。

    男人脸型略长，下颌线精致流畅，顾盼之间，媚意流转。

    尤其是眼角那粒朱砂痣，更添妖魅之气。

    偏是双眸黑色浓重，恶意丛生，看你的时候像是要将你肢解掉。

    那种凶恶与侵略性的眼神，令人下意识反感。

    司空竹移开视线，这才注意到周围的环境早已不是破烂的茅草屋，而是开阔华丽却阴气沉沉的大殿。

    “这是哪里？”

    司空竹对于这个故意来到她身边的人没有好感。

    上官桀噙着兴味的笑，侧身坐到床沿，没有直接将少女劈晕。

    见她有些难受，伸出惨白的手，还没落到司空竹的头上，就被她嫌恶的躲开。

    上官桀也不恼，慢慢的收回手。

    “这里自然我的地盘儿了，而你……”

    他神色一沉，钳住了少女的下颌，俯身到她耳边幽幽说道：

    “是我的小玩具。”

    他不想再玩儿什么救人报恩报仇的游戏了，小乞丐什么的演来演去太无聊了。

    还不如直接将小玩具囚在身边，想怎么玩就怎么玩。

    司空竹绷着脸拍开了下颌处的手，整个人还算冷静：

    “所以你一直在演戏，说什么我见死不救，其实那本就是你在自导自演？

    “上官桀，你到底有什么目的？”

    “你猜。”

    男人嘴角的笑意越发深了，眸子里的黑色也越发浓重。

    他毫不掩饰眼中的恶劣，伸手抚过少女的脸颊。

    冰冷的触感在脸上蔓延，犹如被毒蛇缠上，让司空竹胃海忍不住翻涌。

    她趴在床沿干呕了好几次，才堪堪压下那股不适。

    男人翻手变出一张手帕，强迫性的擦着少女的嘴角，直到将浅麦色的皮肤擦得殷红如血，危险的笑道：

    “玩具，就要有玩具的样子。

    “你先歇息，我随后会令人送饭菜来。”

    说罢，上官桀毫不留恋的出了房间，留下司空竹倚在床边，神色晦暗难明。

