    109号研究所内，一众年轻人正在垂头丧气的干活。

    能入选序列计划的，基本上都是有真才实学的，都是各个领域的能人，能够帮助超凡者快速梳理出一条变强道路。

    但是，开展计划的前提是，被研究的人员要到位啊。

    明明手头上的仪器都是最先进的，而且同事也都是少有的人中龙凤，但是就因为被研究的人员不在，物资领不到手，他们什么事情都做不了。

    就在他们摆烂躺尸的时候，孙凡走进了大门。

    看着死气沉沉躺尸的一群人，孙凡有点沉默，这就是他的助手们？

    怎么看上去都那么不靠谱呢。

    “我说，你们谁是负责人林颖？”孙凡见没人搭理自己，就主动打破了沉寂开口问道。

    “我是！”人群当中伸出一只手，有气无力的声音从地面上传来。

    “我是孙凡，第二期序列计划109号的序列者！”孙凡友好地说道。

    “……”

    短暂地沉默之后，研究所内立马炸开了锅。

    原本在地上躺尸的众人，立马蹦了起来。

    “你就是孙凡？快快快，快跟我去领物资，我们抓紧开始工作！”林颖冲过来拉住孙凡的手就跑。

    孙凡看着突然焕发生机的研究所，倒是也没抗拒，跟着林颖跑了起来。

    在奔跑的过程中，孙凡发现研究院远比他想象的要大很多，地面被划分的极其工整，哪里是走人的，哪里是走车的，甚至还画着地标，各个研究所的布局……

    各种线条的粗细和颜色看起来十分舒适，简直就是路痴患者和强迫症患者的福音。

    不过林颖的体能显然是很差的，没跑几步就已经累的不行了。

    “哦，对了，你刚来，我给你介绍一下环境！”林颖似乎也觉得有点丢人，立马调转话题说道。

    “第二期刚刚开始不到四个月，总共建立了73所研究院，序列号不代表什么，只是一个先后顺序，而后面的排位序列你就要注意了”

    “这个，和我们的未来息息相关！”

    “序列计划的研究所设施基本上相同，但是所能领取到的物资是需要你去争取的，除了第一个月你会领到完整的份额，接下来的日子，就需要你通过排位战去争取物资了。”

    “排位倒数的存在，甚至有可能只领取到1/4的份额。”

    “你的意思是，我的对手有71个？而且已经有很多人已经训练了一段时间了？”孙凡若有所思的说道。

    “差不多，后面你会见到他们的，不过你放心，完整份额的物资很多，就算是你接连数个月倒数，也足够我们用了，到时候只要你不是太差，我都有信心把你送到前列去。”

    林颖的语气中透露着浓浓的自信，显然这份自信不是对孙凡的，而是对他自己的。

    “之前我已经测试过了，研究所里的人水平都勉强能入眼，只要你好好配合，在序列计划彻底结束之前，我保证你能成为地级战力。”

    “地级战力？”孙凡很敏锐地抓住了重点。

    “没错，有我在，绝对可以帮你打造一身超级强的装备，到时候你就算本身实力不行，也绝对可以发挥出地级战力。”林颖一脸认真。

    “你还真是自信，为什么不是天级？”孙凡反问道。

    “天级不行，序列计划的时间只有三年，我现在的研究程度还不够，暂时没办法做到这一点。”林颖摇了摇头。

    孙凡点了点头，自己的合作伙伴看起来很不错的样子，是件好事。

    “小心！”

    就在两人边走边聊的时候，一阵轰鸣声从他身边从天空之上响起，孙凡眯了眯眼，停下了脚步，伸手把林颖护在了身后。

    一辆暴走族摩托车带着扬起的尘土从天而将，然后猛地一个急刹停在了孙凡的面前。

    骑手摘下头盔，一颗闪闪发亮的光头露了出来。

    “阿弥陀佛，施主是新来的？”

    孙凡嘴角抽搐了一下，这是哪里来的暴走族和尚，这种作风，佛门没人管的嘛。

    “是，我是孙凡，109号序列者！”

    “阿弥陀佛，贫僧圆空，99号序列者，排位序列第十”圆空双手合十施了一礼，然后露出一个意味深长的笑容，然后带好头盔转身离开。

    “看来施主应该还有要事要忙，贫僧就不打扰了！以后我们还会再见的！”

    “莫名其妙，不过这个实力似乎比我想象的要差啊！”孙凡皱眉想到。

    【圆空，修罗佛子，三星级，状态：自我压抑中】

    “小心，这家伙的实力很强，在公开的情报里，他才来第二个月，就已经打到了第十的位置，恐怕他盯上你了！”林颖脸色很难看。

    提前被强力的对手盯上，这可不是什么好事。

    “这里不禁止私斗？”孙凡眉头一挑问道。

    “不禁止，这里还鼓励私斗，而且还配置了强大的医疗团队，足以把死人从鬼门关里拉回来，这里还有一位天级强者坐镇，一切战斗都在他的掌控之中，至今没有发生过任何意外。”林颖脸色难看的说道。

    “可恶，要是你被打伤，那可是会延误我们的进展的！”

    “呵呵呵，不战斗不受伤，怎么变强呢！”孙凡拍了拍林颖的肩膀“对我有点信心，说不定到时候受伤的是他呢。”

    这次轮到林颖狐疑，她点了点头。

    “看起来，你同样拥有自信，希望你不会让我失望。”

    过了一会，孙凡被林颖领到一处看起来和校园小卖店差不多的矮小建筑，货架上摆着满满的生活用品，和周围的环境看起来似乎有些格格不入。

    “这是什么，小卖铺？”孙凡好奇的说道。

    “这就是物资处！”林颖瞥了他一眼。“至于为什么是这样，别问我，我也不知道！”

    “好了，别管这些，快领取物资，我们需要抓紧时间！”

    小卖铺老板躺在店内的摇摇椅上，诧异地看了一眼上前的孙凡和林颖。

    【武启，言灵，六星级，状态：自我封印中】

    “新人？”

    “对！”

    “叫什么名字。”

    “孙凡！”

    武启虎躯一震，认真的打量了孙凡一番，像是在看什么洪荒异种。

    “你就是孙凡，看上去除了像个瞎子，没什么特殊的啊，为什么会让大龙头亲自打电话过来？”

    武启喃喃自语，盯的孙凡直发毛。

