

    林一：“？？？？？”

    一时间竟然不知道是该生气，还是该惊讶。

    沈诗等人也被阮柒这句话说蒙了。

    这什么情况？

    上来就诅咒人家有血光之灾？

    姑娘你认真的吗？

    看着林一逐渐变化的脸色，沈文谦差点一口气背过去。

    他连忙开口：“林导，您别误会，阮柒她不是这个意思。”

    沈诗也急的不行，顺着沈文谦的话往下说：“小七她前几天看了本算命小说，有点入戏，这几天见着谁都说有血光之灾。这孩子就这样，戏痴一个，林导您可千万别生气。”

    阮柒听到沈文谦和沈诗的话，小眉毛拧了起来。

    她没看过算命小说呀！

    林一是真有血光之灾，要是不告诉他，明天出了危险怎么办？

    她还要靠他的女二号爆红呢！

    小姑娘有点着急的想要解释，沈诗手疾眼快一把掐住她的脖子。

    阮柒：“！”

    谁掐住了我命运的后脖颈？！

    阮小七好像一只被人拎起来的小奶猫，一脸控诉的看着沈诗。

    沈文谦急的满头汗，生怕阮柒又说出什么得罪人的话，连忙给沈诗使眼色。

    沈诗心领神会。

    “哎呀小七，”她开口，“我突然有点饿了，你陪我去吃点东西吧？林导，沈先生，你们先谈，我俩一会儿就回来。”

    说完，沈诗捏着阮柒的后脖颈，不由分说的把她拉走了。

    全程懵逼的林一：“……”

    ……

    阮柒被沈诗拎小猫一样拎到了休息区。

    “沈诗姐……”

    她有点委屈，“你干嘛不让我说话呀？”

    沈诗看着小姑娘干净的眼睛，头疼的揉了揉额角。

    虽然跟阮柒认识的时间不算长，但她多少对这个妹妹有点了解。

    就……脑回路比较清奇，随时都有可能语出惊人。

    之前她听沈文谦说过阮柒会算命，而且算的还非常准。

    因为出身大家族的原因，她从小就听说过许多能人异士。而阮柒能救下从威亚上坠落的她，还能毫发无损，这足以说明小姑娘不一般。

    所以阮柒会算命这一点，她完全相信。

    但相信是一回事，但你不能见人林导第一面就说人家有血光之灾啊。

    毕竟人林一又不知道你真的会算命。

    沈诗看着浑身散发着委屈的小姑娘，心软的叹了口气。

    她拍了拍她的头顶，柔声道：“酒会这种场合不适合说这些。我和林导有私交，等酒会结束后，我私下跟他说。好吗？”

    小姑娘委委屈屈的点了点头。

    沈诗快要被她这小模样萌化了，要不是顾忌着阮柒脸上有妆，她特别想在那白嫩嫩的小脸蛋上捏几把。

    沈诗：“说起来我还真有点饿了，走吧，我们去弄点吃的。林导那边有你经纪人就够了，你一会儿再过去。”

    阮柒乖巧的‘嗯’了一声。

    两个人去自助区选了些水果点心，端到休息区的沙发上坐下。

    沈诗用叉子给阮柒叉了块白巧克力：“小七，你是想选《仙情》的女二号吗？”

    阮柒：“是呀。沈诗姐怎么知道？”

    “最近有好几个女艺人找我。她们知道我和林导关系好，希望我能帮她们说个情，都想演女二号南栀。”沈诗擦了擦嘴角，对阮柒道，“《仙情》原著我看过。比起有些脸谱化的女一号，女二南栀更出彩。”

