
　　“技能：基础箭术（入门度100%）”

　　“系统，进化基础箭术！”

　　面板上的字样晃动了一下。

　　“技能：中级箭术”

　　“品级：白（精品）”

　　“特性：百发百中”

　　陆长生眯了眯眼，双手细微地颤动，拉弓搭箭、咄的一声，箭矢正中木桩。

　　“又中了？今天状态不错！”李鹰愣了一下，笑道。

　　陆长生咧嘴一笑，不断地拉弓射箭。

　　只听得咄咄咄的声音，五十米外的木桩上顿时插满了箭矢，像是刺猬一样。

　　再看李鹰，一张脸已经完全失去了情绪，宛若见鬼。

　　陆长生把木弓一收，道：“李哥？”

　　“啊？噢噢！”李鹰反应过来，脸上露出苦笑之色，“你这小子，真是——”他憋了一口气，才道：“练箭的天才！”

　　陆长生哈哈一笑，也没反驳。

　　箭术练到这里，也没了继续的意思。

　　他自家人知自家事，本来箭术入门，还需要数以年计的时间，才能达到百发百中的程度，不过进化系统让他瞬间省去了这些功夫。

　　说肯定不能说的！

　　只能勉为其难地当下天才！

　　李鹰走后，陆长生看了一下系统面板，进化值再度窘迫起来，只剩下10点了。

　　回到屋子里，他花了最后的进化值将木弓强化到了白色精品品质。

　　这种品级比精铁制作的武器更优良一些，但没有相差多少。

　　像陆长生那把柴刀已经进化到了白色极品，多砍几下，能把精铁大刀看出缺口来。

　　至于之上的蓝级品质，陆长生没有参照，不敢妄下定论。

　　进化有的时候，是从白级直接提升到蓝色品级，有时候却是从白到白（精品），然后是白（极），才到蓝色品级，这是因为原始材料的问题。

　　最开始的生血丹品级本身已经是白色极品层次。

　　虫草膏也是如此。

　　而武学和基础箭术属于技能类，这类东西和材料类却是有所不同。

　　反正，一切推给系统总是没错的！

　　整整一个下午，陆长生都处于养精蓄锐的状态。

　　翌日一大早，他离开了村庄，钻进了山林中，约摸奔行了两千米后，他直接停了下来，找到一颗繁密的大树，便是一动不动地盯着前面的数十米远的山道。

　　等待了大概一个多时辰，远处传来车轱辘声和脚步声，还夹杂了一些交谈声音。

　　他一凝神，木弓落手，锋利的箭矢直接透过枝叶对准了外头。

　　渐渐地，人影进入视线中。

　　负责运输荆草的车队正在缓缓地走过。

　　为首的，正是张天的那个同伴。

　　陆长生调整了一下姿势，下一刻，箭矢已经破空而去，直奔对方的脖颈。

　　这个角度面对的是侧身。

　　车队完全没想到会有人偷袭。

　　三河帮在荆山镇地带威名赫赫，已经太久没人敢触其虎须，承平太久，警惕性也弱了几分，于是被陆长生捡了一个大便宜。

　　但武者的反应还是令人有些意外。

　　在箭矢破空之际，对方竟似下意识地扭了一下身子。

　　于是箭矢只是撕裂了对方的喉咙，而不是直接贯穿。

　　但这已经足够！

　　“是谁！”

　　“大胆！敢对我三河帮的人出手！”

　　队伍并不止一名正式帮众，在察觉到同伴中箭之后，他只是看了一眼，然后持刀直奔陆长生藏身之地而来。

　　不过，等到找到的时候，这里已经没人任何人影。

　　他恨恨地返回。

　　同伴的喉咙伤口他看了，可能会影响到声带，但基本上没有性命之忧。

　　然而，等他返回看到后者那发紫的脸色时，顿时脸色一变！

　　“有毒！”

　　扯开止血的布片，伤口涌出的鲜血已经变得颜色。

　　“快！带他到营地里！”

　　这是唯一的选择，营地离这里最近，至于有没有能够治疗的大夫，那就管不了那么多了！

　　孙立实力强劲，或许知道怎么治疗这种毒！

　　······

　　陆长生偷偷返回屋子，大张旗鼓地跑到几个学徒面前露了一下脸，这才往孙立住处走去。

　　他要去还铁令。

　　孙立正坐在椅子上，脸上带着一丝疲惫，看到陆长生，道：“有什么事么？长生！”

　　“我是来还铁令的！”陆长生把铁令放到桌上，随后退了出去。

　　孙立脸上的疲惫并没有瞒住他的眼睛。

　　是因为荆山上的诡么？

　　这几日，他也偶尔看到孙立和其他四名正式帮众前往荆山。

　　营地内也再也没了诡异枉死的情况出现。

　　想来，他们应该是有些收获的！

　　不知道有没有瓷片残留！

　　陆长生略感可惜。

　　他不知道发生了什么，在什么地方，仅凭猜测，想要在偌大的荆山中找到瓷片，难度不是一般的大！

　　忽然间一声厉啸声传来。

　　陆长生起身笑道：“终于到了！”

　　营地外，一名正式帮众匆匆地奔来，手上抱着一人。M.23sk.com

　　“救命！快！救命！”

　　洪亮的声音惊动了孙立和其他正式帮众，纷纷从屋内奔出。

　　“发生了什么？”

　　那帮众抱着一个百多斤的大汉，狂奔一公里山路，早已气喘吁吁，到了地儿，一口气泄了，双腿一软，顿时跌落在地，怀里抱着的汉子顺势一滚，仰面躺在地上。

　　孙立上前一探，沉声道：“死了！”

　　一道身影扑了上来，悲呼道：“阿涛！”

　　死掉的这人，正是张天的同伴姜涛。

　　他本来很是期待这天的到来，却没想到，却是眼下这种局面。

　　“是什么人干的？”孙立看着那帮众。

　　后者将路上的遭遇说了出来。

　　“这种毒——有点像毒蝎子的手段！”

　　毒蝎子？

　　所有人脸色一沉。

　　毒蝎子不是某种毒虫，而是一群人的称呼。

　　三河帮在青府中，是当之无愧的大帮会，但并不是唯一的，他们也有敌人，那就是同样身为大势力的黑魔会。

　　如果说三河帮手段霸道，那黑魔会就是走阴险毒辣这条道。

　　其麾下，以毒虫猛兽自称，毒蝎子正是其一个堂口称呼，底下也都是使用毒药为主。

　　只是，荆山镇本身没有多少好处，毒蝎子的人为什么会到这里埋伏一名普通帮众？

　　越想越怕。

　　孙立道：“这情况要尽快报给柳执事！”

　　涉及到黑魔会，没人敢大意，至于上面如何定夺，却不是他们这些小人物的事了！

　　陆长生不知道，一个乌龙让他从这事中彻底摘了出去，他虽然足够谨慎，却还是留了不少破绽。比如说知道他箭术进度的李鹰，还有知晓他实力的孙立。

　　两厢结合，嫌疑不可谓不大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章23 乌龙免费阅读。https://xs.23sk.com 