    仅仅花了三四天时间，莫无忌就落在了赤眼龟地盘的码头。

    “你是那个莫无忌……九品丹帝？”莫无忌一进入码头，就有人惊声叫道。

    莫无忌并不在意，他知道赤眼龟肯定会让人留意他的踪迹。现在他一现身，就有人拦住他，这在意料之中。如果没有人问他，那才是怪事。

    他肯定现在他要走的话，拦住他的人马上就会动手，直到赤眼龟过来。

    “没错，我就是莫无忌。”莫无忌说话间就要离开，他对赤眼龟的印象比包布要好一些，不过如果赤眼龟敢强行拦住他的话，别怪他不客气。

    拦住他的家伙是一名红发男子，估计也是某一个化形的妖兽。在说话的时候，莫无忌已经看见这名拦住他的家伙发出了一道传书飞剑。

    最好的传书飞剑带着空间传送手段，比通讯珠讯息的速度更快。

    “莫丹帝，大帝多次说过你，对你非常的推崇。大帝反复叮嘱过，说一定要邀请莫丹帝去大帝府做客。”红发男子说话有些焦急，估计他知道自己不是莫无忌的对手。

    “算了，我没有空，告辞。”莫无忌刚准备走，一道飞剑就落了过来。

    红发男子一把抓过飞剑，随即就说道，“大帝正在参加星空斜海岛大会，八大帝和星空斜海岛的强者都在，大帝邀请莫丹帝一起去。大帝还说，如果莫丹帝不想去的话也没有关系，他马上就过来给莫丹帝接风。”

    莫无忌倒是停了下来问道，“这是什么大会？这么多的强者参加。”

    红发赶紧说道，“是星空斜海岛开启护阵的时间到了，因为要出去交易，所以通过大会分配出去的名额。”

    莫无忌疑惑的问道，“难道离开斜海，还要通过名额出去？不是随时时刻都能出去？”

    这次轮到红发疑惑了，他认为这种显而易见的事情莫无忌肯定是明白的，好在他还知道莫无忌是大帝看中的人，赶紧回答道，“斜海护阵其实是一个天然护阵，这个护阵每过一段时间就会开启一次。我斜海岛资源丰富，仙灵气浓郁，可也有许多缺少的东西。所以护阵开启的时候，斜海岛的强者可以离开斜海岛出去交易。”

    “为什么要限制名额？”

    “因为斜海岛的天然护阵是一片空间错位区，护阵开启后，需要九品仙灵果涅空果才能出去，而星空斜海岛每次产出的涅空果是有限的……”

    莫无忌已经明白过来，心里更是暗自震惊。涅空果绝对是最顶级的仙界仙果，这种东西蕴含着空间规则气息啊，可以用这个感悟空间法则神通。

    吃了裂空果后，的确是可以在短时间内感悟到空间的变化，这样的话通过空间错位区就不会有任何危险。但斜海岛这一群人居然用涅空果去过空间错位，简直是老鼠吃大麦，糟蹋东西。

    “好，我过去，你将大会举办的空间方位给我。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    “啊……”红发男子还没有反应过来，他正在想着莫无忌拒绝后，他如何留住莫无忌的事情，哪里料到莫无忌根本就没有拒绝。

    好在他瞬间就反应了过来，赶紧将一枚地图玉简递给莫无忌，“莫丹师，这地图玉简中有前往星空斜海城的线路，星空斜海城就是星空斜海岛开会的地方。”

    莫无忌接过玉简，随口说了一句，“多谢，告辞了。”

    说完，莫无忌身形一闪，早已从这一片广场消失不见。这名红发修士暗自心惊，他好歹也是一个八级仙妖，他肯定自己不够这个莫丹师一巴掌的。好在这个莫丹师同意了去星空斜海城，让他松了口气。

    莫无忌猜测这里肯定有大的仙城，现在看来果然，那个星空斜海城应该是这个岛上比较大的聚集地了。他即将离开星空斜海岛，在离开之前也想要去人群聚集的地方交易一番。星空斜海岛的富有，莫无忌可是深有体会。

    他将这红发男子给的地图玉简和当初问袁漠要的地图玉简比较了一下，基本上差不多。

    莫无忌并没有立即去星空斜海城，而是选择先回自己的住处。他可不会和当初胡纯纯一样左转右转，他直接从最近的线路一路呼啸而过。

    一些强大的神念还没有扫到莫无忌身上，莫无忌就早已离去。

    仅仅一个时辰，莫无忌的飞行法宝就停在了水潭之外。

    眼前的情景让莫无忌的脸色阴沉下来，他布置的护阵全部被轰掉了。水潭中的水也被尽皆卷走，就连水潭下的泥土都被挖开了数丈深。至于他修炼的地方，此刻更是消失的无影无踪。

    “可是莫大哥？”一个警惕的声音传来，跟着一名身材矮小的黑发男子飞遁而至。

    “没错，我就是莫无忌。”莫无忌收敛了自己的怒火和杀机，无论是谁毁掉了他的洞府，也别想要他好说话。

    “莫大哥，袁大哥让我留在这里等你。袁大哥留言给你，马上就去斜海不要再回来。包布联系了其余几个强者要杀你，赤眼龟也没安好心。”黑发男子急切的说道。

    莫无忌知道这黑发男子说的袁大哥是袁漠，在这个地方，唯一和他有点交情的就是袁漠了。

    “袁兄现在去了何处？”莫无忌问道。

    这男子赶紧说道，“星空斜海城正在商讨星空斜海护阵开启的事情，袁大哥也去了。”

    “那我的住处是谁打碎的？”

    “是包布，他没有找到你，回来就将你的住处轰掉了。”

    莫无忌点点头，拿出一个玉瓶递给这送信的男子说道，“多谢你了，这是一枚帝真丹，可以让你有机会跨进九级仙妖兽行列。”

    “帝真丹?”这矮小男子惊喜不已的接过玉瓶，还没来得及说出发自内心的感谢，就发现眼前的莫无忌早已远去。

    “袁大哥的朋友果然非同一般。”男子自语了一句后，迅速离去。

    ……

    莫无忌再没有半点隐匿，控制飞行法宝在星空斜海岛一路呼啸而过，肆无忌惮。

    他很清楚无论自己多隐匿，多小心的前往星空斜海岛，最后还是免不了一场大战。既然如此，何必隐匿？

    绝大多数仙妖兽在莫无忌经过自己地盘的时候，都选择了沉默。

    并不是所有的仙妖兽都有这种忍性，一头足足有十丈长的灰蜈在莫无忌路过它地盘的时候，直接伸展领域张开了巨口，竟然想要将莫无忌和他的飞船同时吞下去。

    莫无忌抬手就是一道雷爆，一道炸雷轰进了这头灰蜈的口中，这灰蜈想吐都吐不出来。跟着轰的一声炸响，这头灰蜈差点被炸成了两截。

    好在莫无忌并没有打算杀掉它，在重创了这头八级巅峰仙妖灰蜈之后，依然是呼啸而过，速度是半点都没有减慢，甚至连这头灰蜈的护阵也被他撕开。

    似乎知道了莫无忌的厉害，后面莫无忌几乎没有再受到任何拦截。他的飞行法宝的速度驱到了极致，仅仅用了一天时间，飞行法宝就落在了一个气势宏伟的巨大城门之外。

    从进入修真界后，莫无忌就很少看见修真者用实物砌的城池了，大多数的修真城市或者是仙城都是各种护阵构成。

    现在他在这里再次看见了实体砖石材料砌成的城墙，宏伟的城门上空，雕刻着五个道韵流转的大字，星空斜海城。

    在星空斜海城外面是一个广场，广场中间是一条通道，这通道通往星空斜海城的城门，将巨大的广场分成两部分。

    各种种族的修士来来往往，显得非常热闹。

    莫无忌收起了自己的飞行法宝，直接走向了星空斜海城的城门口。同一时间，他的神念铺天盖地的渗透出去，就连他的储神络也没有闲着。

    在莫无忌即将到城门口的时候，他的脚步一顿，忽地停了下来。他感受到了星空斜海城的护阵，这是九级仙阵。

    九级仙阵在别人眼里很了不起，莫无忌并不在意。他惊讶的是砌起星空斜海城城墙的材料，这种材料根本就不是寻常的东西，而是九品仙材，雷魂石。

    莫无忌现在勉强也可以算是一个九级器帝，他自然清楚什么是雷魂石。

    雷魂石在仙界也比较稀少，价格很是高。这种东西如果用来炼制法宝，就算不是雷系修士用，也非常珍贵。

    雷魂石的作用有几个，可以直接抑制神念束缚元神。除此之外，和困杀阵配合，可以形成顶级的雷系攻击困杀阵。

    莫无忌心里暗骂，这星空斜海岛的王八蛋真是富有啊，居然用雷魂石砌成了一个城池。

    用雷魂石砌成城池也就罢了，最气人的是，主导这个砌城的家伙本事烂的一塌糊涂。如此多纯雷魂石砌成的城池，居然只是一个六品仙器，甚至连七品都不到。而且这个仙器还无法炼化，只能放在这里当成一个城池用。充其量，也不过配合外面的九级仙阵形成雷系困杀阵，锁住修士元神，发动雷系杀阵而已。

    如果这个雷魂石城池是九级仙器，莫无忌还真要考虑一下要不要进去，就是要进去，也要做一些准备。一个不能炼化的六品仙器，在莫无忌眼中，真的和垃圾没有多少区别。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......