    第1061章祖宗从坟里蹦出来了？神秘的送礼之人

    好端端斯斯文文的读者见面会，又不是娱乐明星发片现场，怎会忽然乱起来？

    薄孤城身材高大颀长，不需靠近，远远地隔着人群，便已看到了舞台中央发生的事。

    引起骚动的，是一个摆在长条桌上正准备展示的巨型全白花篮。

    里面的白花忽然莫名其妙簌簌乱摆起来。

    距离最近的一圈读者先是惊了一惊，然后便看到白花篮里蹿出一团血红的影子。

    活的。

    还在滴血的。

    “鬼鬼鬼见鬼了！”

    “是不是祖宗从坟里蹦出来了呜呜！”

    “妈呀救命鬼在咬我的头！”

    这下读者们可就炸了，特别是被那团血影扑到的女孩子们，控制不住地尖叫起来，争相往外躲。

    可是人群拥挤得很，根本躲无可躲。

    于是血影所到之处，一个推搡着一个，一串尖叫连着一串尖叫，场面一片混乱。

    薄孤城想走的步伐，硬生生停了下来，眉心紧皱道：“祖儿姑娘，我去看看怎么回事，不要让顾五小姐受惊。”

    顾秋莎被围在最中间，她个子娇小，被人群挡着，薄孤城看不到她的情况，不免有些担心——当然，是替席祖儿担心。

    谁知席祖儿扯了扯他的衣襟，轻轻摇头：“不是什么鬼，只是个小东西。”

    小东西？

    薄孤城一愣。

    接着，便看到席祖儿素手一伸，人群中那团乱撞的血影，登时镇定下来，然后踩着众人的头，乖乖地朝着席祖儿的方向飞奔而来。

    不到三秒，一团巴掌大毛茸茸的血红怪物，滚到了席祖儿脚边，匍匐着。

    席祖儿红唇微翘，素手随意拿起旁边自助餐桌上的一壶酒……

    就在薄孤城以为她要一瓶子砸死地上那团毛怪物的时候。

    谁知，她却玉指弹开瓶盖，咕咚咕咚一整瓶酒，浇在了那团血影上。

    随着酒水淋漓，血色被渐渐冲刷掉。

    那团影子露出了本来的面目。

    “兔……兔子？”

    “活的！”

    “吓死宝宝了，谁这么恶作剧给浅衫大大送兔子！”

    “不对，表面是送花篮却藏着个兔子吓人，还故意染成红的，什么居心啊这是！”

    “浅衫大大不可能有这种蛇精病读者！”

    粉丝们回过神来，一个个都是愤慨不已。

    薄孤城睇了身边的小女人一眼，明白她那么淡定，是早已知道这不过是只兔子，所以才不让他挤进人群去白忙一场。

    此时台上司仪擦着汗，尬笑着从花篮里取出金色的贺词卡片，读道：“祝浅衫大大新画《嫦娥》大卖！特赠红红火火玉兔一只，月宫花篮一枚……”

    原来是为了祝贺《嫦娥》大火的寓意？

    这思路可真够奇葩的。

    粉丝们纷纷擦汗，对这位读者的脑回路十分无语，同时也更加好奇，这是哪位啊？

    今天受邀来参加见面会的，都是浅衫粉丝群的资深粉丝，在浅衫后援会里有名有姓，互相之间都还比较熟悉的。

    这个送礼送得这么奇葩的，到底是群里的谁啊？

    众人的眼光汇聚在司仪身上，只听他抿了抿唇，终于念出送礼之人的名字：“上官婉婉小姐……敬贺。”

    (本章完)

