    《依然二合一》

    如果说之前叶钟鸣的高价购得黑固套装是一个小高@潮的话，那么张和泰二十五万三级魔晶把七级弥彦的幼崽买下来，就是一个大高@潮。

    反抗区因为先知先觉的原因，他们末世之前就手握海量资源，末世一年之后便高手如云，每个战区光是高等战士就有六位数之多，获得的好处更是数都数不清。

    叶钟鸣很清楚，现在如果在外面举办这样的拍卖会，价格是绝对不会这么高的，这个阶段的人类幸存者，绝大部分都还在为了求活而奋斗，都在努力的快速提升自己的个人实力，哪怕是大势力的领袖，也不会有二十五万三级魔晶的‘闲钱’来购买这么一个需要大量时间和资源培养的战兽幼崽。

    当然，叶钟鸣也是能拿出这么多钱的，他手头的魔晶和进化药剂加在一起远超这个数字，但如果真出现一个七级的战兽幼崽，说实话，他估计不会出这么高低价格去购买。

    “没带那么多钱，等下去G区驻地拿。”

    张和泰霸气的说了一句，然后就把弥彦的幼崽举在了手里，转身就走。

    拍卖师丝毫没有异议，他不仅是拍卖人，还是食人魔连锁在这次竞购会的主管，他并不害怕张和泰赖账，因为竞购会的拍卖价格之中四分之一是要扣下来做手续费的，其中百分之十是食人魔连锁的佣金，他们要准备大部分的拍品。另外百分之十五要分给提供产地和部分拍品的四大反抗区。

    二十五万魔晶的百分之十五，也就是三万七千五百枚三级魔晶是四大反抗区的共同收入，就算扣除张和泰自己会得到的九千多枚，其他三大反抗区还有近三万枚的收入，张和泰想耍赖，那可不仅仅是伤害了食人魔连锁的利益，同时还触犯了其他三大反抗区的利益，他只要脑子没有坏掉，是绝不会不给钱的。

    在场的人惊叹之余，兴奋未消，就看见张和泰并没有向门外走，而是直接来到了S区那一桌，在全场众目睽睽之下，把这个七级的幼崽递向了穆馨妃！

    哇~~~~

    声浪席卷整个会场，不少人看得双眼放光。

    G区的总指挥官，S区的代理总指挥官，这是要出事啊！

    看热闹的人看得自然就是热闹，但是那些战部领导层以上的人可就都深思了起来。

    张和泰这是在向穆馨妃表达爱意啊，但仅仅是表达爱意吗？这其中会不会有什么勾当？比如……双区联合？

    一想到未来G区可能和S区联合，不少人的心绪就不安定了。

    “这个张和泰，野心不小。”文重也冷眼旁观，眼睛里闪着光芒，心中具体如何想不得而知。

    但能肯定的是，C区和T区，一定不愿意看到这样的事情出现，甚至就连S区，也有很多人不希望这个张和泰来插一腿。

    嘈杂过后，大家都安静了下来，都关注着穆馨妃，因为所有人都知道，这看似是一个战兽幼崽的赠予，但事实上，却不仅仅代表着穆馨妃自己，而是代表着S区是否会和G区联合！

    一旦接受，这将是一件影响无比深远的大事件。

    叶钟鸣也在一边看着热闹，在他的记忆中，前世杀戮玫瑰可没听说过有男人。

    成为了全场焦点的穆馨妃表面上古井无波，但心中已经骂开了花了。

    她已经不止一次的拒绝过了张和泰的追求，本以为身为一个战区的总指挥官，张和泰已经明白了她的心思，不会在这个方面再继续纠缠，毕竟他也是有头有脸的人物，死缠烂打就显得下作了。

    可谁想到他竟然用这种方式来逼迫穆馨妃做出一个决定，让她在所有人面前表态！

    这和欺负人有什么区别？

    “你要考虑好，你的回答，代表着我们两个反抗区的未来，好，或者不好，没有第三种可能。”

    张和泰用极低的声音说了句话，除了穆馨妃外，只有距离最近的白诗诗和宝叔听到了，两个人的脸色都变了变。

    这是赤@裸@裸的威逼！

    “不好意思张总指挥官，这个可爱的小家伙太贵重了，恕我不能接受。”

    穆馨妃甜笑着，用足够使得全场听到的声音说出这样一句话。

    还用说的更明显吗？不用了！这就是拒绝！干脆的，直接的回绝。

    张和泰缓缓收回手，点点头，一句话都没说，快步走出了竞购大厅，其他G区的人互相看了看，留下了几个人做观察员，其他的都紧跟着离开。

    穆馨妃冷哼一声，重新坐下，仿佛刚才只是做了一件微不足道的事情，但心中，这个未来的杀戮玫瑰已经怨气满满。

    她知道，这一次彻底得罪了张和泰，让S区的外部环境更加的恶劣，这件事情传回去过，不知道又有多少人打着为自己好的旗号，说自己不识抬举，说自己破坏了S区的发展势头。

    压力会扑面而来！

    不由得，穆馨妃把目光投向了邻桌，投在了那个淡然的男人身上，她决定，无论最后的结果如何，都要和他谈一谈。

    这是她现在能想到的，唯一能够对她可能有帮助的人。

    对于一个溺水的人来说，飘过的每一块木板都是他的性命，而现在的穆馨妃，叶钟鸣就是那块木板。

    拍会会停了一下继续开始，但接下来的几件拍品都没有引起热烈的追捧，和东西本身的质量和珍稀度有关，可也和刚才那一幕影响反抗区未来走向的对话有关。

    直到，戎氏圣衣的出现。

    这东西在反抗区的名声非常的响亮，就和魔晶武器在英城一样。

    并且这一套戎氏圣衣还是目前为止等级最高的银色级别，一整套的性能和绿色级别一样。

    几大反抗区这次的一个议题就是逼迫T区交出戎氏圣衣的制造者，或者签订一份定量的供应合约，可见对这种装备的在意。

    只不过到现在为止，文重都没有在这方面松口。

    现在，没人想到T区竟然拿出了一套最高等级的戎氏圣衣来拍卖，引起的波澜要比刚才七级幼崽都要大。

    自然，拍卖的竞争也要比弥彦幼崽激烈。

    毕竟，这是一套穿上之后就能够立刻大幅度提升战斗力的装备，甚至可以越级挑战。

    价格一路攀升，很快就超过了二十五万，到了三十万这道坎，竞争的双方，是穆馨妃和C区的德林。

    那个赵景程虽然是C区的座上宾，但是在戎氏圣衣这种级别的核心装备上，哪怕他手里有这么多钱，那也是不敢和C区争夺的。

    在价格来到三十五万的时候，每一次出价双方都已经很谨慎了，毕竟，戎氏圣衣不是轮盘出品，每一套之间也是有差别的，这一套的好坏，直接决定价格的高低，但没有看货之前，他们也是在小小的赌一下属性。

    但无论如何，这是第一套流出市面的戎氏圣衣，双方虽谨慎，但谁都不愿意放弃。

    最后，还是身份更高一些，财权更重的穆馨妃以四十三万的高价购得，再次刷新了这次竞购会的最高成交价。

    叶钟鸣暗中也不得不感慨，哪怕是看起来最为弱势的S区，也是一掷千金的富豪，反抗区的底蕴，果然不是普通势力可比。

    如果不是文重事先已经说了不让叶钟鸣参与竞购，他其实也是很动心的，但现在看来，在自己的第二件拍品没有售出之前，还真不一定在价格方面竞争过一个反抗区。

    戎氏圣衣拍卖结束后，接着，叶钟鸣就微微紧张了起来。

    这种紧张不是害怕，而是期待，因为到他的第二件拍品了。

    “下面这件拍品有些特殊，应售方的要求，付款方面也有特殊的要求，所以大家需要考虑好再出价。”

    拍卖师亲自端上来一个盒子，很小，下面的人都纳闷一个小小的盒子里能有什么好东西，带着这样的疑惑全部都伸长脖子看着。

    打开盒子，拍卖师竟然从里面拿出了一张普通的字条。

    下面议论的声音顿时响起，不知道食人魔连锁的这个拍卖师搞什么名堂。

    “下面我说的内容，就是拍品，大家请仔细听。”

    “一星进化药剂……”

    第一句话，让下面的人都愣了一下，然后便开始哄堂大笑。

    这里是什么地方？这里是反抗区啊，这里是四大反抗区共同建设布防的尖峰山口基地啊，这里连扫地做饭的大妈大叔都是一星进化者！在这里召开的一场有七级幼崽、戎氏圣衣等等高端拍品参与的竞购会，竟然有人拿出一星进化药剂来拍卖，这是有多二！

    食人魔连锁竟然允许这样的人参加竞购，还把这个放在了戎氏圣衣之后，这个声名赫赫的情报和中介机构看来也不怎么样嘛。

    但下半句话，却骤然让这些人的笑容凝固在了脸上，

    “……五千瓶。”

    什么？！

    很多人都看了看周围的人，五千瓶一星进化药剂？是不是听错了？

    仿佛知道大家的疑惑一样，拍卖师再次重复了一次。

    “一星进化药剂五千瓶。”

    哗！

    大厅里爆发出了一股声浪。

    五千瓶一星进化药剂啊，这是干什么？一星药剂大批发吗？现在四大反抗区的存货加在一起有没有这么多？

    好吧，就算现在一星进化药剂的价格已经到了历史低点，但架不住数量多啊，这五千瓶也是一笔不小的财富了。

    这个拍品还不错，就是低级了点，对那些想要吸收普通人的反抗区还是有一定吸引力的，大部分都如此想着。

    “二星进化药剂，四千瓶。”

    噗！咳！

    不少正喝水喝酒的人把嘴里的液体都喷了出来，不少抽烟的人把自己都呛到了。

    多少？

    二星进化药剂，四千瓶？

    这什么节奏？这个卖家是专门收集低级进化药剂的吗？还是本打算自己建一个势力但现在想开了，就想把手里的这些进化药剂出售掉？

    五千一星四千二星，这个卖家真的挺有实力的。

    大厅的议论声有些响亮，这些药剂虽然不是今天最惊艳的，但话题性十足，不少人都猜测这批药剂之前的用途是什么、为什么会拿到这里来拍卖。

    连了解一切的文重都看了看叶钟鸣，他同样疑惑，为什么这个人会有这么多进化药剂，并且不留着自己用。

    “三星进化药剂……”

    拍卖师的话和第一次一样只说了半句，但现场瞬间鸦雀无声。

    还有……三星进化药剂？这可是今天竞购会所使用的货币啊，把钱也拿来拍卖？

    “三千瓶。”

    炸了，现场一下子就炸了。

    尼玛，这什么情况？五千一星、四千二星、三千三星！是谁能够拥有这么多进化药剂？前面两者不说，毕竟现在这两级进化药剂已经不是那么值钱了，可是三千瓶三星进化药剂啊，这是多少钱？三十万三级魔晶！刚才张和泰买了一个七级的战兽幼崽也只花了二十五万而已！

    怪不得这件拍品要放在戎氏圣衣之后，这些药剂加在一起，实际产生的价值，的确要高于一套戎氏圣衣。

    举个最简单的例子，找五千人来，每个人服用了这些一星药剂，其中的四千人又服用了二星药剂，再从里面挑出三千人服用三星进化药剂，也就是说三千三星进化者，一千二星进化者和一千一星进化者，足以用人数的优势杀掉一个穿着戎氏圣衣五星进化者！甚至六星进化者如同没有什么大范围技能的话，都可能会被活活困死！

    好一件特殊的拍品！

    可是所有人惊讶的事情还在后面。

    “四星进化药剂，一千瓶。”

    嗡！

    现场彻底失控，C区的一个人、还有留在现场的G区观察员，直接转身向外跑去，他们要通知各自反抗区的总指挥官，这里出现了一批可以影响战区实力的药剂！

    一千瓶四星进化药剂啊！

    这……太他妹的恐怖了！

    这些反抗区能不能拿出这些药剂？一星二星三星给他们一些时间，或许可以积攒足数，但是一千瓶四星进化药剂这个就有些难了，别看现在培养各个强力战部用掉了不止这个数的药剂，但和一次性拿出这么多完全是两个概念！

    这些药剂，足以建立一个初具规模的中型势力！

    C区正在建立新的分区，这些药剂无疑对他们作用巨大，所以哪怕是德林这个C区第一战部指挥官在这里，他也没有任何把握和其他区竞争。

    他知道，这东西，必定被所有战区所激烈竞争。

    这个时候，拍卖师再次传来让大家彻底呆住的半句话。

    “五星进化药剂……”(未完待续。)

