    第2961章 他们吃人   

    “我怀疑，他们吃人。”

    

    古墨说出自己的分析。

    

    “这些人可能是误闯进来的，也可能是他们在外面遇到然后抓的。”

    

    “总之，这个部落很危险，小山也很危险！”

    

    假设小山被抓了，那部落的人会怎么做呢？

    

    小山那一身肉，吃起来味道应该不错的。

    

    修炼过的人，身上的肉肯定比普通人香。

    

    那些本来就吃过人的土著应该更馋吧？

    

    “我去看看。”

    严湛这次不想坐以待毙了。

    

    他打算现在就去，不能等到天黑了。

    

    万一他们白天就把小山吃了呢？

    

    必须要把人救出来！   

    其他人也是一个意思，他们不可能明知道毛小伤遇险而不管。

    

    这次，四个人一起行动，各自在身上做了伪装，在潜到部落附近的时候，他们几乎与草木融为一体。

    

    没有那么容易被人发现，可大家为了救人，还是万分小心。

    

    毛小山呢？

    

    他本来想努力从坑里爬起来，然后第一时间回到山洞和队友们相聚，可他刚冒了个头，就听见了一群土著叽里呱啦，从他身边呼啸而过。

    

    幸好，他被扔的这个坑上面有遮挡，那些人没有看见他。

    

    他们好像很兴奋！   

    毛小山偷偷跟在这些人后面，他们有男有女，弄了很多水果回来，还有柴火。

    

    虽然他听不懂，但连蒙带猜，怀疑他们是要举行什么仪式，很慎重的样子。

    

    而且，可能是很好玩的，所以大家都很高兴。

    

    毛小山跟着他们，这次他没有溜进去，怕被人抓住，他只躲在一棵树上偷看。

    

    他选的位置还挺好的，可以看到部落宽敞的院坝。

    

    坝子里有一个大圆台，上面绑了柱子，又有草绳围绕了三圈。

    

    然后部落里的人开始围绕着圆台站立。

    

    圆台上有一个特别强壮的人上去了，他手里拄着拐杖，拐杖是有一个蛇头，看起来特别逼真。

    

    首领一上台，台下的人就发出各种欢呼尖叫。

    

    首领用拐杖跺了跺地面，土著们全部安静下来，停止了欢呼。

    

    首领不知道说了什么，大家又是一阵鼓掌，最后把另一个人叫上了台。

    

    毛小山认出了他！   

    真是昨天晚上抓住自己的那个大叔。

    

    这人上去之后，大家的欢呼声也响了起来。

    

    他看起来就像是这个部落的二把手。

    

    他没有说话，而是嘴里念着奇怪的咒语，然后双手举起了一个火把——“轰”！   

    火把竟然自燃了起来！   

    火把了之后，他把火把立在一个祭祀用的器皿里。

    

    男人缓缓走下去，他每走一步，脚下就留下一簇火。

    

    这正是男人的神奇之处，其他人都用敬畏的眼神看他。

    

    严湛他们也看见了这一幕。

    

    还小声讨论，这个男人应该是部落里祭祀或者巫师一样的存在。

    

    他可能觉醒了火系异能，否则怎么可能脚下生火？

    

    又可能，是他的化学学得特别好，用了什么手段，让自己变成了神明一般的存在。

    

    等等，这是个土著部落，哪里来的学过化学的人？

    

    他们甚至都没离开过这座原始森林！   

    

    

