    墨守辰拍了拍郭鑫的肩膀，问道：“你大伯是不是有个双胞胎的弟弟啊？”

    郭鑫本来神经就高度紧张，被墨守辰突然这么一拍，差一点吓尿出来，幸好他反应够快，夹住了。

    他有些恼怒地回头说道：“你是不是没事闲的，我爸排行老二，我大伯哪来的什么双胞胎弟弟。”

    墨守辰指了指自己的头顶说道：“如果你大伯没有双胞胎弟弟的话，那刚才咱们在外面能看到的可能是鬼。”

    郭鑫根本就不知道墨守辰在说什么，他疑惑地抬起头，结果一下子就看到了天花板上吊着的人。

    这个人的穿着和长相与刚刚在外面看到的大伯一模一样。

    一根从房梁上顺下来的绳子套在他的脖子上，因为窒息，他的舌头伸得老长，眼睛还死不瞑目地睁着，一个凳子倒在旁边。

    看来他应该是自己上吊死的。

    当看到自己大伯的死状之后，郭鑫一下子没夹住，尿出来一部分。

    “怎么可能，刚才明明看到我大伯在……”

    “郭鑫，你在厨房干什么，快上屋里来，大伯想你了！”

    就在郭鑫惊魂未定的时候，厨房外突然传来他大伯的声音，而且听脚步声，应该正在朝这边走过来。

    这一下郭鑫彻底夹不住了，剩下的一部分也“哗”的一下全尿了出来。

    还好墨守辰反应够快，他快速地将厨房的门关上，然后对郭鑫喊道：“发什么呆，地道入口在哪呢？快点！”

    “啊？啊！”

    站在原地发愣的郭鑫终于被墨守辰骂醒了，他赶紧跑到灶台旁边，然后费力地挪开了水缸，又推开地上的架子板。

    一个黑洞洞的地道入口露了出来。

    “郭鑫，你怎么把厨房的门关上了，快打开，大伯饿了，想吃东西！”

    外面的鬼已经走到厨房门口。

    因为在苗翠兰家差一点脑袋开花，所以墨守辰不敢用后背顶着门。

    他找到一根扁担，一头顶着地，一头顶着门把手，然后对郭鑫喊道：“把那个缸推过来！”

    “哦，好！”

    郭鑫听话地把大水缸扳倒，然后推到门口，两个人合力将水缸竖起来顶住了门。

    “快走！”

    墨守辰拉着郭鑫跑到地道的入口，不过在进去之前，他留了个心眼儿，让郭鑫先下去。

    此时的郭鑫就好像是一个乖宝宝一样，基本上都是墨守辰让他干什么，他就干什么。

    见郭鑫下去之后什么事都没有，墨守辰才跳了下去。

    地道里一片漆黑，只有洞口这里有一点光亮。

    因为在地道里不用担心被那些发疯的村民发现，所以墨守辰打开了手电。

    这只手电是之前他在小镇上买的，就是最普通的手电，光的穿透力一般，不过近距离照明还可以，至少比手机自带的手电筒要强多了。

    打开手电，墨守辰看到地道入口的下面是一个比电梯轿厢大不了多少的空间。

    正前方有一扇铁门，铁门的后面应该就是通往郭鑫家的地道。

    郭鑫从兜里摸出钥匙打开铁门，等两个人进去之后，他回身又把铁门反锁上了。

    只是不知道这道铁门能不能挡住外面的那只鬼。

    墨守辰用手电照了照四周，他发现地道的墙面非常平整。

    想想也是，对于开矿采煤的郭鑫来说，找人挖一条这样的地道应该没什么难度。

    “快走吧！”

    墨守辰催促道，可是郭鑫却没有往前走，而是取下插在墙壁上的一支火把，然后又弯腰捡起地上的一瓶液体浇在火把上。

    “这不是有手电吗？还弄火把干什么？”墨守辰不解的问道。

    “你不懂，这条地道一直封闭着，里面的二氧化碳含量有可能会很高，点一支火把，可以检测二氧化碳的浓度，防止窒息。”

    郭鑫终于找到一点存在感，作为一个煤矿的老板，这点常识他还是有的。

    将火把点燃之后，两个人一前一后沿着地道向前走。

    因为当初挖地道的时候要避开上面的住户，地道是按照村里道路的走向挖的，所以地道不是直线，而是有很多的转弯。

    郭鑫拿着火把走在前面，墨守辰谨慎地跟在后面，时不时的还要回头看一看有没有什么东西跟上来。

    两个人向前走了一段距离，然后经过了一个右转弯，再走一段，又是一个右转弯。

    当经过第三个右转弯的时候，墨守辰感觉不太对劲儿。

    地道里的转弯基本上都是直角，现在已经走了三个右转弯，好像是一个圈哦。

    当经过第四个右转弯的时候，墨守辰直接叫郭鑫不要再往前走了。

    “怎么了？”因为恐惧，郭鑫并没有发现地道有什么问题。

    “我们好像一直在绕圈，这条地道你以前走过吗？”

    “走过两次，好像确实没有这么多的转弯。”紧接着郭鑫的脸色突然一变，“难道这是……鬼打墙！”

    墨守辰没有否认，他思考了一下，然后说道：“这样吧，我在这里站着，你继续往前走，看一看会发生什么。”

    郭鑫一脸恐惧的说道：“你让我自己往前走？不行！我不敢！”

    “那咱们的合作就此终止吧，我走了！”

    说着墨守辰转身就要往回走，郭鑫赶紧说道：“你别走啊，好吧好吧，我走还不行吗！”

    墨守辰心中暗笑，当初他之所以装成一副不想合作的样子，为的就是把主动权掌握在自己手里。

    就目前这个情况来看，他的目的达到了。

    郭鑫举着火把不情愿地往前走，走两步还要回头看一看，不过转过一个弯之后，他就算回头也看不到墨守辰了。

    本来狭小的地道就给人一种很强的压迫感，再加上内心的恐惧，郭鑫的每一步走的都是胆战心惊。

    他目视前方，不敢转头，因为他怕一转头，就会看到一张恐怖的鬼脸出现在他的面前。

    他在心里默数着自己走过的转弯。

    一！

    二！

    三……

    当转过第三个弯的时候，他看到前方竟然站着一个人。

    这个人背对着自己，手里还拿着一支手电筒。

    是墨守辰！

    “你说得没错，我们确实在转圈。”

    郭鑫一边说着一边向前走去，可是走到一半的时候，他却停了下来。

    因为他看到前面那个人把头转了过来，而那个人的脸……

    竟然是他的大伯！

    【作者有话说】

    终于写完了，该写工作报表了，经理让8点之前发到邮箱，估计要被骂了，唉，打工人伤不起啊！

