
　　那黑色遁光里面的修士听闻此语不由将目光看向陆云风所在，见到陆云风在一团黄云里面若隐若现，一边呼喊，一边极速向自己这边追来。

　　黑色遁光方向一转，便已经转向陆云风所在，那些追兵见此不由破口大骂，有出言威胁的，有出手攻击的，不一而足。

　　陆云风也不在意，驾云头接住遁光中的一男一女便转向飞走，丝毫没有停留。

　　那些追兵修为大抵都是筑基境界，并无结丹修士在此，自然追不上陆云风，很快便被陆云风带着两人逃之夭夭。

　　眼见已经脱离险境，陆云风此时才看向云头上的两人，面容倒是和当初所见并无多少区别，只是身上的气机却是大变样。

　　辛如音此时身上黑气缭绕，阴风阵阵，身体时不时还会虚化，显然已经成了鬼躯，而齐云天身上更是丝毫生人气息也无，已经成了一具炼尸。

　　见到昔日同道竟然到了如此地步，陆云风也不由心中讶然，“两位道友这是出了何事？怎么会落到如此田地？”

　　辛如音略微平复些气息后，方才悠悠道：“难得陆道友还能记得我二人，今日更出手相救，妾身感激不尽。

　　至于我二人因何到此地步，只能说是造化弄人吧！”

　　说着又看了一眼身边的齐云天道：“陆道友既然会来此救我二人，想必已经知道了点当年的事情了吧。”

　　陆云风略一点头，“是知道了一点，只是却不知道两位竟然已经转修鬼道。”

　　辛如音摇头道：“只有我转修了鬼道，齐大哥他其实已经去了。当初齐大哥因为被付家人找上，虽然得韩道友解围，免了一时灾祸，只是之后还是被付家重新找到，拼命逃去我的白池山后，就已经奄奄一息了。

　　虽然齐大哥临死前让我不要替他报仇，但是我又怎能甘心，若是我无力替齐大哥报仇也就罢了，偏偏靠着陆道友你传的观想法让我神魂壮大，得以转修鬼道。

　　没了龙吟之体的束缚后，我找了一处阴气聚集之地，苦修多年终于得以凝聚鬼躯，齐大哥的尸体也被我祭炼成了一具身外化身。

　　随后我便和齐大哥一起四处猎杀付家子弟，我曾发誓，只要我不死，就绝不会放过付家之人。”

　　虽然辛如音话语说的平淡，但是陆云风却能感受到对方内心的愤怒，随后又忍不住看了一眼齐云天，叹气一声道：“既然辛道友已经决定了，那陆某也不好多说什么，只是不知道可有什么是陆某能帮忙的。”

　　辛如音摇头道：“陆道友的好意妾身心领了，只是付家也不是一个小势力，族内也是有结丹老祖坐镇的，不好让陆道友你为我二人赴险，道友你将我二人送到一处安全之地便离开吧。”

　　陆云风摇头道：“辛道友难道认为陆某是那种贪生怕死之徒吗？若是不知道两位之事也就罢了，如今既然知道了，又岂能袖手旁观？”

　　随后略一思索后继续道：“我观辛道友如今修为也已经有了筑基之境，而齐道友虽然只是一具炼尸，却也有筑基修为，不如先想想办法修炼到结丹境界，再去考虑对付付家之事。”

　　辛如音苦笑一声道：“陆道友所说我又何尝不想？只是鬼道艰难，我这筑基修为还是靠吸取了不少付家弟子的血气才慢慢修炼上来的，至于齐大哥这具炼尸，想要继续进阶就更加困难了，炼出结丹期的炼尸何其困难。”23sK.com

　　陆云风笑而不语，四处巡视一番后，找了一处荒山降落下去，袖子一甩，抛出两只黑茧，“辛道友你看，这两具黑茧乃是地煞阴气所凝，对于你修行鬼道十分有利，便送与道友。

　　而这黑茧里面还有两具结丹炼尸，道友取了对方体内的煞丹炼化到齐道友身体里面，也足以让齐道友这具炼尸突破了。”

　　辛如音听到此语不由美眸放光，只是随后又黯然道：“妾身如今身无长物，如此重礼实在不好收下。”

　　陆云风呵呵一笑道：“辛道友先不忙拒绝，听我说完便是。陆某在越国境内有一凡俗势力，如今尚缺几位护法，辛道友若是愿意答应担任护法一职，这两具炼尸就算我送给道友的。”

　　辛如音听完不由皱了一下眉头，略一思索后，又看了那两具炼尸一眼，默然片刻，最后点头答应道：“陆道友既然看得起我，妾身自然不会不识抬举，只是不知道一凡俗势力如何能令道友你费这样大力气。”

　　陆云风笑道：“道友答应就好，如此道友之事也就是我圣莲教之事，只待道友你修成大法之后，我便随道友你一起出手，踏平付家，如今我就不越俎代庖了。”

　　随后辛如音收起那两具炼尸，随着陆云风一起朝着越国方向飞去，至于付家老祖，此时却是对着追丢敌人的众位弟子大发雷霆，最后在搜寻无果之后，重新开出悬赏，却是将陆云风也加入到悬赏里面。

　　另一头，王蝉此时也已经准备好了血祭所用之物，重新回到那处山谷，布下法阵之后，便开始默默施法。

　　短短片刻功夫后，原本一片荒凉的石堆里，放出一道道血红色光芒，须臾那血色光芒很快就聚拢到一起，慢慢凝聚成一根血色石柱的样子。

　　此时躲在一边的白炀见到那石柱不由眼神一动，这根石柱的样貌和当初石洞里面的石柱居然一般无二，当初他就是毁掉石柱之后，才在石柱里面找到了血魔剑。

　　而王蝉见到眼前石柱之后，脸上不由露出喜色，又连忙对着身边的老鬼道：“老鬼，你说的传承难道就是这血色石柱吗？可是这上面怎么什么也没有？”

　　那黑乎乎的小怪物绕着血色石柱转了几圈，见那血色柱子里面似乎有一团模糊剑影，就用爪子去抓挠了几下，只是那似乎只是一个虚影，瓜子一挠便穿过了。

　　见此那小怪物不由摇头道：“这是天魔血誓凝成的血契，只是虽有血契，却无血心，那传承估计是在血心之上，此处这只是一个空壳而已。”

　　王蝉听完不由疑惑道：“天魔血契我知道，这是我魔道大法，我修行的《血灵大法》若是到了元婴境界，也可以施展，只是血心是何物？为何我从未听说过。”

　　小怪物解释道：“血心其时就是承载天魔血契的核心，只是寻常使用天魔血契大抵都是用的专门祭炼的器物，此等器物大都品阶不高。

　　但若是找一通灵之宝作为承载血契核心的话，便可另有妙用。我记得当初那老怪物手里有一件上古魔器，也是血道之宝，名为血魔剑。

　　看此地情景，那老怪物多半是拿那血魔剑作为承载血契的核心，如此只要是在此地接受了那血誓的，无论最后身死何处，其魂魄都会被那血魔剑吸引过来，被其吞噬，魂飞魄散，连转世轮回也不能。

　　即使对方未死，只要那血魔剑在手，对方便会被血魔剑所克，一身实力发挥不出来多少。”

　　王蝉听到这里心中对那血魔剑已是充满渴望，便忍不住道：“那你能靠着这里的这些东西找到那血魔剑在何处吗？若是找不到，那你说的传承岂不是空谈？不要忘了，你现在还有求于我呢！”

　　那小怪物正要再说什么，这时从一边窜出一道黑影，径直朝着王蝉冲去。

　　王蝉眼角余光只是瞥到一点赤色光芒，便被那赤色光芒撞在身上，身上的护体灵光直接被撞碎，整个人直接飞了出去。

　　只是不等王蝉落地，其身后又出现一道淡淡的赤色雷光，径直劈在对方小腹，将其勉强凝聚起来的真元直接披散，身体也被电的酥麻不已。

　　随后在那王蝉原本站立的地方显露出一个少年身影，老气横秋地道：“我，打劫！”

　　此时那小怪物早就已经逃到数丈之外，见到少年出现的如此突兀，且王蝉在对方手里都未能坚持片刻功夫就败了，知道这少年不简单，还在想着如何应对，听到白炀此语，脸上不由露出讶然。

　　一边的王蝉此时也缓缓从地上爬了起来，半边身子酥麻不已，动一下都困难，身上真元一时也难以调动，只是伤势倒是不重，显然白炀之前并未想要痛下杀手。

　　听到白炀所说之后，王蝉沉默一会，随后道：“不知道友想要何物，只要道友能放我一马，王某必定给道友取来。”

　　白炀冷哼一声道：“我全都要，先把你们身上的东西都先交出来吧！”

　　王蝉眼神冰冷，只是看着面前的少年，最后缓缓地将腰间储物袋取下，抛到少年脚下道：“如此我们可以走了吗？”

　　白炀抬眼瞥了另一边的小怪物一眼，只是一眼，那小怪物就只觉浑身冰冷，似是被什么恐怖凶兽盯上了一样。

　　丝毫不敢耽搁道：“这位前辈，你也看到小老儿如今的样子了，小老儿身上却是什么也没有。”

　　“没有？那就卖身抵债吧。”白炀随口说了一句。

　　王蝉听到此语不由出声道：“前辈真要如此做吗？要知道晚辈也不是没有来历的散修，家父乃是鬼灵门宗主，一身修为已经到了元婴中期，前辈就真的一点颜面也不给吗？”

　　白炀冷冷道：“元婴中期又怎样？有本事你让你爹现在就出现在这里啊！哼，我之前就说了，打劫！你们身上的东西是我的，人也是我的，不服气？那就杀了就是。”

　　王蝉听完心中不由怒火大盛，只是他现在一身法力依然无法调动，丹田气海里面还有不少赤色雷电残余，非得先将这些赤色雷霆慢慢驱逐出去，才能重新调动法力。

　　若非如此，他早就施展血遁术逃离了，哪里还会在这听着白炀废话。

　　而白炀此时也已经将面前的储物袋里的东西过了一眼，大部分都是一些阴魂血煞之类的魔道物品，灵石也不多，法器亦是稀少，见此忍不住道：“小子，你是不是欺骗你家大爷，你一个鬼灵门少主身上只有这么点东西？”

　　听闻鬼灵门少主几个字，王蝉脸庞不由抽动一下，最后低声道：“前辈许是不知道吧，王某如今已经被剥夺了鬼灵门少主的身份，宗门里原先赐下的东西不少都已经被收回，如今这些身家还是王某这些年慢慢攒出来的。”

　　听闻此语白炀不由感兴趣道：“哦？说说，看你这样子似乎很有故事啊，还有你们之前在这里找的传承，也一起给我说说，说好了也不是不能放你们一马。”

　　王蝉声音平淡道：“前辈既然想知道，那晚辈告诉前辈就是。晚辈因为当年参与宗门进攻越国的计划，在大战里面指挥不利，致使宗门损失惨重，因此被门里严惩，若非我爹出手，如今我已经死在了门里了。

　　而我虽然未死，在门内也是处处受制，最后不得已，只能离开宗门在外面做一名散修，一路奔波修行，巧合之下遇到那边的失魂老鬼，因为修炼秘法糟了反噬，变作一个人不人鬼不鬼的怪物。

　　在我用门中秘法唤醒其神智之后，这老鬼说自己知道曾经魔道大宗，太魔宗的传承线索，随后教我一部法决，靠着那法决指引，我二人找到此地，只是此地传承已经被人取走，我二人只是空欢喜一场。”

　　白炀在心中默念太魔宗三个字，只是稍一回想就想起这是千年前在越国土地上的魔道大派，也是到了如今他才知道此地隐秘。

　　随后又看着一边的小怪物道：“你说你知道传承线索，你又是如何知道的？算了，我直接问吧，若是此地传承核心还在，又该如何开启传承。”

　　此话一出一人一怪心中都是恍然，明白此地传承已经被对方取走，难怪两人来此寻找传承会被对方盯上，或许对方先前留手就是为了这开启传承的方法。

　　那小怪物略一思索后道：“前辈，若是晚辈告诉你该如何开启传承，可否放我二人离开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，31.拉入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 