    就在双方为是否求援争论不休之时，一个神秘人突然主动找上门来，然后给除鹰联盟的人出了一个主意。

    　　在听完神秘人出的主意之后，除鹰联盟的玩家领主们迅速行动了起来。

    　　他们先是干掉了拥有锦州城的那名玩家领主，然后迅速派出了一个谈判小组联系上了宁远。

    　　在得知对方的来意之后，宁远淡淡的说道：“诸位，我还是那个条件，想要让我出兵，你们必须要割让锦州地区给我，否则免谈。”

    　　对于这个进入辽河平原的咽喉要道，宁远是志在必得，所以他也不想和对方废话，不给锦州，一切免谈。

    　　“锦州可以给你，甚至凌海和整个大凌河以西都可以给你，不过我们也有一些条件。”

    　　由于来之前已经事先商量好了，所以孙建飞也不绕圈子，直接将己方的诚意拿了出来。

    　　“什么条件，你先说说看。”

    　　听到对方可以割让整个大凌河以西的区域给自己，宁远顿时眼睛一亮。

    　　“第一个条件，你必须亲率一支十万人的精锐军团去往前线参战，因为敌人实力强劲，所以你必须要带上神鹰帝国的绝对精锐，至于带什么兵种，一会我们再商量。

    　　第二个条件，你必须要和我们签订一个十年之约，在十年之内，你手下的军队不得跨过大凌河一步。

    　　第三个条件，当我们认为你的支援任务已经完成时，你必须立刻带着你的军队返回你自己的领地。”

    　　孙建飞一边盯着宁远的眼睛，一边说出了己方的三个条件。

    　　“我认为你们的这三个条件有点欠考虑。”听完孙建飞提出的条件后，宁远立刻反驳道：“首先，十万军队是不是有点太少了啊。

    　　我虽然不清楚鹰蹄帝国的具体实力，但也一直在关注着你们之间的战事，如果只带十万人，恐怕很难帮你们打败敌人啊。

    　　其次，十年之约有点太长了，我认为最好是五年五年一签。

    　　最后，我出兵帮你们打败了敌人，然后你们说让我走，我就必须要走，是不是有点太过分了啊，至少也应该让我拥有一些战利品的分配权力吧。”

    　　“嗯...，你只能带十万军队，这一条是我们的底线，所以无法改变。”

    　　孙建飞先是坚定了己方的观点，然后继续说道：“至于第二条和第三条倒是可以商量。

    　　这样吧，我们也别五年五年一签了，干脆就直接签订一个为期六年的和平协议，六年之后是战是和到时候再说。

    　　关于战利品的分配问题，你这十万大军所需的粮草物资我们全包了，事后再补偿给你可以武装二十万人的武器，你看行吗？”

    　　“十万人真的不够啊，这样吧，我也不多带，只带二十万大军。

    　　战利品方面我想再要一批牛头人俘虏，不用多给，给我五万人就行。”宁远讨价还价道。

    　　“抱歉，真的不行，十万大军多一人都不行。

    　　战利品只能给你二十万人的武器，战俘你一个也别想要。

    　　如果你同意，我们就继续往下谈，如果你不同意，那么我们就此告辞，到时候我们会选择直接向鹰蹄帝国投降，你好好考虑一下吧。”

    　　对于宁远的提议，孙建飞寸步不让，甚至已经准备好要两败俱伤了。

    　　看到孙建飞如此坚持，宁远心里面的一些疑虑也渐渐烟消云散了。

    　　原本他以为除鹰联盟会有什么阴谋，但现在看来，他们好像是真的想借自己之手去抵挡鹰蹄帝国。

    　　从严格限制自己可以带过去的军队数量上来看，对方明显是在提防着自己在最后时刻突然发难。

    　　对方不肯给自己一名俘虏，同样是在防止自己借此壮大神鹰帝国的实力。

    　　看来他们这次是被逼到绝境之中了，所以才真心想要和自己合作。

    　　不过只带十万大军，真的能够力挽狂澜吗？

    　　宁远对自己的实力虽然很自信，但他对此也没有任何的信心。

    　　“我想问一下，如果我只带十万大军，我们如何击败敌人？你们必须给我拿出一个切实可行的方案来，否则我宁可让你们向鹰蹄帝国投降。”思索了一会之后，宁远开口问道。

    　　这个问题他必须要搞清楚，否则他无法安心。

    　　见宁远担心此事，孙建飞开口道：“其实我们之所以打不过鹰蹄帝国的军队，完全是因为对方的军队之中有一支由牛头人、野猪人和熊人组成的混合军团。

    　　宁远兄你的任务是帮我们抵挡住这支混合军团，之前你不是成功击败过神王殿秦朗的兽人军团吗？

    　　所以我想你对付敌人的这支混合军团应该会比较有经验。

    　　只要你能够击败这支兽人的混合军团，那么这场战役我们就能重新掌握主动权，因为其它的那些兽人都不足为虑。”

    　　“那么，兽人的这支混合军团大概有多少人呢？”宁远问道。

    　　“嗯...，大概有五万多人吧。”孙建飞想了想后，回答道。

    　　如果只有五万人，那自己率领十万大军确实是够用了。

    　　想到这里后，宁远立刻有了决断。

    　　“好，我答应你的条件，接下来我们谈一些细节方面的问题吧。”

    　　见宁远终于同意了，孙建飞的脸上终于露出了笑容，他笑着说道：“是这样的，宁远兄，因为现在大雪封路，所以我们决定等三月份冰雪融化后再开始行动，你和你的军团在二月中旬赶到调兵山即可。

    　　至于你这十万大军的组成，我们希望宁远兄你能带上一万名重装步兵，两万名神鹰卫，两万名野蛮人，一万名重骑兵和四万名精灵游侠。”

    　　“不行。”听了对方的要求后，宁远立刻摇头否定道。

    　　“其他军队都可以，但重骑兵我带不了。上次和神王殿那一战，我手下的重骑兵军团损失了三分之二，一直到现在还没能恢复过来，所以实在是带不出来。”

    　　重骑兵军团是宁远的心肝宝贝，让他们去冲击那些身材高大的兽人军团，完全就是让他们去送死，这种煞笔的事情宁远是绝对不会去做的，所以他果断的选择了拒绝。

    　　“那就将那一万重骑兵换成一万野蛮人吧。”

    　　见宁远态度坚决，孙建飞也不强求，直接将其换成了一万野蛮人。

    　　“行，到时候我会率领军队按时赶到的。对了，什么时候割让大凌河以西地区？”

    　　谈妥出兵的问题之后，宁远又将话题引到了他最关心的方面。

    　　“下个游戏日开始吧，到时候我们会直接将驻守在小凌河沿岸的军队撤走，然后你就可以派兵过来接收了。”

    　　与上次谈判的拖拖拉拉相比，孙建飞这次非常的果断。

    　　反正宁远是不见兔子不撒鹰，早给晚给都得给，多占几天也没有任何的好处，还不如干脆痛快点，早点让给宁远呢，这样也能够让宁远安心。

    　　

    　　

