    马素素的这个问题算是问到了点子上。

    她万万没有想到，被如此直接的询问，魏小宝却毫不掩饰的点了点头。

    “对啊，我一直都很喜欢玉秀姐，像她这样的女人，应该没有男人不喜欢吧？”

    魏小宝也算是说出了自己的心里话。

    在没有来到大河县之前，韩玉秀是他小小世界内最完美的女人.

    哪怕他来到大河县，有了更多的见识，经历了更多的事情，身边也遇到了更多的女人。

    但韩玉秀在魏小宝的心中，依旧是无人可以替代的。

    哪怕她略显保守的思想，和现在这个社会有些脱节，但是淳朴善良温柔的她，的确无人能及。

    她几乎没有什么缺点，而且优点数不胜数。

    魏小宝所给予的回答，却并没有让马素素太过意外。

    “我如果从小有这么漂亮温柔的姐姐照顾，我也会喜欢她的。所以小宝哥你这是弟弟对姐姐的关爱，并不是男人对女人的爱！”

    马素素试图通过自己的扭曲概念，来混淆魏小宝和韩玉秀之间的感情。

    或许这样的想法和说法，有些自欺欺人，但是马素素也只能用这种理解来安慰自己。

    魏小宝并没有过多解释，只是摇了摇头，驱车朝着住处方向。

    寒夏在来到大河县之后，起初还独自一人居住，但是因为马素素的关系，这个女人搬来和马素素住在一间卧室。

    自打上一回魏小宝帮助调查案件的事情不疾而终，寒夏没有再提及这件事情。

    没有人知道，这个女人心里在想些什么。

    也许在她看来，魏小宝做出什么样的决定，都有他的考量。

    如果咄咄逼人，反倒会得会适得其反，握不住的沙，不如扬了它。

    因此在这段时间里，寒夏没有再和魏小宝提起之前的事情，甚至，很少和魏小宝沟通。

    当魏小宝和马素素从大河村返回大河县，刚打开别墅大门，便看到寒夏坐在客厅的沙发上看电视。

    面前的茶几上，是一瓶芒果汁，还有一些薯片薯条，很显然这女人现在已经慢慢的学会了，如何放下工作去享受生活。

    魏小宝注意到，就连寒夏平日喜欢穿的暗色系的衣服，也逐渐少了起来。

    她穿着一件粉色的睡衣，躺在沙发上的姿势十分惬意，小脚丫子非常自然的抖着。

    魏小宝看在眼里，不由觉得有些稀奇，毕竟这并不是他心目中寒夏的印象。

    很显然，在看到魏小宝和马素素双双从外面进屋之后，寒夏有些愣神。

    随后，她连忙从沙发上坐直了身子，将茶几上半瓶芒果汁拿着，转身回了卧室。

    她没有和魏小宝和马素素打招呼，便头也不回的上了二楼。

    马素素和魏小宝面面相觑。

    “估计寒夏姐还在为上次的事情生气呢。”

    马素素凑到魏小宝耳边，小声的说道。

    魏小宝挑了挑眉，反问道：“哦？她把事情告诉你了。”

    这魏小宝看来，他和寒夏之间的合作，应该只有他们两个人知道。

    而且退一万步来说，寒夏也绝对不会将自己着手在做的事情告诉马素素。

    毕竟，这并不是一件安全的事情。

    马素素摇了摇头，回答道：“什么事情他没有告诉我呀，他只是说让小宝哥你帮忙干一件事情，结果你放了鸽子，而且也没给他解释，男人果然都是大猪蹄子！而你，是个比较特别的大猪蹄子！”

    “你别老是说这些我听不懂的话。”

    魏小宝将外套脱下，挂在了门口的衣架上。

    然而，马素素却振振有词，她说道：“男人都是喜欢漂亮的姑娘吗？所以男人没一个好东西。但是呢，像寒夏姐这样漂亮的姑娘，拜托你帮她干事情，你却放了他鸽子，你就是不是东西中的不是东西。”

    马素素此言一出，魏小宝当即故作严肃的板起脸来。

    这丫头又不是楞头青，虽然这话脱口而出，但是她也想到了后果。

    紧接着，马素素连忙陪着笑脸说道：“我，我只是做个比喻。换个角度来说，小宝哥你和其他男人不一样，并不会因为美色而出卖自己的内心呀！”

    毕竟有求于人，接下来自己的表现很重要。

    万一惹得魏小宝不高兴，他很有可能会直接拒绝自己的请求。

    想到这样的后果，马素素自然也不敢在魏小宝面前得罪他。

    进入客厅后，魏小宝靠在沙发上，打算休息一下去洗澡睡觉。

    马素素去笑吟吟的走到了沙发后面，随后主动的伸出手，按在了魏小宝的肩膀上。

    这姑娘的按摩手法，简而言之就是瞎胡乱按。

    她的小手非常轻柔，没有任何力道，按在肩膀上也谈不上太舒坦。

    “小宝哥，你今天忙了一天了，我给你按按肩膀，待会洗澡水我帮你放好，你泡个热水澡，然后我去给你热一杯牛奶，可以睡的精神一些。明天去参加宴会的时候，精神奕奕，光彩照人！”

    此前魏小宝可没见识过，千金大小姐还会溜须拍马。

    毕竟在正常人固有的印象中，千金大小姐往往都是性格倔强，而且脾气非常不好的姑娘。

    但是虎落平阳被犬欺，马素素现在也没有办法。

    当然，魏小宝也看得出来，这姑娘之所以对自己百般顺从，就是想要让自己点头去陪同她参加宴会。

    魏小宝心想，这并不仅仅只是一场宴会这么简单。

    以马素素的性格，不喜欢别的男人，哪怕是关系再好，也会直接拒绝，甚至不会给对方留有念想。

    因此魏小宝觉得，这所谓的宴会，肯定还牵扯到其他方面的关系。

    魏小宝摆了摆手说道：“行了，明天晚上我会陪你去吃饭的，有饭不蹭我傻吗？不过咱们话可说回来，如果让我说太多的话，我可不愿意，我只负责埋头吃。”

    虽然马素素的按摩手法不怎么样，但是诚意表达了，有这个意思就行了。

    因此，魏小宝当即给了肯定的答复。

    这让马素素的脸上笑开了花。

    “真的吗？我就知道小宝哥最好了！明天我给你置办一身高级定制的西装，你那辆车也别开了，我让咱们家的司机到大河县来接我。”

    说话间，兴高采烈的马素素，直接从沙发后面翻到了魏小宝身边。

    她抱着魏小宝的胳膊，非常兴奋的想要再说什么。

    然而就在这个时候，客厅的门咔嚓一声响起，赵雪刚好从外面回来，正好瞧见马素素和魏小宝举止亲密的场景。

    魏小宝苦笑着摇了摇头，随后耸肩说道：“雪姐，你终于回来了，去外省几天，我都有点想你了。”

