    手机对面又没了声音。

    阮乔撑着身体坐起来，语气不自觉的放柔：“是念念吗？”

    “嗯。”声筒里，传出小团子委委屈屈的声音。

    阮乔偏过头去看了眼时间，晚上11点。

    她缓了口气，软声软语问：“这么晚了，念念怎么还没睡呢？”

    小丫头声音闷闷的，很诚实的回答：“我想阿姨，睡不着。”

    阮乔：“……”

    她嘴角微扬，都忘了自己跟小团子的父亲还处在完全的对立面。

    “念念怎么知道我的电话？”

    小丫头轻哼说：“阿唐怕念念哭，就偷偷告诉我啦，我们约定好了不告诉爹地的！阿姨，你想念念了吗？”

    阮乔声音一顿，胸口缓缓涌上点暖意：“嗯。”

    小丫头顿时高兴了，声音压得小小的雀跃起来：“念念就知道，阿姨肯定是喜欢我的！”

    阮乔笑，侧眸看向窗外。

    念念开心了半天，忽然又委屈的哼哼：“爹地说，是他欺负阿姨了，所以阿姨才不想让念念去住的。阿姨，你不要生爹地的气好不好，别不要念念好不好？”

    这话听起来仿佛一只被丢弃的小奶狗，让人心疼。

    阮乔没有回答。

    小丫头敏一感的察觉阮乔的冷淡，语无伦次的哼哧说：“念念帮阿姨教训坏爹地好不好，坏爹地，臭爹地，居然惹阿姨生气！”

    阮乔听小丫头义愤填膺的样子，无奈低笑：“你这么卖你爹地，他知道嘛？”

    念念哼着：“爹地最坏了，他居然让阿唐来编借口骗念念，说阿姨工作忙。还让卡卡来缠着念念玩。哼，念念都知道的，爹地就是不想让念念想阿姨！”

    阮乔诧异扬眉，突然觉得这小团子好聪明，跟她不解世事，天真可爱的外表比起来，心思意外的玲珑剔透。

    念念咂咂小嘴，似是自语又似乎跟阮乔说：“谁都不能欺负我的阿姨，我要护着阿姨！”

    阮乔被这暖心的话逗得嘴角上扬，轻声道：“念念，阿姨要跟你道歉，那天在家里，你做的泡芙很香，很漂亮。阿姨不是故意说那些话的。”

    小丫头的重点完全放在了泡芙上：“真的嘛？阿姨喜欢吗！”

    阮乔想起小团子抓着丑丑泡芙，一脸失落的，心里就有些酸涩。

    “嗯，我喜欢。”

    小丫头欢呼起来：“好耶，太好啦！那念念再给阿姨做！”

    阮乔没有应。

    她如今跟封御琛的立场，都不知道以后还会不会见到这小团子。

    得到肯定，念念声音明显比刚才轻快开朗，开始掰着小手指数着自己以后要给阮乔做的甜点。

    不知不觉，一大一小聊了快半个小时。

    时间临近午夜，在阮乔的哄劝下，念念才恋恋不舍的挂电话，末了还吧嗒吧嗒在电话里亲了阮乔好几口。

    *

    御景苑，小公主房里。

    念念放下手机，抱着小兔子玩偶在床上翻滚，咯咯笑个不停。

    旁边干巴巴等了半个小时的唐毅急忙上前，大惊失色，连声嘘道：“我的小公主哟，你小点声，小点声，这要是被封先生听到我偷偷帮你，我怕是活不到明天早上的！”

    念念拖着腮，晃着小短腿看唐毅：“阿唐怕爹地，就不怕念念嘛！”

    唐毅抹了把额角虚汗，撇嘴：“一个大魔王，一个小祖宗，我都怕还不行嘛！”

    虽然他是听命与封御琛的手下。

    但是论偏心袒护，还是更心疼封家的小公主。

    念念满意，笑眯眯坐起来，叉着小腰问唐毅：“阿唐，你老实说，爹地到底是怎么惹阿姨生气的！”

    到底是世家豪门娇宠出来的小姐，虽然懵懂年纪小，又体弱多病，应有的气势还是有的。

    念念板起小团子脸来，多少有点唬人。

    唐毅摸摸鼻尖，耸着双肩说：“我觉得，可能是因为封先生将拍戏的角色给了另外一个人，抢了阮乔的资源吧。”

    念念歪了头：“资源？那是什么东西？”

    唐毅清了清嗓子，用通俗易懂的词语给她解释：“就是说呢，阮乔想要一件东西，但是封先生从她手里抢走了，给了另外一个女人。”

    念念睁大眼睛，气得鼓起粉腮，“坏爹地！居然帮别人抢阿姨的东西，我要帮阿姨抢回来！”

