    李杰的动作太快，而且太过出人意料，谁都想不到对方竟然会如此做。

    那临江阁的经理心中想要杀了对方的心都有了。

    若是简单的打架斗殴的话，不用陈家出手他就可以摆平，但是现在那混账东西弄出了一个挟持人质。

    那尖利的包间门碎片就放在秦雨萱的喉间，随时都有可能将其喉咙给割碎。

    秦雨萱吓得花容失色，身子不断的颤抖着。

    陈元眼神凶狠，直接趁着陆离愣神的时候，一拳打在陆离的腹部。

    只不过由于他长时间声色犬马，本身体质就虚，这一拳打在陆离的身上根本没有丝毫的作用。

    只是惹怒了陆离，直接将其丢进了包厢里面，‘轰’的一声砸在了圆桌上。

    李杰怒道：“陆离，你竟然还敢动手，信不信我刮花了这小婊子的脸。”

    说着，拿着手里的尖利木片在秦雨萱脸上比划了几下。

    秦雨萱被吓得顿时就哭了起来。

    她不过是一个还没毕业的大学生而已，寻常哪见过这种场景，心里害怕极了。

    就在李杰嚣张的看着陆离，不断拿着木片比划的时候，只听到背后传来一声怒喝。

    “住手！”

    “谁他妈让老子住手，你算个什么东西？”

    李杰被这一声怒喝瞬间激怒了，顿时破口大骂起来，同时转过头想要看看来人是谁。

    只是他刚刚回头，便见到一个沙包一样大的拳头在他面前无限的放大。

    砰！

    一声巨响，李杰被身后之人给一拳放到在地。

    陆离见到秦雨萱无碍之后，这才长舒了一口气，连忙上前小声安抚着秦雨萱。

    李杰被这一拳直接打蒙了，破口大骂道：“谁他妈敢打老子，信不信老子让你在海河市混不下去。”

    这是陈元的口头禅，此刻被他毫不客气的拿来用了。

    “不信！”

    只见走廊之上，不知道合适多出了一队警察，为首的正是之前揍李杰的那个中年警察。

    他从腰间取出手铐，直接将李杰给铐了起来，道：“我倒是想看看，你怎么让我混不下去。”

    说着，他看了看面前的狼藉，沉声道：“都带回去。”

    陆离见状，直接给林仙儿打了电话，将事情原委都说清楚之后，就被带上了警车。

    审讯室内。

    两名干警坐在那里，一男一，女警察很年轻，大概二十三四岁，扎着一头干练的马尾，一身合体的警服完美的勾勒出她曼妙的身材。

    男的就是之前带队抓他们挥来的中年警察。

    陆离越看越惊奇，只感觉眼前的这两位警官越看越像，就好像是从一个模子里面刻出来的一样。

    女警不满的敲了敲桌子，道：“看什么看，你为什么打人？”

    陆离无奈道：“这位警官，是他们想要打我，我这是正当防卫而已啊！”

    女警一脸的嘲讽，道：“你真当我傻，他们想打你？那为什么他们全躺在地上，你别告诉我你是传说中的武林高手。”

    陆离一脸的惊奇，道：“这都被您给发现了，我以为我隐藏的已经够深了。”

    女警绝美的脸庞上写满了惊讶，她怎么都没想到，这小子都已经进到警察局了，还敢调戏她。

    猛然间，女警一拍桌子，怒道：“小子，我劝你识相点，坦白从宽，抗拒从严。”

    陆离摸了摸鼻子，有些尴尬的道：“我怎么听说是坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。”

    女警一脸气愤的看着陆离，伸手颤抖的道：“你……你……”

    一旁的中年男警无奈的摇了摇头，轻咳一声道：“好了，这位先生，麻烦你将今天发生的事叙述一遍。”

    陆离闻言，就将自己到临江阁请秦雨萱吃饭，然后与陈元发生矛盾等等仔细的描述了一遍。

    女警一脸不屑的看了看陆离，又一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的富二代。

    那个女孩她看过了，国色天香，就算是比之她自己都相差不远，只可惜被眼前这个该死的癞蛤蟆给盯上了。

    就在这时，门外走进来一名干警，道：“头儿，监控录像我已经拿来了，已经传给你了，要不你现在看看？”

    说着，那干警有些古怪的看了陆离一眼，仿佛是看一个怪物一样。

    似乎是察觉到了他的表情。

    中年警察道：“好。”

    说着，便拿出手机，当着陆离的面看了起来，顺便和陆离之前的笔录做了对比。

    观看过程中，那女警的面色变化神速。

    从一开始的不敢相信，到后来的满脸崇拜，仅仅用了三分钟时间。

    她一脸惊讶的看着陆离，怎么都没有想到，陆离的身手居然如此好，她从没见到过有这么快速度的人。

    在监控里面显示，从陆离打倒那三个人到擒下陈元，前后不过三秒钟时间。

    虽然他们到的时候李杰还在挟持秦雨萱，看着像是没有受多大的伤，但其实事后检查的时候，那三人身上都有不同程度的肋骨骨折。

    其中李杰身上的伤势最重。

    或许是因为他心中对于陆离的恨意太深了，所以才会给他动力爬起来挟持秦雨萱，想让陆离束手就擒。

    女警一脸崇拜的道：“原来你真的会武功，教教我怎么样？我可以拜你为师。”

    甚至在她心中，已经脑部出了高手下山，都市兵王，以及各种奇葩的小说场景。

    恨不得现在就行拜师礼，和陆离学功夫。

    陆离一脸无语的看着这个之前还把他当作犯罪嫌疑人看待的小女警。

    在其身旁，那个中年警察一脸严肃的看着陆离，他可以看得出来监控里陆离的身手，根本不是一个普通人可以拥有的，无论是力量还是速度，甚至比他见到过的特种兵还要强悍。

    所以在他心中，已经将陆离的身份自动定位于危险分子。

    而且需要上报，并且进行暗中监视的那种。

    过了片刻时间。

    之前那名通知两人的干警又走了进来，开口道：“苏头儿，有个叫做林仙儿的小姐说要给他做保释。”

    陆离闻言，心中长舒了一口气，他就知道林仙儿肯定会来的。

    林仙儿来了，那事情就好解决了。

    苏武闻言微微有些皱眉，只是他还没开口，就听到一旁的苏媚惊喜道：“仙儿姐来了，她今天怎么有时间来看我。”

    苏武无奈扶额，道：“你仙儿姐不是来看你的，是来保释他的。”

    苏媚闻言，不由得有些失望。

    陆离则是惊讶的看着两人，他怎么都没有想到，这两人居然也和林仙儿认识。

    自己这算不算是大水冲了龙王庙……

