    义庄。

    深夜。

    云乞幽今天晚上做了许多愚蠢的事情。

    在没有询问古剑池，玉机子到底有没有在闭关的情况下，就贸然杜撰了许多对叶小川不利的言论。

    然后，又不经过调查玉机子有没有在苍云山，就跑到天水城义庄里想要救人。

    她以为玉机子现在应该在苍云山。

    其实玉机子并不在苍云。

    她的鲁莽举动，让营救天音公主与元小楼的事情，变的更加的复杂了。

    义庄内的棺材实在是太多了，整个义庄又被玉机子布下了极为厉害的禁制结界，神识念力在义庄里，搜索不到任何一点儿活物的踪迹。

    这让寻找天音公主，又变的困难重重。

    云乞幽在义庄内转悠了一圈，没发现有活人或者活物的存在。

    她环视四周，陷入了迷茫。

    几天前，她还觉得自己的计划完美无瑕，只要引出玉机子师叔，就能很顺利的救出天音公主。

    结果一系列的变故，让她有些措手不及。

    本以为到了义庄，就能顺利找到被困的天音，哪成想啊，自己强大的神识念力，压根就没有任何发现。

    这也难怪。

    如果神识念力能察觉到天音公主的存在的话，上一次云乞幽搜索义庄的时候，就已经发现了，也不至于跑第二趟。

    她并不认为妖小鱼的情报有错误。

    她相信，玉机子不会轻易杀死天音公主。

    而玉机子最有可能藏人的地方，就是这座义庄。

    现在唯一的可能性，就是玉机子将天音公主，隐藏在了这座义庄里的某口棺材里。

    棺材被玉机子师叔布下了禁制结界，可以阻挡修真者神识念力的搜索。

    现在已经没有别的更好的法子了，只能一口棺材一口棺材的寻找。

    她站在长廊里，旁边摆放着两口摞在一起的棺材。

    由于她心中认为，玉机子师叔此刻在苍云山，短时间内不会返回义庄，所以她也就没有了什么顾忌。

    斩尘出鞘，剑锋所过，上面的那口棺材的棺材板，直接飞了出去。

    里面躺着一具腐烂的男尸。

    云乞幽见不是天音公主，斩尘神剑再度一挑，上面的棺材，连带着下一层棺材的棺材板一起飞了出去。

    里面躺着的也不是天音。

    这个大义庄里，至少有上千口棺材，玉机子不会将天音公主存放在露天放置的棺材的，应该是会放置在走廊或者房间的棺材。

    但这里有数十间房，走廊迂回，想要逐一寻找出来，还真是一件不小的工程量。

    好在云乞幽是修真者，动作极快。

    斩尘剑光芒所过，一口口棺材板凌空飞起。

    也算是她倒霉，打开了上百个棺材，都没有开对。

    她一剑劈开了一间房门，走了进去。

    里面横七竖八，层层叠叠的摆放着二三十口木棺。

    由于这些木棺是存放在房间里的，没有被日晒雨淋，每一口木棺保存的还算完整，不像外面露天存放的棺材破损严重。

    这一次云乞幽学乖了，她不再一口棺材一口棺材的打开棺材板，效率太慢，太费劲。

    白光闪烁，几道剑气扫出，屋内所有的棺材全部碎裂。

    在华夏文明关于生与死的关系中，死是大于生的。

    所谓死者为大。

    不论死者生前是多么罪大恶极的人，死了，一切罪孽也就消除了。

    杀人净手，入土为安。

    这是人类对生命的尊重。

    此刻云乞幽很显然并不尊重这些逝者。

    随着剑气的闪烁，一间间房屋里的棺材碎裂成木块，里面安放的尸体骸骨，散落一地，场面十分狼藉。

    玉机子自然早就发觉了有人闯入义庄，他本想出手灭杀，却发现来者竟然是云乞幽，这让玉机子内心中惊疑不定。

    如果发现这里的是其他苍云弟子，哪怕是苍云长老，玉机子都会毫不留情的将其灭杀，收起魂魄。

    可是，云乞幽却是一个特殊的存在。

    玉机子连天音公主与小七公主都不敢动，更何况是云乞幽了。

    玉机子在心中念头急转，猜测着云乞幽今夜忽然来到这座义庄大肆搜索，到底寻找何人的。

    是自己，还是被自己困住的那两个女子。

    如果是那两个女子的话，玉机子并不担心。

    若是云乞幽是为自己而来，这件事就整大了。

    就在玉机子决定该不该出手将云乞幽赶走的时候，忽然，一道黑影飞掠进了义庄内。

    破空之声很响，似乎并没有掩饰自己的意思。

    云乞幽听到有外人到来，以为是玉机子师叔回来了，心中大惊，收起斩尘神剑，隐藏气息，躲在了阴暗角落之中。

    她所学的隐灵术，能将自己的气息完美的隐藏起来，十分变态。

    当初在西域，叶小川都曾经在她的隐灵术下吃了大亏。

    云乞幽的目光通过破损的窗户往外看，发现进入义庄之内的是一个身穿黑色袍服，面上裹着一层黑布的男子。

    这个男子的身影，云乞幽看着的有些眼熟，直觉告诉她，来者并不是玉机子。

    黑衣蒙面男子根本就没有打算隐藏身形。

    他虚悬在半空之上，双臂张开，口中诵念咒语。

    随着咒语的吟唱，义庄内忽然阴风大起，一股股黑气从他的身体内不断的散发出来。

    忽然，一声异响打破了宁静。

    那是一口棺材的棺材板，似乎被什么力量控制，向上掀起了几寸，然后又落下。

    当第一声异响声响起后，接二连三的异响传来。

    只见院子里与屋子里的无数棺材，都开始不安的颤抖起来。

    “噗！”

    忽然，一口破损风化的棺材中，一条干瘪发黑的骷髅手臂，穿破了棺材板，嗬嗬的声音，从棺材里传出。

    紧接着，其他棺材里也都相继爬出了一个个亡灵骸骨。

    看到这一幕，云乞幽的俏脸骤变。

    心中喃喃的道：“好厉害的亡灵召唤术，此人并不是玉机子师叔，到底会是谁？”

    黑衣男子似乎察觉到了云乞幽的藏身之处，他目光看向了云乞幽的方向，停顿了一下，这才移开了目光。

    这一眼，让云乞幽心中又是一惊。

    知道自己的隐灵术，在此人面前根本就没有效果。

    根据她的了解，除非对方达到长生境界，否则不可能如此轻易就看穿自己的隐灵术的。

    对方发现了自己，却没有对自己动手，这让云乞幽又惊有诧。

    而就在这时，黑衣男子似乎也找到了自己想要找的东西，忽然双臂凌空一抓，形成了强大的吸力，此时从后院方向，竟然飞来了两口棺材，很显然是被黑衣男子以掌力隔空吸过来的。

    

