    第69章70.商量

    再说孩子，金芊芊眼睛又不瞎，估计这里面也就四嫂一家藏得最深，看他家里的两个小孩子，除了嘴唇干一些，可还没开裂，尤其是古乐花，嘴唇还滋润着呢。

    “四嫂，别忘了这些水是我们带回来的，我们愿意给谁就给谁？

    再说，我们虽然是长辈，可人总有个亲疏远近，在我和相公最困难的时候，也没看到你们向我们伸手啊！”

    金芊芊说完也不再搭理他们，站起来走到古文恒的身边，“相公，四嫂说我偏心。”

    刘柳，“……”

    其他站在一旁看热闹的吃瓜群众，“……”

    古文恒，“偏心就偏心呗，只要你把心偏到我这边，其他人可以不用管。”

    古家兄弟，“……”怎么才几天没见，这老七两口子又变化这么大了？

    “老七，你们可算是回来了。”李翠翠这时候也带着一袋子草根拨开人群冲了进来。

    “娘，刚刚你到哪里去了？”古文恒扶着她，发现老太太没有多大的变化，这才在心里稍稍松口气。

    “娘去找草根了，你们渴了吧，先嚼几根。”李翠翠边说边掏出最上面比较干净的，分别往古文恒和金芊芊手中各塞上一些。

    古文恒笑着拈起一根往嘴里丢，嚼吧嚼吧，还真有一些汁液往嘴里流。

    金芊芊咬了几口，“娘，你找了这草根水分还真足，还带着淡淡的甘味，真不错。”

    “是吧？所以说这些事情还是我们老人家有经验，这是我今天才发现的新的品种，就是要多费点力气，才能挖出来。”李翠翠有些自得的说道。

    古文恒和金芊芊却同时停住了嘴，让他们继续嚼也不是不嚼也不是，这样随便吃真的没问题吗？

    “娘，人家老七他们现在可不稀罕这些草根，你看看他们腰上别的的竹筒，人不差水。”李小花看刘柳不吭声，干脆自己上。

    金芊芊借机把口中的草根吐在手心里，“娘，我三嫂只知其一，不知其二，我们虽然是找到的水，可是一路上确实很缺少粮食，还指望着借这些水来跟大家换点救命粮，也好多撑上一段时间。

    不过您老人家的我都给您准备了，可不能缺了您的。”

    李翠翠横了一眼李小花，真当她不知道这媳妇刚刚是在挑事，这老七他们还没有开口，显得她有多能似的。

    “你们找到水了，在哪里找到的？”古三布这时候也来到他们的面前，迫不及待的问到。

    古文恒可不想把一件事情一遍一遍的念叨，“三爷爷，正好我有重要的事情跟你们说，咱们找个安静的地方好好的商量一下行吗？”

    古三布扫了一眼现场，发现有很多眼生的人也在一旁盯着，直接伸手抓着古文恒的手腕，“走，三爷爷带你去见其他几个里长，正好说说你这些天的见闻。”

    这老胳膊老腿的，古文恒不敢挣扎，还不忘了回头交代一下金芊芊，“芊芊，你跟娘呆在一起，我等一下就回来。”

    金芊芊知道这朝代人的一些陋习，谈事情的时候，一般不会同意女人在场。

    金芊芊也不想去凑这个热闹招来一些闲话，干脆大大方方的扶着李翠翠，“娘，我爹身体怎么样？伤口好一点没？”

    李翠翠，“还不就那个样，但至少把命给保住了。”

    要知道这些天，因为之前受伤没受到治疗，不是人不在了，就是每天在承受着巨大的痛苦。

    古大石也安静了很多，每天都在小心看着他那个伤口，生怕也感染到。

    也不知道是不是运气好还是本身身体够强，伤口反倒还愈合的很不错。

    完全不知道，古大石能有这么强的恢复力，也得多亏了金芊芊贡献出来的消炎药。

    “好了，都散了，都围在这里干啥。”李翠翠驱赶着众人。

    “大石嫂子，也让你媳妇跟我们讲讲这些天都经历了啥？如果知道哪里有水，也别忘了咱们这些乡里乡亲。”古大发的媳妇古何氏一直跟李翠翠不对付，自然得抓着这个机会，让对方为难。

    李翠翠，“我媳妇这些天都跟她相公在一起，有什么要跟你们交代的？

    有事我家老七会跟里长，族长他们去商量，你算老几？”

    说完也没心思欣赏对方气急败坏的模样，拉着金芊芊转图直接离开。

    “看看咱们婆婆多现实，现在心里眼里都只有老七媳妇。”李小花酸溜溜的说道，要知道以前自己可是跟婆婆同一个村子出来的，再怎么说也是同一个祖宗，可没见婆婆对自己这么和颜悦色过。

    “那又怎么样？”刘柳冷哼一声，“还不是看在他们小两口现在有水，等老幺回来，这心又得往偏的长，他们捞不到什么好。”

    “老幺？”李小花看着同样站在人群中的蓝家婆媳，手指点了点，“只要没跟那一家人掰扯开，婆婆可不会像以前那么好说话。”

    ……

    古文恒挑挑拣拣，把他们在山里的一些经历简单说了一遍，当然，这要除开金芊芊这一路丰厚的收获。

    “那地方真有你说的那么好？”何草根忍不住舔舔嘴唇，那可是一湖的水，如果是真的，那他们真的就不用再为水而苦恼。

    “可那地方毕竟不是久呆之地，不说地方偏僻，这里过去也要两三天时间，刚刚古元雨不是也说了，那地方不适合种地，都是以山地为主，咱们就算是带着足够的粮食，也不能撑很久。

    更何况大家现在都快粮尽，怎么取舍还得大家再商量一下。”石村长心里是反对的，那么偏僻，万一圣上派人下来赈灾，大家不是就错过了吗？

    古三布显然也想到了这一点，脸上的纠结也显示出来。

    “实在不行，咱们就派人过去取水，就算是来回的时间长了一点，但至少也有一些收获。

    更何况靠近水源的地方，肯定也有很多野菜，这样多多少少能填补一些。”

    李村长，“可大家别忘了，之前咱们遭遇到的狼群，还有那些鬣狗，你们觉得深山不会再有其他猛兽？就咱们这些人，真的能抵抗得住？”

    (本章完)

