    江筱皱了皱眉。

    “所以，她跟古董行的交易其实已经完成的了？”

    “完成了，钱都拿了。”

    “那现在又怎么闹起来？”

    甘女士也正好跟朱家云喊屈，“严先生给我报了两万块，我想着，一品荣华古董行也开了这么多年了，而且又是华家的，有信誉啊，那我不就相信了严先生？可是我没有想到这华家不厚道啊！”

    “怎么不厚道？”朱家云看了崔真季一眼。

    “我出去之后遇到了一位高人，他跟我说，我那画至少能卖五万以上！严先生竟然只给我报了两万，”甘女士瞪着严升，又再瞪向了崔真季，“要说严先生是为了古董行压压价，毕竟卖出去古董行也要赚些钱的，我倒也不计较了，我也没生严先生的气，只是想要把画拿回来，两万块钱我还给他们就行了。可是严先生竟然说，画已经卖了！”

    旁边的女人也替她不平，指着崔真季抱着的那画匣，“看看，这是抓个正着，画不是还在他手上吗？哪里就卖了？”

    “就是！”甘女士愤愤然，“而且还说，是华若青花了五万块钱买的！我要是想拿回画，就得出五万块钱从华若青手里把画买回来。他可也是华家的人，这也是华家的古董行，他们这不是联合起来就要贪了我五万块吗？哪有这样的道理？”

    朱家云和江筱倒是都听明白了。

    古董行报价两万，买了甘女士的画。

    转手以五万的价，卖给了崔真季。

    现在甘女士要把画拿回来，就得拿五万跟崔真季买。

    但是她觉得这整件事是崔真季和古董行搞的鬼，因为他们本来就都是华家的，古董行说是把画以五万块的价卖给了崔真季，怎么可能？也许就是他们两片嘴皮一碰编出来的，就是要贪她的钱。

    严升这个时候忍不住苦笑了，“甘女士，这件事情我已经跟你解释过很多遍了，若青少爷跟一品荣华没有任何关系，他的确也正好是来这里选东西，也恰好就是看中了这幅画，而且是真金白银地出了五万块钱，把画买过去了。”

    “你哄鬼呢？”甘女士呸了一声。

    朱家云轻叹了口气，说道：“此事我可以作证，这一品荣华是华家主手下的产业，据我所知，这里并无华若青先生的半点资金，他也不可能从一品荣华古董行拿到半分收益。所以严先生的话还是可信的。”

    她顿了一下，也说道：“像我们在朱家，个人到家族产业买东西，也一样是要付钱的，公归公，私归私，这些都是要做账的。”

    听到朱家云这么说，甘女士顿时就有些讪讪的。

    她知道朱家云说的有道理，而且她也并不想得罪朱家，所以这事还是得给她一个面子。

    “行，我可以不吵了，”甘女士的声音终于压低了下来，“不过他们现在肯定是还没有入账的，就是前脚后脚的事情，都还没有走账，这事不是很好处理吗？让严先生把五万块钱还给华若青，然后我再把两万块还给古董行，拿回画，这不就完事了？”

