
　　山洞里，妖魔正在闭目打坐，

　　突然一阵地动山摇传了进来，山壁上，石头扑簌簌的往下落，还震的洞中一片灰飞。

　　妖魔迅速的从入定中惊醒过来，飞扑到祭台边，它猛喝一声，用力把整个祭台都抬了起来，

　　祭台被他抬到了半空中，妖魔把全身的魔力都通过双手传导到祭台之上，把整个祭台保护住，让所有撞向祭台的落石都纷纷弹开。

　　过了一炷香的时间，随着摇动的停止，山洞里才逐渐稳定。

　　妖魔站在祭台边一阵狐疑道：“莫非他们又有了什么新的方法搜索到了附近？”

　　它想了想，先把祭台放下，

　　然后盘膝坐下，开始与自己设在洞口深潭里的警戒法阵取得了联系，发现并没有什么变化，才略微的松了口气。

　　接着它又站起身来，绕着祭台转了两圈，摇了摇头道：“这样下去不行，万一我出去的时候，再这样摇动几下，岂不是所有心血就要白费了，看来还是得建个守护阵法才行。”

　　下了这个决定以后，

　　妖魔开始拿出储物袋，从里面翻捡起自己的战利品来，

　　它先是从储物袋里拣出一件灵器和四件三阶的灵具作为阵法的核心，这也是目前他手上最好的几件东西了。

　　“没办法，暂时只能有这么多东西，那就布置个‘小修罗戮仙阵’吧。”

　　妖魔想了想，

　　又从储物袋里拿出数十枚灵石，和各色的妖核一起，开始绕着祭台的周围布置起来。

　　...

　　千云生正面色狰狞的坐在静室内，

　　静室外的一道阵法隔绝了一切的窥视，而里面一道阵法则把所有鬼影幢幢的异象都压制住。

　　他坐在巨大的鲸骨头顶，正在痛苦的疗伤。

　　不同于魔气的伤害，千云生还可以用摄魂幡里的魂魄钻进血肉里面把魔气一丝丝的抓出来，

　　佛光的伤害则更为棘手，

　　甚至千云生安排的魂魄刚钻进身体里，一碰到佛光，就“呲”的一声差点湮灭，吓得千云生赶紧住了手。

　　虽然他摄魂幡里的魂魄经过补充以后多了很多，如果都拿来疗伤的话，想来足够可以把身体里的佛光硬拼干净。

　　可要知道，这些魂魄是他花了数千灵石好不容易“买”来的，也是他一身实力的根本，他可舍不得全浪费在这种地方。

　　仔细想了想卷轴上的方法，除了一些需要大能力才能施展的法术外，千云生发现自己对于这种佛光入体竟然没有什么特别有效的办法。

　　看来佛修和鬼修相克真不是随便说一说的，自己对于别的修士总有些诡异的手段可以施展，甚至论诡变也不亚于魔修，但是遇到佛修总是有束手束脚的感觉。

　　见摄魂幡对于疗伤没用，千云生只好又把它收了回去。

　　“那就先修复妖尸吧”，

　　见处理佛光的伤害暂时没有更好的办法，他也不矫情，从储物袋里开始翻找修复妖尸的东西。

　　他先是从储物袋里拿出修补妖尸的妖尸粉，又拿出几只鬼面蛾，

　　妖尸粉是他之前炼制的时候多余剩下的，暂时够用，但如果他以后要是妖尸再受伤就得重新调制了。

　　捏了捏妖尸粉以后，

　　千云生又从灵兽镯里拿出一对鬼面蛾，这鬼面蛾对于鬼修来说用途广泛，所以千云生也收了几只。

　　他先从鬼面蛾身上身上刮下一些蛾粉来，才重新把它们塞了回去，

　　接着再把这些蛾粉洒在自身妖尸的创口上，控制着双指擦出的鬼火把这些蛾粉点燃。

　　有了鬼面蛾的磷粉的帮助，鬼火一下就如遇到油一般激烈的燃烧，等到妖尸的创口处烧得仿若流蜡的时候，千云生再把妖尸粉一点点的洒了进去，

　　他指挥着鬼火边洒边烧，时不时还再补充点蛾粉进去，

　　两个时辰后，耐心有了成果，千云生慢慢看到，那些已经破损的创口在妖尸粉被烧成的流蜡般液体的补充下，一点点的把创口补好。

　　接下来就是最麻烦的佛光了，千云生竟然一时根本找不到头绪，没奈何，只好把阵法全都收了，准备去市场上转转，看看能不能找到什么资料。

　　出了静室，外面是一间极大的草庐大堂，大堂上，三三两两的修士聚集在一起，分成一个小组一个小组的配合着激发幽冥草的种子，

　　他们每三个人分成了一组，一人负责催苗，一人负责开花，还有一份负责洒下魔粉催发果实。

　　一整套下来，虽然每个人都累的精疲力尽，但是在城主府重利的影响下，还是源源不绝的有修士走进来，被带到一边组织成新的一组的开始激发种子。

　　要知道，在临海城，很多修士出海一次运气不好的话，就只有十枚灵石可以拿，还要面对妖兽搏斗的风险，搞不好小命就丢在了海外。天籁小说网

　　而现在这些修士只要坚持不懈的不停催发种子，一点生命的危险都不用付，每一天就可以得到一枚灵石的酬劳。

　　如果连续这样坚持十天的话，那他们相当于有临海城修士出海一次的收获了。

　　因此，才会有源源不断的修士愿意应征进来催发种子。

　　千云生走到前台，把自己今天催发的种子份额交了上去，转身朝市场走去，

　　他表面上也领了一份催发种子的任务，其实只是一种掩护，这也是他为什么撺掇着出这个主意的原因。

　　本来他想好的办法是利用和缝尸怪的搏斗受了伤，这样好借着独立疗伤的机会偷偷溜出去斩杀妖魔。

　　但现在这个计划等于已经完全破产，他必须要找到新的方法才行。

　　因此，他才提出了这么一个催发种子的主意。

　　要知道，别人可能需要把魔气磨成粉末来最后催生幽冥草的开花，从而获得种子。

　　但千云生则完全不必，因为他可以从摄魂幡里抽出魂魄来，全程用碾碎魂魄的方式来催发种子，不但速度极快，而且也基本不浪费自己什么法力。

　　正是因为自己有了这个近乎作弊的方法，所以他才出了这么一个催生种子的主意，并自己也混迹在其中，就是想借用催发种子这个事情，打众人一个思维上的盲区，从而创造出自己完美的不在场的证据。

　　对于他来说，别人艰苦的催种工作，他只是碾碎几个魂魄的事情，这样一来他就给自己空处了大量的时间，可以做更多的事情了。

　　因此，他现在完全可以创造出一种假象，那就是自己呆在房间里催种，但实际是偷偷溜出去灭魔，然后等妖魔被杀灭以后，自己再偷偷溜回来，交上充足的种子，这么一来，自然就可以创造出完美的不在场的证据来。

　　想清楚这些的千云生走出草庐暗自得意，

　　现在最关键的，就是要先疗好伤，这样才有去找妖魔的实力。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

　　本书已经连续29天更新超4000字，更新有保障，请放心收藏。如有需要投资的朋友抓紧，马上就要达成30天连续更新成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章六十六 盲区免费阅读。https://xs.23sk.com 