    叶林虽然出现救了他们，但是也让李鹤不得不防备着。毕竟现在是龙京举办武道协会大比武的风口上，突然出现了如此一个神秘强者，这会带来太多的不确定因素。若是眼前这个年轻男人心怀不轨的话，纵然对方救了自己，李鹤也必须要着手对付此人了。

    “呵呵，李兄不必担心，我与李兄一样，只不过是路见不平罢了。”叶林知道李鹤是担心自己的来历，不由笑着解释一句：“说起来，我与李兄还算是一伙的呢。”

    “一伙的？”李鹤闻言，脸上的诧异之色更浓：“此话怎讲？”

    叶林笑道：“自我介绍一下，我乃是古越城武道协会荣誉会长叶林，刚才在大比武开幕式见到了我徒儿的事情，心中起了爱才之心，所以这才跟着过来了。”

    说话间，叶林代表自己身份的证件，将之抛给了李鹤。

    李鹤接过叶林的证件，见到了叶林果然是古越城武道协会的荣誉会长，心中的警惕顿时尽去，同时心理也是长舒了一口气。

    幸好这家伙是自己人，要是敌人的话，指不定要付出多少代价才能够解决对方呢。

    将证件还给叶林，李鹤笑道：“原来是叶会长，幸会了。我爷爷说的没错，龙国大地藏龙卧虎，谁能够想到古越城武道协会之中竟然藏着如叶会长这般强大的存在。”

    两人寒暄了几句，胡同口之处忽然有着一阵急促的脚步声传来。

    紧接着，一大队穿着龙吟制服的武者快步奔袭而来，见到现场的场景，一个个都是瞪大了眼睛。

    “李队，不是说敌人很强大么？这里怎么……”为首的一人不解地问道。

    李鹤刚想要将之前的事情解释一番，但是见到叶林不着痕迹地给自己使了个眼色，顿时改口说道：“敌人的确强大，但是一时大意，已经被统统诛杀了。我受了伤，你们处理好现场，我们先回去了。”

    说着，李鹤。叶林，以及陈锋爷孙俩拔腿就走，而后乘坐龙吟的车返回了龙腾体育馆。因为接下来武道协会大比武将在龙腾体育馆举行，所以这里也专门配备了好几只医疗团队，毕竟刀剑无眼，武者比试之中难免会有流血事件，需要及时救治。

    回到体育馆，入场式已经结束了。将陈锋的爷爷送去就医之后，叶林带着陈锋找到了古越城武道协会的众位选手。

    见到叶林消失了一会儿之后竟然带回来一个少年，众人都是很震惊。不过当他们知道陈锋竟然是叶林的入门弟子之后，俱是对陈锋热情无比。

    毕竟，他们这些人谁都想要成为叶林的入门弟子，只可惜叶林从没有表露出会收下他们的意思，此刻的他们充其量只能够算是叶林的学生而已，与陈锋这个真正的入门弟子地位相差了许多。

    “好了，大家准备一下，开幕式结束后大比武就会开始了，你们不要掉以轻心，若是第一场就被刷下来，那就尴尬了。”叶林拍了拍手，开始督促众人做准备活动。

    与此同时，简单地包扎了一下的李鹤，急匆匆地找到了他的爷爷，迫不及待地要将有关叶林的消息禀报上去。

