    “砰……”跪在地上磕头不止的那油头粉面男，仅仅只是因为张明宇用他那满怀杀意的目光看了他一眼，在没有任何征兆的情况之下，他整个人竟然就这样爆裂了开来。

    鲜血挥洒，碎肉碎骨落了一地，如果不是在场这些人，都亲眼看到这一幕发生的话，恐怕他们真的很难相信，就在一个刹那之前，跪在这里的，竟然会是活生生的一个人。

    “张明宇大人，饶命，饶命啊，我们只是奉家族之令，来这里对付杨俊的，我们真不知道，他与您之间有着关系啊……”一众韩家人，跪在地上，脑袋磕的‘砰砰’直响，就算已经头破血流，他们都混不在意。

    正常情况之下，在遇上打不过的敌人之时，这些韩家人或许会逃，但是在张明宇的面前，他们连逃跑的勇气，都已经彻底失去。

    就在张明宇自茶舍之中走出来的那一瞬之间，这些韩家人的性命，都似乎已经不再属于自己。

    军部中将张明宇，不仅仅是金阳市三大巨头之一，他更是整个金阳市之内，公认的第一强者，只是因为他一直驻守在秘境之中，很少回到现实世界的缘故，对于普通人而言，他或许名声不显，唯有秘武者这个群体，才真正清楚他的强大与恐怖。

    “要我饶你们一命？你们现在知道怕了？”轻笑一声，张明宇的目光一转，已经落到了韩冲的身上。

    “敢对我的女儿动些不该有的心思，别的人我或许还会放他们一马，但是你，必须得死！”一言落下，张明宇的目光所及之处，韩冲整个人也如同之前的油头粉面男一般，整个人就此爆裂开来，化为了一滩血水。

    与油头粉面男相比，韩冲的实力其实要强出不少，不过对于张明宇而言，这两者并没有什么不同之处，都是一道目光就能秒杀的渣渣。

    “留下一条手臂，你们可以离去，回去之后，给韩猛传个话，告诉他，秘武者之间的恩怨，不应该涉及到亲人，杨俊与他的父母双亲要是出了什么问题？就不要怪我对你们韩家不讲情面，现在，你们可以滚了！”冲着依旧跪在地上的那几名韩家人不耐烦的挥了挥手，张明宇说道。

    “多谢大人，多谢大人，我们马上就滚！”那几名韩家人心中一喜，一条手臂，斩断之后又不是不能接上，那比直接丢掉性命来，可是不知道要强出了多少。

    互相动手，斩断了各自的一条手臂之后，几名韩家人麻利的站起身来，钻进他们来时所开的汽车，转瞬间便已经不见了影子。

    “爸，你要再不出来，俊哥可就真的死了！”一边的张曦，却是极度不满的狠狠瞪了张明宇几眼，埋怨道。

    “乖女人，别生气，你老爸我就是想考验一下那小子而已！”张明宇呵呵一笑，他溺爱的看了张曦几眼，向其解释道。

    在旁人的眼中，张明宇凶焰冲天，不可一世，但是在张曦的面前，他却仅仅只是一个普通的父亲而已。

    以他的能力，既然他在茶舍之中，那么大门口发生的这一幕幕情形，他早已经在第一时间，明了于心，张明宇之所以没在第一时间出现，其实，他仅仅只是想要看看，在这种情况之下，杨俊那小子到底会去如何应对而已？

    既然都已经决定见一见自己女儿的男友杨俊，对于杨俊过往的一切，张明宇其实早就已经查了一个清清楚楚，真要说起来，对于满嘴跑火车，怎么看都觉得怎么不着调的杨俊，他肯定是看不上眼的。

    只可惜，自己女儿张曦，谁都不爱，却偏偏就喜欢杨俊这小子，更令张明宇郁闷的是，当他知道张曦与杨俊两人在一起这件事情的时候，他们两个，竟然连孩子都已经怀上了。

    可怜天下父母心，出了这样的事情，张明宇又能有什么办法？就算他心中再如何郁闷，再如何对杨俊不满，他也只能给杨俊一个机会，让他与自己见上一面了。

    在面对韩冲这位他根本就无法战胜的敌人之时，杨俊自己顶了上去，却一直吼着要张曦快逃，这一幕情形，倒是令张明宇高看了他几眼，觉得他并不是真的那么的不堪。

    “爸，你那是考验吗？那几个姓韩的家伙，下手要再重一些，俊哥可是真的会死的，你这是想让你那还没出世的外孙，从小就没有父亲吗？”不断的数落着张明宇，张曦撅着小嘴，她这是一点都不给金阳市第一强者面子啊！

    “难怪别人说女生外向，我家曦曦这是有了男朋友，连老爸都不愿意要了啊！”张明宇一脸的无奈，他长叹了口气。

    “姓杨的小子，就骨头断了一些，小伤，这是血疗丹，拿去给他服下，最多一个星期的时间，我保证他能生龙活虎的，啥事都不会有！”摸出一颗撞在小瓶子里面的丹药，张明宇递给张曦的同时，说道。

    “老爸，有血疗丹这样的好东西，你怎么不早一点拿出来？”一把接过张明宇手中的丹药，张曦又狠狠埋怨了他几句。

    “做父亲，真是太难了啊！”张明宇真的觉得有些无语，自从杨俊那小子出现之后，他感觉自己做任何事情，自己女儿张曦都会觉得他是错的。

    “曦曦，等杨俊吃下丹药之后，你们直接去茶舍之中找我吧！”闷闷不乐之中，张明宇丢下一句话，已经自顾自的向茶舍之中走去。

    ……

    悦源春江景别墅区。

    在杨凯接到那未知女子打过来的电话之后，他第一时间已经通知军子与王腾几人，让他们帮忙将彩虹县老家的父母，直接给带去彩虹县毗邻的一座城市，杨凯提前购买好的一套住宅之中。

    为了以防万一，在老家彩虹县里面，杨凯早就让王腾安排了一些人手，如今出现这样的情况，一个电话过去，那边安排的人手，便可以直接动手办事。

    至于自己的父母是否愿意跑去相邻的城市之中？现在的杨凯，已经管不了这多，不管家里面的老两口有何意见，先把他们的人带走之后再说。

    当然，杨凯也打过自己弟弟杨俊的电话，只可惜，一连拨打了好几次，杨俊的电话，却始终无人接听。

    开着车，杨凯正准备直接前往杨俊与张曦居住的半山别墅之时，杨俊的电话，却又正好在这个时候打了过来。

    