    叶九州刚才说什么？让整个欧莎娜姿集团破产？

    莫天成忍俊不禁，直接笑出了声！

    简直可笑！

    欧莎娜姿集团体量庞大，总部位于黑鹰国，业务覆盖全球，总资产已经超过了四千亿！如此庞大的企业，怎么可能轻易倒闭？

    要知道，这样的上市公司，背后牵扯着太多人的利益，别说区区一个叶九州，就算龙夏国内的几家化妆品巨头联手，都很难撼动欧莎娜姿集团！

    “叶九州，我真不知道该说你自大，还是说你愚蠢。”

    他慢悠悠地抽了一口雪茄烟，而后一声嗤笑：“你不是要让欧莎娜姿集团破产吗？好，很好，非常好！”

    “黑鹰国‘奥贝力夫’亲王，是欧莎娜姿最大的股东之一，不如，你和亲王阁下聊聊，看看亲王答不答应！”

    奥贝力夫？

    叶九州嘴角慢慢扬了起来！

    四年前，战神殿镇守龙夏北疆，欧洲四大强国联军兵犯龙夏，最高统帅就是奥贝力夫，自身实力达到中级战神层次，麾下共计五位武圣，还有二十六名罡劲霸者！

    那一战，叶九州大杀四方，击毙三大武圣，诛杀十七位霸者，三掌轰飞奥贝力夫，彻底奠定胜局！

    如果说，世界上有人能够让奥贝力夫心甘情愿俯首称臣，那就只有战无不胜的战神殿主，叶九州！

    “奥贝力夫就是你的底牌？有意思！”

    叶九州摇头笑笑，而后轻声开口：“对常人而言，这张底牌当然可怕，对我而言……”

    说到这里，他不再废话，直接掏出手机，飞快编辑一条短信发送出去。

    内容：黑鹰国欧莎娜姿集团，宵小手段盗窃商业机密，侵犯龙夏国新谢氏集团合法权益，着令退市，破产重组！

    收件人：并不是奥贝力夫，而是他的亲哥哥，黑鹰国最高峰首，奥贝罗那！

    ……

    同一时间，黑鹰国国都，至高王庭。

    “立夫。”

    奥贝罗那头戴皇冕，身穿西方特色绅士燕尾服，端坐在欧式宫殿的超豪华餐厅里，轻轻抿了一口鱼子酱，而后轻声说道：“自从四年前，你被战神殿主所伤，现在伤势恢复得怎样了？”

    重伤难愈！

    到了战神这个层次，自身防御惊人，轻易不会受伤；然而，一旦防御被破，自身体魄受到损伤，恢复难度同样无比惊人。

    就像是黑枫尊主，被叶九州一招重伤，足足半年都没有痊愈，至今都在闭关疗养！

    “战神殿主，威不可挡。”

    奥贝力夫脸色蜡黄，低头看看胸口，苦涩一笑：“四年前，我已是中级战神，而叶殿主不过是初入战神境界，比我低了一个小境界。”

    “可谁都想不到，他的武学精妙莫测，越级挑战不过是信手拈来；联军高层被他摧枯拉朽轻易击溃，我也不过是挡了他三招……技不如人，技不如人啊！”

    双方实力差距太大了！

    “据我所知，叶九州退出行伍，已经解甲归田。”

    奥贝罗那吃光面前的鱼子酱，拿起餐巾轻轻擦拭嘴角，眼底精光微微一闪：“你认为，他是真退伍，还是假退伍？四年前联军大败，都是拜叶九州所赐，他若离开战场，我们是不是有机会……”

    他的话没有说完！

    口袋里，专属定制款加密手机，突然急促震动，显然是有短信发了过来。

    “嗯？”

    奥贝罗那眉头微皱，而后伸手取出手机，低头往屏幕看了一眼。

    就一眼！

    一眼之后，他默默收起手机，转身走到宫殿檐窗，看着外面的欧式花园，口中喃喃低语：“退出行伍，投身商界，欧莎娜姿集团……”

    “峰首。”

    虽然是亲兄弟，但奥贝力夫还是使用官方称呼，快步走到奥贝罗那身边，眉头微皱：“你说欧莎娜姿集团？他们……”

    “他们招惹了不该招惹的人！”

    奥贝罗那深深呼出一口长气，而后缓缓摇头：“告诉范迪艾尔，把欧莎娜姿集团在龙夏国的业务全部终止，所有员工撤回国内。”

    “按照叶殿主的意思，破产重组！”

