    

    
                第1540章

    
                蓝君华听过后，直接看向江志浩，道：“继续吧，有什么事我担着！”

    
                蓝国力一脸惊愕，道：“你疯了！知不知道你在做什么！”

    
                “我知道。”蓝君华一脸淡然，道：“候老说了，他治不好爷爷的病，但江先生说可以。不管这个几率在你们看来有多小，都是爷爷唯一的机会。作为孙女，我愿意相信这个机会。三叔，我知道你也是好心，但今天这事，不能听你的！”

    
                说话间，又有几人进来，正是蓝君华喊来的保镖。

    
                蓝国力等人被他们挡住，不禁气的大骂：“你们想干什么！想造反吗！都给我滚开！”

    
                没有人听他的，这些保镖很专业，他们的雇主是蓝君华，就不会因为畏惧别人的权势而后退。

    
                得了蓝君华的同意，江志浩也没有再犹豫，立刻让人把蓝克涵扶进木桶里。

    
                “你们他妈的找死是吗！”蓝国力直接掏出手机，拨通了一个号码，大吼道：“马上给我往医院派人，有多少来多少！”

    
                侯秋平则皱眉看向蓝君华，道：“丫头，你这样做，真的会害死人的。听我一句劝，让他回去，我保证会尽我所能，让他多活一段时间。”

    
                侯秋平的劝说，没有起到任何作用，蓝君华已经下定决心，去捕捉那唯一的机会。

    
                “谢谢您的好意，我心领了。”蓝君华道。

    
                侯秋平脸色发沉，他看向卢天德，道：“姓卢的，也许这丫头不懂，可你难道也不懂？如果老蓝真因为你们的治疗方案出了事，你觉得自己能逃脱罪责吗！”

    
                卢天德冷哼一声，道：“你凭什么觉得他一定会出事？凭你是国医圣手？不好意思，我也是。有些医术，也许你不懂，但不懂就站在那好好看，好好学，别跟麻雀似的叽叽喳喳个没完！”

    
                侯秋平脸色更沉，盯着他道：“如果失败了，你一世英名都会葬送于此！”

    
                “那不需要你操心，我自己心里有数。”

    
                见卢天德和蓝君华都油盐不进的样子，侯秋平便转而看向江志浩，道：“小子，我不管你是真不懂还是装不懂，最好立刻停下。我不信你能治好老蓝的病，但我相信，你一定会害死他！莫要自误！”

    
                江志浩拿起木桶盖子，给蓝克涵盖上，淡声道：“我觉得，卢老说的没有错，如果你不懂，可以站在那好好看，好好学，而不是什么都不明白，就凭着老观念去训斥别人。在这一点上，卢老比你好的多，最起码他足够谦虚，知道这世上有些方子，是自己不清楚的。包括九转还魂丹，你觉得这是我们用来骗人钱财的玩意，只此一件事，就足以说明你不是一个格局很大的人。和卢老比，你差远了！”

    
                江志浩话说的有些难听，可把侯秋平气的够呛。

    
                在这个时代，哪有人敢跟他这样说话，平日里周围人讨好巴结都来不及呢。

    
                被江志浩一阵嘲讽后，侯秋平冷着脸道：“好！那我还真要亲眼看看，最后是个什么结果！如果你真能治好老蓝，我这国医圣手的名号，不要也罢！”

