
        第606章  战不休（十三更）

    “万岁山，你困不住本尊……”在白雾消失之际，一声凶戾啼啸的穿越时空，凶威滔天，响彻天海，却又缥缈而悠远，不像是在这个世界回荡。转瞬之后，一片火红的云霞从白雾间喷薄而出，滚滚热浪，扭曲了天空，火焰似洪水般汹涌奔腾，蒸发着海潮。

    在最后时刻，赤炎朱雀逃了出来。却又在第一时间向着远处飞遁，头也不回的撤离。

    它重伤了！伤的程度连它自己都惊恐，生怕留下来耽搁一点，就会被无情的虐杀。

    紧随其后，一声哀嚎般的咆哮传出，九头吞天蟒也逃出来了，但是……体型回缩到了百米左右，九颗狰狞而硕大的脑袋只剩下了四颗，其中两颗还血肉模糊，几乎不像样子了。

    它惨叫、悲吼，声音里混着惊恐，也是在第一时间钻进了海底，趁着众人没有反应过来，远远地逃离战场。

    群雄惊骇，浑身发冷。

    赤炎朱雀、九头吞天蟒，这可是古海里的霸主，都是称霸一方的凶物，在万岁山面前竟然如此不堪一击，看那样子何止是重伤，简直比杀了它们更痛苦。难道，境界退化了？就像传说中的那样？

    而且，它们被卷进去的时候，恰好是万岁山即将消失的时候，也就是说，它们能逃出来并不是完全靠着实力，更多是因为侥幸。

    其他的灵妖呢？一个都没逃出来？

    三大海族的强者表面上很平静，心却在颤抖，万岁山比传说中的更恐怖！如果不是亲眼所见，他们无论如何都不会相信。

    青龙王他们都心有余悸，如果万岁山再往前进一点，如果他们再往前冲一点，说不定也会被扯进万岁山了，太危险了。

    “我还是没明白，那艘船是怎么回事？它把万岁山从时空长河里拖出来了？”千秋候擦着冷汗，刚刚就他冲的最往前，还有点小心思要碰碰那些白雾，幸亏没冒险。

    “遭了，黑蛟战船也被扯进去了，秦命岂不是危险了？”火灵候微微色变。还没来得及跟那小家伙打招呼呢，他送了这么个大礼，自己也死了？

    “不对！”青龙王眉头紧锁，威严的表情难得有点怪异。“你看他那样子，像是有危险？还说什么后会有期，什么以后慢慢聊。我怎么觉着他很悠闲，这是……在大海里遛万岁山玩儿呢？”

    众王侯的表情都精彩了，确实，不像是一心赴死的样子，还有闲心一个个打招呼。

    八位圣武面面相觑，天王殿里果然都是怪胎，最小的王都这么另类，拖着万岁山横扫了战场，把十几万生灵吓得够呛。

    百炼候轻咳几声：“咱们这弟弟……精神方面没什么问题吧？”

    九狱王眼角微微抽动：“他各方面都很正常，就是性格跟常人不太一样。别管那么多了，先应付眼前的。这群灵妖不管是死哪去了，反正一时半会儿是回不来了，我想……我们现在能坚持到援军赶到了。”

    老人看着秦命消失的方向，冷漠的眼底闪过丝微弱的明光。最小的王，破了我们最难的局？这小家伙……给了我一个惊喜。

    “你们还能打吗？”百炼候活动着筋骨，体内一阵噼啪乱响，爆炸般的力量重新复苏，罡气似烈焰般熊熊燃烧。

    “必须能打！！”其他王侯重新提起战意，不能打也得打。赤炎朱雀和九头吞天蟒逃了，其他圣武级的灵妖都消失了，不管它们是死是活，至少现在不在了。没了这些凶物，单靠海族和巫殿等人，别想轻易的围剿他们。别说坚持两个时辰，三个时辰都没问题。

    三大海族、巫殿、赤炎岛、各隐族力量，都意识到局面的变化。没了那几些凶悍的灵妖，以他们的实力要吞下天王殿确实有些难度，而且……万岁山还会再出来吗？黑蛟战船又是什么情况，怎么会突然出现在这里。

    双方隔着汹涌的海潮重新对峙着，气氛依旧紧张。

    可远处惊魂未定的人们却都忍不住开骂了，什么情况？我们就是来观战的，万岁山怎么不管不顾的朝我们碾过来了。那混蛋叫什么？秦命？太可恶了，太欺负人了。就这么一会儿的混乱，起码有近万生灵消失了！秦命是吧，老子记住你了。

    “星辰战阵，再战！！”老人盘坐在高空，再次撑起无边的星河，笼罩着浩瀚海域，把三大海族、巫殿、各方强族，都笼罩进来。虽然没了赤炎朱雀那些凶物，可他们面临的敌人依旧强悍，尤其是处于全盛状态的三大海族强族们。以青龙王他们的虚弱和伤势，根本坚持不了多久，只能是重开星辰战阵，燃烧他的生命力，守护众王侯的生命。

    星辰璀璨，挂满天穹，安静了战场。

    青龙王等王侯默念口诀，牵引星辰汇聚，重披星辰战衣。

    八位圣武没有天王殿的特殊纹印，引不来星辰，形不成战衣。但他们也不是那么好惹的，既然敢掺合这场战争，不但是有情有义，更是因为有实力。

    青龙王还是站在最前面，吩咐道：“百炼候、火灵猴、千秋候，你们三个伤势不重，待会儿跟紧我，缠住巫殿往死里打！使出全力，别保留。其他人，三人一组，注意保存实力，别死拼。”

    他们人数有限，不能全面开战，跟谁都玩命，只能是集中一股力量按着打。这样一来三大海族和其他势力都会生出看戏的心思，不出全力，坐等巫殿跟他们拼死拼活，消耗他们力量。无形之中会减弱九狱王他们的压力，也会拖延更多的时间。

    他们现在最需要的就是时间。

    只是，这个战术会让青龙王和百炼候他们承受巫殿的疯狂反击，随时有生命危险。

    百炼候、火灵候、千秋候，全部抱拳领命，握紧拳头盯住了巫殿队伍。

    紫罗王他们交换眼神，摆开战阵，准备迎战。只要再缠住两个时辰，援军就到了，到时候……让你们所有人见识天王殿的实力！！

    三大海族警惕了很久，没再发现万岁山出没的痕迹，渐渐放下心来，再次走向了战场。

    巫殿、赤炎岛等众多强者重新汇聚，气势汹汹，杀威笼罩天海，挤满星辰战场。他们都清楚天王殿还有余力，星辰战场也很危险，但有三大海族出手，吞下天王殿也只是时间问题。

    “荒神三叉戟是古海的圣器，不属于你们天王殿，别妄想占有了。”

    “交出来！我保你们安全离开。”

    “金刚明王，你曾经是海族的朋友，非要闹成这样？沧澜王已经死了，我不希望你再死在古海。”

    三大海族走向战场，嘹亮的声音回荡星空。

    “属于古海，不属于你们，别废话了，要战便战，天王殿还没怕过谁。”青龙王脚踏星辰，主动出击。三大候紧随其后，星辰战意猎猎翻舞，绽放赤亮的星辉，杀意滔天。

    “好话说尽，是你们不知好歹，别怪我们无情！”三大海族没指望他们会交出来，冷笑着迎向青龙王。

    远处混乱嘈杂的场面稍稍安静，人们的注意力都重新放到了星辰战场。天王殿，对阵古海海族？有看头！！

    然而……

    青龙王短兵相接后，竟然绕过三大海族，扑向了远处的巫殿。“殿主，怎么落在后面了？不像是你的风格啊。本王再陪你玩玩。”

    十三更奉上！喜欢《修罗天帝》的朋友，可以加一下q群，256086667！（本q群专为有乐和掌阅的读者设立！）
  