    然而萧晨将一头魂魇跺下苦海，在他的四周魂海海面之上，涟漪化为了激浪，竟然还有着三头魂魇向他呼啸而来，睁开了血盆大口向着他撕咬而来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “孽障，尔等前尘往事尽断，万千红尘破灭，早已经泯灭天地间，还要出来兴风作浪！”

    萧晨的精神波动传递而出，但是却没有丝毫的留手，凌空翻转，大手向下方拍下。

    噗！

    掌印之下，三头魂魇碎裂，一块灰色的晶体，有着小拇指头大小，散着一股精纯的魂力。

    苦海魂晶。

    等到萧晨再次踏在竹叶扁舟之上，手中握着这块苦海魂晶，呼吸之间，魂晶逐渐缩小，被他吸收。

    “嗯？”

    这是一种真实存在的暖流，在他的魂体之中流转，紧接着萧晨觉自己的头顶之上，有着一丝极为微小的一丝浊气溢散而出。

    “这是？”

    先天浊气！

    这细小的一缕浊气排出体外，萧晨感觉自己的魂体被抽走的那一丝浊气的地方，变得有些通透了起来。

    人族乃是后天所诞生，那个时候天地早已经是被污染，世界初成之时的清气早已经消失，故而人族一生下来，就已经沾染了天地浊气。

    苦海之中定然是让武者剥离源自灵魂深处的浊气之地，只有着灵魂无垢无污，纯净无暇，方能晋升到无上之境。

    这就是属于神魂的洗礼！

    苦海之中并没有风，但是浪潮却是一个接着一个，萧晨脚下的竹叶扁舟划过波浪，他的神情凝重，不断的感知着周围的变化。

    未知的世界是可怕的，苦海中的禁忌并不仅仅是那些魂魇。

    据他估算他已经跨域了千万里苦海，但是他面前的景象始终没有丝毫的变化，根本没有现所谓的彼岸。

    唯一值得一提的是，在他的周围那些其他种族的魂体却是减少了许多，不知何时有着雾气升腾，将他包裹起来。

    一路之上，被他震杀的梦魇，足有着上百头，苦海魂晶也有着数十块，最大有着拳头大小如今他的一只手臂已经变成了晶莹透明之色，宛若水晶一般，不再是灰暗之色。

    晶莹的手掌所带给他的感觉，就是和外界的联系更加的清晰。

    通透！

    对，就是这种感觉，不在有着隔阂，这是直接透入的感知！

    唯一让他感到不解的是，已经拔除了浊气的手臂，魂力竟然是一缕缕的，没有融合在一起。

    萧晨开始猎杀苦海之中的魂魇，夺取苦海魂晶，他要借助着魂晶，将体内的先天诞生的浊气全部都排除在体外。

    就这样，萧晨开始了苦海猎杀之路，凡是出现在他旁边的魂魇，他都没有放过，借助着苦海魂晶，他身上的浊气也在逐渐的拔除。

    一丝又一丝黑气从他头顶冒出，泯灭在苦海之中，不仅如此，他现伴随着浊气被拔出，他在魂海中的感知，也愈的清晰起来，从刚进来之时的百丈之远，到此刻的千丈之远，感知在不断的向着远处延伸着。

    咕噜！咕噜！

    突兀的他的周围升起了一团气泡，每一个都有着数丈大小。

    在他的前方，昏暗水面之下，有着一头大概十丈大小的黑影。

    萧晨止步，死死地盯着这道黑影，不过显然这底下的黑影并不友好，竟然向着他撞来，显然时将要把他撞入苦海之中。

    轰！

    浪潮翻滚，终于这道黑影破碎而出，夹杂着一股让萧晨心灵震颤的气机，甚至他的整个魂体都在颤动。

    这竟然是一头椒图，龙身形似螺，但是却不威严的气象。

    这乃是真正的龙种，就算是莽荒大地上的蛟龙，比起来血脉也相差了十万八千里。

    苦海中竟然出现了一具魂体椒图，准确的这是一副龙魂！散着一股远古莽荒时期的沧桑，甚至萧晨还能感受到魂体内部有着一股让他感到震惊的气息。

    神性！

    “难道这真是远古莽荒之时所存留下来？”萧晨不由得猜测，“远古的神灵的修炼方式也需要渡神魂劫，他们不是天生生而为神？”

    吼！

    一声咆哮，如龙似虎，这是萧晨在苦海中唯一听到的声音，不是精神波动！

    可怕的气机翻滚，显然不满十丈大小的椒图，神魂进入苦海之前，还没有成年，可惜没有躲过神魂的劫难，被永远的留在了魂海。

    椒图死死地盯住萧晨，眼眸中充满了渴望。

    萧晨现这头椒图根本和苦海中的其他魂魇不同，这头椒图有着其他魂魇不曾有的一抹灵智，根本不像是早已经寂灭的生灵。

    它的眼中有着渴望。

    渴望什么？

    倏而萧晨的思绪快如闪电一般转醒，这头椒图是渴望的神力！

    难怪他会找上自己！

    他修炼神力，虽然不过皮毛，但是多多少少也开始沾染一丝神力。

    世间万事，一饮一啄皆是有着定数，这头椒图本身就有着神力，或许他刚才的猜测是正确的，它真的来自远古莽荒的神灵时代。

    这不是说明，眼前这头椒图的魂体中，有着神性存留。

    它的神魂，就是真正的神魂，属于神灵的神魂！

    若不是眼下只是魂体，萧晨估计自己早已经是气喘吁吁了。

    抓住这头椒图！

    莽荒时代的神兽后裔，魂体沉浮在苦海，历经了不知多久岁月，依旧没有被磨灭，唯有真正的神魂才会有着这般神异，神兽的血裔，怎么也勉强能够称之为神灵吧。

    也只有真正的神魂历经万古而不朽！

    荒神铸就了神体，不就是因为无法铸就真正的神魂，而黯然坐化！

    这般机缘无论如何都不能错过，他要看看真正神灵的神魂究竟是什么样子的！

    他想要吞了这头椒图，对方同样是打着相同的主意。

    嗡！

    数息之后，椒图再次破水而出，如海螺一般的身在，向着萧晨的撞来，所落之处，刚好就是萧晨的下半身，显然是想要将他撞下水。

    嗡！

    灰暗的苦海，终于出现了别样的色彩，是这般的绚烂璀璨，椒图的身上，一缕金色的光彩流转。

    轰！

    巨浪迭起，萧晨挥拳撞向了椒图的海螺背上，他的身子却是连连在海面摇晃。

    一击之后，椒图再次入海，显然对于没有拿下萧晨感到愤怒。

    而萧晨却是大喜，这头椒图的魂力显然已经降到了十分低潮的层次。

    “留下吧！”

    一股精神意志从萧晨的魂体散出去，随即他探出一只大手，浩荡的魂力灌注而出，甚至周围的卷起的老巢都被压下，一下子撕开苦海海水，抓向了这头椒图。

    苦海海水炸开，百丈方圆如遭崩塌，不足十丈大小的椒图显露出身形，眼中露出一抹愤怒，显然觉得萧晨冒犯了它。

    吼！

    既而，椒图怒啸，一股神光洒落铺天盖地的向着萧晨洒落，呼吸之间，萧晨陷入了一片泥沼之中。

    “果真是神魂之力，真正的神力。”

    萧晨的眸子愈的亮了起来，若是能够从其身上得到淬炼神魂之法，那么他的修神大术就再无缺陷！

    下一刻，萧晨双手开始洞穿神魂之力，抓向了椒图，死死地拽向了他自己。

    神魂之力却是恐怖，萧晨感觉自己的魂力竟然开始快消融，根本就不是位列同一个层次的魂力。

    对于魂力消融，萧晨丝毫没有顾忌，依旧是死死地抓住椒图，十指头如刀，向着他的魂体内扎去。

    吼！

    椒图悲鸣，这种疼痛可谓是直指灵魂，而萧晨根本不顾其他，直接将手臂洞穿其魂体之内。

    终于，萧晨将这头椒图从苦海中给举了起来。

    就这样足足耗了一炷香时间，纵然魂力抽空了大半，但是他依旧抵御来自椒图神性魂力的侵蚀，魂力化为手掌探入椒图魂体内肆虐。

    呜呜呜！

    终于，刚刚还有着肆虐的椒图的眸子中，透出来一抹惊恐之色，萧晨的手臂实在是太狠了，竟然不顾自己魂力的消融，也要搅乱他的神体。

    短短着一炷香时间，所受到的疼痛，对于这头椒图来说，感觉比之被困苦海无尽岁月以来还要漫长。

    这根本就是它降生之后，从未有尝过的痛楚。

    呜呜呜！

    椒图哀鸿，向着萧晨嘶鸣。

    臣服了？

    感受着这头椒图所传递来的意念，萧晨不由得疑惑，神兽后裔竟然如此的好收服？

    呜！

    椒图晶莹的眼睛透亮，晶莹的眼珠子咕噜噜的转了几下，和萧晨相互对视了一眼，瞬息之间他就明白了因由。

    椒图的记忆中几乎都是空白，刚刚出生不久后，神魂出窍就不知道因为是何原因，撞入了苦海世界，从此再也没有离开过此地。

    唯一肯定的就是它就是真正神兽的后裔。

    不过他的记忆最多的就是在魂海沉浮昏睡，在进入魂海之前记忆少有提及，难怪如此的好收服。

    一头出生不久的幼龙，就被困苦海，纵然是在苦海中沉浮了不知道多久，根本没有经历过生死的锤炼。

    加上椒图的魂力在苦海中经历了漫长的岁月，也消磨的差不多了，纵然是神力未失去，但是得不到补充，也变得虚弱下来。