

眼看着主攻正面的匪徒已成崩溃之势，詹洪涛可谓是目睚欲裂，有心杀两个以儆效尤，可腰间的手枪刚掏出一半，就又被他放了回去，没办法，刚才一枪毙了王天成实在太急躁了些，以至于很多匪徒人心还未稳定。

只不过是屈服于当下的严峻形势使然，才听他指示，若在此时再以强力压制，用不好自己就被会反噬，于是詹洪涛狠狠的看了一眼山坡，无奈的朝着退下来的匪徒一招手：“退到半里地之外，集中所有火力给我山上的火力压住！”

詹洪涛怎么说也是在特务领域混迹多年的老江湖，初遇变故虽然慌乱，但很快便镇静下来，眼看正面不可为，便果断指挥匪徒后撤，在他看来柏毅手里的全自动步枪虽然厉害，但底子不过是美制M1卡宾枪。

纸面上的射程的确不少，可实战效果却一般的很，基本上超过两百米就没有多少杀伤力，充其量也只不过比手枪好一些，较之专业的制式步枪却差了很远，要不然美军也不会将这款枪用于参谋、炮兵以及后勤人员使用，说穿了就是一款近身防御武器。

正因为知道这一点，詹洪涛判断，柏毅手中的枪械威力也不会超过这个范围，后退半里，也就距离山头大约三百米，在这个距离上日本的4式半自动步枪依然有着强大的杀伤力，而基于M1卡宾枪改进而来的全自动枪械，在这个距离上估计连一层厚棉衣都打不穿。

更何况，他得力的心腹熊瞎子，已经带几个精锐匪徒从左翼绕到山侧后，准备从哪里包抄柏毅，既然如此，他只要在正面以强有力的火力压制住便可，其实詹洪涛判断的没错，心里的算盘更是打得噼啪乱响。

然而他千算万算，却算漏了一点，那边经过柏毅改进的M1卡宾枪，不说是脱胎换骨，但较之原型也是甩了好几条街，为此柏毅可谓是煞费苦心，几乎将前世能够想到的捷径全都搬出来了：

为了能够快速得出弹药燃起压力对导气活塞的后座行程的影响，柏毅引入了有限元方程计算；魔改版6.5mm子弹长度超过原版点30子弹3mm，无法使用原版弹匣，柏毅干脆将捷克ZB—26轻机枪的25发弹匣拿过来重新切割缩小，用于新式6.5mm弹药。

弹匣与枪械本身无法匹配，就直接扩大弹匣插口的开口，内部设置也重新规划；连续射击时枪口上跳严重，柏毅二话不说，干脆将克服驳壳枪上跳的切口防跳运用其中，加之经过优化的6.5mm弹药，这款改进型M1卡宾枪其威力早已超越其原版，达到令人恐怖的程度。

要不然也不会在短短两三分钟之内，便给匪徒们以如此巨大的杀伤，只不过时下暗夜漆黑，匪徒们的伤势虽然恐怖，但在夜幕的笼罩下却并不明显，若是在白天，詹洪涛要是看着那一个个进眼小，出口大窟窿的创伤，绝对二话不说调头就跑。

可问题是现在的他只闻惨叫，却看不到丝毫伤口的模样，没办法，黑夜遮住了他的眼睛，更蒙密了他的心智，很快他便带着余下的匪徒退到将近三百米开外，旋即用手一指隐于黑暗的山顶，近似疯狂的咆哮：“山顶的M1枪根本达不到这儿，兄弟们集中火力，给我狠狠的打！熊瞎子片刻就能攻上去，到那时抓住柏毅给咱们死去的兄弟活祭！”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

一声令下，匪徒们轰然应诺，旋即举起手中的武器，顷刻间砰砰的枪响如炒豆子般在漆黑的夜幕中轰然炸响，不过匪徒们打得热闹，但不如之前那般对柏毅的威胁大，毕竟距离拉开，再有暗夜加持，这些只凭个人悍勇，却毫无军事素养的匪徒们，根本就打不准。

可山顶上的柏毅就不同了，这幅身体经历过残酷的苏德战争，对各种战场环境早已了然于胸，特别是对夜战的掌握，是有一套经战火淬炼的成熟方法，更何况隐藏其内的灵魂，更是来自70年后的21世纪，超前的预见能力令他对各种武器装备的操纵和掌握，成熟在胸，两厢结合之下，估计只有穿着红裤衩的超人亲临才能将这个妖孽给收了。

于是山顶上的柏毅，趁着匪徒射击的火力精准度下降的时机，迅速趁着夜色移动到另一侧的壕沟里，冒出头，眯着眼睛扫了一眼山坡下的情况，若是此时匪徒们完全退去，在这个伸手不见五指的茫茫黑夜里，柏毅还真那这群滑不溜丢的“泥鳅”没办法。

可是现在他们不但没走，而且拿着枪一个劲儿的向山顶射击，子弹划出的亮光与枪口喷吐的烈焰，就好似最闪亮的指明灯，当然只有这些还不够，如果手上没有好的家伙，也是无济于事。

别的不说，若是柏毅此时手里只是一把三八大盖，估计想都不想直接掉头就走，笑话，一分钟不过几发子弹的射速，除非是柏毅身上有异能，能让眼睛在黑夜里看得比白天还清楚，否则想都不要想。

柏毅虽然经历离奇，但终究是个普通人，要是手握三八大盖的话，就算知道了敌人的大致方位，也是没办法，可问题他手里那的不是三八大盖，而是经过改进的M1全自动卡宾枪，将近500发＼分钟的射速，令柏毅有底气在数秒钟之内，完成对山脚下枪口闪动区域的火力覆盖。

于是他瞅准一个间隙，果断将枪瞄准山脚下右翼的一个角落，毫不犹豫的勾住扳机，只听“突突～～～”的一阵乱响，将近一个弹匣的子弹犹如火山喷发一般倾泻而下，此时躲在右翼角落里的不是别人，正是詹洪涛极其几个铁杆死党。

因为有詹洪涛的打气，以及距离比较远，因此他们这里射击的频率最为频繁，怎成想这般频繁的射击，却让他们成为最好的靶子，就在这群匪徒相继填装子弹，准备继续射击时，二十余发子弹便从他们头顶上轰然砸下……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904996"  chaptername="第六十章  全自动VS半自动（下）">加入书签</a>
        </div>
    