    过年期间整个大明都在休息，唯一不休息的大抵就是商家。

    “母……娘，我要这个。”

    面具被摆在柜台上，掌柜大抵知道来的是贵人，所以也殷勤的介绍着。

    他不敢看那几个女人，只是冲着两个女娃使劲推销，不注意却被欢欢拿了一个面具。

    “娘！看！”

    欢欢把面具罩在脸上叫嚷着，身体摇摇晃晃的。莫愁过去扶着他，正准备说话时，却听到外面传来了一阵嘈杂。

    无忧最先听到，她皱眉，歪着脑袋听着外面的动静。

    端端牵着玉米，皱眉道：“娘，好像是喊呢！”

    胡善祥听到了，张淑慧她们也听到了。

    张淑慧急匆匆的给了钱，然后大家出去。

    时近中午，温度略微升高了些，人也更多了。

    每逢过年的时候，北平城中最多的大概就是吃。

    各种食物的摊子，那些店铺更是在卖力的吆喝着，里面的蒸汽渺渺散出来，带着香味，让人不由自主的想进去看看。

    无数声音聚做喧哗，却让人不觉烦躁。

    喜庆的喧哗在这一刻被另一个声音取代了。

    “陛下万岁！”

    巨大的声浪从前方席卷过来。

    胡善祥看到一个大汉揪住一个男子在问话，那男子一脸激动的说了些什么，大汉也跟着振臂高呼着。

    “陛下万岁！”

    玉米也看到了。他看到一个小女孩被父亲抱着。

    小女孩在惶然，因为她的父亲在挥臂高呼。

    声浪让小女孩不安，她抱着父亲的脖颈低声说着什么，可她的父亲却在狂喜之中，加之周围的声音大，就没听到。

    无数声音在汇聚着。

    “陛下万岁！”

    一成的粮税，对于农户来说就是多了许多收入。

    对于他们来说，这些钱粮就是多余的，意外之喜，而且数量之多，能让一家人聚在一起，憧憬的想着该拿这笔多余的钱粮来干些什么。

    玉米不懂这些情绪，但是依旧被感染着。

    他走到胡善祥的身边，拉着她的手，仰头说道：“母后，玩！”

    孩子的想法很简单，吃饱，有肉，穿暖，能玩。

    玉米自然不担忧前三样，可玩却要看胡善祥的意思。

    掌柜已经被挡住了视线，听到这声母后也相岔了。

    胡善祥对朱瞻基没什么感情，可在此刻，她依旧被那渐渐沸腾的欢呼给震惊了。

    她不禁看向朱瞻基。

    朱瞻基和方醒在看着这些欢呼和雀跃。

    百姓的感情最为纯粹简单，好我就欢呼，坏我就骂。明着不敢，暗地里我还是会骂。不给说猪？我暗地里就是要说！

     方醒觉得所谓的避讳纯属是扯淡，比如说猪这个字，为了避讳老朱家就改了。

    正如同当年的虎子，偏生遇到李家的祖宗有叫做李虎的，就得改名，最后叫了马桶。

    可李家哪去了？

    被太监当做猪狗，早就烟消云散了。

    曾经把百姓拉屎撒尿的东西强行改名，结果如何？

    “帝王将相如浮云啊！”

    方醒觉得朱瞻基真是抓住了做皇帝的一些真谛，这一招下来，那些寄希望于百姓和士绅一起反弹的人肯定要失望了。

    朱瞻基也在看着，他的神色漠然，就像是一个站在外面看热闹的虔诚道士，红尘于他只是浮云。

    “你很出色！我并未介怀。”

    方醒的声音在他的身边响起：“你是帝王，那怕是刚愎自用，许多事你都得独自去面对，独自去决策，而我对此只会支持，任何时候，任何人！”

    朱瞻基在大朝会上的突然袭击谁都没有预先知道，这很危险。

    一旦因为缺乏沟通而导致支持不够，帝王的威严将会荡然无存。

    所以小朝会，有时候几个重臣被召来商议某些政事，就是在提前备案，让他们去疏导，让决策得以顺畅执行。

    朱瞻基微微点头道：“朕今日也不是来解释的。”

    方醒一愣，然后不禁就笑了。

    整个京城都在欢呼着，声音巨大，连宫中都听到了。

    太后摘下老花镜问道：“外面吵什么？”

    李斌出去打听，回来时一脸喜色。

    太后见了就问道：“喜事？”

    李斌点头道：“娘娘，陛下今日决意免除天下的一成粮税，如今消息传了出去，外面的百姓都在欢呼呢！”

    太后一怔，然后起身走到门外，透过重重屋脊看向远方。

    “大明昌盛了啊！”

    太后喃喃的道：“列祖列宗在上，当初求了你们的护佑，如今大明昌盛，皇帝英明，这便是祖宗的福泽啊！”

    “来人！”

    太后欢喜的叫来了李斌，“你晚些出去，让那些僧道留心些，晚些的祭祀要用心，祭品你亲自去查看，若是谁敷衍了事，打！”

    宫中的荣辱皆来自于皇帝，皇帝被万众欢呼，宫中自然也是喜气洋洋。

    胡善祥还没回来，太后一发狠，就下了懿旨，宫中每人再发两套新衣。

    就在宫中一片欢呼时，方醒和朱瞻基已经到了一家小酒馆。

    这家小酒馆的位置有些微妙，就在权贵聚集区的边上。

    进去一看，里面颇为干净，一个妇人在操持接待，见他们进来就招呼着。

    “午饭不进人了。”

    贾全走过去，递了一张宝钞。

    妇人已经察觉到来的是贵人，所以接过宝钞后就堆笑着问道：“贵人们要吃些什么？小店里鸡鸭鱼肉都有，连牛肉都有一块。”

     贾全板着脸道：“有人盯着你做，差钱只管说，但是要干净。”

    妇人一听就觉得这是在质疑自己的专业，就说道：“老……民妇十日剪一次指甲，每日净面洗手，怕把头发掉进菜里去，大热天都包着头巾呢！”

    贾全看了一眼，确实是如此，就点点头，有人带着妇人去了厨房。

    马上有人开始清洗店里的座椅，那妇人在后面的厨房见人进人出的，就嘀咕道：“穷讲究！”

    在宫外的小酒馆吃饭，这对于端端玉米来说就是第一次，很是好奇。

    可对于无忧和欢欢来说确实平常，无忧还扳着手指头数着在外面的饭馆里能吃到什么。

    “……牛肉能做五种，有烤的、有炖的、有炒的、有煎的……”

    无忧如数家珍般的说着菜肴的作法，还说了每种作法的美味。

    玉米和欢欢都崇拜的看着无忧，然后吸溜一下，把口水吸回去。

    这时有太监和嬷嬷收拾了碗筷，然后去泡茶。

    “母后，吃什么？”

    玉米却也是个小吃货，幸而这里没外人，不然非得吓晕几个不可。

    胡善祥看了朱瞻基一眼，朱瞻基说道：“今日你来安排。”

    于是胡善祥就去了后厨，查看菜品。

    沈石头这时才进来，嬉笑道：“陛下，臣记得这家就是妇人在操持，就想着能避讳些。”

    这是表功。

    朱瞻基点点头，说道：“听闻你在家中颇为失意？可要朕给你撑腰？”

    这是玩笑，调侃沈石头家有河东狮。

    贾全不禁就笑了，说道：“陛下，沈大人经常说自己在家里说一不二呢！”

    “哈哈哈哈！”

    朱瞻基和方醒不禁大笑起来。

    沈石头讪讪的道：“臣只是让着她罢了，不然……不然……”

    朱瞻基闻言不禁又笑了，说道：“朕可管不了别人的家务事，你且好生操练，免得哪日又被媳妇打的落荒而逃。”

    调侃了一番沈石头之后，厨房开始上菜了。

    方醒和朱瞻基，外加土豆和平安一桌，女人和孩子一桌，还要了淡酒，一时间孩子们都在欢呼着。

    “娘，要喝酒！”

    “不许喝！”

    “娘，就喝一点。”

    小孩子的声音有些吵闹，可过年却少不得这些吵闹。

    而就在此时，两骑从方家庄出来，往山东方向去了。

    黄钟站在大门外，看着远去的两骑说道：“解先生，这一下就是翻云覆雨啊！”

    解缙说道：“两成也免得，陛下却是抠门了些！”

    他揉揉肚子说道：“吃饭吃饭，伯律可要来喝酒？”

    黄钟拱手道：“拙荆却是做好了饭菜，不吃晚间怕是要被冷落了。”

    解缙得意洋洋的道：“不能宠着女人，要时常的让她们知道谁才是一家之主。伯律，等有时日老夫再教你些手段，保证你在家中舒坦。”

    黄钟对此只能是苦笑，却提了一件事。

    “刚才那个拜访的可是醉翁之意不在酒啊！”

    解缙不屑的道：“那人是冲着土豆来的，就想和德华联姻。可德华哪会轻易撒手，且看吧。”

    黄钟点点头，“大少爷的年纪差不多该相看了，先把人定下来，十八岁以后再成亲也使得。”