    李微微听后，想跟他杠，可是转年一想这是浪费口舌的事，于是道：“我数三声，你还不滚，我直接叫保安。”

    沈焌见她一脸严肃，知道她是认真的，再继续调戏下去，可能真的会惹毛她。好不容易让彼此亲近，自然不会在这个时候掉链子。

    不过他还是想调皮一把，直接帮李微微数数：“1——2——3！”

    正当他喊出三的时候，屋外突然亮起了一串灯。

    灯从近到远，延绵到山脚。

    上次来这住的时候，并没有这样的画面，李微微着实被惊喜到了。此刻此刻的视觉感就像是被人偷偷的安排了一个大惊喜一样。

    见李微微的眼睛直勾勾的看着窗外，沈焌连忙转过身看向窗外。

    他也直接被这个灯景给迷住了，几秒后才转过身，借花献佛道：“这是我给你特意安排的惊喜，喜欢吗？”

    李微微被他的声音唤回了魂，立马恢复理智：“如果这真是你安排的，我第一时间打爆你的头。”

    见李微微说出这么暴力的话，沈焌瞬间get到点——光污染。

    来这度假，除了欣赏周边美景，最最最重要的是来这看星星。

    这里没有过多的光污染，是看星星的绝佳之地之一。可是这个灯景的出线，多多少少都会影响到观星的感官。

    沈焌只能笑着道：“我数一二三，让它灭了。”

    “1——2——3！”

    结果，灯真的灭了。

    李微微被这个神奇一幕整的是一愣一愣的，不过下一秒是无比惊恐，难不成房间里装了摄像头。

    可是如此高端的酒店，要是出线装摄像头的事件，那绝对是毁灭性打击。

    屋外被暮色笼罩，一切恢复入场。

    沈焌看到灯灭后，也觉得莫名，他就是吹下牛而已，没想到这灯景竟然完全被他操控。

    于是彼此对视一眼，随后脱口而出：“这房间不会被装摄像头吧？”

    之后，沈焌将窗帘全部拉上，让李微微将灯给关了。

    室内陷入黑暗之中，沈焌打开手机摄像头开始检查。

    李微微有点害怕，于是紧跟着沈焌，他往东，她就往东，他往西，她就往西。

    两人从床边，到沙发，再到酒柜吧台，到更衣区，再到浴室。

    不过当摄像头照到镜子时，李微微被镜子的反光吓了一跳，直接一把抱住了沈焌，整个头埋在他的怀里，还不忘发出一声尖叫：“啊！”

    沈焌一直都很镇定，但李微微的反应，反倒吓他一跳。

    不过李微微的投怀送抱，很快让沈焌从被吓直接转为惊喜，连声安慰道：“是反光，别怕，别怕。”

    李微微紧紧的抱着他，不敢放手，沈焌见此，只能拿着手机仔细检查一番，随后道：“别怕，没有摄像头，纯碎是反光。”

    李微微的手揪着他身上的浴袍，声音都有点发抖：“真的吗？”

    “真的！”沈焌见此，一手抱着她一手去开灯，还不忘安抚她。

    浴室瞬间亮堂起来，镜中的画面一对穿着睡袍的男女，紧紧的抱在一起。

