    卓越也没多想，想着可能是苏慕婉或者是三腿，一边端着方便面一边过去开门。一开门便再次见到了温倩怡。

    看到温倩怡，卓越有些惊讶，不过随即冷冷地说道：“你来这里干什么？”

    “对不起，我过来给你道歉。”温倩怡诚恳地说道。

    “道歉？你太看得起我了，我算个什么东西？哪敢麻烦您来给我道歉啊，真不需要，您哪来的回哪去吧，这地方太旧太脏，别弄脏了你的衣服我赔不起。

    对了，欠你的三万块钱我会尽快想办法还给你的，该给的利息我一分不会少。”卓越淡淡地说道，然后端着方便面再次回到桌子上自顾自的吃着。

    “对不起，我前面说的话过分了，是我误会了你，后来我问了小旭，小旭跟我说了今天事情的全部经过。

    对不起，我误会你了，我不该对你说那样的话。”温倩怡走进了卓越的房间对卓越说道。

    “我说了，你不用对我道歉，你是老板，我只是一个你雇佣的下人，老板需要对下人道歉吗？

    我拿你的工资，你怎么对我都是对的。在这里我得说一点，今天是你主动解雇我的，所以，并不算我违规违反合同。行了，你该说的也说完了，回去吧！”

    卓越没有回头，一边吃着一边说道。

    “我前面来过你这里，你不在家，打你电话你挂断了，没有接。所以我去了你的公司，你们公司的人告诉我，说你今天把外卖车和外卖货物给丢了，老板把你开除了。

    另外说是你的保证金和工资也给扣没了，你告诉我，你是不是因为去接小旭才把外卖车给丢了的？”温倩怡没有理会卓越的态度，认真地问道。

    卓越陷入了沉默，随后才道：“不是，这事跟你跟小旭都没有关系，那是我自己的问题。”

    “我是诚恳过来跟你道歉的，今天我实在是找小旭找的太急了，我当时的心情实在是太太激动了，所以很冲动，根本就没有搞清楚状况就对你发火。

    本来你是一片好心帮了我，我还把你当成了坏人。我真心实意的向你道歉，希望你能够原谅我。”

    温倩怡再次认真地说道，随后又道：“另外，我也希望你能够继续我们之间的合约，对于你今天因为接小旭而造成的损失由我全部承担，另外，我给你加薪。”

    “加薪？加薪？温倩怡，你真的以为钱是万能的吗？你以为你有钱给我几个钱就可以随便的侮辱我吗？

    我告诉你，我卓越是没钱，我已经没钱到钱包里没有一分钱，吃完这桶方便面就只剩下这一块钱的地步了，但是，就算我再没钱，我就算是饿死我也不会丢掉我的尊严。”

    说到这，卓越突然就发怒了。

    “行了，你也不要再多说了，就算你给我十万块钱一个月我都不可能再去你那工作了。说句心里话吧，本来就没想过要干你的工作，我一直以为你只是开一个玩笑罢了。

    第一次你说让我去我是没办法，我不能丢了我的工作，后来见了小旭，我挺喜欢这个孩子，而且孩子很粘我，我也舍不得这个孩子，我愿意花时间去陪他。

    这其实跟你给我钱没多少关系，虽然我很缺钱。你给我第一个月的工资的时候，我真的很缺钱，我要还账，我早就想好了，你给我多少钱我都会还给你的。

    加上后来从你那借的三万，我一共欠你四万五，你如果现在逼着我要，那么我就只能去卖血卖肾，你放心，我就算是卖血卖肾我也会把这笔钱还给你。

    如果你现在不逼着我还，那么等我重新找到工作，我第一时间就会把这笔钱还给你。好了，你请回吧！”

    卓越说完就继续回头吃着自己的泡面。

    温倩怡站在那，也不知道再说什么好，说实话，她心里是非常的难受，难受的不是卓越对他的态度，而是自己冤枉了卓越。

    虽然她明知道是自己的错，但是她却没办法再低身下气地去求卓越什么，因为她很骄傲，当了这么多年的老板她已经不会去求人了，也不知道该说些什么。

    看着愤怒的卓越，温倩怡最后说道：“对不起，钱你随便什么时候还吧，再次感谢你今天去接小旭，也带小旭去吃了这么贵的东西。另外，对于你的损失我深表歉意。”

    温倩怡说完之后看了看卓越，然后慢慢地走出了卓越的小屋子。

    “等一下！”卓越突然追了出去叫住了温倩怡，然后把手上的几个袋子递给了温倩怡说道：“这是你给我买的衣服、手表、手机，除了去见你的时候用过，其余的时间我从未用过。

    包装盒都在这里，现在你拿走吧。借你的钱我非常的谢谢你，一码归一码，等我有钱了我第一个还你。再见！”

    卓越说完之后就回了屋子，然后把门给关上了。

    他心里很不舒服，明明是一番好心结果却被人当成了坏人，为了当这个好人还丢了工作赔了钱。

    当然，这些都不是重点，重点是温倩怡对他说的那些话，他是一个自尊心很强的人，而温倩怡的话却无情的伤害了他，曾经的卓越也是一个自诩为天之骄子非常骄傲的一个人。

    而温倩怡的那番话却把她踩到了泥巴里，让卓越感受到了其实自己真的什么都不是，所以他恼了，气了，也愤怒了。

    一个人躺在床上，拿出还剩下几根烟的烟盒，掏出一根烟点上，慢慢地想着这些事，想着想着，心里的气也就消了很多，卓越突然不知道自己为什么要生这么大的气。

    不就是一个误会吗？最后无奈地笑笑，自言自语道：“我想这些乱七八糟的事情干嘛？还是好好想想明天去哪找份工作明天去哪吃饭吧！”

    第二天，卓越起的特别早，五点多钟几乎是天还没怎么亮就起来了，他今天得去参加一个招聘会，地方比较远，在这个城市的另外一个角落，而且八点多久开始了。

    他必须起这么早，因为这里面用的是公共的洗漱间公共的洗手间，如果不起的早一点，等到六点多到七点多这个时间段，几乎所有人都在抢着用。

