    十三阿哥做事并不鲁莽，接到消息后他马上就做了三件事，第一件事是同时各方面部队进行集结，同时调动了南边的大名镇北上。

    第二件事，十三阿哥再派人打听这消息的真实性，以确保消息来源可靠。

    第三件事，十三阿哥向北放出探马，以监视明军的一举一动。

    数日之后，直隶各部兵力开始集结，而陆续传来的消息表明之前送来的消息虽然不能完全保证百分之百准确，但可能性极大。而当清军的探马斥侯带回来的消息送到十三阿哥面前时，十三阿哥立即打开细看，综合各处反馈的消息同最初的消息来印证，最终十三阿哥兴奋地得出了一个结论，那就是这个消息是真实的。

    “天助我也！真是天助我也！”十三阿哥忍不住仰天长笑，多日的忧愁如今在他脸上彻底消散，自己等待的机会终于到了，而且居然来得如此之快，这不是老天爷帮忙还是什么？

    “王爷，此事还需谨慎从事才是。”当十三阿哥召集众将宣布他准备北击夺回北京城的打算时，众人听后顿时面面相觑，无论是两镇总兵还是各位副将，甚至包括十三阿哥亲手提拔起来的几位将领全都吓了一跳。

    “怎么？你们怕了？”十三阿哥冷冷地看着众人问道。

    “王爷，非本镇胆小，北京城自被明军占后，丰台大营也落入明军之手，如今在北京的明军可以说是兵强马壮，再加上其火器锐利，何况再有北京城为依托，我各部兵力就算多过明军，强攻北京城恐怕也是无可奈何呀。”泰宁镇总兵图尔升当初和明军新军交过手，如果不是逃得快早就成了枪下之鬼了，第一个出言劝道。

    “图总兵是和明军打过的，怎么？明军有火器，我军难道就没火器了？你不会是被明军的大炮炸出心病了吧？”十三阿哥毫不客气地反问。

    图尔升顿时脸上红一阵青一阵，堂堂总兵也是有身份的大员，就算你是王爷也不能揭人的短呀。这时候大名镇总兵李光达连忙出来打圆场，说图尔升不是那个意思，只不过明军力量强大，在无任何把握之下反击北京城恐怕会得不偿失，建议十三阿哥谨慎从事，万一反击失败，不仅拿不下北京城，弄不好丢了直隶各地就糟糕了。

    李光达这话一出，众人连连点头。原本大家以为十三阿哥调集兵力是准备进行直隶防御的，谁想到这位王爷居然异想天开要去打北京城？这北京城是这么好打的？如果好打当初清廷也不会狼狈西狩了，十三阿哥这念头非得打消不可。

    十三阿哥也不说话，静静坐着，听着众人你一言我一句，脸色是越来越黑。

    他手下的兵勇将领还好些，毕竟是他一手提拔和带起来的，可那些绿营将领无论是满人还是汉人似乎都被明军给吓破了胆，尤其是图尔升，一提到明军新军脸色就发灰，像这样的家伙还能领兵？将都如此，下面的兵还有战斗力可言？

    “够了！”十三阿哥一拍桌子，巨大的声音把在场众人全吓了一跳。

    “这仗还没打，就如此畏敌如虎？诸位，别忘记你们的身份，你们是武将！我大清的武将！你们的血性哪里去了？难道敌人厉害，打都不打就退缩不成？如是这样的话，还不如脱了这身衣服回家安稳度日，留残身养老得了。”

    面对十三阿哥的愤怒，许多人不由得低下头来，而一个年轻将领却站起身，当即道：“王爷，末将愿为王爷先锋，就算敌军再厉害，末将也定会奋不顾身杀敌沙场，就算死又有何惧？碗大的疤而已，十八年后又是一条好汉！”

    “王爷，末将也愿跟随王爷反击北京，死则死尔！”

    “末将也愿意……。”

    “王爷，我也愿意！”

    随着第一个人站了出来，陆陆续续接连几个将领主动站出身来，表示无论是刀山火海都赴汤蹈火。而随着挺身而出的人越来越多，之前那些心有畏惧的将领也渐渐神色变的坚定起来，最后就连图尔升也站起身来表示大不了就是一死尔，死没什么可怕。

    “好！这才是我大清的好男儿！”见到这一幕，十三阿哥心中极为高兴，看来自己这些手下还是可以一用的。兵不多没关系，没后援也不要紧，但关键这士气是最重要的。

    只有有了士气，上下一心，这才能打出胜仗来。如果带着一群未上战场就胆怯的部队，那么这仗也不用打了。十三阿哥前面之所以这么故意说，目的就要看看这些人的士气和勇气是否还在，而现在这个结果让他信心倍增。

    “诸位！”十三阿哥抬手向下压了压，说道：“诸位血勇本王已看见了，大家都是带兵之人，当知道一鼓作气再而衰三而竭的道理。打仗打的是什么？当然打的是人，这火器再厉害，还不是人操纵的？他明军也不是天兵天将，而我各部同样拥有火器，真打起来，勇气当先，谁胜谁负尚未可知！”

    顿了顿，十三阿哥又道：“当然了，本王也不会让大家白白送死，本王又不是傻瓜，难道明知道是败还带着大家往火坑里跳么？如是这样，本王还是找块豆腐一头撞死了事，也省得几万兄弟和诸位陪着本王丢了性命不是？”

    话音刚落，众人忍不住笑了起来，这一笑非但没有把鼓舞起来的士气跌落，反而让大家变得轻松了一些。

    十三阿哥暗暗点头，见火侯差不多了，他这才道：“攻击北京城，此乃大事，本王自有运筹，如不是有十足的把握本王也不会莽撞行事。诸位放心，等再过几日，答案自然揭晓，到时候你们就明白本王为何这么说了。”

    这话一出，众人顿时露出了疑惑的表情，难道十三阿哥如此成竹在胸有妙计在手？但打击追问之下，十三阿哥就如诸葛之亮含笑不答，一副高深莫测的架势就差手中拿把鹅毛扇了。

    