    1月19号，公牛坐镇主场，迎接来挑战的奇才，目前奇才依然在季后赛的队列里，他们在东部第七上，战绩为18-18.五五开的胜率，这个胜率和主教练道格科林斯关系真不大，因为后者和拉里布朗，斯隆一样，都是老派墨守成规的学院派。

    而基本上抨击李雷的都是这些家伙，以及他们的门徒，加上李雷师出ncaa第一豪门UCLA，让他把仇恨值拉的比谁都稳，虽然李雷在NBA打了不到一个赛季，可是他在UCLA校队历史上，以及可以确定最佳阵容的一个位置了，就凭着他大一赛季带领UCLA拿到最后的冠军，以及囊获了各大奖项，而且到了公牛之后，又把公牛带到了联盟前列的位置。

    李雷似乎并没有其他新秀那样，在NBA和ncaa转换不过来，他适应的太快了。本场比赛对于乔丹来说，是很关键的。

    乔丹本赛季之所以复出，除了狙击教育一下李雷之外，就是想告诉卡特，科比，艾弗森等人——你大爷还是你大爷，老子即使快四十了吊打你们这些小辈依然没有问题。

    乔丹也是这么做的，在奇才，靠着他个人的偏执以及气势完全掌控了奇才全队，基本上他就是奇才万人之上的存在，道格科林斯这个主教练，看起来更像是抱大.腿的。

    现在已经没有人再拿李雷和夸梅布朗相比了，后者的境遇比前世强一点，没有被说成水货状元，但也基本上没有什么好话，风评上仅仅比奥拉沃坎迪强一点罢了，奥拉沃坎迪很难受，他想要摆脱水货的帽子，只有等到本内特出现了。

    加上汉密尔顿没有复出，李雷并不觉得乔丹一个人能给公牛带来什么麻烦。

    和乔丹对位的是阿泰，阿泰没有在训练营里把乔丹的肋骨撞断，但本赛季他的防守天赋是彻底的被李雷给带出来了。

    乔丹上半场面对精壮无比的阿泰，拿出了10-1的战绩，拿到了4分，另外两分是罚球拿到的。

    道格科林斯叫了好几个暂停，都没有卵用，乔丹身体天赋不再巅峰，加上他的三分和投篮并不稳定，让阿泰是往死里放他投篮，乔丹即使是后仰跳投，也没有巅峰时期有威胁了。

    奇才上半场就落后了将近20分，这让来联合中心看乔丹的球迷们很失望，飞人毕竟是人，他不是神。

    下半场的比赛也没有什么波澜，公牛拿到了胜利，李雷全场20分15个助攻，不到10次出手。

    打完了奇才，公牛休息一天，打了一个背靠背，分别是步行者和热火，主场战胜了步行者，战绩来到了34-6.

    这场比赛，李雷完全是把贾马尔廷斯利给锤爆了，虽然后者的力量和速度都比李雷强，但是李雷在篮球智商和阅读比赛能力上甩了对方十条街，街球出身的这些球员们，基本上他们的活不错，但是球商高的真心没有几个，要不然为什么大多数只能在街球场上混，而不是进NBA呢。

    李雷这场比赛拿到了38分10个助攻，对位的贾马尔廷斯利虽然拿到了10分，可是有5个失误，这其中有四个是李雷的抢断，其中一个是他自己把球运到脚上出界了，虽然汀斯利比李雷多打了几年ncaa，但是在心理素质上，他不算特别强大。

    拉里伯德和伊赛亚托马斯两个印第安纳州篮球的骄傲，却只能叹气，根本就是他们先发现的李雷这块璞玉，可最后成全的却是克劳斯和莱因斯多夫那对胖子，为他人做嫁衣的感觉，真特么的太难受了。

    汀斯利的表现不差，本赛季场均可以11分7个助攻的数据，作为一个新秀相当可以了，可没有对比就没有伤害，在发现了李雷那么块璞玉之后，两个大佬怎么看汀斯利这块石头，怎么难受。

    李雷来不及去揣摩那两个退役老男人的想法，公牛又坐着大巴来到了迈阿密，晚上他们要在这里去挑战热火。

    这是双方本赛季的第二次交手，热火因为莫宁肾病的关系，让战绩受到了很大的影响，而他们在休赛期引进的克里斯加特林等人，也都没有发挥出什么应有的价值来，随后兰迪芬德又在自由市场上签下了自由球员迈克詹姆斯和吉姆杰克逊，这两个球员，前者直接被帕特莱利打入冷宫，除非是垃圾时间，要不然根本不会让他上。

    后者吉姆杰克逊的表现倒是不错，本场比赛面对理查德森有很强的进攻欲.望，他拿到了23分，带领热火战胜了公牛，公牛的战绩也变成了34-7.

    对吉姆杰克逊，李雷只是替小牛惋惜，如果小牛没有选这个脑残，而是随便选一个人，那么马士本和基德的组合，绝对不输给纳什司机的组合，吉姆杰克逊这家伙是达拉斯三杰里最垃圾的一个，可惜三个人都被小牛送了出去。

    现在吉姆杰克逊在莱利这个冷血教头的手里，是老实多了，但也晚了，本场比赛的23分，只不过是回光返照罢了。

    82场常规赛，进行了一半了，目前公牛的战绩是34-7，依然是在联盟首位，在他们后面的是国王的30-11.国王本赛季的阵容可是最后被NBA2K18收录进去了啊，公牛能够力压国王拿到这个联盟第一的数据，真的是出乎了所有人的意料。

    34-7，这个战绩让奥斯卡罗伯特森也不再哔哔了，作为球员时代的超级控卫，奥斯卡罗伯特森很清楚一个控卫能够带着一群这样的队友拿到这种战绩难度不是一般的大，但这并不表示他不去黑李雷了，他只是在想下一个吐槽李雷的点，说因为李雷，公牛的上限被拉低了，明显的过时了，作为喷子也要与时俱进，不要随随便便就是那么几句话啊。

    在国内，李雷俨然就成为了第一球星，哪怕是今年参加世界杯的国足，在话题性上也无法跟李雷相比了，就连准备参加选秀的姚明，在风头上也被李雷给抢去了，但这对后者来说并不是什么坏事。

    