    “啪！”

　　鬼灵战靴踏碎了乱石，我闪电般在夜空中划过了一丝轨迹，踩着Z字线冲向了屠魂者，九州寒泛着冰气，“铿”一声撞击在屠魂者的剑刃上，就在剑刃撞击的一刹那，身体急转，蕴满了能量的左拳爆轰在对方的盾牌上.

　　“嘭！”

　　屠魂者脸色铁青，被震得生生后退，万万没有想到我的速度那么快，出击力道又准又狠。

　　身后，林逸欣剑锋掠过，恶魔铃铛叮铃铃的摇晃着，她轻声笑道：“小骗子，合击干掉他！”

　　我会意，战靴再度蹬踏地面，整个人弹射而出，与屠魂者的位置斜斜切过，却没有攻击，屠魂者连续后退，召唤罡气护身，却根本不知道我和林逸欣想干什么，结果，一个回旋之间，我和林逸欣发动双螺旋战术的走位，眼神接触，悍然出手。

　　同一时间的一击，一前一后的两柄剑穿透了屠魂者的身体，爆出了一个惊人的伤害数字——“2167874！”

　　“呜呜”一声，屠魂者连人带马的倒地，直接被双-飞策略技的攻击效果给强杀掉了，好久没有用这招，没有想到现在我和林逸欣的实力提升之后，双飞的攻击效果也强横到了如斯地步。

　　屠魂者一死，破旧城堡独木难支，也被李承风、鬼谷子配合着击杀掉，两个系统铃声响起，北境联盟的两个英雄旗帜持有者玩家均已经被杀。

　　……

　　擎着九州寒，我高高的立于空中的上古神龙龙背之上，目光睥睨看着大地，低声道：“兄弟们，清场，一只苍蝇也别飞出去，既然日落城的人敢来驰援越南人，那我们就让他们知道这样的后果！”

　　大地之上一场场的逐杀，日落城的玩家早就鸟兽散了，根本无法组织起像样点的反扑攻势，也注定成为悲剧了，满地都是尸体，同时也满地杀得都是装备，足足杀了近两个小时，深夜中，大家分着装备，胜利带来的喜悦让每个人都很充实，连续在线十几个小时，丝毫不累，甚至连我也非常的兴奋，长久以来，我们太需要一场这样的狂胜了，之前的国战，我们背负得实在太多，也活得实在太累了。

　　站在尸体堆中，我挑选着一个个的装备，必须为自己多考虑了，弄点好装备去摆摊卖钱，上次给北冥雪买BMW的时候花掉了几百万，我的小金库相对比较空虚，毕竟我不是何艺，日进斗金的主儿，虽然雨立方也有我的10%股份，但是作为持股人也得自强自立不是。

　　……

　　月光皎洁，一群人站在空地上，都是各个公会的盟主级、军团长级别玩家。

　　我坐在一截枯木上，手拄着九州寒，看着大家，笑道：“哦，别那么严肃啊，你们都坐下吧……”

　　三生陌拎着法杖，看看地面上，撇撇嘴：“地上都是露水，要坐你坐吧，我们可不想弄湿了自己……”

　　凌雪殇擎着长弓，在我身边坐下，说：“我们已经击溃了日落城的主力，接下来，不知道还会有什么人要来攻击我们，剩下有兵力的，一个是战车之城的德国人，一个是灼热城的韩国人，不过，这两个服务器到现在都还没有什么大动静，唔，大抵上可能是不会来了。”

　　何艺浅笑道：“或许，他们也知道，即使过来也是回天无力，根本就改变不了热沙城沦陷的事实了。”

　　我说：“嗯，点算一下战损吧，看看接下来我们还能做点什么……”

　　“好！”

　　不久之后，各个行会汇报战损情况——何艺：“古剑主盟加分盟，总共还有19W人，其中龙曜铁骑2.9W人、嘶风铁骑1.2W人，龙曜弓骑1.4W人。”

　　林逸欣道：“雪银杉主盟加分盟，总共还有21W人，其中夔龙骑9K人、紫龙骑3.7W人。”

　　三生陌：“总共还剩下7W人，各种混杂军团，你看着办……”

　　凌雪殇：“不多了，还有11W人。”

　　京城洛神：“我们相对比较完整，27W人，各种军团都还成编制。”

　　青青子衿：“一共还剩下4W人，我都不好意思说……”

　　……

　　听着众人的战损情况，我忍不住一笑，站起身道：“看起来，我们还是大大的有戏的，至少还有超过百万的精锐玩家，最起码，还够我们在国战结束之前干一笔勾当的。”

　　“陆尘你要干什么？”青青子衿问道。

　　我笑笑：“保密，大家先下线休息8个小时再说，让后来的玩家帮我们在这里抵挡8小时，我们养好精神，现在是凌晨4点，中午12点准时上线！”

　　“嗯，好！”

　　许多玩家都已经非常颓靡了，必须休息一下，在这片森林里，无数膀胱在哀嚎的声音，几乎让我听得见。

　　……

　　下线之前，我给酸辣粉发了条消息：“张淳大叔，东线战事差不多了，我们一共灭掉了1700W+人，基本上把日落城、青土城的一大部分有生力量打掉了，这里也相当比较平静，所以北线那边的战事就交给你和烛影乱、战天了，我们下线休息一下，中午再上线，闹出点动静来。”

　　酸辣粉很快的回复：“陆尘，先别急着下线，西线这边的战斗比较激烈，不过我们占据了上风，泰坦城、英雄城始终不敢派出真正的精锐来攻击我们，看来他们也知道情势不妙，想要固守两座主城了，热沙城这边，还非常激烈，我约莫着大约10小时后破城，中国区方向，我的援军依旧源源不绝。”

　　“哦，那我还是先下了，要去尿尿……”

　　“呵呵，那去吧，我和烛影乱支撑10小时，之后你来换班。”

　　“嗯！”

　　取出帐篷，在森林里安家，下线。

　　……

　　凌晨时分，慕容明月煮了点粥，大家吃了之后各自回房间睡觉。

　　一直到接近中午时分的时候才醒来，浑身困乏，连续的在线高强度战斗果然太过于消耗精力了，但是一想到中国服务器能够在外域扬威，那么我们的一切付出都还是值得的，之前的国战里，我们实在是太憋屈了，这一场决胜能够让我们长出一口气。

　　“嘟嘟！”

　　11点半，手机铃声响起，是林逸欣的号码——“HI，亲爱滴！”我说。

　　林逸欣沉默了两秒钟：“我想杀人！”

　　“怎么啦？”

　　“没什么，赶紧起床吧，今天中午我请霜云工作室的大家去仙聚轩吃饭！”

　　“哦哦，有什么好事儿，都舍得去仙聚轩吃饭了？”

　　仙聚轩，那是驰名远近的一个酒店，虽然没有什么星级，但是酒食不是一般的贵，普通的上班族只能远目，我也苦苦的望了好几年，一直想去却没有鼓起勇气，生怕一身贫穷的气质出卖了我的真相。

　　林逸欣笑笑，说：“没有什么啊，就是介于我们雪银杉在国战里的表现非常优异，所以苹果旗下的俱乐部决定给我们升薪水了，年薪变月薪，同比增长30%的收入，小骗子，我的收入水准跟你快要齐平了哦！”

　　我咧咧嘴：“少得意了，我的CGL名人堂薪水高，甩你八条街！”

　　“魂淡小骗子，中午我请EVE姐、何艺姐和连昕吃饭，没你的份了！”

　　“啊啊，亲爱的逸逸，亲爱的逸欣，亲爱的欣儿，一定要带上我啊！”

　　“唔，你肉麻死我算了……”

　　……

　　洗漱完毕，中午林逸欣请客，何艺、明月、连昕自然开心得不得了，慕容明月甚至轻抚着小腹，笑道：“嗯，幸好上午没吃太多，不然就没法赏林美女的脸了……”

　　我低头看看她：“明月姐有了？”

　　“有了也是你的！”慕容明月挺着胸前的峰峦说道。

　　“靠，怎么可能是我的！”

　　“这些日子，除了你，就没有人碰过我！”

　　我眼珠子都快瞪出来：“我擦，你不能含血喷人啊！”

　　何艺在旁淡淡道：“是啊，陆尘什么时候碰过你了，交代吧……”

　　慕容明月笑笑：“前天我提着南瓜上楼的时候，他扶了我一下，这算不算是碰过了……”

　　大家一起表示了鄙视，然后下楼，兴冲冲的直奔仙聚轩。

　　……

　　三楼，林逸欣早上就订好了座位，不但请了我们霜云工作室，还有紫衣侯、南宫乐兮、清清水香和影者香奈儿，一共九个人，坐满一个一桌。

　　不久之后，一桌的珍馐美味，我的肚子正造反，马上抓起筷子，说：“哎哟别客气啊，大家吃，就当在自个儿家一样……”

　　林逸欣在我身边歪头看我：“你果然一点也不见外……”

　　我笑笑，夹了一块野兔肉放到她的碟子里，说：“逸逸，你吃，多吃点小白兔的肉，这样就能长得更白了，小白兔也会……呃，我刚才说什么了，你们都没有听见吧……”

　　一旁，连昕捧着饮料杯子：“咳咳……”

　　我马上会意，又夹了一块兔肉放在了何艺的碟子里：“EVE，你也吃点，小白兔也……啊呸，我什么都没有说，赶紧吃饭！”

　　紫衣侯、南宫乐兮一头黑线。

　　影者香奈儿吃吃笑：“做男人真难，做一个那么优秀的男人更难，做一个拥有两个那么优秀的女朋友的男人，那真是难上加难……”

　　我差点泪流满面：“与君共勉！”

　　林逸欣扑哧一笑：“共勉你个大头鬼，赶紧吃东西！”