    

    
                第921章

    
                榕城机场，江志浩低头看了眼手机，上面的未接来电清晰明了。

    
                过了会，他叹口气，把这个号码删除了。

    
                唐家那边的事情，杨金成亲自打来电话，告知已经摆平，不需要再担心什么。虽然没有按江志浩想的那样，要了唐迪飞的命，但最起码可以保证闫佳妮不会再受到伤害了。

    
                这件事解决掉，江志浩自认为和闫佳妮的缘分，也就到此为止了。

    
                他帮这个女孩摆脱了人生中最大的噩梦，算是弥补了当年的遗憾，至于今后，怕是很难再相遇。

    
                快速的调整了心情，江志浩给钟佳薇打了个电话，告诉她自己回来了。

    
                结果钟佳薇并没有在家，而是带着玲玲去娘家了。

    
                “你也一块来吧，正好很久没在家吃饭了。”钟佳薇道。

    
                江志浩没有拒绝，直接从机场打了出租车回去。

    
                到了家门口，就听见里面传来一阵欢快的笑声：“老钟啊，要说这方圆十里内，可就属咱们两家的儿子最有出息了。你儿子这广告公司一年下来好几百万，可真了不得啊。”

    
                钟文星呵呵笑着道：“他哪有那本事，全靠我那女婿，你是知道的。他认识人多，又有才华。”

    
                “那倒也是，不过我儿子虽然不认识那么多人，可他运气好啊。你是不知道，这次他应聘进了晨星珠宝担任采购总监，这家珠宝公司你们都听说过吧，国际知名的大品牌......”

    
                江志浩推门进来，看到他，屋子里几人都连忙站起来打招呼。

    
                “小江来了啊，快过来坐，刚才你孟叔叔还说到你呢。”钟文星道。

    
                说话的那人，正是之前见过面的孟远航。当时孟远航的儿子孟天庆结婚，本来是想借儿媳妇宋小美的名头打折，给自己充充面子，结果大堂经理看在江志浩的份上，直接给打了五折，可把这家人给吓到了。

    
                虽然打折省了钱，却一直很不开心，觉得被抢了风头。

    
                这次来，孟远航就是特意想来找回场子的。

    
                儿子加入了晨星珠宝，年薪近百万，而且这次去参加了一个什么翡翠公盘，还有意外的横财，据说有上千万之多。

    
                这样的横财虽然比不上江志浩之前购买棚户区，可是在孟远航看来，这才叫真本事。

    
                你买棚户区，那叫碰运气，若非领导来视察，现在还砸手里呢。

    
                可我儿子不一样，他靠真本事进了大公司，也是靠真本事买到那块价值千万的翡翠原石，这才叫牛逼！

    
                所以这次见到江志浩，孟远航满脸都是得意的表情，底气十足。

