    回想着曾经过往，赵子直满嘴的苦涩，自嘲道：“十余年前，小五兄弟还只是个蒙学稚子，偏偏就这么样的一个稚子小儿要置办个《讲武小学堂》，一个自己都要蒙学稚子，偏偏要做《讲武小学堂》山长！辽主初闻此事之时，想来也一定会不屑吧？”

    耶律延禧一阵沉默，点头道：“一蒙学娃娃……别说做讲武学堂山长、先生了，恐怕见到染血刀剑都会被吓的哇哇大哭。”

    赵子直微笑赞同道：“正如辽主所言，可就是这么样的娃娃却亲领数千卒与数倍流求蛮人厮杀，不是辽主所想那般躲在阵后领军，而是统兵在前杀敌。”

    “与这些相比，打砸樊楼、鞭打禁军上四军反而不值一提。”

    赵子直又深深叹息一声。

    “唉……”

    “宋国有很多次成为一个强大帝国的机会，只是那该死的赵佶心胸狭窄，仅仅因一块破石头就污蔑一稚子娃娃行刺，污蔑一个为国征战、为国获取外财统兵大将。”

    赵子直摇头苦笑道：“还真是上梁不正下梁歪，当年小五兄弟在应天时就与我说过，说过赵佶若丢了开封，绝不会允许我朝太宗一脉继续为官家，小五兄弟只会支持我应天太祖一脉继任，盖因太祖仁慈而太宗羞辱小周后、毒杀南唐后主。”

    “赵佶因一块破石头而无罪污蔑一稚子行刺，那该死的赵构更是有样学样，竟他娘地也在送行酒宴上污蔑西军大将曲端行刺，竟他娘地也跟着无罪杀将！”

    一想到此事，赵子直心下便是没由来的愤恨，喘着粗气怒道：“小五兄弟在南阳面见老将宗泽、岳飞时，小五兄弟为了收服那岳飞，还特意说了该死的赵构会无罪弄死大将曲端，还特意说了那该死的张浚、吴玠联手害死曲端，以至于西军军心涣散而丢了陕甘……”

    “原本老子是无论如何也不会相信的，小五兄弟都说了出来，那该死赵构、张浚、吴玠就算再如何愚蠢，那也不可能杀了曲端吧？就算那赵构被驴踢了，满朝文武难道也他娘地会被驴踢了？”

    赵子直一阵失落、沮丧……

    “老子错了，那该死的赵构、张浚、吴玠还他娘地就偏偏无罪杀将，满朝文武的脑袋还他娘地就被驴给踢了！”

    “曲端死了，西军军心散了，那该死的赵构、张浚、吴玠也被西军砍了脑袋，百万金兵也随着曲端的死而烟消云散……”

    “老子若早知如此，哪怕造反，老子也绝对不会让那该死的赵构如此祸祸我大宋朝！”

    赵子直猛然停住脚步，头也不回道：“别说小五兄弟已经解释了清清楚楚，辽主你心下应该比任何人都清楚，小五兄弟若给你一千骑，你必死！不是被鞑靼人杀死，就是被那些小汗将军砍死！若小五兄弟给你一万骑，辽主你必杀亲子夺兵！你别违心辩解，你不是没杀过亲生儿子！”

    “别说小五兄弟解释的已经足够清楚了，即便不解释，即便再如何荒诞无稽，老子也相信！就凭那被人剁成八瓣的赵构，就凭那混蛋做下的混账之事，老子就有足够理由相信！”

    说罢，赵子直再不多言，迈开大步追赶拉开了些距离的一干妇人、娃娃，只剩下张嘴却不知该如何辩解的耶律延禧。

    如何辩解？

    别说辽国已经亡国了，就算辽国还在时，名下将领、兵卒就已经不服从军令了，要不然也不会有此起彼伏的叛乱，南京耶律淳也不会自立为帝，辽国亡国后，鞑靼人就变成忠贞之士？

    耶律延禧已经没了军中威望，没了威望，谁会把你当回事？又如何可让军将们听话？

    过继给大丞相府的长子就死在自己手里，又如何辩解？

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，自蔡鞗睁眼看这个世界的时候，各种各样的流言蜚语就一直围绕在他身边，自是清楚城内流言蜚语意味着什么。

    每当天下大乱之际，天下都会有这样或那样的流言蜚语，但凡一个英明帝王都会对此竭力打压，尽可能的维护人心的稳定，只是蔡鞗的反应有些奇怪，竟然毫不理会城内一波又一波的流言蜚语……

    郭涣希望缩减内阁阁老数量，希望加强内阁控制力，只是阁老们并不愿意失去权利，继而双方的明争暗斗让朝堂上层有些不稳。

    自河北、并州粮荒缓解后，蔡鞗就带着长子朱万礼离开了燕京，将朝政治理权扔给了郭涣，他虽未开口“虚君治国”话语，意图却很明显。

    虚君治国，权利全部归于内阁，对于天下无数士绅官吏们来说，皇帝放下权利，权利是归于士绅官吏，而不是让内阁首辅郭涣成为事实上的皇帝，应该进一步扩大内阁阁老数量，而不是极大缩减阁老数量。

    郭涣与阁老们的明争暗斗造成了些朝堂动荡，继而给了一些人攻击借口，攻击虚君治国的借口，诸如蔡家老少，诸如宋辽皇族宗室，诸如有机会获得封国的有功大将……

    郭涣与阁老们明争暗斗，但这只是朝廷文武大臣们的争斗，是天下士绅官吏们内部之争，可当一群“保皇党”攻击虚君治国下的“立宪党”后，相互内斗的士绅官吏们立马掉头攻击起“保皇党”来。

    士绅官吏们不敢明着攻击蔡家老小，却不代表他们不敢大肆攻击赵氏、耶律氏皇族宗室。

    城内流言无数，赵氏、耶律氏散播蔡鞗荒淫好色不理政，以至于朝廷混乱不堪；内阁上下便散播赵氏、耶律氏阴谋作乱；更甚者还有人散播太子朱万礼不是蔡鞗亲子，没资格继承大明帝国江山……

    谣言无数，每日都有无数双眼睛盯着千余侍卫军守卫着的小院，郭涣和内阁阁老们也很快得到了小院内发生的一切，也正如余里衍所说，甚至还未等到第二日，太阳尚未落山时，郭涣便带着数封弹劾耶律习泥烈拥兵自重奏折来到小院，也让刚刚回燕京没几日的余里衍很是恼火。

    “陛下，我明国刚刚收回河套草原，天下人心未定之时，由习泥烈将军任留守是不是……是不是有些不妥？”

    郭涣说着担忧，还有意无意看向小几上数封弹劾奏折，这让不可置否的蔡鞗有些好笑。

    “想来郭老已经从十弟嘴里得知了些消息，郭老此时前来，不仅仅是有些恼怒耶律一族反对虚君治国，而是担心耶律一族远征西域是假，担心耶律一族趁机在草原做大吧？”

