    洛家。

    一处秘室中。

    两位老者怒目相对，吵得唾沫横飞。

    “听到消息了吧，那小丫头不但觉醒了人王血脉，甚至已经成为了灵帝。当初我就说得斩草除根，你非不听，如今看你如何收拾残局。”

    “道骨被挖，本就难以活命，谁曾想她如此命大。况且，若是当时做得太绝，你以为她那一脉的几个老不死会善罢甘休？”

    “不管怎么说，必须得想办法解决，否则等她当上家主，查出真相，我们都得死。”

    “放心吧，一切证据都已经被抹除，只要我们不露出破绽，谁知道是我们做的。”

    两人一番探讨，最后决定暂且按兵不动，看看事态发展再说。

    如今这种情况，但凡有任何不当举动，都可能露出破绽，从而被别人发现端倪。

    洛家大长老府邸。

    大长老洛超群一张脸黑如锅底，感觉自己被展知命那厮给坑惨了。

    派出救援展家的几位灵帝被神秘高手一口吞掉，只怕已经凶多吉少，这样的损失让他无比肉疼。

    同时也因此，惹了一身腥。

    家族里面，已经开始有人在背后议论，说他就是当年挖走阿璃道骨的凶手。

    原本很多人都支持他接任家主之位，如今这些人都改变了主意。

    一个对家族后辈如此丧心病狂的人，试问谁愿支持？

    洛超群觉得很冤，非常冤，他真的不是挖走阿璃道骨的人。

    之所以想置阿璃于死地，其实也是受了他人蛊惑，而且当时并不知道阿璃已经觉醒了人王血脉。

    他虽然胆大包天，但也不敢谋害一位人王，并且还是自己家族的人王。

    可事到如今，黄泥烂裤裆里，不是屎也是屎了。

    各种流言在洛家内部传开，他的声望受挫，在家族的威望降至冰点，若是不能自证清白，恐怕再没资格参与家主的竞争。

    “好手段，借老夫的手来铲除洛璃，同时也将老夫拉下水，好一个一石二鸟的毒计！”

    洛超群满脸愤懑。

    想不到算计别人一辈子，结果倒是被人狠狠坑了一把。

    如今他的处境非常不妙，不但成了嫌疑人，还差些背负起谋害人王的罪名。

    好在派出的那几位灵帝生不见人死不见尸，没有遗留任何把柄，让他逃过一劫。

    但最让他头疼的是。

    只怕洛璃也认为他就是凶手，如此一来的话，对方说不定会设法报复，结果不容乐观。

    “小丫头片子，老夫坐不上家主之位，你也甭想坐，你若是成了家主，岂有老夫的好果子吃。”

    洛超群十分无奈，事已至此，他迫不得已站在了阿璃的对立面。

    因为无论怎么说，他都让展知命去害过阿璃，仇恨已经不可化解，只能对着干了。

    而阿璃已经动身返还洛家。

    她并不知道，等待自己的会是什么。

    敌人并不止单单一个，比想象中的多，且都无比奸诈狡猾。

    好在阿璃也并非独自一人。

    纪默将身边的人以及妖都给小丫头带走了。

    人参王药性强，若是以后有病痛之类，可以啃上一口。

    哪怕没有病痛，平常也能不时吃一口当零嘴，有病治病，没病强身。

    而慧能的饭菜做得不错，正好可以去当厨子，不怕阿璃会饿着肚子。

    至于天蓬和玄鳌可以当玩具，陪阿璃玩耍解闷。

    天鹏因为有过黑历史，弄丢过阿璃，故而没能跟随，被打发回去看家了。

    同时，纪默还让范景行暗地里多加照看，若是以后阿璃遇到什么困难，就动用段家的力量帮上一把。

    纪默对别人都是大大咧咧的，唯独对阿璃可谓是心细如发，就像是为女儿操碎心的老父亲，将阿璃方方面面，安排得妥妥当当的。

    阿璃一行人浩浩荡荡返回洛家，路上有不少宵小之辈想要图谋不轨，但看到护送的阵容后，顿时不敢轻易下手了。

    所以，一路上还是十分顺利。

    同样是回家的纪默，运气就没那么好了。

    来的时候骑着天蓬，速度跟飞一般。

    但回去时，只能靠两条腿，别提有多苦逼。

    途径一座荒山的时候，他被拦住了。

    一位年轻的男子手持长剑，满脸绝望，悲愤地说道：“连最后的尊严都不给我吗，我都已经快死的人，就这么迫不及待取我头颅回去领赏？”

    青年的身上全是伤痕，嘴角不停渗出黑色的血水，已经是强弓之末，整个人摇摇欲坠，似乎随时可能倒下。

    “你说啥？”

    纪默满头雾水。

    莫名其妙被对方拦下，还对他说这么一堆没头没尾的话语，有毛病吧。

    不过看样子，此人还真的是有病，且病得不轻，若是不赶紧治疗，必死无疑。

    “别装了，你不是大哥派来杀我的么？”

    青年满脸讽刺，这杀手演技还真不错，一副茫然模样，当真以为自己是那么好忽悠的吗。

    大哥还是一如既往的狠毒，一点都不念兄弟情谊啊。

    “回去告诉大哥，打小到大我都从没想过要和他争，为何他一直把我当成眼中钉肉中刺，一定要将我置于死地不可？难道手足亲情在皇位面前一文不值吗？”

    青年脸上露出悲苦之色，别人都羡慕他的身份地位，但他一直痛恨自己的出身。

    自古皇家最无情，只恨生在帝王家！

    “我真的不知道你在说什么。”

    纪默朝着青年走了过去，他已经看出来，青年的状态非常差，再不救治的话，就要凉了。

    此人浑身是伤，身体还中了剧毒，实在太惨了。

    纪默恻隐之心泛滥，打算救他。

    “我跟你拼了。”

    青年误会了纪默，咬牙大喝，手中的长剑泛起一团寒芒，快若闪电地刺向纪默的胸膛。

    纪默侧身，躲开攻击，然后恼怒地一脚将青年踹翻。

    真的是不识好人心，自己好心好意，这人怎么狗咬吕洞宾呢。

    “噗！”

    青年嘴里咳出大口血水，满脸死灰，眼看不行了。

    纪默摇摇头，掏出一颗丹药塞入青年口中。

    “你不杀我？”

    青年愕然，这个杀手想要干什么，难不成其实是想救自己。

    他在纪默身上没有感应到任何的恶意，有些摸不着头脑。

    “没用的，我中的毒无药可解。”

    少年开口，感觉好生奇怪，怎么越说话，自己的中气反而越来越足了。

