
镇州。

树木掩映下一座古庵屹立在其中。

大齐兵马攻打八州以来，不少人前来上香，祈求大军早日得胜归来。

荣夫人捐了香油钱，让坤道带着进了后院歇息。

坤道去准备素斋，荣夫人端起茶来喝，她的心情，看似如这古庵般平静，其实手指忍不住有些发颤。

她在等待一个人。

终于门被人推开了，坤道将饭食放在方桌上，不过这次她却没有急着离开，而是站在荣夫人身边。

“夫人，”坤道低声道，“都准备好了，兵马到了拒马河，到时候会攻打关卡，牵制住镇国将军的兵马。”

荣夫人的手蜷缩起来，终于还是走到了这一步，眼前浮现出宋启正的面容，想到了这些年的夫妻之情，不过很快就被宋旻的死淹没。

都是宋启正逼她的。

宋启正怀疑她们母子，一心扶持宋羡，这么多年她辛辛苦苦打理宋家内宅，却比不上那贱女人和那杂种。

她亲眼看着宋启正不遗余力地筹备粮草给宋羡，将宋家军内最好的将士都派去了宋羡身边。

等到宋羡得胜归来，这所有的一切都会是宋羡的，哪里还有她和她儿子的立足之地？

“夫人，”坤道再次开口，“爷让我问您，您可拿定了主意？若是您不想如此，大军还会撤回新城。”

荣夫人心中一颤：“那他要如何向辽国太后交待？”

坤道摇头：“爷只是说，都听夫人的安排。”

荣夫人一阵心疼，他为了她什么都肯做，她怎么还能犹豫不决？

当年遇见赵兴宗时，她与宋启正已经定下婚约，如果能早一些，或许她会拼着忤逆长辈，也要推掉宋家的婚事。

从京城到北疆，赵兴宗对她的关切她能感觉到，尤其北方战乱时，她被送回定州祖宅的路上，半路上不小心遇到的辽人，还是赵兴宗带着人救下她。

那天夜里，她缩在山洞中，整个人被冻得瑟瑟发抖，半夜里才感觉到了温暖。

是赵兴宗寻到了一件氅衣，披在了她身上。

那天，她看着洞外的那条人影一直守着她到天亮。

赵兴宗说是为了宋启正才会护着她平安，但她看向赵兴宗时，赵兴宗的目光在闪躲，那一刻她就知道，赵兴宗对她生了爱慕之心。

虽然有些羞恼，心中却也欣喜。

谁不愿意被人爱护？

想到这里，荣夫人愈发难受，她如此对待宋启正，却换不来宋启正的关切。

尤其是宋裕和宋旻被辽人带走之后，宋启正还想着如何攻打辽人，根本没有将两个儿子放在心上。

赵兴宗却让人前来劝慰她，告诉她一定会将她的两个孩儿救下来，她满怀期望地等待着，却收到了赵兴宗被俘的消息。

她惊讶又慌张，不知赵兴宗是不是为了救她的孩儿才会如此，果然她的预感成真了，赵兴宗设法让人救下宋旻、宋裕，将他们带回了大齐，而他却永远留在了辽国。

她得到消息时，说不出的难受。

后来赵兴宗变成了萧兴宗，从大齐将领成了叛国的奸贼。

谁也不知道萧兴宗为何会沦落到这个地步，只有她知晓。

后来萧兴宗几次遣人前来，她开始并不敢见面，但时间久了她就明白，萧兴宗并没有想从她这里得到些什么，只是想要帮她。

提醒她小心宋羡和宋羡身边的人，当年宋旻和宋裕之所以被辽人抓走，是有人泄露了他们的藏身之处，而泄露这消息的很有可能就是宋羡那些人。

宋羡年纪小，但身边却有人想要扶持嫡长子，宋羡在一日，她的儿子就什么都得不到。

从前她只是想要宋启正不喜欢嫡长子，但这显然不足以打压宋羡，必须要让宋启正和宋羡父子成仇。

于是……有了那次宋启正遇刺。

那次遇刺是假的，为的是嫁祸给宋羡，这一次是真的，她要让宋启正死，宋启正死了，宋羡战死在西北，她的裕哥儿才能执掌宋家军，从此之后她才能高枕无忧。

荣夫人看向坤道：“你手里还有多少人？”

坤道低声禀告：“这些日子损伤了不少，爷手里的十三太保去了两人，何宽和赵妈妈也被押入大牢，我们的人手不足，不能与宋启正正面冲突。”

荣夫人道：“我自然知晓，我在老太太身边安插了人，到时候老太太突然病发，宋启正必然带着人去镇州，你们便在路上伏击。”

宋启正死于辽人之手，不会有人怀疑到她。

宋启正一死，辽人趁机通过易州关卡，萧兴宗会一直往西去迎战宋羡，与前朝人联手将宋羡杀死再八州之地。

当年赫赫有名的广阳王也是这样战死，更何况一个小小的宋羡。

定州、镇州等地的军营，自然而然就会落在宋裕手上，萧兴宗派来的辽人不会与宋裕为难，宋裕很快就能平息北方的局面，守住关卡。

到时候军功会是谁的？

坤道应声：“都听夫人的安排。”

“那就这样吧，”荣夫人道，“等宋羡深入八州之时，我们就动手。”

坤道起身从屋子里退出，荣夫人深深吸一口气，仿佛完成了她这一生最重要的安排，只要一切顺利，她就再也不用过仰人鼻息的日子。

荣夫人摩挲着腰间的玉牌，那块玉牌看起来普通，却是萧兴宗给她的调兵之物，只要她握着这玉牌，辽人的兵马就会听命于她。

她的旻哥儿不就是用了一下宋启正的令牌，却被宋启正押去京城丢了性命。

这次，她要宋启正为旻哥儿偿命。

想起宋旻，荣夫人脑海中又浮现起陈家村，大事成了之后，她还要收拾陈家村，让陈家村那些人付出代价。

……

宋裕从衙署出来，身边家将低声禀告：“夫人从庵里回来了。”

宋裕点了点头，看来母亲是拿定了主意要对付父亲。

那他就装作一无所知，反正到头来得利的人永远都是他。

宋裕道：“去给嘉……杨五小姐送个消息，就说我这里十分顺利，让她不要担忧。”

等他掌控了宋家军，就能守住北方，发兵西北，八州之地，嘉慧郡主都会是他的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70006147"  chaptername="第二百七十七章  设局">加入书签</a>
</div>
