    叶松如此，也是有自己的依仗。

    从刚才的交手来看，道幽圣尊虽然是迈入了鸿蒙大道圣尊道境三十重，但是自己想要败他，亦是轻而易举之事。

    而且，叶松隐隐感知到，有着诸多平日里不曾耳闻的混沌存在，在暗中观察着这一切。

    看来，混沌之中，强大的存在不在少数。

    所以，这一战，他要立威！

    道幽圣尊冷冷地盯着叶松，脸色难看，冷哼一声。

    一股无比幽森的气息，从他的周身迅速弥漫开来，如一股无可阻挡的飓风，向叶松席卷而来。

    与此同时，道幽圣尊的身后，浮现了足足三十重的世界虚影，如同宏伟的宝塔一般，发散着阴晦的光芒。

    伫立在苍茫的混沌世界之中，岿然不动。

    在宝塔塔身，隐约可见一个苍劲的“幽”字。

    道境三十六重，一重一世界。

    每一重世界，蕴藏着无穷无尽的力量，与道幽圣尊连为一体。

    这就是迈入鸿蒙大道圣尊道境三十重的强大。

    这座宝塔虚影一出，整个混沌的流转都似乎为之停滞。

    非常靠近战场的时辰道人，呼吸已经非常急促，似乎像是快要窒息一样。

    若是宝塔的气息直接扑向时辰道人的话，那半步鸿蒙大道的时辰道人，都将顷刻化为虚无。

    “道幽圣尊这是要直接与叶松老祖比拼底蕴了！”满脸皱纹的奎婆，盯着那三十重宝塔，喃喃低语。

    她身前的公子，摇动手中折扇的频率，也慢了几分。

    因为他的心神，已经贯注在叶松与道幽圣尊的大战之中。

    似乎想要借此看透叶松的底细。

    “镇压！”道幽圣尊大喝一声。

    一股无形的声波，震荡着混沌世界。

    宝塔虚影，赫然已经出现在叶松的上方。

    猛然落下！

    无尽的幽森力量，如同一座巍峨高山压迫而下。

    在宝塔虚影之中，还有着道友圣尊的意志！

    誓要镇压叶松。

    “这座宝塔的力量，几乎已经达到了道境三十一重的级别，不愧是老牌圣尊。”

    “若是任由落下，恐怕会波及混沌长河连接的诸天万界！”

    暗中注视的混沌存在，低声喃喃道。

    可叶松却面不改色，只是微微抬眼瞥了一眼极端恐怖的宝塔。

    随后，抬手一抓。

    一只恢弘的大手，带着更为强大的力量，狠狠地抓向道幽圣尊的宝塔虚影。

    “好胆！如果是同境界的话，这只手必废无疑！”

    “他怎么敢的啊！？”

    “直面道幽的攻击，附和我的口味，哈哈哈哈......”

    但是，下一息。

    整个混沌一片寂静。

    嘶！

    叶松那只巨手，轻而易举地便抓住了道幽圣尊的宝塔。

    随后，微微用力。

    那道宝塔虚影，便化作点点星光，发散在混沌长河之中。

    “噗——”

    宝塔破碎，道幽圣尊顷刻遭受重创。

    浓浓的墨黑血液，猛然从他的嘴里喷出，顿时脸色煞白。

    眼眸之中浮现一缕缕恐惧。

    但是，他没有来得及多思考。

    唰——

    叶松就以迅雷不及掩耳之势，飞身捏住了他的脖子，不让他再吐血。

    “别吐了，可浪费了。”叶松一脸可惜地说道。

    这么一大口，估摸着能培养出一个混元大罗金仙呢。

    当真是可惜了。

    不过，幸好及时止损，没有让道幽圣尊再吐太多。

    道幽圣尊惊恐的神情上，还有些懵逼。

    Ma的。

    你强是强。

    落在你手里我无话可说。

    但是，老子受重伤吐血也关你的事吗？

    “鸿蒙大道圣尊道境三十重的血液，应该比盘古精血的效用还要强横吧。”叶松一手捏着道幽圣尊的脖子，一手捏着自己的下颚，喃喃道。

    “你要干嘛？你可杀不了我？”道幽圣尊的紧皱着眼眸，没来由地心中一悸。

    这人在说什么胡话呢？

    什么血液？

    什么盘古精血？

    脑子没病吧？

    随后，叶松在虚空之中，写了一个“封”字。

    形成一道强力禁制，打在道幽圣尊的身上。

    本就遭受重伤的道幽圣尊，更加任由叶松拿捏。

    “你可是我的宝贝，我怎么舍得杀你？”叶松笑的眼睛眯了起来。

    意外之喜，绝对的意外之喜。

    本来只是抓一个时辰道人。

    结果这人自己跳出来，要为洪荒世界做贡献！

    惊喜啊！

    叶松本来只打算量产混元太极天尊的。

    现在有了道幽圣尊，果断将这个目标提升为量产混元无极仙尊。

    “谁特么是你的宝贝？”道幽圣尊大吼了起来。

    “哟，吼得如此大声，我就喜欢你中气十足，血气方刚的样子！”叶松笑呵呵地拍拍道幽圣尊的肩膀。

    一副好兄弟的模样。

    道幽圣尊气结：“？？？”

    雾草！！！

    我.......还能再说什么！？

    此时的混沌长河恢复如初，静静流淌。

    仿佛这里从来没有发生过大战一般。

    叶松抬眼四望，笑道：“诸位，看了这么久，不打算出来见一见吗？”

    灰蒙蒙的混沌之中，回响着叶松浑厚的声音。

    随后，在暗处传出数道声音。

    “叶松老祖若是在混沌之中落户，我定会上门拜访！告辞！”

    “今日有着诸多不便，来日方才，有缘再见。”

    “我就是出来吃个瓜，叶松老祖随意啊，不用理会我！”

    声音消散，这些混沌存在的身影，也随之消失不见。

    “小姐，我们要出去与叶公子见上一面吗？”一小家碧玉的清秀女子，转身向身后的倾城绝色女子问道。

    “不必，他的身份来历尚且不知，而且这是他在混沌世界的首次露面，我们如此主动，倒是显得刻意。”那倾城绝色的女子轻启朱唇，缓缓说道。

    想了想，又说道：“小清，你调查好了他的身份来历，我们再做打算。”

    “小姐说得是，如今正是大劫爆发之际，还需小心行事！”名为小清的清秀女子点头说道。

    随后，两人飘飘然离去。

    叶松见着诸多混沌存在都不现身，暗道，这些鸿蒙大道圣尊，一个比一个还阴，生怕暴露了底细一样。

    正欲带着道幽圣尊与时辰道人，转身返回洪荒世界。

    他的身前不远处，出现了一个面容褶皱，拄着拐杖的老妪。

    “叶公子还请留步。”老妪和蔼地笑道，苍老的脸上皱纹因笑容而挤在一起。

    一双透露着沧桑的眼眸，打量着叶松。

    叶松同样也打量着老妪。

    这名老妪虽是体形年迈，但气息平稳，给叶松的感觉，比刚才的道幽圣尊，还要强上一丝。

    尤其是她拄着的拐杖，不是凡品。

    眼见着自己轻松拿下了道幽圣尊，这老妪还敢现身在自己面前，难道她要救道幽圣尊？

    “阿婆，何事？”叶松问道。

    老妪顿时一愣：“.......”

    阿婆？

    乍一听好像没毛病，但是总感觉哪里很不对劲。

    是了。

    我叫你公子，你叫我阿婆？

