
　　除了这些搞艺术的大学生们天天往宁卫民办公室跑，模特队里的成员也免不了常来常往。

　　像演过电影的宫海滨，银行柜员出身的荣伟，还有当过女工的孙婷、刘亚娟。

　　他们几个本来就属于模特队里思想成熟，和宁卫民比较谈得来的人，又是队里的新组成的两对恋人。

　　周末的时候喜欢成双成对来公园约会，免不了来宁卫民这儿坐坐。

　　时间一长，看见宁卫民这儿老这么热闹，他们几个也就逐渐成了沙龙的非常驻成员。

　　不过要说模特队里最常来找宁卫民的，肯定还是曲笑和石凯丽俩丫头。

　　她们在队里跟宁卫民最熟络，也最信任他。

　　几个月一直相处下来，几乎把他当成了哥哥。

　　所以哪怕宁卫民如今已经离开了模特队。

　　可队里有什么事儿，两个姑娘还是都想和他商量。

　　反过来，宁卫民也对这俩姑娘另眼相看，与别人不同。

　　要知道，曲笑和石凯丽如今成为T台上最耀眼的两颗明珠，都有宁卫民很大的一份功劳。

　　尤其是曲笑，完全就是宁卫民发掘出来的。

　　那他当然乐意继续帮助她们，期望她们俩能在事业上更上台阶，尽快走上国际舞台，获取最大的成功。

　　同时也因为两个姑娘年龄小，性情讨喜，纯洁可爱。

　　让宁卫民有一种一下有了两个妹妹的感觉。

　　自然而然就让他有了一种责任感。

　　为此，他不但在公司的事儿上尽力出谋划策，她们每次来了，也以超常规格热情款待。

　　像公园方寄存在咖啡厅的一些汽水和零食，本来是准备营业后在这里售卖的。

　　宁卫民就会豪爽的拿过来一大堆，让俩姑娘随便吃。

　　而且只要没有特着急的工作，他就会像个最贴心的导游全程陪同，毫不吝惜自己时间。

　　弄得无论公园的工作人员，还是斋宫的那“十二钗”。

　　真的都以为曲笑和石凯丽跟宁卫民沾亲带故呢，对她们俩无不笑脸相迎。

　　而所有人里，唯独心里不乐意的，恐怕就是霍欣了。

　　一是因为她得知曲笑就是宁卫民在台上抱起那个姑娘后，警惕性大大增强。

　　二是因为宁卫民对她就从没有这么热情、体贴过。她看着泛酸，实在来气。

　　就比如说吧，这俩姑娘都爱下跳棋。

　　宁卫民就买了一套放在办公室，待曲笑和石凯丽来的时候哄她们用。

　　而且他也非常善于渲染气氛，就使得这种游戏的乐趣大大增加。

　　比如每次，他都先用特猖狂的态度下战表。

　　“来来，陪你们俩丫头下盘指导棋吧，也让你们见识见识什么叫高手。”

　　然后铺好棋盘，摆好了子儿，就大模大样坐在桌前，点起一支烟来。

　　“我赢你们太富裕了，这对我来说纯粹小儿科。先说好，输了可别哭鼻子啊……”

　　弄的俩姑娘抿嘴而笑，同仇敌忾之情油然而生。

　　于是不一会儿宁卫民就会输掉头一把。

　　但他绝不在意，多半还会说一句“好汉不赢头一把”。

　　然后再收拾棋盘重鸣战鼓。

　　不过第二盘儿的结局，恐怕也不会有什么变化。

　　那么宁卫民盯着只顾嘿嘿乐的曲笑和石凯丽，便会假装变得凝神贯注起来。

　　“别得意，不过让你们一盘，高兴高兴。”

　　“行了，就到这儿了，下一把就不让你们了。”

　　“哼，我自个儿也得高兴高兴了。”

　　结果第三盘走了半天后，宁卫民的棋路照旧不会有什么起色。

　　他这时又会说，“这盘还是让你们吧。进步真快。看到年轻人这么有出息，我比自己赢棋还高兴。你们俩下棋，很有我当年的风范啊。”

　　————

　　不用说，俩姑娘就会被他大言不惭的自吹自擂逗得的绷不住，大笑特笑起来。

　　就这样，往往六七盘下来，在宁卫民的蓄意放水下。

　　两个姑娘一定会被哄得高高兴兴，洋洋得意，满怀胜利的喜悦离去。

　　可反过来呢，要是心怀不满的霍欣，冲宁卫民说上几句酸溜溜的风凉话。

　　“你得算臭棋篓子了吧？怎么连女的都赢不了？”

　　宁卫民却保准儿不留余力，能在棋盘上杀得她彻底傻眼，连一盘也赢不了。

　　而且最后往往还得甩给她几句难听的。

　　“行了行了，就到这儿吧。我不忍再赢你，怕你想不开上吊。”

　　什么叫不患多寡患不均啊？

　　这样的区别对待就是！

　　那到哪儿都被捧着的霍大小姐，要不气得浑身哆嗦，恨得牙痒痒，对曲笑和石凯丽心生厌恶才怪呢。

　　可更让霍欣恼火万丈的是，她却偏偏拿这俩姑娘没辙，甚至就连明面上甩脸子都不行。

　　因为她们不但是皮尔·卡顿最看好的模特，是公司已经点名重点培养的掌上明珠。

　　而且据说，由她们俩穿上展示过的丝绸服装，外贸订单签的金额都明显比别人高一倍。

　　已经成了经贸部和商业部点名每次必要的模特。

　　这种情况下，跟她们明着起冲突也太吃亏了。

　　不但宁卫民会护着，宋华桂会不高兴。

　　恐怕就连霍欣后面的关系，也得数落她不懂事呢。

　　霍欣不傻，知道自己不能明着针对，于是，小女人的阴招也就使了出来。

　　有那么一天，当曲笑和石凯丽再来下棋，她们一找棋，就发现跳棋不见了。

　　“棋呢？”她们俩问宁卫民。

　　“不知道呵。”宁卫民也没找着，“这事儿真怪呵。”

　　“是不是你给扔了？”

　　“哎，我扔棋干吗？上次下完，我不就就搁这桌子上了……”

　　“那怎么会没有了？这屋里就这么大地方……”

　　“等等，我问问啊……”

　　宁卫民就推开沙龙那屋问霍欣，“哎，你看见紧里头那屋的跳棋了吗？”23sk.Com

　　“没看见啊，我可没拿你棋。”

　　霍欣登时睁大眼睛，装出一副无辜的样子。

　　“要不我帮你问问别人吧，看看是不是他们拿走玩儿去了……”

　　跟着她就假积极，掉头去问屋里那正聊国家大事的几个大学生们。

　　“喂喂，你们刚才谁去过紧里头那屋啊？我们经理的跳棋不见了……”

　　不用说，这话无疑是把别人当贼啊，那谁能认啊。

　　眼瞅着几个大学生脸色不对味儿了，宁卫民赶紧摆手。

　　“没事没事，什么也没丢。”

　　跟着就走了。

　　而看着宁卫民黑了脸，吃了个不大不小的闷头亏。

　　霍欣的心里却无比得意，暗暗乐开了花。

　　她心说了，你要能找得着才怪了。还想玩儿？让她们俩回家玩儿去吧。

　　只是可惜啊，没高兴多一会儿，很快霍欣就傻眼了。

　　因为人算不如天算。

　　让她万万没料到的是，宁卫民并没有因为跳棋失踪束手无策。

　　反倒带着曲笑和石凯丽又进入了这间屋。

　　连带屋里的几个人，都一起被他撺掇着玩起了一个名叫“杀人”的集体游戏。

　　结果完全是事与愿违啊，那游戏是真有意思。

　　这一天，曲笑和石凯丽不但玩儿的更开心了，而且还有融入文艺沙龙的趋势。

　　这可是霍欣自以为专属于自己的禁区啊。

　　岂能坐看曲笑和石凯丽把她取而代之，日后成为受追捧的焦点人物？

　　所以这天回去后，她越想越亏，越想越觉得自己蠢。

　　没辙，只能赶紧补救。

　　第二天她就又买了一套新的跳棋给宁卫民送屋里去了。

　　虽然获得了宁卫民的表扬，可她心里都快郁闷死了。

　　瞧这个哑巴亏吃的，失策！

　　也不知道那俩丫头今后还会不会再往沙龙那屋凑。

　　气啊！真气啊！太气了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百零六章 可气免费阅读。https://xs.23sk.com 