    “那你让她满足你啊！”郑逸尘翻了翻白眼，听听丹玛丽娜这说话的语气，就好像不死魔女是她鼓掌之中的玩物一样，实际上这大概就是闲着没事吹牛了吧，诚然她说的没错，但是人家也是有尊严的，怎么可能因为某些事情就让自己摆在极为低下的位置上面。

    逼急了更可能是一拍两散，之外还有一个决定性的因素，那就是丹玛丽娜并不知道不死魔女真正的目的。

    “有机会我真的会这样做的，只是现在嘛……就这啦～”丹玛丽娜无奈的摊了摊双手，一只手轻轻的拖着自己的下巴，双眼微眯着，弯成了月牙状，清澈的蓝色双眼蒙上了一层灰色：“黑暗教会会插手倒不让人出乎预料，不死魔女既然会有如此的谋划，后手准备不会少，只是黑暗教会会全力支援不死魔女倒是有点让人出乎预料……呵～！”

    她显得有些不屑的笑了一声：“被算计的倒霉蛋，这也是黑暗教会永远不如圣堂教会的地方了。”

    “怎么说？”郑逸尘问道，对于这个世界的大势力的一些秘闻郑逸尘很有兴趣了解的，可惜这些东西往往都不是能够从书籍里看到，更多的都是郑逸尘平日里和魔女们交流的时候了解到的，至于专门的科普……除了萝丽丝之外，其她的魔女大概也不愿意在这方面墨迹，她们的阅历和积累，真要是说起来那就有的说了。

    所以这些郑逸尘只能从平日里的一点一滴中积累了解。

    “圣堂教会不会相信任何一个魔女的话，更不会因为一些他人影响的原因而全力动手，除非是他们自己想这么做，还有就是圣堂教会的一切合作都是以己方主动为主，而且他们还会用让别人说不出来什么，以及会觉得这样做更好的方式，当然他们的实力有条件处处将自己放在主动的位置上面。”

    说到这里丹玛丽娜稍稍的顿了一下，手指轻轻的点着桌面，表情有点异样：“圣堂教会最成功的大概就是这一点了，处处让自己保持在主动位置的同时，还不会去压人，反而会给出足够的便利，虽然是拉拢人，可他们做的太成功！”

    “哦，对啦，以后你遇到的其他魔女，除了被我把关后的，对于她们的任何话都不要完全相信，特别是一些条件之类的东西，都要以拒绝或者是含糊应付为主，哪怕是很诱人也是这样，一定不要有直接答应的情况，即便是最不起眼的条件也要拖几天，好好的思索一下或者找我们。”

    虽然自己是魔女，可是这个时候丹玛丽娜却是在不留余力的黑着别的魔女……也不知道是真的为了郑逸尘着想，还是自己有着某种私心作祟，偏偏她说的内容郑逸尘还无法反驳！

    “要知道现在啊……关于你的部分信息已经在魔女圈子里传开了，你觉得会主动找上你的魔女，那个是心思纯净的？”丹玛丽娜看郑逸尘有点小纠结的样子，带着微笑说道。

    “卧槽？这个是什么时候的事情啊？”自己的部分信息在魔女圈子里传开了，这还真就不是好事啊，毕竟和魔女接触的多了，郑逸尘也知道自己无视魔女那种自带的天然诅咒特点有多么的特殊，他可不想要成为某些魔女手中弥补自己弱点的人柱。

    “恩～很早之前的事情啦，当初你救萝丽丝的事情结束后，这件事已经在魔女圈子里传开了，再加上一些有心人刻意的散步一些关于你的消息，她们差不多对你都有所了解了……为什么要用这种吃人的眼神看着人家嘛～”

    “我在想啊，那个恶意散步消息的人是不是你？”郑逸尘稍稍的眯起了双眼，万分怀疑的盯着丹玛丽娜，琴？对方不会闲着干这种事吧？萝丽丝更不会做出来这种无聊的行为，安妮的话加入这个圈子的时间是最晚的，和丹玛丽娜说的时间对不上，依琳的话人家已经脱离了这种趣味了，更不会去做这样无聊的事，那么最有可能，而且对自己了解也是最多的存在就是自己面前坐着的女人了！

    “哎呀～你应该不可能这么聪明的。”丹玛丽娜一只手捧着自己的脸，略显涩然的说道，郑逸尘依旧面无表情的看着她，这话听起来怎么那么像是骂人的？

    “这么说吧，越是得不到的东西，越是会让人忍不住去不断的探寻，即便不少魔女不见得会这么做，但是有一部分好奇心爆棚的魔女这么做了，你觉得那么多的魔女一起做一件事，能够挖出来多少东西？与其让她们这么做，还不如提前抛出去一些东西，满足一下她们那些许久未经滋润的好奇心，然后让她们该干什么就干什么去。”

    郑逸尘略显僵硬的脸色恢复了一些，丹玛丽娜的意思他明白了，这大概是抄作业答案一样的感觉吧，提前知道了一些后，就觉得这些题没有什么意思了，不想去好好的钻研了，这直接就会让那些丹玛丽娜的说好奇心爆棚的魔女放弃一部分，即便是有的还不放弃，但是人数少了绝大部分的前提下，她们翻出来什么信息的难度就会不断的增加。

    这已经是最好的情况了，不然许多魔女一起翻郑逸尘的老底，这就跟解谜游戏一样，一点一点的挖掘出来新奇的东西，只会让她们的兴趣不断的增加，甚至之后引入更多的魔女做这种事，丹玛丽娜的行为确是可能演变为这样情况的趋势给直接扼杀掉了。

    “剩下的部分若是运气好……”

    “那就干掉她们或者把她们拉到我们这边，靠你的龙之魅力睡服她们。”

    “呸！还睡服！？”郑逸尘吊着双眼，很不爽的撇了撇嘴。

    “不对吗？你天天和诅咒魔女睡在一起不是美滋滋的？做到了所有生物都不可能做到的事情。”

    萝丽丝的能力一直都有着失控的，意识清醒的时候她还可以刻意的控制，睡觉的时候，即便是有着郑逸尘鳞片做成的睡衣发挥作用，但是依旧会有少许的力量外泄出来，这对于活着的存在就是致命的！

    “说道萝莉……恩，我有点奇怪，她的能力，称呼为毁灭魔女更合适一些吧？”郑逸尘问出来了自己最大的疑惑，以前还以为是别人的口误，但是无论是依琳还是安妮，说道萝丽丝的时候，都是用着诅咒魔女称呼。

    “啊～毁灭只是一种表象啦，属于她能力的一种延伸，诅咒力量你没有见过多少，但也见过吧？”丹玛丽娜问道，略显奇怪的看了郑逸尘一眼，他居然这方面疑惑，想一下她大概就猜到了具体的原因，大概是萝丽丝不想给他讲的太详细吧，逼近她的能力真的不是什么让人能够想到任何好的，有的只是无尽的排斥。

    就像是别的魔女对丹玛丽娜不感冒一样，那就是她的能力导致的，但不同于萝丽丝，她虽然不受人喜欢，但是那些存在却又不会在她搞出来什么天怒人怨的事情之前完全的远离她……好吧，这里面还有她性格的原因。

    萝丽丝却不同即便是她没有做什么，她的能力也会让人远离她，彻底远离的那种！这也是她在所有魔女中显得很没有存在感，但是所有人又都不会忘记她的原因，她的能力真的很危险，只要她用出来自身能力的本质。

    可她却一直都压着自己的能力本质部分，哪怕是在暴走的时候也是如此，那些用来在魔女暴走之后或者是过程中应对危机而提前分化出去的力量，看似是一种准备，实际上又何尝不是对自己的能力本质的一种削弱，让她能够在那个时候克制自己？

    毕竟力量虚弱后，最先发挥出来的只是表层的部分。

    “诅咒力量啊……”郑逸尘想了想，诅咒的力量是最为麻烦的一种力量了，这种力量难缠不说污染性还很大，就像是核辐射一样，沾到了一点就别想好过了，只要是诅咒力量，都自带阴损特性，沾染上了一点，就会以载体为柴薪燃烧起来，不能灭火或者弄出来一个防火圈，那就等死吧，诅咒力量降临的地方，那里一定会成为荒芜的死地……咦，等等，仔细想一下，萝丽丝的在发挥自己力量的时候，对环境的影响的影响就有着相关的痕迹……

    “这么一说，她的诅咒魔法很厉害咯？”

    “是这么一个意思，不过你见过她用过什么诅咒魔法吗？”

    “……”郑逸尘摇了摇头，萝丽丝会魔法，但是她用过的魔法却很少，少数的几次使用也就是郑逸尘当初需要一具能够让自己活动的人形躯体的时候用过，制作魔兵召唤书的时候用过，之外的时间里，别说是诅咒魔法了，别的魔法郑逸尘都没有见到过几次。

    少许的战斗中她的攻击也是相当简单粗暴的暗红色光点，想想那玩意的威力，似乎她也不需要学习什么魔法，遇到了什么东西，一颗或者是几颗暗红色光点砸过去就行了，无论是魔法还是别的什么东西，碰到了暗红色的光点后，下场只有被爆掉的结果，相当的不讲理。

    然而丹玛丽娜却说这种力量只是萝丽丝能力的表层部分，并没有发挥出来核心的本质？

    “这要是带上了本质部分，她无敌了吧？”郑逸尘咂了咂舌。

    “呃……不至于啦。”丹玛丽娜不由的瞥了郑逸尘一眼，虽然她不怎么在意强弱啦，以她的能力，强弱的定义意义并不大，可是听郑逸尘直接额这么说出了，依旧有点小不舒服：“虽说是表层，但是在破坏力方面已经完全发挥出来了，携带上本质部分也不会对她的攻击力有太大的影响，本质部分是体现在其他方面的。”

    “诅咒的阴损特性？”

    “是啊，虽然没有诅咒的多变性，但是有着诅咒特点的纯粹毁灭力量已经不是诅咒魔法能够比拟的了，在多少年前来着，就短暂的出现过‘毁灭诅咒’这种东西，那可真是比起天灾瘟疫还要麻烦的东西，不过只是短暂出现了一段时间后就彻底的消失了。”

    “多少年前？”郑逸尘眼睛顿时犀利起来，丹玛丽娜的追溯能力会用‘多少年前’这种含糊不轻的词吗？她不准确报出来年数，不会是不清楚，而是不想说吧。

    “你在意错重点了吧？”

    “不不不，我现在好歹对你也算是有点了解了，这个多少年前才是重点，到底是多少年前？”至于毁灭诅咒？记录上都没有过的东西，不是被淹没在历史里面，那就是真的短暂的不可思议，以至于没有多少内容流传下来。

    “……我出生之前吧。”丹玛丽娜轻轻的撇了撇嘴，萝丽丝比她大一些，不过大的有限，所以毁灭诅咒出现的时期，就是在她觉醒后没多久的时间里出现的，维持的时间同样极为的短暂，但即使是那样也带来了重大的灾害，不过这件事已经被掩盖了下去，她能知道还是依靠自己的能力了解到的，那也是毁灭诅咒出现的唯一一次。

    萝丽丝的诅咒魔女称号也是在那个时候出现的，后人有疑惑过这种称呼是不是弄错了，但是这些质疑都被圣堂教会反驳了，他们的回答很简单——没有错！

    这让不少人都觉得圣堂教会似乎有点不负责任了，要知道魔女的称号……很大程度就是对她们能力或者特长的一种暴露，让所有人都对这个魔女的一些特点有所了解，所以郑逸尘对于萝丽丝的称号产生的疑惑不仅仅只有他产生过，曾经不少人都有过这样的想法，可是知道真相，说话有分量的老前辈们都默认了这一点，诅咒魔女就是诅咒魔女，不少什么毁灭魔女后，他们也都不好在说什么了。

    聪明的也会想到这肯定有别的内幕，傻乎乎的站出来质疑只会显得自己更加的无知。

    “行啦，我知道你对毁灭诅咒很好奇，不过她既然都没有给你说过，显然是不想提起这件事，我要是多说点什么，之后她要是打我的话，你能保护我吗？”

    “呃……我考虑下。”郑逸尘说道。

    丹玛丽娜对郑逸尘抛了一个大大的白眼：“不要这样吧，我之前给你说的那些和魔女交流接触的做法是对陌生魔女用的，对我这么做算是什么意思？”

    郑逸尘稍稍的咧了咧嘴，端着茶壶将丹玛丽娜那快要见底的茶杯满上，他泡茶的技术很烂，不过只要是类似于现在这样的对话，她就一定不会动手做这件事。

    “现学现用呗，试一试没问题吧？”

    “问题很大，这很伤人心的。”

    “你哭给我看啊。”

    “啦～我作为魔女这一生，还没有哭过呢。”丹玛丽娜托着下巴，眼里闪过了一丝回忆：“你能做到吗？”

    作为魔女这一生吗？郑逸尘好好的琢磨了一下这句话，丹玛丽娜别看平日里性格随意，说话也很随意，但是言辞之间却很谨慎，这句话的意思，大概是觉醒之后的事情，不包括还是人类的时期吧，郑逸尘很干脆的摇了摇头，“我不觉得自己有这么大的本事。”

    “自信点不好吗？”

    “问题是我要是应了下来，那就是自大了吧？你还能指望我能把你打哭？要不然给你这个？”郑逸尘说着伸手在随身空间里掏了掏，拿出来了一个被封锁在魔法结界里面，外层坑坑洼洼的果实，这种东西有着比起洋葱强悍数十倍以上的刺激性和附着性，沾到了它散发的气味不是洗一次两次澡就可以洗掉的……郑逸尘发现这东西的时候，作为一条龙，他很不争气的在穿越后，第一次落泪了。

    “哇！你从什么地方捡到的这种缺德东西啊！”丹玛丽娜不由的叫了起来：“赶紧收起了，这东西泄露了，你准备换房子吧。”

    “嘿，这东西能让你哭吗？”

    “这是作弊的，不算数。”丹玛丽娜摇了摇头，有点异样的看着郑逸尘：“这东西你打算做成什么缺德的道具吗？”

    “之前只是计划，不过看你这么忌惮的样子，我已经有了很多想法了，用他开发出来一种对魔女武器你觉得怎么样？”

    “哦，使用它的时候，你最好带着你家的萝莉，或者是依琳还有安妮，要不然没人能保住你。”丹玛丽娜很干脆的给出了准确的答案，还对魔女武器？这是五颗星的嘲讽武器：“不过我用的话那就另当别论了，能做多少？”

    丹玛丽娜脸上挂着的笑容强烈了几分，从日常式的微笑转变成了想要搞事的笑容，郑逸尘被她热切的眼神看的一阵恶寒，天知道谁又要倒霉嘞！

    “考虑覆盖范围和浓度的话……这一枚果子大概能够做出来五个吧，剩下的种子我打算培养一下。”说到这里，郑逸尘有点残念，发现这个果子的时候是在一个矿洞的开发区找到的，整个植物上面只有这么一颗果子。

    “那就给我三个吧？”

    “……”

