
胥天翔的语气是在告诉了祁玉，他会护着单一诺在这里等自己回来。

最重要的是，他在说单一诺有他就够了。

祁玉走近单一诺两步，宠溺的揉了揉她的头发说：“小一诺，乖乖在这里等我回来。”

单一诺认真的点点头，“玉哥哥你路上小心。”

祁玉笑着飞身离开。

山腰上的枫林很大，红的似火般的枫叶随风飘扬，好似点燃了单一诺的激情。

她的情绪也慢慢好了很多，和黑虎在枫林里相互追逐嬉戏。

暗卫火速搭建了几间茅草屋，他们很快的在那里过上了世外桃源的生活。

玩了两天，无所事事的单一诺开始无聊了，噘嘴嘴满院子转悠。

胥天翔见她待着闷得慌，放下手中的公务说：“想不想学些东西？”

“不学规矩。”单一诺嘟嘴道。

粉嫩的小嘴高高的嘟起，样子好不可爱。

胥天翔拉着她的手走到枫林里说：“你体内转换的内力很强大，本王教你一些东西，你好好学。”

单一诺高兴的应下，她早就感觉到紫心用那两道冲力给自己转化的内力很强大了。只是不知道怎么用，有胥天翔的帮助她当然高兴。

学习的很认真，领悟的也很快，令所有的人都大惊失色。

教授给单一诺的东西，有些人苦练了几十年都不曾学会，单一诺几天就用的游刃有余了。

胥天翔的心情不由的变得很好，对学点东西就撒娇的小女人也是百般宠溺。

祁玉十天后回来时，单一诺把自己学的东西表演给他看，祁玉看向胥天翔的眼神极其复杂。

当晚，两人在远处的树林中彻夜长谈，清晨时分才回来告诉单一诺准备出发了。

醉人的秋季总是在还没来得及细细品味时，就悄然离去，转眼就迎来了寒冷的冬季。

二十天后，他们终于在这天的酉时到了上京城外三十里的盘云城。

离开乐清县以后，他们总是走山野之路。甚至有几次都已经上路了，云木跟胥天翔低语几句他们便改变的路线。

在枫林中停留那十几日单一诺早猜到这一路他们是躲着走的，不然一个月左右的路他们却走了两个月有余。

她只是不知道他们躲的是谁。

刚进城，便与同样刚入城的杜邵轩兄弟遇上了。

“轩哥哥，好想你啊！”单一诺又蹦又跳的跑到杜邵轩身边。

杜邵轩温柔的揉了揉单一诺的头发，“一诺最近可好？看样子胖了一些，看来是吃不错啊！”

“轩哥哥惯会取笑一诺，就知道一诺喜欢吃，就拿这个打趣一诺。”单一诺噘着嘴抱怨。

“哎呀！原来是邵轩说漏嘴了啊！那好，那邵轩就请一诺去吃好吃的赔罪可好？”杜邵轩说。

听说有好吃的，单一诺马上就来了精神。

单一诺歪头看向杜邵轩身后一直静静看着她的杜邵帆，单一诺不解的问：“二货，你今天怎么这么安静。难道是你，落榜了？”

杜邵帆笑而不语，脸上却多了一丝不正常的红晕。

原本很讨厌单一诺的杜邵帆，在乐清县与单一诺相处了一段时间后，便改变了对她的看法。

又从杜邵轩口中得知单一诺从乱葬岗死人堆里活过来后，又被逼跳崖大难不死却差点被人祭了河神。屡屡被算计的好几次都差点没命，又想起离开乐清县前那天的事，他完全不似从前般看待单一诺了。

离开了乐清县后，他时不时的就会想起那张精致的小脸。

刚刚见到单一诺的那一刻，他明白了自己心里为何会一直觉得闷闷的，像是缺点什么似的。

因为，他心里一直牵挂着面前的小公子打扮的女子。

“主子，杜二少爷可是今科的探花呢！”云木说。

“哎呦！不错嘛！我们二货居然考中了探花了。”单一诺歪头看着杜邵帆说：“探花郎，是不是该请本郡主大吃一顿啊！”

杜邵帆原本就泛红的脸，被单一诺逗得像红屁股一般了。

众人哄然大笑起来。

马车再次行驶，单一诺趴在车窗上看着窗外的街道。

路过一个花花绿绿的巷子时，她眼前一亮。

城东的茗韵楼下马车停了下来，胥天翔说要和杜邵轩说些事，让单一诺先去大堂用膳。

单一诺拉住胥天翔道，“这个你帮我拿着，晚上再给我。”

胥天翔蹙眉看着单一诺手中的紫檀木手串，“为何要把这个给本王？”

“我就觉得勒手了，想缓一缓。”我一会要去的地方不太干净，不想玷污了着神圣的东西。

后面的话单一诺并没敢说，她怕胥天翔会不让她去。

胥天翔接过手串嘱咐她用晚膳回房间等自己，握了握她的手便走了。

到了大堂，单一诺跟祁玉低语了几句。

祁玉脸色大变，生气的说：“不行，你怎么可以去那种地方。”

“玉哥哥，你就陪我去吧！我特别想去看看，就看看。”单一诺拉着祁玉的胳膊撒娇道。

“不行。”祁玉坚决的拒绝。

单一诺嘟着小嘴，一副特别委屈的样子，就连桌子上丰富的膳食她都没有要动筷子的欲望。

“师兄，要不……”刚子不忍看单一诺这样，帮腔道。

不过他的话还没说完，就被祁玉的眼神吓得不敢往下说了。

他明白祁玉是为了单一诺好，所以就没再言语。

“小一诺，那里龙蛇混杂，真的很不安全。小一诺乖，咱们不去了好不好？”祁玉柔声劝说道。

刚到这里就很想去那里的单一诺，她怎么肯那么容易就放弃呢！

滴溜溜直转的大眼睛，左瞅瞅右瞧瞧，一副鬼精灵的模样。

祁玉对她这种想馊主意的表情太了解了，忘忧谷那段时间没少见她这种表情以后，把燕子整的哭笑不得的模样。

怕只怕这丫头表面答应自己不去，又在自己不注意的时候偷偷的溜去。

叹了一口气，祁玉妥协道：“好吧！用完膳，我陪你去。”

“真的吗？”单一诺眉飞色舞的说，“我就知道玉哥哥最好了。”

单一诺飞快的用完膳，和祁玉还有刚子，三人偷偷的出了茗韵楼。

刚出门就碰到从外面回来的杜邵帆。

“一诺，你们这是……”

“二货。”单一诺打断杜邵帆，打着杜邵帆的肩膀说：“走，本郡主犒劳犒劳你这位探花郎。”

“去哪？”被单一诺揽着肩膀走的杜邵帆一脸懵圈的问。

这马上就要天黑了，单一诺要拉他去哪啊？看着样子她好像还很高兴。

单一诺并没有回答杜邵帆，这一路神秘又兴奋的样子让杜邵帆很期待她要去哪。

五颜六色的大灯笼，还有那熟悉的怡红院，迎春园这样很大众化的名字。

单一诺毫不犹豫的走进了巷子，气派简直就像个世家公子哥。

全部扫视了一眼，发现有个叫万花阁的规模最大，人也最多的。

“走吧！万花阁。”单一诺对一脸疑惑的三人说。

杜邵轩慌忙上前拉住单一诺，“一诺，这里都是勾栏，你来这里做什么？”

“我穿男装以后最想来的就是这种地方，怎么？你不敢？”单一诺挑衅的说。

祁玉轻笑的摇头，刚子也忍不住笑出了声，只有杜邵帆一脸不可置信的看着单一诺。

以前的单大小姐走到这中地方的附近都会很嫌弃的快步经过，今天怎么会主动来这里呢！她可是最瞧不起这种下贱地方的人。

尽管是不敢相信，可杜邵帆还是跟着走了进去。

“哎呦！几位公子，一看就是稀客。第一次来吗？来来来，让我介绍几个好姑娘给你们。”

老鸨模样的中年妇女打扮的花枝招展的，脸上涂着厚厚的脂粉，笑盈盈的招呼着他们。

果然，这里和电视剧里常见的景象和这里几乎分毫不差。

红灯高悬，热闹的大堂中歌舞升平，喝酒听曲的男子怀里几乎都搂着一个涂脂抹粉穿着暴露的女子。

甚至有些女子的衣衫已经被男子扯开，曼妙的身躯就那么暴露在大庭广众之下。

单一诺虽然很想来玩玩，不过也不想和那些人同流合污。

从袖带里拿出一个银锭了递给老鸨说，“给本公子找个雅间，让你们这里的头牌过来伺候。”

“好嘞！几位公子楼上请。”老鸨高声喊着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671047"  chaptername="第59章">加入书签</a>
</div>
