    第436章聚集地中阶丧尸群体失衡

    花漾想带着队伍依样画葫芦地将另外八个丧尸生命聚集地中的高阶丧尸全部收归己用。

    然而白衣男子似乎是猜到她的想法，每当他们达到一个丧尸聚集地前，他总是提前就在聚集地门户外等候着。

    花漾也不跟他废话，能够不废一兵一卒的情况下将这些聚集地内的丧尸都搞定，那是再好不过得了。

    于是，华夏地区的九个丧尸聚集地俨然成了海城基地异能者们的练级场所。

    因为中阶丧尸全部都被她的空间收归己用，而新的一批高阶丧尸又是出自与这些中阶丧尸,所以，这九块区域看似没有变化，但其实真正能控制它们的人，是花漾。

    丧尸生命聚集地外围，低阶丧尸的数量为何其多？绝对比现在幸存者的数量要多多了。海城基地有了这天然练级场所，不到一个月,所有异能者的等级都已经到达了高阶。

    而花漾也没有吝啬，通知了其它各大基地,让他们以就近原则进入丧尸聚集地的外围猎杀低阶丧尸。

    人们在充足的晶核补给下,异能等级飞升。可以说，前世末世三年大战时，人类异能者数量远远不止这些，并且高阶异能者的数量更是少。

    反观现在，一个海城基地，只要是异能者，几乎都到达了高阶。

    这样的阵容，若是面对战争，才会有一战之力。

    华夏地域广阔，别的国家她不知道，花漾好几次乘着金乌傲游华夏领土的上空，都没有发现更多的基地。

    这一世白衣男子的出现让花漾甚至觉得这场战争不会再爆发。如今的形式，若是战争不爆发那是最好的结果。

    但若是逃不过命运的轨迹，即使爆发了，人类也不至于惨淡收场。

    花漾以为的大好形势中，不包括人类的贪婪。初阶丧尸的晶核能量稀少，需要更多的数量才能满足一个中阶甚至高阶异能者的需求。

    在她不知情的时候,已经有基地的异能者,有计划地组团开始对中阶丧尸打起了注意。

    并且，随着人们异能等级的普遍升高，一队人的实力，即使围攻一只高阶丧尸也变得不是那么遥不可及。

    人类的贪婪致使着维持前世命运不变的变数。九个聚集地中，离京都基地最近的一个丧尸生命聚集地内，忽然中阶丧尸群数量骤减。

    当花漾发现的时候，已经晚了。她连夜带着刑烈和衍算，乘着金乌冲到了京都基地外围一千公里处。

    这座丧尸生命聚集地是九个聚集地中面积排名第二，丧尸生命数量也排在第二名的聚集地。

    只见已经升到高阶的尧天擎，带领着不下一千中阶异能者，还有十名高阶异能者，此刻正在围攻一只高阶丧尸。

    低阶丧尸被另外的小队阻塞在山体以外，根本进不去山的另一边。原本超过三千的中阶丧尸此时也稀稀拉拉地只剩下七八百。

    看来京都基地猎杀此地的中阶丧尸举动已经不是一天两天了。

    “住手！”花漾三人的出现，让尧天擎等人明显一愣。尧铭在队伍中见到来人，志得意满地冷哼一声后，并不住手。

    “愣着干嘛，继续进攻啊！”尧铭对着身旁的异能者们喊着,然后得意地看了眼花漾。这个女人，自从自己被送回京都基地后就再也没见过。

    生育过孩子的女人不但没有变丑,怎么反而变得更有韵味了呢？

    尧天擎腾出手来来到三人面前,“你们来这里有事？”

    “爸你跟他们废什么话？喂，这里已经被我们包场了，请你们出去！这只高阶丧尸也是我们先动手围攻的，别想趁机捡便宜。”尧铭对刑烈天生的敌意并非一天两天，见到刑烈很容易就炸毛。

    “不过嘛，花漾，你要是不想离开倒是可以和我说，我很愿意让你留在这里。”话音刚落，刑烈威胁式的眼神杀到。黑色能量绕住了他的脖颈，仿佛只要他再敢多说一句，他就会勒断他的脖子一般。

    “停下你们的攻击！”花漾挥出漫天的藤蔓将几百高阶异能者束缚了起来。她牢记着白衣男子说过的话。

    中阶丧尸群数量不能有太大的变化！但很明显的，这个变数来了。

    “……”没有人听花漾的话，唯有尧天擎皱眉看着自家大儿子刑烈。她对花漾这样直接动手的方式非常不悦。

    “阿烈，带着你的女人离开，否则就不要怪我不客气了！”

    尧天擎说完，正在围攻高阶丧尸的上千异能者中分出来十个中阶异能者，再加上尧天擎这个高阶异能者，将花漾三人围在了山洞内一侧。

    花漾的植物系异能引得尧天擎侧目，这个女人再次刷新了他对她的认知。已知的水系异能，火系异能和可以控制进化生物的能力，竟然还有类似植物系异能者的能力？

    只是他很怀疑这究竟是不是植物系异能。因为正常的植物系，即使高阶以后，最多也只是可以同时控制是一根植物藤蔓。

    而这个花漾，竟然同时发动上百根植物藤蔓，束缚住他手底下上百中阶异能者，同时居然还可以分神召唤别的植物藤蔓在三人周围警惕。

    “花漾，我劝你们不要敬酒不吃吃罚酒，这个地方不是你一个人的，你想让我停手是什么意思？”

    “尧天擎，早在我公布这九个丧尸聚集地位置的时候就说过，除了低阶丧尸，人类不得对中阶以及以上的丧尸动手，你当我的话耳旁风？

    年纪大了听不懂人话？”

    “你！”尧天擎被花漾的话呛得呼吸抑一滞，“我是尧烈的父亲，你生了我尧家的孩子，怎么也算是我尧家的媳妇！你如此对待长辈，简直大逆不道！”

    刑烈此时黑色吞噬之力已经将那上千中阶异能者和另外三个高阶异能者给束缚住。

    那只被围攻的高阶丧尸此时毕恭毕敬地来到花漾身后站着。

    “大逆不道？若不是我，你们难有如此快的升级去到让异能者等级提升，让你们的家族势力发展的那么快。

    你尧家不听，那就不要怪我花漾针对你们。从今天起，尧家禁止进入任何丧尸生命的聚集地内。”

    尧铭忽然大笑起来，“哈哈哈，花漾你以为你是谁啊？要我尧家不来就不来？今时不同往日了，你信不信我尧家一众高阶异能者踏平你海城基地！”

    花漾微眯起眼眸，神色之间与刑烈酷似。“我懒得跟你们解释。我说到做到，从今后，尧家再来，就不用留手！”

    然而，刚刚还是被围攻对象的高阶丧尸，一身杂牌衣服，在花漾身后点头。“是主人！”

    这一开口，尧天擎一众异能者纷纷惊掉了下巴。

    他们听到了什么？“主人？”

    花漾皱眉眼睛一瞪，“乱叫什么？我可没你们那么低能的仆人！”

    花漾的话足以让让他们胆战心惊。

    他们这段时间以来，静心排兵布阵，消耗了那么多的异能者才杀了这么些中阶丧尸。

    这只高阶丧尸被它们设计从另一山体内引出，好不容易眼看着就要得手。这身位丧尸生命聚集地的首领之一的高阶丧尸，居然喊花漾“主人”？

    这让他们有种原本要丰收，却被突如其来的暴雪毁了收成的感觉。

    “你，你竟然能控制它们？你，究竟是什么系的异能者？”尧天擎皱眉问道。

    “你管的着吗？”花漾对着尧天擎翻了个白眼。“记住，我今天可以放你们离开，但是，你们在这里所获得的所有晶核，都必须交出来！”

    “凭什么！花漾，就算高阶丧尸认你为主，你也不能同丧尸合起伙来坑自己的同类啊！我们可都是人类，猎杀丧尸有什么不对？凭什么我们的劳动成果要上交给你？”

    “就是！高阶丧尸认你为主，这个地方可不是你的地盘！”

    不仅尧铭，尧天擎带来的上千异能者们也纷纷开始抱怨地看着三人。

    刑烈听着众人你一言我一语的聒噪非常，几张巨大的雷网将所有人包括尧天擎和尧铭在内全部笼罩了进去

    花漾看着上千人在自己眼前被雷网压在地上不得动弹。有部分挣扎的人因为触及雷网被瞬间电的浑身麻痹。

    即使是高阶异能者，在刑烈的雷系异能下也不过是个弱鸡。

    “那我就告诉你们！这个地方，就是我花漾的地盘。若不是因为我，这聚集地内的丧尸群，也不会如此安分地待在这里任由我们人类猎杀！

    你们要触及我的规则底线，猎杀中阶以上的丧尸，那就不要怪我将你们赶出去。”花漾掉头对自己身后的高阶丧尸说道，“记住这些人的气息，以后他们再来，就不必对他们客气。”

    尧家众多异能者被强者压迫在地，花漾居高临下的姿态与说话时的语气，让他们觉的无比屈辱。

    尤其是尧天擎。他们似乎忘记了几个月前自己还只是个才突破到中阶一级的异能者。会在这么短时间内有如此成就，还多亏了花漾告知的聚集地丧尸群的消息。

    原本即使有消息了他们也不敢来丧尸群数量如此多的聚集地。然后当他们被告知外围低阶丧尸不会主动攻击人类的消息，人类内心深处的贪婪就开始发酵。

    为了升级，为了生存发展。很快就有人证实了这一点。

    于是，无论是尧家还是别的势力，都开始对这块聚集地充满了兴趣。

    但也很快，他们开始不满足于低阶丧尸的晶核。中阶丧尸甚至高阶丧尸，那晶核里的能量可比低阶丧尸高的多。

    尤其是尧家，在尝到了甜头后，迅速拉起一支队伍将聚集地外围霸道占领。想要进入的队伍就必须要上交自己队伍里所有得到晶核的三分之一。

    即使是这样的霸王条款，京都基地的众势力也甘之如饴。

    毕竟，这里的外围里的低阶丧尸，真的不会主动攻击人类。这让进入这里的队伍的人的安全得到了最大的保证。

    当然，这是花漾控制着这些区域内的中高阶丧尸的原因。高一阶丧尸生命的命令，低阶丧尸群自然会遵从。

    但是如果人类主动攻击，它们还是会反击的。必定生存本能并不只有人类拥有。

    尧家上千人被高阶丧尸和中阶丧尸群体送出聚集地时，外面还有不少被清场出去的家族势力。

    “混蛋！竟然敢这么对我！爸，我们何必那么听话！”

    “呵呵，我劝你们乖乖离开，否则就别怪我们手下不留情了！”开口的是那只被他们围攻的高阶丧尸。

    “你这个手下败将，若不是花漾他们，你现在已经是一具名副其实的尸体了！你的晶核也会被我们从脑袋里挖掉！”一名刚才参与围攻的中阶异能者不服气地喊道。

    忽然，高阶丧尸速度飞快地朝着说话那人飞扑而去，在双手成爪触及那人的同时，一掌将那中阶异能者的头颅拍飞。

    “你！你不是……”尧天擎此刻大腿有些疲软地不住后退。

    “我不是什么？若不是主人有命令不允许我击杀人类，你以为救你们上千中阶能限制住我？”

    尧天擎两眼通红，看着眼前这个如人类一样的外貌的高阶丧尸，忽然恐惧涌上心头，“可，可你好还是，杀了他！”

    “我主人说了，在聚集地范围内，对尧家人不必留手！杀了就杀了，怎么？你想报仇，你可试试！”

    尧天擎踌躇不前终究是没敢。

    是什么时候开始，花漾和他的大儿子居然可以做到让这样可怕的丧尸生命认主为他们命令是从的？

    他终究还是选错了吗？若是尧烈依旧是他的好儿子，而不是尧铭，是不是他也能对这里有控制权？

    让所有京都基地其他势力臣服与他，在末世里干出一番大作为来也不是什么难事？

    此时的聚集地外，会记着的是京都各大家族集结在好被尧家从聚集地内部清理出来的异能者们。

    所有人都听清了这只高阶丧尸的话。

    “我主人为了让你们人类可以快速升级得到发展，所以才让这里的低阶丧尸不主动攻击你们，想让你们获得晶核后可以升级。

    但是从现在开始，尧家将不能再进入此地猎杀。即使是低阶异能者，也不行！”

    “你吓唬谁那！”又一个尧家中阶异能者上千，可是才走了几步就被高阶丧尸快速接近后一掌下去。这次连这个中阶异能者的真个脑袋都瞬间拍碎。

    “我主人说了，其他势力的各位队长可以继续在这里猎杀活动，训练升级，她不干涉。”

    ?  ?感谢Amy的打赏以及大家的月票和推荐票哦，今天也是大章节，但是无爆更……今天实在累的困的快睡着了，为了质量着想，花儿我早睡一会儿，明天继续稳定输出……?晚安啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

