
　　交换完暗号，李牧直接复制了10份毒蛇矿区的地图，交给了对方。

　　对方也放上了一条白银项链，双方确定无误，锁定了交易。

　　而后花雨恋红尘丝毫不敢耽搁，白光闪动，随机赶往副本门口。

　　跟桃园郡的交易看似亏了，五万块就卖了首通，还搭上10份市面上没有的毒蛇矿区地图。

　　其实要看怎么算，桃园郡算是这些家族里，唯一跟李牧没仇的，也算示好拉拢一下。

　　双方达成了第一次战略合作，如果顺利，以后有的是机会赚钱，不用急于一时。

　　而且，还有一条李牧惦记了许久的项链，一直是桃园郡书桃戴着的。

　　白色虎齿项链（白银）：魔法躲避+40%，魔法0-2，道术1-1，持久力7/7，重量1，需要精神力11

　　“兄弟们，分钱分钱，老样子，我和大宝10W，娜娜和江山一人2W5。”

　　“受之有愧呀，我啥也没干，不要行不行？”这一波，黛娜是真不好意思拿。

　　“俺也一样。”江山笑道。

　　“行，那就不分了，哈哈哈，凭空多了五万！”李牧大笑。

　　“卧槽，真不分了啊？”时大宝惊了。天籁小说网

　　“啊，你有意见啊？”李牧笑问。

　　“……”时大宝欲言又止，每次质疑都被打脸，哥不说了行不行！

　　“当然是开玩笑的，首通属于我们小队全体成员，决定也是大家一起做的，钱必须得分，无论多少！”

　　李牧说的同时，已经完成了转账，单看这一波，确实没有分的必要。

　　但首通确实属于小队，不是李牧的个人财产，而且，一旦开战，江山和黛娜都不可能置身事外。

　　没道理好处都是自己留下，还让队友帮着扛雷。

　　小丫头虽然不缺钱，但老爸给的，和自己赚的，完全俩概念。

　　江山就更不用说了，李牧不给他也没啥意见，要不李牧就故意留下这只尸王不杀，说赌还能刷一趟，大家也说不出来什么。

　　所以打动江山的，其实不是这2W5，而是李牧的诚信。

　　刚转完账，黛娜的2W5却马上退了回来。

　　123木头人=>这是你的份额啊，江山也有，收了。

　　黛娜=>是我的，但是你不是要换虚拟舱吗？算我借你的。

　　123木头人=>好，那再借我点。

　　黛娜=>行啊，你说数。

　　123木头人=>再借我5W，差不多够了。

　　李牧和时大宝现在收入就三笔，一笔1W2，一笔1W6，一笔10W，就算借黛娜两笔共7W5，也才刚过20W，将将够两台虚拟舱的钱。

　　黛娜=>买完虚拟舱就不剩什么钱了吧，你俩不留点生活费吗？

　　123木头人=>糙老爷们儿，泡面管够就能活，哪那么多事儿。

　　“您尾号XXX的银行卡收到周**转账，华币75000.00元。”

　　小丫头大气啊，相当于一下借了10W？

　　黛娜=>我的私房钱都借给你了，不许耍赖啊！

　　123木头人=>放心，真还不上，我肉偿。

　　黛娜=>呸，想得美，你跟他俩学坏了！

　　这波临时起意出卖首通，除了报一下江山的仇，李牧也想借机赚点钱，他对于虚拟舱的需求，太急切了。

　　手里很多东西，像高级技能书和黄金装备，现在出手都不划算，卖不上价。

　　正好，有这么一个契机，当然要抓住了。

　　几个人休整结束，原以为李牧还要带大家继续去毒蛇矿区练级，没想到李牧换路子了：

　　“走，去盟重！”

　　“去盟重干啥，蜈蚣洞除了要声望，不还要求22级呢吗？”

　　黛娜没少研究官网，门儿清，疑惑地问道。

　　“不是蜈蚣洞。”李牧摇了摇头。

　　“猪洞？那更高了呀！呀，祖玛？！根本达不到要求啊！”

　　黛娜小脑袋瓜疯狂转动，就是猜不到。

　　“猜不到啊？走，以坐标5630，2860为基准点，集合！”

　　李牧大手一挥，意气风发地说道。

　　“5630，2860……应该是盟重中间偏东……那是……沙巴克？！”

　　小丫头大吃一惊。

　　“啊，咱们的目标不会是香石墓穴吧？！”

　　“呦呵，你怎么知道的？官网上可没有吧？”

　　李牧装作吃惊的样子问道。

　　其实前世香石墓穴就是小丫头带几个朋友首通的，游戏官网上有记录，所以她肯定有渠道。

　　“嘿嘿，我爷爷说的，你们不知道，我小时候就不喜欢听白雪公主灰姑娘什么的，我就喜欢缠着爷爷给我讲他以前玩传奇的故事！尤其讲到爆各种极品装备的时候，爷爷非常兴奋，我也特别喜欢听！”

　　“啊这！原来你是赢在起跑线上的高手，失敬失敬！”时大宝说道。

　　“嘿嘿，高手倒算不上，尤其木头这么一衬托，我感觉他跟游戏公司内部员工似的，什么都知道！对了木头，你是怎么知道的？”黛娜想起来了这茬。

　　李牧暗道好险，幸亏这次没有提前做安排，不然细节上确实要露馅。

　　“咳咳，我也有位爷爷……”

　　“切，不愿意说拉倒！”小丫头表示不信。

　　没多久，几个人都飞到了离预定坐标不远的地方，在山根下，远远仰望着沙巴克高大的城墙。

　　“你们说，一会我们靠近了，城墙上的NPC会不会攻击咱们？”

　　黛娜略有些担心地说道。

　　大家也都看见了，城墙上还站着几个NPC，虽然数量不多，但俨然一副戒备森严的样子。

　　“有可能，我过去试试，江山，给我做点太阳水。”李牧道。

　　为了应对突发情况，江山准备了不少小红小蓝，留着做太阳水。

　　反正他有自动回蓝，所以他不需要背太多中蓝。

　　很快，江山交给李牧10瓶太阳水。

　　李牧一手攥着小太阳，一手攥着中红，向城墙靠近。

　　“来人止步！狮北城重地，闲杂人等，禁止靠近！”

　　（H服沙巴克叫狮北城，沙巴克是国服音译的，这里暂时叫狮北城，以表示现在还没有被玩家占领。）

　　强行往香石墓穴的入口冲，这些人形怪绝对会出手的，全是穿着魔袍手持偃月的法师，当前阶段，伤害可不低。

　　这些李牧当然知道，不过幸好他没有提前表露，不然真的没法解释。

　　李牧试探性地往香石墓穴入口走了两步。

　　“咔嚓！”

　　一个雷电术，瞬间落下，毫无迟疑。

　　“呃啊！”

　　李牧一个后仰，掉了39滴血，他魔御有2-10，这个伤害不低了，但还在可承受范围之内。

　　测试出了伤害，李牧连忙往回走，前后挨了五个雷，才脱离了攻击范围。

　　“我魔御2-10，五个雷，伤害分别是39，25，40，36，42。你们能挺住吗？”

　　“搭配小太阳和红药，挺是勉强能挺住，但是如果两个甚至好几个NPC一起攻击，我和大宝肯定得躺。”

　　江山计算了一下，说道。

　　“应该不会，我过去的时候，就一个法师劈我，其他的NPC动都没动。”

　　李牧心里也纳闷，他已经做好了被集火的准备。

　　毕竟前世他进游戏的时候，狮北城已经成为玩家占领的主城了，并且改名沙巴克。

　　那时城墙上只有弓箭守卫，也只对攻城的玩家出手，对于进香石墓穴的玩家是理都不理的。

　　“要不试试呗，不行就飞。”黛娜说道。

　　“行，江山，多做点太阳水，咱们闯过去！”李牧拍了板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第五十八章 禁地——狮北城免费阅读。https://xs.23sk.com 