    圣天中。

    儒教教主介绍了墨法两大教主。

    在见过礼后，三大教主便期待看着封青岩，希望他能够看清圣道第九重天上的情况。

    封青岩点了点头，便盘坐下来。

    他闭上眼睛，用心去感应。

    三大教主见到封青岩闭上眼睛，皆是有些诧异，但没有多说什么。

    有些事情，无法用眼睛去看，却可用心去看。

    这圣道第九重天，或许便是如此。

    这时三大教主没有打扰，只是静站在一旁，但随着时间的过去，依然不见封青岩有何动静，不免有些失望了。

    眨眼间，又一个时辰了。

    封青岩皱着眉头睁开眼睛，对着看来的三大教主，微微摇了一下头。

    “封圣之前是如何看到？”

    墨教老人有些好奇道。

    “在青岩进入我儒家圣地时，便无法间看到圣道法则锁链，便顺着法则锁链看去，就看到了圣道九重天。”

    封青岩道。

    墨法两大教主闻言皆有些诧异，还可如此？

    不过他们皆不是圣人，亦不是虚圣，自然不知圣人或虚圣，隐藏着何等神奇的力量。

    “还请封圣再试试。”

    威严中年人有些不死心道。

    虽然儒黑两大教主知道几乎不可能了，但内心亦有些期待，更没有出言阻止。

    封青岩点点头。

    不久后，他便睁开眼睛摇摇头。

    “可惜了。”

    墨教老人叹息道。

    “怕是只能去幽都一趟了。”

    儒教教主道，亦没有避开封青岩，“有传言，土伯帝已经从虚危界赶回来了，或许能够赶得及。”

    “只能如此。”

    威严中年人道。

    封青岩虽然有些好奇，却没有开声询问。

    “封圣，难得进入圣天一次，便先参悟一番？”儒教教主道，“在圣天中悟道，于人大有裨益。”

    封青岩点点头。

    片刻后，三大教主便离开圣天，只剩下封青岩一人。

    封青岩盘坐着，认真打量圣天，以及观摩一座座耀眼的圣碑，希望对自已有所帮助。

    但在不久后。

    他突然发现圣天于他的作用，似乎不大。

    在圣天中，他有自已的圣碑，何须观摩他人的圣碑？况且，有了圣碑，便是走出了自已的道，何须再去走他人之道？

    最多便是参考一下。

    这时封青岩有些愕然，于大贤最大裨益的圣天，对自已居然并没有什么用。

    在圣天中观摩圣碑，还不如去二十七书山读书。

    他圣碑早已经创出，只需要继续走下去便是。

    不过，作用虽然没有大贤般大，但还是有些用处，或者是借鉴等，只是作用没有那么大而已。

    此时他站起来，仰望着圣天之上。

    圣天。

    的确看不穿。

    “奇怪了，为何圣天中会镇压着商帝之心？”封青岩有些诧异，难道商帝之心与自已有关？

    他一边走一边想。

    虽然大贤在圣天中难以移动，但是对于封青岩来说，却并不难。还有，在观摩圣碑时，亦不觉得圣碑刺目……

    “虽然观摩圣碑于我作用不大，但圣天中却隐藏着无数圣道法则锁链，应该对我有用……”

    封青岩思索着。

    可惜圣道法则锁链，用眼睛无法看到，只能去感应。

    而且，亦不好感应。

    既然来了，亦没事可做，封青岩便坐下去感应法则锁链。但在片刻后，他便站起来了。

    他的心思有些不纯。

    心，亦无法静下来。

    自进入圣天后，他便无法静心，似乎有什么东西一直在扰乱他的心。

    “帝心难测。”

    “帝心如渊。”

    这时封青岩摇摇头道，认为是商帝之心扰乱了他的内心。帝心不死不灭，连诸圣亦无法毁去，能扰乱他的内心算什么？

    不久后，他再次盘坐下来，欲要去感应法则锁链。

    可惜再次失败。

    这时他想到那篇“文”，迟疑一下便再次颂读起来。

    一个个白色文字，出现在圣天之内，迸发出磅礴的浩然气息，甚至还散发出淡淡的光芒，似乎几乎达到教主所颂时的级别。

    这让封青岩心中一惊。

    似乎在圣天中颂读，与在人间颂读，完全是两个效果。

    当他颂读完，眼前便排列着一行行的文字，迸发出来的光芒越来越强烈，使得原本安静的圣天，竟然有些浩荡起来。

    他闭上眼睛。

    一个个迸发耀眼光芒的“文”飞入他体内，似乎是落在心中，亦落在灵魂上。

    咚——

    奇异的心脏跳动再次出现。

    而且，无比清晰。

    但在此时，封青岩却是有些怔住，似乎这个奇异心跳，不仅仅是从内心传出，更是从第九重天传下来。

    似乎自已的心跳，便是帝心的心跳。

    这不可能！

    封青岩满脸震惊，无比不可思议。

    咚咚咚——

    这时他内心剧烈跳动起来，让他有些心慌。

    心，在疯狂跳动。

    他根本控制不已，让他有些慌神，似乎心脏就要跳停般。而且，在圣道第九重天上，亦传下一声声的剧烈跳动。

    咚咚——

    这时，圣天的云雾，亦随着心跳而跳动起来。

    咚咚！

    圣天越跳越强烈。

    那圣道第九重天传下的跳动时，此刻似乎化为滚滚雷霆般，把整个圣天震荡起来。

    云海滚滚！

    云海翻腾！

    云海怒嚎！

    怒海咆哮！

    这时，封青岩惊骇抬头，他竟然感应到圣天将要崩塌了。

    这圣天跳动实在太恐怖了。

    犹如地震般。

    他看到云海竟然在断裂！

    封青岩心中大骇，难道圣天真要崩塌了？

    如此快？

    在他发现情况到现在，一天的时间还未过。

    轰隆隆——

    云海翻滚！

    似乎天地间出现一条条裂缝，整个天地在剧烈跳动。

    这时悬立在圣天中的圣碑，突然光芒大放，迸发出刺目的圣光，更是飞出一个个白光文字。

    不过眨眼间，圣天中便出现无数白光文字。

    这些白光文字蕴藏着磅礴的力量，正在迅速平定震荡的云海。但是，圣天跳动太过剧烈，白光文字竟然无法一下子平定。

    片刻后，圣碑中竟然走出一道道虚影，虚影高大无比，浑身迸发出恐怖无比的气息。

    让人无法直视。

    而且面容模糊，更让人看不清面貌。

    当虚影走出来，便迅速平定了圣天的跳动……

    ……

