    叶天笑了笑没有说话，直接招呼保安走了，叶天并没有打算把这个东西散播出去，要是对方再过来找他，再散播也不迟。

    殷奇这个时候也来到了医院，包扎的跟一个印度阿三一样，嘴里还念念有词的说道：“叶天？等着，我要让你生不如死！”

    但是还没有等到他过去保护叶天，叶天也没有把那个监控录像放出去，这件事情就在网上猛地火起来了。

    也不知道是到底谁把那个视频直接发到了网上了，叶天本来就是网络上的红人，然后因为这件事情就更火了。

    在网上看到这件事的殷奇，突然感觉手脚冰凉，他万万没有想到监控的事情，后悔的要死，早知道自己就先去监控室把那段监控视频给删除了。

    然后，殷奇的心里就剩下一个想法，那就是完蛋了！

    但是这件事还不是叶天本人第一个发现的，第一个发现的人竟然是李鸿。

    李鸿看到了这件事，直接给许严打了一个电话，然后就跟着许严一起往叶天的别墅中走去。

    “叶先生，这件事你怎么也不通知我一下，就一个殷奇，我们捏死他跟捏死一只蚂蚁一样简单，那还轮的到他这么嚣张？”

    “我看那个殷奇真是吃了雄心豹子胆了，竟然敢在太岁头上动土，真当我们是泥捏的？叶先生，你需要我们怎么做？”

    两个人直接来到叶天这里给叶天表态了，并且语气还有淡淡怨气。

    听到他们的话，叶天也是心中一暖，知道他们有些埋怨自己没有第一时间告诉他们。

    但是说实在的，这件事情根本没有用到他们的地方。

    “这件事情只是一些小事，我自己一个人就能控制的住了。”

    叶天说到这里，李鸿还有许严看着他的目光都有些变了，像是看一头怪物似的看着叶天。

    “你们干嘛这么看着我？”叶天疑惑的问道。

    李鸿看着叶天忍不住问道：“叶先生，你真的一脚把那一条狗给踹死了，你是怎么做到的？要不是有视频当证据我都不敢信！”

    “老李说的没错，那个殷奇虽然不是一个什么东西，但是好歹也是货真价实的散打冠军啊，你怎么这么轻易就把那家伙给打败了？”

    许严也一脸疑惑的问道。

    说完之后，两个人都认真的打量了一下叶天。

    他们也认识叶天好久了，也算是比较熟悉了，叶天给他们的印象一直温文尔雅的，没有想到还有这样的一面。

    看着也不像啊，叶天长得白白净净的，身上也没有那种爆炸的腱子肉，是怎么把一条狗直接给踢死的，还有这么壮的殷奇竟然被他轻易给KO了。

    “叶先生，想不到你还是不出世的高手啊！”

    “是啊，你是没有看到那些评论，人们都说让殷奇滚回家喂猪，说你才是真正的散打冠军，还号称什么拳王！”

    这一下彻底让叶天笑喷了，自己那会是什么拳王啊，他连规则还没搞懂呢。

    许严看着叶天双眼直放光，终于忍不住问道：“叶先生，你能告诉我你是怎么做到的？还是说你是什么武术世家，从小练武？”

    每个男人心中都有一些暴力因子，这是刻在骨头里，改不掉的。

    说完之后，许严还伸出自己的手在叶天结实的胳膊上捏了一下，看看叶天的身材怎么样。

    叶天苦笑着说道：“你们想的也太丰富了，我只是学体育出身的，所以比平常人能打一点，加上身体素质也比大部分要好！”

    这个时候，李鸿也开口说道：“就连个体育就这么强了？这也太离谱了吧！那可是散打冠军啊，强的一笔，这你都能轻轻松松打败他？”

    “是啊，这怎么……”

    刚说到一般，许严突然想到一件事情，一脸懵逼的说道：“叶先生，我记得你曾经还说过，你在大学学习的是考古啊，怎么又变成体育了？你怎么会是学体育的呢？”

    听到许严这么说，李鸿也回忆了起来，叶天在发现许严那个假画的时候，确实还说自己是考古专业的。

    所以也是一脸迷惑的看着叶天。

    叶天高深莫测的笑了笑说道：“有人规定了大学只能学习一个专业的吗？我只是对考古有兴趣，顺带学习了一点而已。”

    “是吗……”

    “没错，我不光会考古，还会其他的，比如数学，还有画画，还有音乐，还有英语，还有测绘……”

    “好好好，别说了！”

    许严赶紧让叶天止住了，要是叶天再说下去，他觉得他就要跳楼了！

    李鸿也听到叶天说的话，但是并不怎么相信，很多东西都不是那么简单的，要不然大学也不会分哪些专业课了，就是因为东西太多，你学的复杂了根本就学不过来啊！

    “怎么？你们不相信啊？”

    看着他们疑神疑鬼的样子，叶天笑了笑，直接对他们说道：“那你们都听好了……”

    然后叶天就直接开始说起了外语，并且字正腔圆，地地道道的英伦贵族腔调，比那些不会口语的人不知道强了多少倍。

    李鸿还有许严也有些震惊，要是不是亲眼看到这是叶天说的，还以为是一个老外说的呢。

    “这……”

    看着叶天的演示，李鸿还有许严都有些目瞪口呆，等到从叶天的别墅里面走出去的时候，还有些没回过神来。

    “我算是真服了！”李鸿率先反应过来，然后口服心服的说道。

    “我都跪了！”许严一脸苦涩的说道。

    在他们眼中叶天已经是一个变态了，那会有人精通这么多东西的？简直就是天才中的天才，妖孽中的妖孽啊。

    “叶先生这个人，也太……”

    李鸿还想夸奖叶天一下，但是想了半天也不知道该如何夸奖叶天，这个人已经超出他的认知范围了。

    “唉！”

    看看别人，再看看自己，许严还有李鸿都忍不住想到，果然是人比人气死人啊。

    不过心中都想着以后一定要跟叶天都走动走动，毕竟叶天这个人在他们的眼中也算是奇人了。

    接着李鸿也说道：“这个殷奇还真是不知死活，跟叶先生斗，不是找死吗？我回去会再加一把火的，也算是给叶先生出出气了。”

    许严点了下头说道：“我们直接找他代言的那些品牌就好了，他的名气已经烂大街了，他代言的那些产品可是亏了不少，我们直接让他们去找殷奇，不愁他不身败名裂。”

    两个人对视一笑，眼神中都闪过一丝狠辣！

