    在一阵闲聊过后，众人也是抓紧这最后的机会，继续在诸佛殿中薅着佛门所积累的羊毛。

    特别是百里明羽和刘鑫，一个是秘法反噬，眼睛差点瞎掉，一个是施展神通过度消耗了不少力量，正是需要借助外力迅速恢复的时候。

    毕竟等这里的事情处理完毕之后，他们下一步就是要去五庄观，去面对那个号称圣人之下第一强者，手握地书至宝的镇元大仙，地仙之祖了。

    面对这种强敌，他们必须要确保自身以最巅峰的状态迎战，否则一着不慎就有可能是身死道消的下场。

    就这样，又过了大概半日，等到众人都已经恢复完毕，甚至是修为有了进一步的提升之后，那诸佛殿的道道佛像终于微微颤动起来，上面的光芒也是一明一暗，闪烁不定。

    随后，黄裳可以明显的感觉到，原本已经与外界隔绝的诸佛殿重新恢复了与外界的联系。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，伴随着点点光芒的闪耀，一朵九品金莲划破虚空，出现在了黄裳等人的面前，随后金莲之上光芒闪耀，如来佛祖的身影从中凝聚。

    “师弟啊师弟，你这次可是给我惹了个不小的麻烦啊。”

    此刻，如来佛祖脸上却没有了之前的笑呵呵，反而变得愁苦一片。

    他早在打开跟诸佛殿联系，进入诸佛殿的瞬间，就感应到了诸佛殿内力量的变化。

    这才过了区区一两日的功夫，诸佛殿中由无数佛门弟子和佛陀诵经加持的佛法之力居然就被硬生生的消耗了将近四分之一！

    这哪里是薅羊毛，这简直就是开膛破肚杀羊过年了。

    这么大的变化，若不是他在察觉的瞬间就施展神通加以掩饰的话，只怕立马就会被灵山诸佛所察觉，到时候免不了又是一阵扯皮。

    毕竟灵山诸佛，特别是那些源自于西方教的“老家伙”，对于他这个身为佛门之祖，却又一直屁股往道门那边歪的老大可是已经不满许久了。

    虽然您是道门出身，但现在佛门才是您的家啊！

    想到那些老……前辈脸上的愁苦之色，和喋喋不休的抱怨，如来佛祖就感觉一阵头大，甚至脑袋上的包都感觉肿了一圈。

    师弟阿师弟，你也太狠了点吧！

    “咳咳，师兄，抱歉，我会做出补偿的。”

    听到如来佛祖的话，黄裳也是老脸一红。

    他的确做的过分了点，自己吸也就算了，还布置法阵，以斗字真言为引，疯狂抽取诸佛殿的力量加持在自己和雨柔等人身上，这事情若是传出去的确会让如来佛祖为难。

    “罢了，红莲白藕青荷叶，三教本来是一家。你我师兄弟还谈什么补偿？”

    如来佛祖摆了摆手，道：“反正这里我也已经封闭了，只要你们不说出去，其他人也不会知道，就当是对你们拿下无天和燃灯，并且阻止邪魔入侵，立下万世功德的奖励了。”

    说到这里，如来佛祖微微顿了顿，随后神色一肃，道：“师兄这次来叫你，是有一件事要告诉你……毕夏出关了。”

    “哦，他在哪？”

    虽然知道毕夏在这两日就会出关，但此刻听到这个消息，黄裳却还是精神一振。

    毕夏跟他在末世中同生共死这么久，屡次救他性命，甚至是从未来穿越而来，付出了极大代价改变了历史，虽然不知道都改变了什么，但绝对跟他有关。

    现在毕夏已经领悟了宿命通，看破了“前世”与“今生”的迷惘，也是时候从他口中得知这一切的真相了。

    “他心神有些受创，不过没有大碍，如今在闭关之所等你们。”

    如来佛祖点了点头，道。

    “心神受创？发生什么事了？”

    知道毕夏心神受创，黄裳神色一凝。

    要知道毕夏可是佛门的佛子，一身佛门修为极为精湛，而且心灵有佛法加持，精神坚韧，邪魔难侵，在这种情况下几乎没有多少人能够伤到毕夏的神魂才是。

    可如今如来佛祖却突然告诉他毕夏神魂受创？

    毕夏不是在闭关吗，到底这其中又发生了什么事？

    “他这神魂受创并非是外因，而是源自于他自己。”

    如来佛祖摇了摇头，道：“我不知道他从他的前生看到了什么，又为何不愿意告之于我，只肯跟你说，但有一点我可以肯定，那就是这件事极为重要，而且其中似乎还蕴含着某种大恐怖，以至于仅仅只是‘回忆起’前生的种种记忆，也足以让毕夏心神受到极大的震动，甚至是心神受损。”

    说到这里，如来佛祖微微顿了顿，然后接着说道：“所谓怒伤肝、喜伤心、忧伤肺、思伤脾、恐伤肾。这所有的情绪都会直接影响心神和身体，只是到了毕夏这等修为，能够让他惊恐或者是愤怒到神魂受损的事情……我也很难想象就是了。”

    说这话的时候，如来佛祖脸上已经没有任何笑容，取而代之的是无比的凝重。

    因为他心里很清楚，能够让他最看重的佛子仅仅只是想一想就惊恐或者是愤怒到心神受创的事情，只怕已经严重到了让人难以想象的地步。

    要知道就连之前那天外邪魔入侵，差点灭世，也没能让毕夏如此震骇啊！

    难道说……未来还发生了什么比天外邪魔入侵更加恐怖的事？

    想到这里，即便是佛祖一颗佛心坚固无瑕，此刻也忍不住有些不寒而栗。

    “还请师兄带我去见他。”

    听到如来佛祖的这番话，黄裳的神色也是变得无比凝重，沉声说道。

    “好，我们走。”

    如来佛祖此刻也是在担心着这件事，所以也不废话，点了点头，随后右手一挥，黄裳等人便只感觉天地变幻，直接从那诸佛殿来到了一个看起来普普通通的山中小院的门口。

    “毕夏就在里面等你们，我就不进去了。”

    指了指院门，如来佛祖笑了笑，道：“去吧，我想他应该有很多话想要跟你说。”

    嘎吱！

    随着如来佛祖话音落下，那小院的院门也缓缓开启。?

    PS：爆发第四更奉上，么么哒，继续码字，准备明天的爆更！

