    送去的银票没有退回，张三也成功地办好契约文书，叶蓁蓁成功地在西市有了自己的铺子。

    铺子的手续置办妥当后，王祁终于抵达京城。

    多日不见，王祁消瘦了许多，因为赶路的关系，精神状态也不太好，叶蓁蓁关切地说道，“你也不用着急着上门，先休整几日再来也无妨。”

    王祁吃了几块点心，又喝了口热茶，觉得整个人都活了过来，他擦了擦嘴，笑道，“无妨，我在驿站休息够了，来了京城就该给姑奶奶请安的，也免得耽误你的事。”

    可不是么，别看和本家闹得不愉快，见着族里的晚辈，崔大娘可高兴了，要不是王祁说有事与叶蓁蓁商谈，非得再拉着他聊上一个时辰不可。

    叶蓁蓁见此，倒也不强求，慎重地与他讨论起早就酝酿多时的计划，“我打算给胭脂坊的胭脂产品统一商标，除却京城的总店外，其他城池并不限定专卖店，只要是有能力的胭脂店，都能够拿货售卖。”

    王祁接了叶蓁蓁的通知就匆匆赶来京城，信件上也没有详细解释，所以现在一头雾水，疑惑地问道，“何为商标？又为何不限定专卖店？满庭芳有什么问题吗？”

    “起初我研究出来的胭脂在满庭芳售卖，世人皆以为是满庭芳出品，如今满庭芳已经是王氏族人的产业，再牵扯不清对我对你都非常不利，因此我想给产品另取一个名字和标识，借此与满庭芳摆脱关系。”

    在古代是没有商标这一回事的，因为叶蓁蓁的胭脂水粉只在满庭芳售卖的缘故，世人张口闭口都说的是满庭芳的胭脂水粉，以至于某些王家人痴心妄想，侵占了满庭芳这一连锁店还不够，还向胭脂坊伸手了。

    叶蓁蓁眼中闪过一抹冷意，把账册递给王祁，道，“你大概没自己看这两个月的账册，营业额比上个月减了将近一半，除了市场冲击之外，更大一部分的原因，是因为王家人买通了作坊的管事，暗中转移了资产，若是再继续下去，作坊离被他们侵占也不远了。”

    因为作坊有叶蓁蓁，王祁主要精力都集中在满庭芳上，再加上有王家人搅和，他每每都是精疲力尽，根本不知道作坊的情况竟然如此严峻。

    账册有真假两组数据，各项明细写得明明白白，王祁一眼就能看出问题，他脸色骤然难看，这些作坊管事都是他留下的人，虽然没有全部叛变，但那几个熟悉的名字也足够让他难堪了。

    叶蓁蓁当初接受了作坊，出于信任没有换人，现在却给了人家这么一份“大礼”，真是让他抬不起头来。

    “对不起。”王祁臊得满脸通红，简直没有脸面对叶蓁蓁了。

    “这并不是你的错，你是王家人，胭脂坊和王氏族人牵扯不清，会有今日这种后果，我是早就料到的。”

    叶蓁蓁微微一笑，“事实上，这也是我纵容的结果，辨明了忠奸，我才好换人。”

    如若不是早有防备，王祁手上那本有出入的账本又是哪里来的呢？叶蓁蓁早有先见之明，暗中嘱咐了京城胭脂坊的管事赵德暗中调查得来的。

    当初赵德给崔家在京城买了宅子，她早就打探好他的消息，此人并不是王家世仆，与王家牵扯不深，让他来监察其他胭脂作坊是最合适不过了。

    果不其然，赵德能力不错，短短几个月就给了她惊喜，才有了今日之事。

