    事实证明，大战之后的新年都不好过。

    该忙的继续忙，该加班的继续加班，唯独丰真这个异类杵在人群中格外显眼。

    杨思将桌子拍得老响，气得胡须都要飘起来了。

    “不管，我也要成婚请婚假——”

    整个政务厅几乎被厚重的竹简文书淹没了，走路都要踮着猫步。

    大家伙儿水深火热，丰真这个老不正经的家伙跟主公打了个条子就去忙着成婚事宜了。

    凭什么？

    歧视已婚人士和大龄未婚人士么！

    杨思瞧见丰真待在家里屁事儿不忙，心里一下子就不平衡了。

    丰真一手端着干果果盘，另一手捏着一根细长的竹制牙签，戳了一块丢嘴里。

    悠闲道，“靖容啊，小心隔墙有耳。你身为主公器重的重臣，怎能为了逃避责任而寻这么蹩脚的借口？倘若主公知晓了，必然雷霆大怒，失望非常啊。不可因小失大，失了本分。”

    杨思简直要气笑了。

    “子实可知欺瞒主公亦是大罪？”

    丰真以准备婚事为理由请假，姜芃姬觉得丰真家中没有长辈亲眷为他操持婚事，干脆准了他的假，不仅让他休了今年的年假，还大方减轻了丰真的重担，将这部分压力堆到别人身上。

    少了一个主要劳动力，其他人的负担可不就重了？

    最乐观估计，不少人都要忙到除夕早晨，稍微墨迹一些，吃完年夜饭还得待在书房奋战。

    姜芃姬帐下文武众人房子离得近，大多都在中心区域，彼此不是邻居对门就是隔一两条街。

    杨思和丰真住得近，前者抽空过来关心一下后者的准备进度。

    不关心不知道，一关心吓一跳。

    传闻中忙得上蹿下跳的丰真呢？

    眼前这个优哉游哉半躺在敞开窗前的小塌上，小酌清酒，品尝干果的贱、、/人是谁？

    丰真说自己请假去准备结婚啊，结果却一个人偷偷睡懒觉、躲清闲，这不是欺瞒是什么？

    面对杨思的威胁，丰真丝毫不憷，反而浅笑着道，“真可没有欺瞒主公。”

    杨思问他，“你在这里歇着，谁忙你的婚事？”

    丰真自豪地挺直了胸膛，说道，“谁让真有一个聪慧能干的儿子，生子当如此！”

    杨思：“……”

    本来就被丰真洒了一波狗粮，现在还被他秀了一波儿子，能不能同情一下大龄单身男士？

    丰真贱兮兮地用牙签剔牙，说道，“尔等孤家寡人，如何能明白妻贤子孝家事兴的妙处？”

    杨思顿时露出被他恶心到的表情，咬牙道，“倒是该让那位万夫人来瞧瞧你的德行！”

    这么粗俗的动作，亏得丰真有脸皮在外人面前做出来。

    丰真道，“以后闺房乐趣，自然会瞧见的，靖容你不懂夫妻情趣——”

    杨思：“……”

    真踏马是够了(╯‵□′)╯︵┻━┻

    成功恶心走了杨思，丰真嘴里哼着小调儿。半躺小塌，外头的罩衫滑到肩头露出青松色的儒衫，发巾松散，乌发披泄，垂在肩头。他一手支着小塌，另一手取来一杯冒着袅袅热气的酒杯，抿了一口。此时，窗外吹来一阵寒风，寒风夹着细细白雪，飘到他的发顶和发丝——

    “瑞雪兆丰年——明年准是个丰收年——”

    嘴里喃喃感叹着，外头年味甚浓，街头小巷都能看到穿了厚厚新冬衣的百姓。

    经过这几年的建设，整个象阳县已经有了丸州商业中心的意思，南来北往的商贾络绎不绝。

    象阳县的建筑也在逐渐翻新改建，从原先低矮破旧的木头房、石头房改为青瓦木房。

    大大小小的街道铺着干净整齐的石砖或者青砖，宽阔而干净。

    因为城池一再扩建修改，原先的城门改为内城城门，之后又修了一道门和二道城门。

    论繁荣昌盛，如今的象阳县丝毫不亚于曾经的上京城，前者较之后者，有过之而无不及。

    人口由原先的两三万扩充至三十余万。

    临近年关，市集已经是一片红色，街道两旁的商贾摊贩热情推销自己的商品。

    最近几日下了大雪，县府颁下命令让各家各户的百姓扫雪，以免堆雪厚重导致房屋倒塌。

    这一项命令，百姓已经维持了数年，早已经习惯了。

    起初还有移民到此的外乡人不屑一顾，结果有百姓路过这家百姓门前，滑倒摔断了骨头，那百姓愤怒将这户人家告到了府衙。府衙派遣差役检查积雪情况，判罚这户百姓扫雪不当，罚了一笔钱，当家人还被抓到大牢蹲了三日以示惩戒。重罚之后，没谁再敢违反县府命令了。

    几年过去，扫雪还演变成了每家每户冬日的娱乐项目。

    杨思途经某条住宅巷，隔着一人多高的院墙，他隐隐瞧见一抹魁梧的黑色站在房檐上扫雪。

    “这不是符将军么？”

    喃喃一声，杨思连忙让马车停下。

    他踮着脚，试图看得更仔细。

    符望的肌肉十分健壮用力，此时穿着一身黑色劲装短打，紧绷的衣裳沾湿贴在身上，勾勒出肌肉的轮廓，将那宽肩窄腰的身形优点全部暴露出来，哪个男人瞧了不嫉妒羡慕呢——

    他将两只袖子撸至手肘，小臂肌肉因为用力而膨胀紧绷，两手拿着一只扫雪专用的大扫帚。

    “这似乎不是符将军的府邸吧？”

    杨思瞧了瞧四周的地形，再一次确认自己没有记错。

    “去，敲个门，便说老爷是来拜访符将军的。”

    院内的符望也是懵圈。

    他和杨思没有多深交情，对方至于拜访自己，拜访到慧珺娘子的府上？

    是的，符望这会儿正在慧珺府上探望孩子，顺便帮她扫扫屋顶上的积雪。

    慧珺府上只有几个婆子和丫鬟，房子又比较高，她们爬上去不方便，符望就自告奋勇了。

    作为狼群养大的人，符望的行事风格明显也向狼靠拢。

    蹲猎物，他最不缺耐心了。

    一点一点渗透对方的生活，之后再以雷霆万钧之势拿下！

    不怕不成功，只怕沉不住气。

    先从朋友开始，慢慢加深情谊，慧珺这会儿也没抵触他教导两个孩子，这是个好现象。