    同工同酬，这无疑是很多人在争取的目标，不止是好莱坞圈内，全社会目前都有这种呼声，比如职业网球方面的四大满贯赛事。

    但五局三胜和三局两胜制，貌似也不能算同工。

    梅丽尔-斯特里普深有感触，说道：“我参演的影片中，其实体现的非常明显，很多男主角的名气地位远不如我，但看看他们的片酬，再看看我自己的，有时候真的很绝望，跟我同级别的男星的片酬，基本都是我的两倍以上。”

    别人可能不清楚，杰西卡-菲尔顿却知道，相比起巨大的名气，梅丽尔-斯特里普的片酬一点都不高，出演商业片只能要到500万美元，艺术片还要更低。

    但这真的只是同工不同酬的问题吗？

    杰西卡-菲尔顿知道背后的原因非常复杂。

    艾丽莎-布兰诺说道：“同工同酬应该是目前阶段我们最合理的要求。”

    杰西卡-菲尔顿善意提醒：“想要实现这一目标，我们必须要加强自身能力，否则只能成为笑谈。”

    派蒂-杰金斯赞同她的观点：“这终归是个优胜劣汰的行业。”

    琳赛-比尔也说道：“总不能一个新人编剧，就要求高额佣金和后期分成，这样对我们也不公平。”

    迪亚波罗-科蒂的目光从琳赛-比尔秀气的脸上飘过，又落到了杰西卡-菲尔顿身上。

    作为新人第一次参加聚会，迪亚波罗-科蒂自从看到杰西卡-菲尔顿起，心思就再也没放在女性权益的话题上面。

    在座的都不是行业内的新人，资历最短的也是像琳赛-比尔和杰西卡-菲尔顿这样有着五年以上好莱坞经历的从业者。

    包括这个话题的发起者艾丽莎-布兰诺和梅丽尔-斯特里普在内，所有人都赞同杰西卡-菲尔顿的观点。

    这是最简单的道理，没有能力还要求高薪，岂不是白日做梦。

    同工同酬说起来很简单，但涉及的方方面面太多了。

    聚会维持了一个小时，最终也没有讨论出太多实际的东西，作为发起者的黛博拉-梅辛，在聚会结束之前，希望每个成员都能拉更多的知名人士进入聚会当中。

    人多力量才足够大。

    琳赛-比尔和杰西卡-菲尔顿最先离开，迪亚波罗-科蒂看了眼两人的背影，也适时提出告辞。

    出了会所，琳赛-比尔问道：“争取女性权益，说起来简单，做起来很难。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，说道：“做总比不做好，但我认为，争取权益，加强自身才是基础。”

    这两人都凭实力吃饭，也不是幕前的明星，与艾丽莎-布兰诺和梅丽尔-斯特里普的想法和初衷，其实有很大的区别。

    她们不需要利用女权光环吸引别人的眼球，也不需要空洞的口号彰显立场，因为她们的实力为她们带来了相应的地位与收益。

    两人刚要上车，穿着碎花长裙的迪亚波罗-科蒂追了上来：“菲尔顿小姐。”

    杰西卡-菲尔顿站在车门边，微笑点头：“你好，科蒂女士。”

    迪亚波罗-科蒂又朝副驾驶那边的琳赛-比尔打了招呼，说道：“菲尔顿小姐，能单独聊几句吗？”

    “有事？”杰西卡-菲尔顿问道。

    迪亚波罗-科蒂知道机会难得，尤其是遇到这样同为女性制片人的机会，连忙说道：“关于电影方面的一点事。”

    琳赛-比尔看到同为编剧的迪亚波罗-科蒂的模样，大致能猜到她想要做什么，暗自帮了一把，拉开副驾驶车门，说道：“杰西，你不用管我，我回去也没事，在这里等你一会好了。”

    杰西卡-菲尔顿轻轻点头：“我们回去，找个安静的地方聊会。”

    两人返回会所，要了间安静的小休息室。

    受到罗南的影响，杰西卡-菲尔顿遇到类似这种情况，也很有耐心：“科蒂女士，有话请尽管说。”

    迪亚波罗-科蒂先是笑了笑，然后很认真的说道：“菲尔顿小姐，能遇到你是我的幸运，我从来没有想到，今晚会见到你。”

    杰西卡-菲尔顿点点头：“不用客气。”

    迪亚波罗-科蒂赶紧进入正题：“我是一个编剧，严格说起来，是一个只参与过几部电影的编剧，还是一个业余作家，我写了一个剧本，完全女性的题材，在黛博拉-梅辛女士的帮助下，也找到过不少制片人。”

    杰西卡-菲尔顿没有插话，而是以一种平和的态度在倾听。

    这也给了迪亚波罗-科蒂鼓励：“但我写的剧本，题材恰恰不是你在聚会上说过的音乐剧、伤感催泪剧和浪漫喜剧，最近几个月来全都遭到了拒绝，连凯瑟琳-肯尼迪这样的女性制片人都拒绝了我。”

    杰西卡-菲尔顿有点不太妙的预感，凯瑟琳-肯尼迪是好莱坞最出色的女性制片人之一，能力和眼光都相当出色。

    如果非要找缺点，因为年龄的关系，凯瑟琳-肯尼迪属于典型的保守派。

    “你写的是什么题材？”杰西卡-菲尔顿问出了关键。

    迪亚波罗-科蒂略带无奈的笑了笑：“关于少女怀孕的。”

    杰西卡-菲尔顿的眉头立即皱了起来，少女怀孕这绝对不是好题材，其敏感程度甚至超过琳赛所写的这个剧本。

    “我没想到今天能在这里遇到菲尔顿小姐。”迪亚波罗-科蒂又说道：“所以，剧本没有带，你能听我简单说一下吗？”

    杰西卡-菲尔顿没有妄下判断，轻轻点头：“说吧。”

    迪亚波罗-科蒂当即以简练的语言，快速说了一遍剧本的主线内容。

    一个美国女中学生因为好奇和冲动，与她的男朋友偷偷尝了禁果，却意外怀孕，少女必须要面对这一冲动和无知酿成的后果，最终决定将孩子生下来，再找户想收养孩子的人家将孩子送出去收养。

    杰西卡-菲尔顿实话实说：“一个很有趣的故事。”不等迪亚波罗-科蒂高兴，她又说道：“但题材非常敏感。”

    迪亚波罗-科蒂闹了下头上的棕色短发，说道：“我觉得，还好吧？这个题材其实很有普遍性，如今女孩第一次体验的年龄，正在不断降低……”

    杰西卡-菲尔顿下意识想要拒绝，但仔细想想，放在女性首夜不断低龄化的社会背景环境下，或许会有市场？

    不说别的，起码迪亚波罗-科蒂说的这个题材和故事主线，让她感觉到了有趣。

    迪亚波罗-科蒂非常认真的说道：“我选择的是一个未婚先孕的少女妈妈的题材，但我没有使用救赎反省或是言传说教的一贯套路，而是选择用一对前来收养小孩的夫妇与女主角这个一夜成熟的少女为影片主要的矛盾对象，通过两者的对比将主题定位在成长的意义上。”

    这段时间的遭遇，她知道非大众类女性题材的难，所以遇到黛博拉-梅辛的邀请，毫不犹豫的加入了聚会，未尝不是想要用这种方式，寻求一种心理慰藉。

    为什么男性乱搞的片子就能轻松在好莱坞立项，还经常在影院中票房大卖。

    而女性未婚先孕，却要面临种种困境不说，连想要在电影中有所表现都如此艰难？

    “我在创作时，尽可能以一种并不沉重的方式表现少女意外之孕这样一个并不轻松的话题。”迪亚波罗-科蒂用平和的语调说道：“剧情所使用的舒缓而平静的态度，一定会带给人一种温柔的亲切感。”

    她不惜以自己举例：“大众对于有些东西的敏感，未必是我们想象的那样。这一点，我深有体会。我23岁时离家出走，与网络上认识的男友一起搬到孟菲斯，放弃了心爱的文职写作，转而当了一名脱衣舞女郎。”

    杰西卡-菲尔顿相当吃惊，没想到面前的女编剧还做过这样的工作。

    迪亚波罗-科蒂毫不尴尬，坦然说道：“我这个从未骑过摩托车、怀过孕和往别人脸上倒过酒的人，当时都被我自己吓了一跳，但这次冒险带来了无穷的刺激，我渐渐开始上瘾，它解放了我。过去的工作让我感到人生被低估了，渐渐我明白，我宁愿去做一些没有道理的事，也不想就这样度过余下的人生。”

    “你很有勇气。”杰西卡-菲尔顿没有多说，掏出名片递给迪亚波罗-科蒂：“这是我的联系方式，你准备好剧本之后，可以来相对论娱乐大厦找我。”

    迪亚波罗-科蒂赶紧接过来收好：“谢谢。”她试探问道：“不知道菲尔顿小姐你明天上午有时间吗？”

    杰西卡-菲尔顿想了一下，说道：“明天上午十点，你来相对论大厦七层，我在办公室等你。”

    “好的。”迪亚波罗-科蒂连忙说道：“我一定准时到。”

    第二天上午，迪亚波罗-科蒂就带着剧本来到相对论大厦，在七层的办公室里见到了杰西卡-菲尔顿，杰西卡-菲尔顿看过剧本之后，决定买下剧本的版权。

    她在沙海娱乐拥有这样的权力。

    因为是第一次遇到这样的事，杰西卡-菲尔顿保险起见，没有立即找人与迪亚波罗-科蒂谈判，而是先找到了罗南。