    迷雾来得快！

    散去的速度也不慢。

    很多沉浸在迷雾世界中的人恍然的醒来，眼中还有着几分的后怕。

    赵泰就包括在其中，清醒过来的他，后怕的看向身旁的费老，心有余悸的道：“费老！这位您...”

    “没错！我只能勉强挡得住迷雾幻境对我的影响！”

    费老直言自己没有去保护赵泰的原因。

    他虽是保护赵泰，但有个前提是要先保住自己。

    倒不是他不够的忠，而是需要有个活着的去给圣地报信。

    仅仅是几个音符打出的迷雾幻境！

    费老就无法保护我了！

    而音符发出的地方似乎是在问元镇内。

    岂不是说...问元镇内存在着位比我父亲还要恐怖的人物？

    赵泰凭借费老简单的一句话，就猜测到了其他的事情。

    幸好我没有开着楼船来！

    这要是被那位恐怖存在发觉了！

    岂不是要楼毁人亡。

    毕竟，楼船在空中，可是漂浮在那位恐怖存在的脑袋上。

    定然是会让人觉得不爽。

    赵泰暗暗的吞咽了口口水，庆幸自己当时的选择。

    至于费老，则是掐动几个手印，打出个千纸鹤回到山门。

    问元镇有位恐怖存在的情况，必然要告诉老祖！

    而且...据说前段时间红梅老祖曾带着门下弟子前来青州。

    难不成来的就是问元镇？

    费老得到的信息不多，无法继续的推断下去，就将问题丢给圣地老祖头疼了。

    “师父在搞什么呢？”

    剑痴郁闷的从魔祖的保护中走出来，道：“修个琵琶不至于搞出这么大的动静吧！”

    迷雾中传出仙音渺渺的时候。

    若不是魔祖的实力够强，能够保护他的话。

    他都差点给陷入进去了。

    旁边有着同样遭遇的袁朵儿和允青雪也是心有余悸的点点头。

    修琵琶！

    给我们的！

    不至于搞出这样的动静吧！

    雨涵和宋灵儿两个姑娘刚刚苏醒过来，就听到剑痴的话。

    顿时觉得还不如不苏醒过来了，免得她们现在心里期待却又惴惴不安了。

    期待，肯定是想着能够弄出如此强的迷雾幻境。

    那么修复好的琵琶该是有多么的强了。

    惴惴不安的则是，前辈对我们过于的好了吧！

    二十两银子请前辈出手就已经很幸运了。

    现在，琵琶弹奏出的几个简单音符可以搞出这番的动静。

    那怕动手的是前辈，还是有些骇人听闻了。

    而且琵琶是修复，不是重新制作。

    前面的底子是赵泰给打造的。

    那怕赵泰打造的再认真，也是有着修为和能力的限制。

    前辈从赵泰差劲的底子上修复，竟是有着如此大的威能。

    已经是非常的恐怖了。

    雨涵和宋灵儿两人对视一眼，紧张的抿了抿嘴不知道该说些什么。

    她们不知该说些什么！

    赵泰却是惊讶的扭头看向剑痴，迟疑的问道：“你刚刚说...说师父？”

    “对呀！刚刚的迷雾应该是我师父弄出来的。”

    剑痴虽是加了应该两字，但他是非常的肯定就是沈天弄出来。

    这是跟着沈天接触过多，打心底里面产生的坚定不移的信念。

    那就是，问元镇绝不会出问题。

    就算是有问题，那绝对是沈天搞出来的。

    不止是他，牧乐鱼和苏听荷都是如此的想法。

    否则，他们不会迟迟没有出现。

    尤其是苏听荷，迷雾就发生在她云烟门的山脚下。

    要说她不知道，真的是骗鬼了。

    不过，赵泰在意的不是迷雾是剑痴师父弄出来的。

    而是在意着剑痴师父就是弄出迷雾的恐怖存在。

    那我刚刚进入的万巧阁？

    难不成就是那位前辈的潜修地？

    我...我还...我还大言不惭的在里面挑战剑痴了。

    赵泰摸了摸自己的身体，发现并不是虚假的存在。

    但想到刚刚迷雾的危险。

    他还是有点好奇：我究竟是不是还活着呢？

    毕竟，刚刚在店铺内冒犯了那位恐怖的前辈！

    前辈想要弄死我！

    还是很简单的吧！

    “公子！别担心了，你没有事。”

    费老将赵泰的动作看在眼里，安慰道：“若是有事，我...我应该看得出来。”

    我看你应该是没有什么自信！

    赵泰无语的看了费老一眼，安抚他的话没有半点的底气。

    也是，那位恐怖存在仅仅几个音符就弄出费老挡不住的迷雾幻境。

    说明修为比着费老不知道要高出多少了。

    “你们不用猜来猜去了！”

    魔祖俊凯笑呵呵的道：“掌柜的可没有那么多的闲心搞你们，他没有动手，也是掌柜的大度包容。”

    说到最后，他猛的抬头邪笑的道：“当然！也是你们没有做出什么过分的举动。”

    “多谢！”

    费老带着赵泰恭敬谢着。

    他们不觉得魔祖是在撒谎。

    对他们撒谎，是真的没有必要了。

    然后，费老道：“对于这次的冒犯，我们深知自己的错误，改天便携带厚礼前来道歉。”

    “道歉就没有必要了！”

    魔祖扣了扣鼻子道：“反正掌柜的并不在意，不过你们这场架还是要打下去的。”

    “还要打！”

    费老苦着脸道：“应该是没有什么必要了吧！”

    他们这刻是直接怕了。

    怕的是动手了，这要是出个三长两短的。

    惹到剑痴背后的那位恐怖存在就不好看了。

    “怎么能不打了！”

    魔祖不爽了，道：“我就等着你们打起来呢！”

    他为何要同意这场打斗，不就是想看看情敌间的战斗。

    现在你们见了仙魔祖大人的实力，就不想要打了。

    怎么能有这么好的事情。

    见此，费老和赵泰对视一眼。

    “你们不用为难！我秉持的是公平、公正、公开的原则！”

    魔祖笑道：“而且你们若是打的他，给我打爽了，我还能给你们额外的奖励。”

    他说的时候，还指着剑痴。

    “奖励？”

    赵泰听到奖励就来了劲头了。

    首先想到的就是迷雾了。

    魔祖直接打断他美好的想法，道：“是我给的奖励，跟掌柜的无关。”

    “好吧！”

    赵泰略微有些失望了。

    魔祖气闷，怎么我给的奖励就不好了嘛？

    老子好歹是当年的霸主，至强的人物。

    下刻，他道：“对了！你们是器魂圣地的弟子，有没有找到锻器地书？”

