
　　听见“钱色交易”四个字，梅姨的脸色难看到了一个无以复加的程度，这些人竟然敢如此的糟践苏家！

　　	她强忍怒气道：“王恒升，你竟然血口喷人？你这么颠倒黑白，往我们苏家的身上泼脏水，是要付出代价的！”

　　	不用他说话，一旁的警官冷冷开口，“这位女士，这是我第二次警告你，如果你再敢妨碍我们执法，可就别怪我不客气了！”

　　	阿军担心祸从口出，以免苏家的境况再雪上加霜，急忙上前解释。

　　	梅姨愣愣站在一旁，心口一阵说不出的绞痛。

　　	她从来不怕商场上的尔虞我诈，只是这些上不得台面的下三滥招数，让她一时间无力应对。

　　	她说到底只是一个女人，应付这种事本就吃亏，更何况对方已经做好了局，根本不给她任何辩解的机会。

　　	一种深深的无力感充斥心头，梅姨第一次感觉到了绝望和恐慌，强自撑起的气势，在对方一系列不要脸的攀咬中，被撕扯的面目全非。

　　	她脸色苍白，身体也跟着摇摇欲坠。

　　	恍惚间，她仿佛看见了苏家大厦将倾，没能照顾好苏菲，没能照顾好苏家，将来有什么脸面去见九泉之下的姐姐？

　　	阿军发现不对劲的时候已经晚了，准确来说是动作慢了半拍，梅姨那娇弱的身体被一道高大人影揽入怀中。

　　	骤然被一股强烈的男人气息侵袭，她本能的想要挣扎，可对方一触即分，没有丝毫不礼貌的举动，又让她的怒火无处发作。

　　	梅姨那边反应强烈，赵东也是同样。

　　	刺鼻的芳香一股脑的钻进鼻子，他却不敢动丝毫别的念头，礼貌的将她交给随后赶到的阿军，再次转身的时候已经挡在梅姨的面前。

　　	不远处的警察一个愣神，他甚至没想明白，赵东是怎么从他的手中挣脱？

　　	梅姨平复了一下心情，抬头时只看见了一道高大的背影在眼前越拉越长。

　　	恍惚间，赵东给了她一种强烈的安全感，仿佛只要有他在，便没有人能欺负苏家一般。

　　	不过这个念头只是一闪而过，很快就被扔出脑海，一个小保安而已，自顾尚且不暇，指望他将苏家拉出深渊？开什么玩笑！

　　	梅姨随即恢复了往常的镇定，给了阿军一个无妨的示意。

　　	她重新整理了一下思绪，正准备说话，没成想赵东那边已经开口了。

　　	“王恒升，想玩邪的是吧？”

　　	赵东一张嘴便火药味十足，梅姨想拦都拦不住。

　　	王恒升用眼神示意身边人不要插手，一个人大步上前，“没错，今天我就是要玩死你，你能把我怎么样？”

　　	赵东平静的说，“我能弄死你，你信么？”

　　	王恒升仿佛听见了什么笑话一般，“弄死我？就凭你？”

　　	早在刚才打电话的功夫，他就已经将赵东的全部底细摸清楚了。

　　	要说之前他对赵东还有些忌惮，现在则是彻底的有恃无恐。

　　	一个有点身手的退伍兵，还有个重病在床的母亲，全家都住在棚户区，目前在帝苑的一家小区当保安。

　　	这样的小人物，甚至不用他出手，就能彻底碾死！

　　	不过梅姨在不远处看着，他也不介意再踩上几脚，顺带再看看那张满是嗔怒的俏脸。

　　	这女人可真是特别，就连生气的时候都如此迷人，要是能和她春宵一刻，减寿十年也愿意！

　　	王恒升的念头刚刚升起，嘴上便更加的毫不留情，“没错，你是挺牛逼的，一个下三滥的小保安，竟然爬上了苏大小姐的床！不过你的那些招数只对女人有用，你能把我怎么样？”

　　	满口的污言碎语让梅姨面色再次一沉，她擅长谈判，但是不擅长这种没有底线的人格攻击。

　　	更何况，王恒升的话让她找不出反驳的理由。

　　	她直到现在都想不明白，以苏菲的性格和眼光，怎么能接受赵东这样的家伙留在身边？无论是家世还是性格，他有哪一点配得上苏家？

　　	赵东没有那么多的废话，一把攥住王恒升的衣领。

　　	突兀的动作让在场的所有人都吓了一跳，就连王恒升也神经一紧，不过发现赵东没有后续的动作，他忙着摆了摆手，示意别人不要插手。

　　	“怎么，还想打我？”

　　	“你以为我不敢？”

　　	“不是我看不起你，你敢再碰我一下试试！”

　　	赵东扣了扣耳朵，“你说什么？”

　　	王恒升重复道：“我说你再打我一下……”

　　	不等他话音落下，赵东一拳捶出，正中对方面门。

　　	这一拳没有丝毫的拖泥带水，只听一声鼻梁骨断裂的脆响，王恒升的面颊已经模糊一片！ŴŴŴ.23sk.com

　　	不等他惨叫出声，赵东又补了一脚，这一脚正中对方小腹，等众人反应过来，王恒升已经砸进人群！

　　	一切都变故都发生在眨眼之间，没有人能够想到，赵东当着警察的面，竟然还敢再次动手。

　　	梅姨鲜少动容，出于对王恒升的厌恶，竟然让她觉着一阵前所未有的痛快，要不是顾及形象，她恨不得拍掌叫好！

　　	最初的痛快过后，便是深深的惶恐，痛快是痛快了，可然后呢？

　　	虽然知道赵东是为了维护苏菲的名誉，可他这样冲动行事，除了加深矛盾，让事情变得更加无法收场之外，没有任何半点好处！

　　	如果说之前，梅姨还有信心缓和一下局面的话。

　　	那么眼下，便是彻头彻尾的死局，今天这件事不管幕后人之人想要达到什么样的目的，王恒升第一个就不会善罢甘休！

　　	相比精于算计的狐狸，她更加不愿意面对咬人不撒嘴的疯狗。

　　	想到此处，心中刚刚对赵东升起的那点好感瞬间化为乌有。

　　	成事不足败事有余的家伙，不管今天这事能不能善了，这辈子要是让你进了苏家，她吴梅两个字倒着写！

　　	赵东知道梅姨的想法，但是他也有自己的想法。

　　	今天这事，对方根本就没打算放过苏家，也没打算放过他，与其虚与委蛇，不如强硬到底！

　　	他就是要告诉那些想打苏家主意的人，莫伸手，伸手必被打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第113章 咬人的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 