    92

    给段非凡送生日礼物这个事儿,  江阔没让宿舍几个人知道，段非凡跟班上的人关系也都不错，但这次生日去的主要都是高中同学和他平时的朋友,  大学的就楷模几个和江阔。

    江阔知道他为什么没请大学的，就段非凡这个人缘儿,  平时跟谁看着关系都挺好,  但凡请了一个楷模群以外的人，那基本全体都得叫上了。

    下午的课上完之后,  段非凡就直接去了饭店,  交待了江阔跟董昆他们一块儿晚一点过去。

    “你们差不多卡着饭点到就行，”段非凡说，“这会儿他们又是打牌又是闹的还没完,  去了无聊。”

    “嗯。”江阔点点头。

    段非凡一直担心他会不适应或者更准确些说,  段非凡觉得他会不喜欢这样的场合，他的高中同学,  市场里的那些年轻人。

    江阔倒是能理解,  他可以想象得到,  那些人跟董昆丁哲他们是有些不一样的,  但哪怕是市场帮那些人，他也见过，虽然接触很少,  应该也没什么大不了。

    就算他以前的那些“朋友”,  聚会的时候也一样会喊会闹，喝多了同样会出洋相,  他不也每次就找个角落平静地度过了么。

    楷模群几个人都给段非凡准备了礼物,  一块儿拿到107放着了，江阔把自己的礼物也拿了过去,  出于安全考虑，正式的礼物他锁在了宿舍柜子里，拿到107跟大家的礼物一块儿放着的，是他多准备的一份普通友谊版。

    万一晚上吃完了这帮人要回宿舍拆礼物玩，他们就能拆出自己送的一个充电眼罩，什么能发热能过电把你眼睛给你电得炯炯有神的。

    词儿他都想好了，又老一岁了，要去皱了。

    晚饭的时间定的是六点，董昆五点半的时候叫了个商务七座过来。

    “打个普通出租不就行了，坐不下的跟我车走。”江阔说。

    “你那车算了吧，这种场合别开过去，太招摇了。”丁哲说。

    “……哦。”江阔应了一声。

    “就，我们之前上的也都不是什么好高中，什么人都有。”董昆给他解释。

    江阔点了点头。

    感觉他们比段非凡还要谨慎。

    几个人坐着车去了饭店，刚进门，一个胖胖的女孩儿就冲他们喊了一声：“段非凡同学吧！大学的？”

    “是。”孙季应了一声。

    “二楼啊，把头那个会议厅，”女孩儿嗓门儿很大，声音听着颇有杀气，像个大姐头，“去吧。”

    “谢谢。”刘胖说，“你是他高中同学吧？”

    “是，”大姐头指着丁哲，“我看你挺眼熟，是不是上我们学校打过架？”

    丁哲吓了一跳，一通摇头：“没没没没……”

    “肯定打过，”大姐头说，“你叫什么？”

    “谢谢了啊我们先上去了。”董昆赶紧说。

    几个人快步跑上了楼梯。

    “你去过没？”江阔问丁哲。

    “靠！”丁哲瞪了他一眼，“我是那样的人吗？”

    “那你哪样的人啊？”刘胖问。

    “我是那种敢去别人学校打架的人吗！”丁哲说。

    几个人顿时一通乐。

    二楼全是包厢，这会儿没有全满，起码有一半是空着的，听声音却很热闹。走到一半的时候江阔就反应过来了，这热闹的声音跟别的包厢都没什么关系，它们统一来自走廊尽头半掩着门的那个会议厅。

    江阔顿时感觉头都有些涨开了。

    “从路口转进来啊！大妞在门口守着呢，你们一过她就能看到……”一个男人打着电话走出会议厅，开门的瞬间，里面的笑闹声像潮水一样扑了出来。

    “我靠，”董昆发出了惊叹，“这劲头，是不是去年他让人捅了生日没闹成，今年都补上了啊。”

    “来了啊！”打电话这人看到他们，马上打了个招呼。

    “啊，来了来了。”一帮人一块儿应着，很熟络的样子，丁哲还加了一句，“人都到齐了吗？”

    “差不多了，还几个马上了，”这人说，“快，先进去坐着！”

    江阔被董昆拉着进了会议厅，之前说的三桌，现在变成了四桌，本来大家就很热闹，一看到有新的人进来，也不管认识不认识，就是一通喊着欢迎。

    段非凡的朋友，无论别的怎么样，感觉有一点是一样的，每一个都是自来熟，感觉全市的社牛症都聚集在这里了。

    江阔就感觉眼前都是人，耳朵里都是声音，会议厅里还开着挺大声的音乐，看音响那边的布局，之前应该还有人唱了歌。

    “那边儿。”段非凡的声音传进江阔耳朵里的时候，简直如同天籁。

    江阔转过头，看到了段非凡，他忍不住勾起嘴角笑了笑。

    段非凡也冲他笑着眯了眯左眼。

    这他妈是个媚眼儿吗？

    段非凡的媚眼儿居然可以抛得这么熟练？

    江阔差点儿想过去搂着他亲两口。

    “去我老叔他们那桌，”段非凡说，“那边清净点儿。”

    “我们这么高待遇么？”刘胖说，“结婚的话那算主桌吧？”

    “您真会比喻。”段非凡说。

    “到时给他主桌留个座。”孙季指着刘胖。

    “都主桌。”段非凡说。

    江阔看了他一眼，段非凡笑笑，伸手把他往前带了带，手在他背上搓了两下。

    虽然外套还没脱掉，江阔也还是能感觉到。

    被会议厅里堪比市场开市那天热闹程度的场景惊到的心情顿时放松了不少。

    老叔这桌还行，在窗户旁边，也都是熟人。

    江阔坐到了段凌旁边。

    段凌给他倒了杯茶，“这茶是段非凡做茶业的同学带来的，好像还不错。”

    “谢谢凌姐。”江阔拿过杯子喝了一口，茶当然不能跟江总的那些茶比，但也的确还不错了，就是没有泡茶的人，都是往壶里一扔用开水泡着，味儿都浪费了。

    “没见过这阵仗吧？”段凌问。

    “……没。”江阔说。

    是真没，他们平时聚会不可能有这么多人，他参加过的活动里，也就前几年江总给他和江了了办的生日宴，但因为来的多数是长辈，所以场面还是很稳重的。

    “他生日从小到大都这样，”段凌说，“朋友多。”

    “嗯。”江阔笑笑，转头看了看那边的人，两桌应该是同学，还有一桌是市场里的朋友，每桌的椅子都放得很挤，如果不是会议厅放不下桌子了，把每桌多的人匀一匀，还能再开一桌。

    段非凡的这个生日，并不需要他自己操心太多，几个同学看着很熟练地招呼安排着，段非凡就是被几桌人来回拉着说话。

    最后大姐头进门，举着手在头顶啪啪啪地拍了几下：“人都齐了啊！开席了！”

    大家纷纷入座，这会儿段非凡才终于回到老叔这桌。

    董昆本来坐在江阔旁边，他过来的时候，董昆往那边推着丁哲几个人，让出了一个位置给段非凡。

    门被推开，几个服务员开始上菜。

    没多大一会儿桌上就摆满了。

    “非凡说两句。”有人喊了一声。

    屋里顿时安静了下来，江阔感觉有些尴尬，这要是他，可能会直接起身出去。

    不过段非凡起身倒了杯酒：“大家都是大忙人，这也不是休息日，还能给我面子到这么齐，别的都不说了，友谊长存。”

    “友谊长存——”屋里响起一片喊声，“生日快乐——”

    “吃啊，酒都倒上，”段非凡喝了口酒，又点了几个名字，“帮我招呼着点儿。”

    “咱们还用招呼吗！”有人喊。

    段非凡坐下的时候看了看这桌的人，拿起杯子：“自己家几个人，我就不多说了啊。”

    “亲爱的弟弟，生日快乐。”段凌举了举杯子。

    大家一块儿碰了碰，老叔喝了口酒，看着段非凡：“你不行就别喝那么多。”

    “没怎么喝，就舔了两口。”段非凡笑着说。

    开始吃饭之后还是很热闹，有了酒的助力，似乎大家又迅速进入了更亢奋的一层。

    “是不是挺吵的？”段非凡轻声问江阔。

    “嗯，”江阔笑着点点头，“怎么又多了一桌？”

    “我失误了，”段非凡说，“都不是小孩儿了，好些带家属的，就又加了一桌。”

    “段非凡！”有人喊，“快过来来！”

    “我他妈吃两口的！”段非凡说。

    还真就是两口之后，那桌来了两个人，把段非凡拖了过去。

    江阔的确是想象过这个生日宴会是什么样的，段非凡也一直给他铺垫着，但场面还是出乎了他的预料。

    几杯酒下肚之后，很多人的社交技能都像是被突然加了点，几桌里相互不认识的也开始相谈甚欢起来。

    他们这桌本来都是江阔认识的人，但没多大一会儿就突然变得拥挤起来，大家过来跟老叔老婶问好，不少就原地挤着坐下了。

    江阔本来想走，但没等他动，就被拉住了。

    “你是非凡的弟弟吗？”

    “没见过啊。”

    “国外回来的吗？”

    “同学？大学同学吗？看着不像他同学啊……”

    “来，兄弟，走一个！”

    “是不是不给面子啊兄弟？”

    一开始董昆坐他边儿上还能帮他挡几下，到后头也都进入了孔雀开屏阶段，最清净的是段凌，一直跟老叔老婶聊着天儿，因为知道他们是谁，所以那些人问候过后也就不再围着了。

    江阔时不时被抓着问一句你是谁，同学吗，没见过……几轮过后开始有些招架不住，有些许烦躁。

    他以前碰上不熟的局，只需要找个角落待着，就能获得一晚上安宁，除了加酒和换地方，不会有人过来骚扰他。

    这些人却不同，江阔能感觉出这些人其实都挺热情友好，毕竟是能跟段非凡处成朋友的人，但那种不太有分寸感的热情让他有些扛不住。

    拍背拍胳膊搂肩，时不时晃出来的酒。

    外地的吗？哪里的？家里干嘛的？

    这些随口的打听其实都没有别的意思，只是不适应。

    段非凡一直强调的怕他会“不适应”，他到现在才开始明白过来。

    “大学同学是吧！”又一个人过来，往江阔身边一坐，“你跟那几个都是非凡大学同学是吧？”

    江阔已经不想回答了，只是点了点头。

    “来，碰一个，”这人往他杯子上嗑了一下，发现杯子是空的，于是马上回头，“酒呢！那边还有吗？拿一瓶过来！”立马有人递了酒过来。

    段非凡往这边看了一眼，江阔笑了笑。

    今天晚上段非凡心情挺好的，很久没见的同学朋友，各种过往时光里共同的记忆，笑点泪点都整齐划一。

    无论旁人怎么去看，这都是很难得的，越是长大越不容易。

    江阔很希望段非凡过来，就坐在他身边，不要走开，但今天肯定不可能。

    他本来想着一个白天都在上课，晚上才能算是过生日的时间，吃饭的时候就算闹一下，晚上去唱歌或者玩别的时候总还是有独处机会的。

    但看现在这个场面，怕是不可能了。

    他和段非凡有男朋友之后共度的第一个生日，实在过得有些混乱，而且眼看着就这么在混乱中一点一点过去了。

    “我去过你们那边，”旁边的人给他杯子里倒了酒，“之前我们公司做市场调研的时候出差去了几天，挺不错的，我去的是新区，你家在哪个区？离得远吗？”

    江阔没说话，拿过杯子抿了一口酒。

    这人有点儿尴尬，加上喝了酒，说话顿时不太客气：“怎么，都是朋友，这点儿面子都不给的吗？”

    “喝不了了。”江阔说。

    “你别让他喝啦，”段凌坐了过来，拍拍江阔的肩膀，“他喝不少了，小孩儿没这么跟人喝过，你怎么不敬我一杯呢，我是不是你们大姐了？”

    江阔赶紧趁机站了起来，把座位让给了段凌，转身往外走。

    “姐你不用帮着说话！”这人的确是喝多了，大着舌头，“我值不了这个面子，没关系！我懂！”

    “说什么呢！”段凌说，“喝不喝？”

    江阔出了会议厅，门在身上关上的时候，耳边的声音一下小了不少，他有种呼吸都顺畅不少的感觉。

    江阔想找个没人的地方待一会儿让脑子空一空，不过外面的包厢也都已经满员了，每个包厢里都是欢声笑语，还有突然从里面跑出来的小朋友。

    身后的门又被人打开了，接着关上，声音随着开关门大小变化着。

    有人快步从他身后走了过来，江阔正想着千万别是哪个自来熟出来抽烟，段非凡的声音在身后响起：“这边儿。”

    江阔猛地一阵舒服，脚下都轻了。

    他回过头。

    段非凡过来搂住他肩膀：“前面有个小厅，有窗户对着外头的街。”

    “你怎么出来了？”江阔问。

    “我看到你出来了，”段非凡说，“那人你别介意，他人还行，以前住市场不远，半夜我老婶儿发烧找不着车，他过来直接给背着跑去医院的，但他喝点儿酒就那样……”

    “我没事儿。”江阔说。

    “怎么，”段非凡笑了，“学我啊？”

    “嗯？”江阔看着他。

    “明明有事儿，非说没事儿。”段非凡说。

    “那你是不是承认你就是有事儿非说没事儿？”江阔马上问。

    “在这儿堵我呢？”段非凡笑着说。

    二楼有个小厅，出去有个消防阳台，段非凡把他带到了阳台上：“透透气儿。”

    江阔闭着眼睛仰起头，深吸了一口气慢慢呼出来。

    “你要待得不舒服，”段非凡说，“就先回去，我一会儿吃完就走，后面活动我就不参……”

    “不用，”江阔说，“你也不是天天过生日，天天这么聚。”

    “我怕你难受，我看你都没怎么动筷子，就坐那儿。”段非凡说。

    “嗯？”江阔扫了他一眼，“你看我了？”

    “这话说的，”段非凡在他鼻尖上弹了一下，“我一直都在看你，之前我看他们过去说两句就走了，就也没想太多。”

    “那我是真没事儿了。”江阔笑了起来。

    “怎么了？”段非凡问。

    “没。”江阔笑笑。

    “是不是以为我顾不上理你了？”段非凡说，“怎么可能，我今天一晚上都斜眼儿瞅人，眼珠子正面都对着你。”

    江阔一下笑出了声：“听着有点儿恐怖啊。”

    “今晚我就是斜视之神。”段非凡说。

    江阔又笑了一会儿，搓了搓脸：“其实我是挺不适应的，我有点儿不明白……”

    “不明白什么？”段非凡问。

    “你是怎么跟他们都不一样的？”江阔看着他，“我觉得他们应该都是挺好的人，但你跟他们一点儿都不一样，是怎么做到的？”

    “我是不是江总流落在外的儿子？”段非凡说。

    “靠，”江阔笑得呛了一下，“那不行啊！绝对不能是！段非凡你好好的当段老二的儿子！”

    段非凡笑着搂住他，轻轻叹了口气：“我跟他们其实很多地方是一样的，不一样的大概就是我不希望我是这样的。”

    “嗯。”江阔点点头。

    “但我一边不愿意是这样的人，这样生活，一边我很多时候又只能在这样的环境里才有安全感，”段非凡说，“所以我有时候会一直维持这些关系。”

    “我不太懂，”江阔说，“但是也不是完全不懂，差不多能懂。”

    “没喝多少啊，说话都不利索了？”段非凡笑着说。

    “我今天肯定是不适应，”江阔在段非凡背上轻轻拍着，“我也不打算适应，我知道这是你生活的一部分，这些人是你的朋友同学，就行了，别的也无所谓。”

    “真的吗？”段非凡说。

    “真的，不过我有个请求。”江阔说。

    “请求？是发生了什么事，让我们江阔说出了请求两个字，”段非凡往后仰了仰看着他，语气凝重严肃，还皱着眉，“让我跪好来听听……”

    “操，”江阔先是一愣，然后才乐了，“你什么动静，吓我一跳。”

    “说吧，什么要求？”段非凡问。

    “明年生日就咱们俩过行吗？”江阔问。

    “行，”段非凡马上点了头，“就咱俩。”

    回会议厅的时候，江阔没跟段非凡一块儿，段非凡先进去，他在阳台上又站了一会儿才回去的。

    会议厅里比之前要稍微安静了一些，有那么些喝累了的感觉。

    江阔回到自己位置上坐下，丁哲坐了过来：“没事儿吧？”

    “没事儿啊。”江阔说。

    “我刚骂那小子了，”丁哲说，“那人我见过几次，段非凡的同学兼邻居，喝点儿酒就那样。”

    “真没事儿。”江阔有些不好意思。

    “还吃点儿菜吗？”丁哲说，“看你也没怎么吃，碗都是干净的。”

    “我刚吃了俩春卷儿，顶着了。”江阔说。

    “吃了就行。”丁哲点点头。

    还是太明显了，江阔在心里叹了口气，也不怪段非凡的同学朋友几乎每一个都要过来问一句你是谁，丁哲一晚上跟别人喝酒玩闹的，都能注意到他跟这个饭局的格格不入。

    好在这顿饭也终于进入了尾声，段非凡跟大姐头商量了一下，大姐头很有领袖风范，手一挥：“换阵地！”

    然后就是安排谁跟谁一个车，谁负责哪几个人，坐着不想动的那些也都被她一个一个拎起来撵了出去。

    一屋子三四十个人瞬间都踏上了奔赴下一阵地的征途。

    “厉害啊。”董昆说。

    “那必须的啊，”大姐头脸一扬，“我们在街道办经常组织群众，没点儿行动力那是真不行。”

    大姐头带着最后几个人下了楼，段非凡也带着老叔一家下去了。

    “我们呢？”江阔愣了。

    “等着。”刘胖笑着说，“他结账。”

    几分钟之后，段非凡回来了，手一挥：“走。”

    “去哪儿？”董昆问了一句。

    “107。”段非凡说。

    “靠，”丁哲笑了起来，“一会儿他们发现了骂死你。”

    “发现不了，”段非凡说，“街道办的给他们都安排妥了你看谁能想起我来。”

    “走走走，”孙季也招手，“我们也有安排，走。”

    楷模群的安排江阔知道，他们几个人凑钱给段非凡订了个大蛋糕，放在食堂冰柜里了。

    打车回到学校，快到宿舍的时候，董昆给江阔发了个消息。

    【你再指一下试试】我们去拿蛋糕，你稳住他，听到信号记得关灯

    【JK921】0000

    “上个厕所然后107集合。”丁哲说。

    “……不用说得这么详细！”段非凡看着他。

    回到107之后，段非凡刚把门掩上，江阔就扑了过去。

    段非凡被他扑倒在躺椅上，躺椅发出了咔的一声响。

    两个人同时定住了。

    “压坏了？”江阔不敢动。

    “好像是。”段非凡说。

    “会散架吗？”江阔问。

    “暂时……不会吧？”段非凡不是很确定。

    “那不管了。”江阔捏住他下巴吻了下去。

    在躺椅发出第二声咔的时候，江阔抬起了头，看着段非凡：“趁他们没来，先看看礼物吧？”

    “好。”段非凡点头。

    他俩很小心地慢慢地离开躺椅，躺椅看上去并没有什么变化。

    “是这个袋子吗？”段非凡拿出了一个纸袋。

    “对，下面那两份是正式的，上面那个是假的。”江阔说。

    “那我先看正式的。”段非凡伸手到袋子里掏了掏，拿出了下面的袋子。

    袋子是小的那个，里面放着江阔写的贺卡。

    段非凡看到袋子的时候就愣住了，没有马上打开，只是看着袋子出神。

    “怎么了？”江阔问。

    “这是什么时候做的？”段非凡抬眼看着他。

    “前几天。”江阔笑笑，“怎么样，看着像那么回事儿吗？”

    “特别像那么事儿，就是那么回事儿。”段非凡说。

    他的眼圈突然有点儿发红，很明显，江阔都看出来了，赶紧补充说明：“不是我设计的，是江了了。”

    “我也没觉得是你设计的。”段非凡说着走了过来，用力搂住了他。

    “不是说好了要设计这些的吗？”江阔也抱紧他，笑着问，“怎么反应这么大？”

    “不知道。”段非凡说。

    “乖，”江阔摸摸他后脑勺，“别哭哈，一会儿他们来了以为我打你了。”

    段非凡笑了起来，笑声里都带着鼻音。

    江阔正想说话，突然感觉宿舍门好像晃了一下，正想着是不是自己喝酒喝晕了，门上突然发出了很轻的一声敲击。

    这是关灯的信号。

    江阔吓了一跳，赶紧推开段非凡，扑过去把宿舍的灯给关掉了。

    “嘛呢？”段非凡也吓了一跳。

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

