
    第642章寒潭寻索

    宫藏说完，便带着微笑，一脸成竹在胸的注视着林海。

    在他看来，火龙窟这种带有玄幻色彩的神秘之地开启，任何人都不会放弃进入寻找机缘的机遇的。

    哪怕林海已经是归真境强者，宫藏也不相信林海会拒绝自己的邀请，只要林海进入火龙窟，那么主上交给自己的任务，就算完成了。

    哪成想，林海淡淡一句话，直接让宫藏的笑容，瞬间凝固。

    “没兴趣！”林海看都没看宫藏一眼，而是带着一丝疑惑，朝着这寒潭之中望去。

    “额”宫藏直接被林海一句话给噎住了，刚要再说什么，却见林海目光猛的一凝，直接跃入了寒潭之中。

    “这”不光是宫藏，几乎所有的人都被林海怪异的举动整懵了，不知道这位归真境强者，跳寒潭里干什么去了。

    宫藏心头不由得大急，林海不但拒绝了进入火龙窟的邀请，如今又莫名其妙进入寒潭，还不知道什么时候上来，这下子自己怎么完成主上交给自己的任务啊？

    一旦完不成宫藏想起火焰怪人的可怕，顿时打了个冷颤。

    “宫藏，还不带人进入火龙窟，等待何时！”就在这时，火焰怪人略带恼怒的声音再次在宫藏的耳边响起，让宫藏心头猛的一跳。

    “妈得，只能到时候见到主上再解释了！”宫藏不敢怠慢，只好硬着头皮朝着整装待发的各大家族一挥手。

    “众位，随我前往火龙窟！”

    “好啊，去火龙窟啦！”

    “哈哈，老子一定要利用此次机缘，突破化境！”

    “火龙窟，我们来啦！”

    宫藏话一说完，各大家族选出来的人选，立刻变得亢奋起来，无比激动的在众人羡慕的目光中，随着宫藏朝着目的地进发。

    走了两步，宫藏的脚步猛然止住，朝着原地不动的云家投去一个阴冷的目光。

    “云家族长，各大家族都派出了代表，你云家为何迟迟不动？”

    “呵呵，我云家福清缘浅，就不参与这机缘之争了。”云瑞似笑非笑的答道。

    “想得美！”宫藏心头不由一声冷哼。

    “云族长这是何意？如今各大家族全部参与，偏偏你云家独意孤行，怎么，是不屑与各大家族为伍吗？”

    宫藏这话一出口，各大家族立刻露出不善的目光，朝着云瑞望去。

    “自然不是！”云瑞连连摆手，暗道宫藏这话说的可真够歹毒的，这是直接将云家推到整个西北武道世界的对立面啊。

    “既然不是，那就赶紧选代表吧！”宫藏不耐烦的一挥手，说道。

    “是啊，赶紧的，别耽误我们时间！”

    “云家脑子有病吧，这么好的机缘，竟然都不珍惜！”

    “就是，好像求着他们一样，不知好歹！”

    各大家族立刻议论纷纷的催促道，对着云家一阵鄙夷。

    云瑞一皱眉，不由得朝着云胜望去。

    “大哥，不论如何，我们终究要在西北武道界立足，不能把所有家族都得罪了啊，不如我们选人进入，就在入口待着，不参与争夺就是，等时间一到，立刻出来！”

    “也只能如此了！”云瑞没有办法，只好选了十个人，跟在了队伍后边。

    “哼！”宫藏这才一声冷哼，带着众人前行。

    而此刻的林海，则已经潜入了寒潭十几米深，一脸疑惑的寻觅着。

    “奇怪，刚刚七十二地煞星罗盘，明明有反应了，怎么这么快又没了？”林海身体被一层淡淡的圆形光晕笼罩，形成一个真空地带，周围的潭水遇到光晕，立刻被排挤在外，根本无法触及林海的身体。

    正是林海修为达到凝真中期后，掌握的一种真气运转方法，可以将真气布于自己的周围，在水中可以避水，在陆地也可以当作一层护盾，抵御攻击。

    虽然只能抵消很少一部分的攻击力量，但却贵在消耗真气量几乎可以忽略不计，相当于穿了一件铠甲，非常的实用。

    至少，这寒潭的水压之力，对林海根本造不成任何影响。

    “到底在哪里？”林海的身体继续下潜，两眼在潭底仔细的寻索着，不放过任何一丝痕迹。

    就在之前，林海在岸上之时，七十二地煞星罗盘中，那代表神火将军魏定国的星辰，突然闪亮，而位置直指潭底！

    林海心头狂喜，怎么也没想到在这里竟然有了收获，毫不犹豫的就跃入了寒潭。

    可是，刚进入寒潭，还没来得及确定具体位置，那颗星辰却又突然黯淡了下去，让林海一下子失去了目标。

    不过，林海此来西京，为的就是这神火将军魏定国的神魂碎片，此刻有了线索，又怎么会轻易放弃？

    因为，林海将自己的神识，全部释放出去，在潭底开始了无比细致的寻找。

    林海寻找神魂碎片的同时，宫藏已经带着众人来到了火龙窟的入口之处。

    火龙窟，乃是绿野山庄之中的一处神秘空间，何时形成，如何形成不得而知，在八年前的武道大会上，宫藏第一次将各大家族带到了火龙窟。

    据宫藏介绍，里面有一种十分神奇的灵草，可以使人实力暴涨，突破瓶颈，而且当年各大家族代表进入火龙窟后，确实有人发现了这种神奇之物，服用后实力骤然飙升！

    这样一来，火龙窟立刻成为了各大家族向往的圣地，想方设法向绿野山庄祈求进入名额。

    怎奈，那种神奇灵草数量极其稀少，而且火龙窟每年只固定出现一天，这样一来，自然不会允许太多人进入，去瓜分本就有限的资源。

    也正是因为这些原因，经过绿野山庄和各大家族协商，才有了每届武道大会，根据家族等级决定进入数量的规定。

    只是没想到，今年宫藏一反常态，竟然要放这么多人进入，实在出乎各大家族意料。

    但此时各大家族与绿野山庄的关系，早已今非昔比，大部分已经归附了绿野山庄，自然不会有人向自己的主子提出反对了。

    看着眼前这凭空出现的火红色大门，以及那几乎将人融化的气浪，各大家族的代表，心中既激动又忐忑，恨不得立刻冲进去。

    只有云瑞云胜微微一皱眉，朝着身后的云家弟子低声吩咐。

    “进去之后，切莫分散！”

    云家弟子纷纷点头，面露凝重！

    而宫藏看着各大家族代表那一脸欣喜的样子，心中不由一声冷笑，随后缓缓开口。

    “各位，随我进去！”
