    翌日！

    天战第五场激战来临，这将是非常重要的一场激战，只要打赢这一场，便可迈步六十四强，皆是整个天战将变得不同，十六战场会相融，形成四战场。

    因而。

    一些三级天神非常紧张，担心会遇上其他势力的顶级人物，就是仙庭都皱眉。很

    快！

    那结果便出现在人们面前，瞬间许多天神松了一口气，而另一些天神则悲鸣不已，特别是虚空道这面，在得到结果的那一刻，于洪林的脸色都有点难看。

    王者、灵空遇上广寒宫、瑶池强势人物！秦

    枫、东方盈玉对上仙庭的高手！特

    别是秦枫，他的对手虽然是仙庭的三级天神，并非是那六尊，但强劲的实力早已展现，至少不是现在秦枫能够面对的，而这本就是仙庭人物一直在期待的。这

    让得凌风不禁皱眉，十分担心秦枫的安危。

    而东方盈玉则更可怕，她的对手是仙庭的第六尊人物花飞雾，一位是以盖世气场压制到现在的东方盈玉，另一位则以相同的方式走到这里。

    这将是强强对决！至

    于死神完全没有恢复过来，基本上是放弃这场激战，而凌风、上官问天、周奇天等则是要容易许多，并未碰上强劲人物。

    “接下来怕只能靠你了！”王

    者叹息一声，他的对手是广寒宫宋元皇，这简直在开玩笑啊，碰上仅次于何萧的人物，更可能是四级天神，即便他倾尽全力亦没有战胜的可能。

    “尽力而为，不虚此行！”凌

    风拍拍王者的肩头，说道：“宋元皇是很厉害，但只要你展现出全部实力，可扬王族威名。”“

    你也觉得我会败？”王者哭丧着脸说道。“

    是！”

    凌风直言不讳，并没有安慰王者，王者的确不弱，但宋元皇的强是让人心慌的，就是他都要动用全力，不可马虎，这场激战除非宋元皇认输，否则就真的没有机会。“

    我本以为可打破王族这些年最高的记录，却没有想到还是要倒在这里。”王者幽幽的说道。

    “此届乃是历来最强的天战！”

    凌风安慰道：“你不要苛责自己，以你的实力走向六十四强并不是问题，只是碰上宋元皇而已。”“

    但愿如此！”“

    同病相怜啊！”

    灵空悲呼道：“你碰上宋元皇，而我则是碰上施勇，那同样是四尊中的一位。”“

    天战是什么？”凌

    风严肃的说道：“他不过是一场磨砺而已，看到差距才能够进步，未来很远，人生很长，何必纠结此刻呢？”“

    那便倾尽全力战一场！”

    “战一场！”王

    者、灵空声音清亮，他们还是不及凌风看的透彻，但正如凌风所言，未来很远，人生漫长，此刻的败并非是人生的惨败。

    以他们的进步速度，未来未必就赶不上。…

    …

    天战第一场！

    王者率先飞进战场空间，直视着那宋元皇。“

    王族的天才？”宋元皇微笑着问道。“

    正是！”王者有些动容，没想到宋元皇竟然知道王族。“

    我族人物曾与王族人物交过手，虽然我族人物赢了，但王族不失是一位英豪！”宋元皇笑着说道。“

    因你这句话，我会用最强的力量向你表示感激！”王

    者微微躬身，以宋元皇的实力没有嘲笑他，更没有表示不屑，而是认真的谈及上届人物，那时的王者人物倾尽全力，虽败犹荣。“

    那便来吧！”宋

    元皇认真的说道：“我想此届的王族人物应该不会让我失望。”“

    不会！”

    王者掷地有声的说道，在话音落下时，他身上的气势狂野而出，携带着山海般的威势，压向远方。三

    道天力汹涌而出。一

    柄天尊剑出现在那三道天力中，在那空间的点燃中，形成可怕的肃杀的天尊剑劈空而落。

    嗡！

    虚空激荡，气势狂暴，在那天尊剑上曾经的天尊人物消失，仅有朦胧的光雨在颤鸣，当其劈落下来的时候，整个空间似乎都在燃烧。

    狂暴的一塌糊涂！

    那是道韵啊！“

    龙剑！”

    宋元皇表情严肃，这位王者的确要比上届的王族人物更厉害，处于三级天神境界，却能够打出这等威势，堪称非凡。呛

    的一颤！一

    头真龙飞空而出，龙吟炸响，那并不像是一柄剑，更像是一头真正的龙，但却真的是一柄利剑。

    下一刻。

    那头真龙俯冲向王者，携带着万道坍塌的巨浪，携带着不可一世的狂傲。刺

    啦！一

    声巨响，那狂暴一塌糊涂的天尊剑被克制，力量被削弱，而后那头真龙则是疯狂的压出，生生震偏天尊剑，将王者崩飞出去。碾

    压！

    哪怕是王者这等人物，哪怕是天尊剑这等技能，在宋元皇面前亦不够看。这

    样的宋元皇堪称无解！

    当王者失魂落魄的飞出战场空间时，凌风快步上前，他看出王者已重伤，仅仅是强弩之末。

    “我尽力了，但还是逼不出他全力！”王

    者叹息一声，他知道自己战胜不了宋元皇，因而便想倾尽全力将宋元皇的真正实力逼出来，但差距太大，宋元皇仅仅一击便将他镇压。

    “够了！”

    凌风微笑着说道：“你做的够多了，不过你败的并非是技能不够强，而仅仅是力量而已！”王

    者倒了！带

    着欣慰的笑容。不

    多时。

    灵空上场，那瑶池施勇与虚空门可没有什么渊源，因而在灵空上场后，便动用顶级力量，直接将灵空镇压，将其打出战场空间。

    灵空惨败！

    王族与虚空门最后还是止步于一百二十八强，但此届他们的确打出威风，逼迫两位人物施展出顶级力量，而这是以前没有过的。

    而且。

    宋元皇、施勇可是要比上届的人物更恐怖，侧面烘托出王者、灵空的强大。

    接着。东

    方盈玉登场。

    整个星空都在瞩目，可以说这是非常重要的一场激战，将六十四强的对决拉到这里，东方盈玉、花飞雾任何一位人物都可闯进六十四强，乃至于三十二强。但

    却在这里相遇！

    注定只有一位天神能够晋级！

    “东方盈玉，久闻大名！”花飞雾微笑着说道：“期待已久！”

    “这也正是我想说的！”

    东方盈玉不苟言笑，对上仙庭人物，她心中仅有杀意。“

    那便战吧！”花

    飞雾没有多言，直言开战。

    “战！”

    东方盈玉干脆利落的说道，力量骤然间炸开，三道空间携带着狂暴的气势打向花飞雾，而手中利剑更是直刺而出，她没有远攻，而是直接近战。呛

    ！

    花飞雾手中多出一柄羽扇，哗啦展开，携带着金属颤音，自其中飞出一片山河瀚海，压落向东方盈玉。没

    有太多的华丽，仅有顶级力量在交锋。

    两位皇级的人物上来便动用顶级力量，不仅仅是气场在对决，力量更在对决。轰

    隆！天

    空发生亟爆，两位天神快速厮杀，将整个天空都撕裂开，战场空间在波荡，要不是帝纹在压制，怕此刻都已爆开。

    而当这一声巨响后，东方盈玉岿然不动，而那花飞雾则是爆飞开。显

    然。在

    力量上东方盈玉更胜一筹。“

    天河！”

    忽然，那花飞雾喊道，一道天河自羽扇中飞出，繁星点点，气势崩空，笼罩方圆千里，充斥着整个战场空间，当其压落下来的时候，战场空间都出现细小的裂纹。

    这就是天河威势！“

    开！”

    东方盈玉狂傲的喝道，手中利剑闪电刺出，禁自打落在那天河上，并且她闯进天河，硬撼繁星，手撕天河。狂

    ！

    狂到让人脸色惊变的地步！“

    瀚海！”此

    刻生涛，在那天河中骤然出现瀚海，由星辰铸就，快速挤压向东方盈玉，威力十足，就是顶级天神要是落在其中都要被碾碎。然

    而。

    东方盈玉却不同，她眉心飞出一道闪电，一枚玉瓶浮现，吞日月倾山河，竟是生生将那瀚海天河容纳进去，不受影响，而当那玉瓶向花飞雾压出时，花飞雾都已失色。“

    大道宝瓶！”人

    们禁不住惊呼道，这属于禁忌武器，其中充满毁灭力道，可将山河崩塌，瀚海倒流，完全克制花飞雾的天河瀚海。显

    然。

    东方家准备的十分充足，早已知道仙庭这门技能，因而为东方盈玉寻到这大道宝瓶，完全可藐视天河瀚海。

    “这便是仙庭的力量么？”东

    方盈玉傲世八荒，藐视花飞雾，姿态很高，雍容淡雅。

    曾经东方家的悲剧今天由她来清洗，曾经东方家流血的鲜血由她来填补。此

    刻！

    她终于展现出锋利的牙齿，要让整个仙庭知道，今日的东方盈玉并非是三十年前的东方玉兰，她完全有实力将对手碾压。傲

    气东方！就

    在此时！“

    大道宝瓶，你们东方家还真是煞费苦心啊？”花飞雾微笑着说道：“但仅仅大道宝瓶还不够看，我倒是很想知道你能够克制多少种技能呢？”

    说完。

    她身上的力量亟爆，直接出现四道天力，将四级天神的实力完全爆发出来，而后手中的羽扇快速放大，形成一座座剑山，由天力连接在一起。 

