    

    初窈想到她刚才好像在任务卡上看见“美食”两个字。

    难不成今天的任务跟美食有关？

    初窈立刻伸手从床头柜上拿起任务卡，仔细看了一遍。

    确实是跟美食有关，只不过，跟她想的美食有点不太一样。

    今天也是一场约会，有点像抽盲盒一样。

    四位女嘉宾各自挑选一道美食，让男嘉宾选择并赴约。

    初窈一下子没了睡意，小脸透着满满的期待，毕竟约会等于公费吃饭。

    所以即便她对跟男嘉宾约会没有兴致，依旧有所期待。

    她洗漱完来到任务卡上标明的房间号，此时另外三位女嘉宾已经到了，一个个打扮得明艳动人，初窈清汤挂面的穿着显得有些格格不入。

    但是，这依旧不影响她用颜值碾压她们。

    初窈穿得不出彩，素面朝天，但依旧漂亮得让人心动。

    工作人员纷纷拿手机偷拍她。

    这时候，导演开口了：“这里有八道菜，女嘉宾们可以从里面挑选出心仪的一道菜，让男嘉宾进行选择，决定今天的约会对象。”

    【嗷嗷嗷嗷挺刺激的】

    【要是黎斯宇选到初窈的菜，那该说他们有缘分还是说他们冤家路窄？】

    【导演看着很不起眼，但还挺会搞事情的】

    【导演哪里不起眼了，他这身材就算不露脸都能让我胎动】

    沈怡菲三人很满意这种安排，因为如果不这样的话，又会出现有人无人问津，而初窈一个人就收到三位男嘉宾邀约的情况。

    初窈的心思跟沈怡菲三人根本不在一个频道。

    她关注的从来都不是和谁约会。

    她望着桌上的八道菜，桃花眼亮晶晶的，“那选完的另外四道菜可以吃掉吗？”

    众人：“………”

    【笑死，初窈你能不能争气一点！】

    【瞧把孩子饿的】

    【初窈的关注点总是在吃的上面，我都快忘记这是一档恋综了】

    【我们公司最近在策划拍一档美食综艺，准备邀请初窈】

    【哇哇哇，期待子】

    导演似乎对初窈的提问一点也不惊讶，还很淡定的回答她：“可以，还准备了馒头。”

    “谢谢导演。”初窈笑眯眯地朝导演抱了下拳。

    沈怡菲几人都在心里骂初窈做作。

    “好了，几位老师谁先开始选菜？”导演把话题引回正事上。

    柯莉文的性格比较强势，她立刻回应：“我先来选吧，你们有意见吗？”

    沈怡菲摇摇头，柔声道：“那就莉文姐先吧。”

    她的口味偏清淡，八道菜里，她最喜欢的就是虾仁炒蛋。

    “我就选虾仁炒蛋吧。”

    沈怡菲选了一盘香芋排骨。

    初窈在心里遗憾地叹了叹气。

    香芋排骨吃不到了，可惜了。

    孙思宁看了一圈剩下的六道菜，“干锅虾，我喜欢吃这个。”

    初窈不争气的难过了几秒。

    干锅虾她也很喜欢吃，但也吃不到了。

    于是在轮到她选菜的时候，她很果断的选了一盘不是很喜欢的麻婆豆腐。

    没被选中四道菜分别是：麻辣牛肉、红烧猪手、清炒油麦菜、蒜蓉粉丝煲。

    虽然不是全荤，但初窈看到牛肉和猪手还是很高兴的，这两个菜配馒头可太香了。

