    金角巨兽小心翼翼的望着郑东，丝毫不敢放肆。

    郑东则将解析出的法门记录进真理之书，补充他的底蕴。

    自从他开辟洪荒以来，真理之书中记录了数之不尽的仙道术法与功法，尤其是术法，郑东计算过，大约有几十万种。

    比如五行类术法、各种遁术、神魂类术法、特殊类术法等等。

    相较于术法，功法的种类就比较单一了，洪荒中现有的功法，几乎都是脱胎于培元功。

    虽然后续大家走出的道路有所不同，但无一例外，大家的根基都是相同的。换句话，众人修炼的功法，都是无属性类功法。

    根据真理之书对大道法则的记载，修炼无属性功法虽然对领悟大道法则没有加成，但也不会受到太大干扰。

    比如一个人天生在五行大道中的火行大道上有天赋，倘若他选错了功法，修炼了一门水属性功法，那么他将来在领悟法则的过程中，会遇到很大的阻碍。

    当然，如果天生亲近火行大道，又修炼了火属性功法，那么此人将来在火行大道上的成就必然不低。

    郑东如今修炼的功法《天书五卷》就是这样一门无属性功法，既对领悟大道法则没有加成，也没有阻碍，十分平和。

    记录完从金角巨兽血脉中解析出的术法与功法，郑东抬起头，看向金角巨兽。

    “看样子，你这段时间小日子过得还不错。”

    郑东上下打量了它一眼，笑着道。

    “呜呜--”

    金角巨兽呜咽着讨好郑东，它出生到现在才半年多时间，还只是幼生期，并没有学会人类的语言。

    再加上它刚出生，就被郑东好一顿收拾，早就磨灭了凶性，至少在郑东面前，跟家养的宠物没有太大区别。

    “你想继续呆在这？”

    “呜呜--”金角巨兽连忙点头。

    “看来海族这段时间将你照顾的不错。”

    郑东托着手，“既然如此，那你就继续呆在这里吧。”

    “呜--”

    金角巨兽兴奋的叫了起来。

    郑东见它这幅样子，笑着摇了摇头，身形消失在它面前。

    奥林匹克山脉。

    巍峨的神宫中。

    一道身穿宫装的白色身影端坐在大殿的王座上。

    下方。

    海族的一应高层纷纷低着头站在神殿，不敢直视高坐在王座上的海族女王。他们只是有些奇怪，为何女王没有穿本族的服饰，而是穿起了地球人类的衣服。

    “道恩。”

    “属下在！”

    神殿中，一位身穿甲胄的魁梧海族男子走出了人群，大声应道。

    道恩——海族仅存的三十六位传奇强者之一，也是郑东的灵魂奴仆。

    他丑陋的面庞上充满了对海拉的尊敬，即使他成为了郑东的仆从，并不代表他背叛了海族，在他心里，海拉仍旧是除了郑东这个主人外，至高无上的存在。

    “我们的军队整理完毕了吗？”

    “启禀女王殿下，海族军队已经整理完毕，随时可以出发！”

    “好！”

    海拉满意的点点头。

    一个月的时间整理完军队，这个速度并不算快，但考虑到海族全族移居到火星，再从无到有编制出一支军队，已经是殊为不易。

    好在海族幸存的这一千多万族人，大多都是精锐，否则想要拉出一支百万人的军队，不是一件容易的事。

    一百万最低三阶实力的军队，应该能够征服那个世界吧。

    海拉暗道。

    “传我命令，整备军队，准备随时出发！”

    “是，女王殿下！”道恩右拳重重锤击在胸口，大吼道。

    “好了，你下去准备吧！”

    听到这话，道恩先行退出了神殿。

    接着，海拉看向众人，意味深长的说了句：“从今往后，我们海族要改变自己的穿着......”

    ......

    离开火星的郑东并不知道，海拉已经将海族的军队整理完毕了。

    海族的动作，简直比超凡协会还要快。

    刚回地球不久，他得到了另一个消息。

    赵峰回来了！

    自从郑东带宁道玄第一次前往骑士大陆，算算时间，已经快过去一年了。

    这么长时间，超凡协会对骑士大陆最重要的动作，就是侦查对方的情报。

    毕竟对超凡协会的人来说，骑士大陆是一个完全陌生的世界。

    这个世界到底是什么文明主导，到底有多么强大，走的文明方向是什么，有没有超凡文明？

    甚至关于骑士大陆的势力划分、地图等等，都是需要收集的情报。

    而超凡协会派出的由赵峰主导的这支三十人小队，便是做这些工作的。

    三十个人收集一个位面的情报，听起来似乎有些夸张，但要知道，这三十个人全都是超凡协会中修为最顶尖的存在，每个人都达到了三阶筑基期。

    换句话，他们就算是一齐遭遇到四阶白银血脉骑士，也能击败对方，甚至斩杀对方。

    而白银血脉骑士通常是王国的统治阶层，属于骑士大陆的高层，不是那么容易碰到的。

    再加上赵峰等人小心谨慎，因此这次情报搜集工作十分顺利。

    之所以三十人分散开花费了一年之久才收集完整个大陆的情报，实在是骑士大陆的面积实在是太庞大了，远超洪荒大陆或者地球。

    蓬莱岛南方。

    洪荒之门。

    一群人影从漩涡通道中冲了出来。

    其中领头的二人便是宁道玄与赵峰。

    “宁师兄，想不到我离开洪荒才不到一年，居然发生了这么大的变故！”

    到现在，赵峰仍旧有些不敢相信，洪荒居然具现了。

    当他被宁道玄用昆仑镜传送回洪荒时，第一眼见到真实的洪荒，差点没把他给吓出个好歹来。

    曾经的那座虚拟大陆，居然成为真实的存在了。

    随即，他想到了洪荒中的地府，心脏顿时扑通扑通地跳个不停。

    “待会儿你见到另一样东西，会更激动！”

    “什么东西？”赵峰有些好奇。

    自从他回归洪荒，宁道玄就说有东西要给他看，却又不告诉他是什么，只是让自己跟随他去蓬莱岛见李舟济。

    他心里确实好奇的不行，不过，宁道玄有东西给他看，他也有情报要告诉宁道玄！

    并且赵峰相信，他在骑士大陆带回的情报，一定能让众人兴奋不已。

    