    此时端着个洗脸盆走路，那盆看上去倒是比她半个人都大。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪一把接过水盆，又将从空间中带出来的一包点心随手丢给她:“吃吧。”

    最近纥溪常在空间里做吃的，随着调味料和食材的丰富，她能做的食物已经越来越多。

    只不过，由于有蛋蛋那个大胃王的存在，无论她做多少食物，都被蛋蛋消灭的一干二净。能带出空间的寥寥无几，这一包点心还是她趁着蛋蛋不备，才偷偷带出来的。

    小狸受宠若惊地看着纥溪，捧着点心的手仿佛不知道该摆在哪:“小姐，这么好的点心，一定很贵吧？真的……真的要给我吃吗？”

    哪怕不打开包裹的布，小狸都能闻到点心浓郁的香甜与清新的灵气。

    像这样高档的点心若是放在醉仙楼里售卖，一定是她一辈子也买不起的价格吧？

    纥溪皱眉，“让你吃你就吃，哪那么多废话。”

    见她依旧一副诚惶诚恐的模样，小脸充满了渴望，却又强子忍耐着，不由摇头道:“这是我自己做的，以后想吃多少都有……既然跟了我，就不要如此小家子气，只要你乖乖听话，我自然能保你衣食无忧。”

    小狸“啊”地一声张大了嘴巴，看着纥溪的目光满是崇敬，“小姐，您……您是医术那么高明的医师，竟然还兼修了灵厨，您简直太厉害了！小狸和哥哥能跟在你身边，真是太幸福了！”

    说着，她小心翼翼地打开包裹，抓起一块造型精巧的桃花糕放入口中。桃花的清香，夹杂着糕点的清甜，在唇齿间悄然划开，还有浓郁的灵气顺着舌尖透体而入，带来让人战栗的舒爽感觉。

    小狸瞪大了眼睛，拼命嚼着口中的点心，简直恨不得把自己的舌头都吞下去。

    太好吃……实在是太好吃了！她这辈子从没有吃过如此好吃的东西，甚至哥哥有一次带着她偷偷去雇主家吃的昂贵的灵果，都没有这点心十分之一好吃。

    等回过神，捧在手中的布袋里，竟然已经只剩下两块红豆糕，而她还一副意犹未尽的感觉。

    小狸羞得满脸通红，说话的声音又急又慌，“小姐我……我不是故意的，只是这实在太好吃了……您，您处罚我吧！”

    “行了，不过区区几块糕点。”纥溪见小丫头一副懊悔的快哭出来的表情，倒是心中一动，勾起嘴角道，“只是糕点吃多了塞胃，等一下有更美味的食物你吃不下去，那才是你的损失。”

    纥溪此时倒是想起，她总不能一辈子都在空间里做饭吧。

    不说蛋蛋这个大胃王，做多少都会被他抢得一干二净，更何况，陈嬷嬷的身体如此虚弱，调养了那么久都达不到能治疗的状态，现在看来，与其用药调理，倒不如食补。

    当然，如果能趁着这个机会教会陈嬷嬷烹饪的手法，以后既能改善大家伙食，她也能偷懒少煮点东西了。

    正如纥溪所料，食补的方法非常适用于陈嬷嬷，一个多礼拜吃下来，她原本虚弱难看的脸色已经变得白里透红，经脉中杂质也清除了不少。