    卢禹文经营了两家餐厅。

    去高铁站的路上，他打电话给餐厅经理，简单提了下自己要做手术的事，算是给员工打预防针。

    想想手术做完，肯定需要时间疗养恢复，为了不让任何人起疑，他索性给自己放了两个月的假，告诉经理自己近期不在。

    两个月不管事，也许餐厅会出乱子，但是想到自己的脚，卢禹文便觉得值得。

    他买到下午的票，赶到脑海中那个地址时，时间已经是傍晚。

    此时交通拥堵得厉害，车笛声此起彼伏，马路两侧行人匆匆而过，看不出什么异样。

    尽管心中充满好奇，卢禹文还是按耐住心情，在附近找了个饭馆，先解决晚饭。

    吃完饭，要了一杯茶，慢慢喝，有意耗着时间。

    饭店里客人越来越少，11点时打烊，卢禹文离开饭店，沿着人行道不慌不忙的慢慢走。

    他仔细观察四周环境，心中思索着，在这种地方可能会遇见什么人，或者发生什么事……

    附近商铺陆续熄了灯，最后，只剩下24小时营业的便利店。

    卢禹文进便利店买了一份旅游景点的小手册。

    就算什么也没发生，他也不能白跑一趟，趁着脚好了，正好逛一逛，玩一玩。

    可惜身边没有朋友，满心的快乐也无法分享。

    到底有些遗憾。

    卢禹文无声叹了口气。

    余光瞥见店员打量的目光，他微愣，抬头朝对方礼貌的微笑。

    女店员不自在的红了脸。

    这样的情况他并不陌生。以前他坐在店里，常有年轻女人向他搭讪，但是当他站起来，走动几步，对方便会一脸愕然，随后尴尬的离开。

    这样的次数多了以后，他会在座位旁边放一根拐杖，哪怕他平时走路，根本不用拐杖。

    方梓欣是唯一一个见了拐杖，还锲而不舍的女人，所以成了他的女朋友。

    他本以为她会不一样……

    ……

    男人略微偏头，望着黑沉沉的窗外，像是在沉思。

    他穿着洁白的衬衣，长裤挺括，整个人施施然立在杂志架前，气质俊逸而清雅，在这样的深夜，又是这样的好相貌，让人不禁有些浮想联翩。

    年轻的女店员忍不住开口问：“你是在等人吗？”

    卢禹文回神，温和笑了笑：“算是吧。”

    女店员故作随意的口吻：“等女朋友？”

    卢禹文还是笑。

    他该回答自己没有女朋友，但是他也知道，一旦这样回答了，这场临时兴起的闲聊将会出现另一个走向，为了省去麻烦，也许他应该点头说是……

    大脑正在权衡最妥当的应对方法，街道那边却传来嘭地一声响！

    紧接着是刺耳的急刹声！

    卢禹文惊愕的望过去，发现路中间躺着一个人，而不远处，一辆红色汽车正飞快驶远！

    “快！打急救电话！”卢禹文快速扔下一句话，人已经冲出店门。

    ……

    遭遇车祸的，是一个五十岁的中年男人。

    因为车撞过来时已经减速，所以伤势不重，但是当时引发了心梗，若没有卢禹文及时送他去医院，后果不堪设想。

    伤患脱离了危险，卢禹文坐在医院走廊里还有些茫然。

    事情发生的太突然，所以当时他也没来得及看时间，不确定11点30分发生的事，是这桩车祸，还是别的什么……

    如果是别的事，他是不是已经错过了？

    走廊里响起急促脚步声。

    他刚抬起头，便看见一个年轻姑娘气势汹汹朝他走过来，一把揪住他的衣领！并把他按在墙上！

    “就是你撞的我爸？！”

    卢禹文：“？？？”

    这姑娘力气好大！

