    “东西多了便不是咱们的威胁，而是上面那些宗门的威胁，到时无需咱们动手，自然有人帮咱们对付他们。

    更何况，咱们手里有净涅丹，你还怕缺了天才弟子？只是如今的凌霄宗还太弱，出头鸟的事儿还是留给别人做吧，咱们默默发展累积资源就够了。

    别到时天才弟子有了，没资源培养可就尴尬了。”

    一番话，说的凌老二频频点头，此时他是打心眼儿里佩服这位小师弟。

    之前小师弟一心修炼，从不插手宗门的事儿，所以他们一直觉小师弟太单纯需要他们保护。

    如今看来，哪是小师弟需要他们保护，这分明是小师弟放弃大把修炼时间来保护他们保护宗门。

    “小九，这次多亏你了，外面的事儿我都听说了。”

    “同门师兄弟莫说那些见外话，这炉丹药二师兄你可得守好，都已经到这地步，别废在最后一步上。”

    “你二师兄我办事你就放心吧！”

    一炉八枚净涅丹，被凌峰抽完丹火之气后，才十八个时辰就已经炼制成功。

    这比之前三天一炉快了整一倍。

    当着八粒带着丹晕的雪白丹药出炉后，凌老二的眼睛都看直了。

    八枚丹药，一枚不少，全部都是无限接近完美品质的净涅丹。

    当然，这是他之前看到小师弟留了一丝丹火之气在里面，否则以他眼力，也看不出这丹药有瑕。

    “有小师弟你这手段，咱以后是不是就不用再为灵石发愁了？”

    尽管丹药就摆在自己面前，可凌老二还是有些无法相信，感觉这一切都跟场梦似的。

    “那是自然。”

    “这丹药，咱定多少灵石？”

    “十万。”

    凌老二：“嗝......这、这也太高了吧？”

    望着一脸傻相的凌老二，凌峰笑了笑，道：“起拍价，十万下品灵石。”

    说完，来到门外又让小凌药将掌柜和铺子里的丹师唤来。

    等人全部到齐，凌峰方才开始交代：

    “按照之前的层序，将这八粒丹药都刻上我凌霄宗标记，另外，以后五品以上丹药标记后面都加上数字，一丹一号，每丹每号都要造册等级，以便核对翻查。

    制作标记的事儿由凌药跟几位丹师负责，造册等级由掌柜完成。”

    制作标记很快，不过是在丹药表层刻下凌霄宗标记，再刷上一层经过特殊处理的蜂胶膜。

    如此，既能最大限度保证药效不流失，又能起到防伪作用，有这层标记在，再也不用担心鱼目混珠的事情发生。

    是真是假核对下等级号码，便知晓是不是铺子里的丹药。

    这法子表面看起来挺难，说开了简单得很。

    等八粒净涅丹全部做好防伪标记后，凌峰直接取过一枚装入玉瓶中，并让掌柜找了个很是奢华的匣子包装好。

    “外包装还是差了点儿，一会儿你就找人专门定制一批包装，瓶要上等寒玉瓶，匣要万年紫檀匣。”

    “嘶......”掌柜倒吸一口凉气：“这两样东西做下来，怕一套就五百灵石！”

    “无妨，先定制一百套，账就在柜上出。”

    “可九峰主，柜上没那么多灵石啊！”掌柜愁眉苦脸道。

    “不会先付一部分啊，等东西全部做完再结尾账。”

    掌柜：“还可以这么干？”

    “怎么不可以？让你去你就赶紧去，第一批包装十个，两日后必须送来！”交代完后，凌峰直接离开丹房，将铺子里的陈长老给喊了过来。

    “这事儿须得你亲自跑一趟。”说着，凌峰将要去的地点，东西交给谁，种种全部跟陈长老交到清楚。

    陈长老临出院门前，凌峰犹不忘提醒了一句：“别忘了收灵石！”

    带着这宝贝匣子出了门儿，陈长老这心一路就没安稳过。

    十万灵石换一枚丹药，对方会给吗？

    怀揣着忐忑来到道一商会，可当对方看过盒子里丹药后，二话没说就取出十万灵石交给陈长老。

    直走出道一商会，陈长老还是无法相信，对方就这么轻而易举的就将灵石交给他。

    到底是九峰主，非他们这些小人物所能比拟的。

    “诶，听说了吗？现在许多世家大族都上凌霄宗去提亲！”

    “提什么亲？给谁提亲？”

    “那名紫丹弟子啊！身具紫丹前途无量，又是玄阴之体，关键貌美如花，这等极品炉鼎去哪找啊！”

    “再好的炉鼎也没咱的份，你还是歇了这个念头吧。”

    “凌霄宗山门那可聚集不少看热闹的人，要不咱俩也去瞧瞧？”

    “要去你去，我还有其他事情办......”

    两人谈话声音很低，可却一字不落地落到陈长老耳中。

    来时他就听到不少风言风语，只是心里装着事儿没太理会。

    回来的路上，陈长老特地留意下，基本这一路都是议论那名紫丹弟子的事儿。

    当他把神念延伸到其他街道，所谈论的也均是此事。

    “这下麻烦要大了，必须尽快禀报给九峰主才行！”

    念至此，陈长老脚步再次加快，不过几息工夫，便已经回到铺子门口。

    只是等他找到凌峰时，已经有一身材魁梧的汉子同九峰主禀报这些事。

    陈长老仔细一瞧，这不就是刚刚他在路上遇见的那位？

    难怪之前看起来有些眼熟，原来就是之前在铺子里闹事的汉子，对了，之前他还给九峰主一掌，只被九峰主护体真气给弹回来了。

    这倒是个有情有义的汉子，也不枉九峰主那一番付出。

    心中感慨万千，直等到那汉子离开，陈长老才来到凌峰跟前，将收回来的灵石交到他手上。

    “九峰主，令徒的事儿......”

    “多谢陈长老挂心，这个我自会处理好，倒是铺子这边，要劳烦你多费心照顾。”

    “这是自然，九峰主不交代，属下也会尽力为之。”

    “嗯。三宗暂时不会对铺子出手，回去我再让掌门师兄调派一些高手过来，丹房那边一定要守好，莫让外人惊扰到二师兄。”

    同陈长老交代妥当后，凌峰又将掌柜叫来将收回的灵石入账，而后又去了趟后院丹房，同凌老二打声招呼。

    第二炉丹药已经开始炼制，十二个时辰后他必须赶回。

    时间紧迫，容不得凌峰多做耽搁，在将事情全部安排妥当后，凌峰离开铺子出了东来城，在走出城门那一瞬，闪身踏上飞剑便直奔凌霄宗飞去。

