    看着古本和哈德从通道之内出来，洪毅这才放下心来。

    在那暗河之中和玄龟战斗，洪毅这边怎么可能有胜率。

    就算是打不过，那玄龟往河水之中一躲，洪毅这边就只能是干瞪眼。

    他自然是想要把这玄龟引出来。

    反正，一次引不出来，那就骚扰二次，三次，四次...

    一直等到能够把那个玄龟引出来再说。

    在外面战斗，洪毅这边的胜率就大为增加。

    等了好大一会，洞穴里面没有丝毫的动静，看来这一次是失败了呀。

    等着吧，等到露维娅出来之后，就先回去，明天继续前来骚扰，最好明天还能够杀死一头黑水玄蛇。

    突然，一声愤怒的吼叫声从那通道之中传来。

    一股庞大的狂暴气息隐隐约约正在朝着这边快速移动，那是那玄龟的气息。

    而露维娅的气息也在快速的靠近，速度比那玄龟的速度快了不少。

    这通道很长，可对于下位神来说却是很短。

    洪毅根本就来不及做出什么部署，就看到露维娅从通道之中飞了出来。

    “主人，快点接住，后面那个大家伙马上就追来了。”

    露维娅一脸笑意的飞到了洪毅的身边，将一个东西递给了洪毅，催促他快点收起来。

    洪毅接过之后一看，这竟然是一个戒指，一个人类的戒指。

    储物戒：储存空间十立方。

    那玄龟的怒吼声和狂暴气息越来越近，甚至于整个山体都开始不停的晃动起来。

    那玄龟巨大的身体很显然是不能从那小小的通道之内走出来的，难道这家伙是要撞开一条通道不成？

    洪毅将那储物戒戴在手上，滴了一滴血在上面。

    那滴血从储物戒上滑落，滴落在地上。

    洪毅一愣，这竟然是一个有主的储物戒，随即他便恍然了，这肯定是那个玄龟的东西。

    要知道，像这样的储物装备不单单是人类能够使用，只要是有灵智的生物都可以使用，甚至于还可以打造出来。

    只不过，那些储物装备并不仅仅限于储物戒指，储物指环，储物手环，储物腰带，储物袋等等人类经常使用的样式。

    很显然，这里面的东西对于那玄龟来说很重要，若不然的话，那玄龟不会这么发疯。

    ‘轰’的一声巨响，那玄龟直接撞开了一条通道，成功的从那暗河之中闯了出来。

    此时的玄龟比刚才在暗河之中看到的已经小了许多，只有三米多高的样子，身上的气势却更加的凌厉和狂暴。

    而在他的身后，那两条下位神级别的黑水玄蛇却是带着大大小小上百条蛇从那通道之中爬了出来。

    这上百条的黑水玄蛇修为最低的都是五六阶，甚至还有好几条九阶的，实力不低。

    看到这一幕，洪毅顿时召唤自己布置在四周的飞行兵种。

    那玄龟的眼睛泛着红色，落在了露维娅的身上，怒吼一声，身子猛然变大，一股庞大的气势向着露维娅压去。

    露维娅脸色微变，那股中位神的巨大威压，压的她都有点透不过气来了。

    下一刻，露维娅变成了第二形态，成为了一团水漂浮在空中。

    其他的兵种虽然还算是好一点，却也好不到那里去。

    洪毅更是不堪，他只感觉胸口一闷，呼吸都困难起来。

    一声响亮的凤鸣声，凤皇的身上突然散发出来了金色的火焰，他身上的气势也变得凌厉起来，隐隐约约有一种想要和玄龟相抗衡的趋势。

    艾雪儿冷哼一声，一根根藤蔓从虚空之中生长出来，速度很快，眨眼之间就将那巨大的玄龟重重围困。

    可下一秒，那些藤蔓却是根根断裂，断为几百根，掉落地上。

    六个火凤凰一起飞舞，在空中留下了一道道美丽的风景。

    六个火凤凰直接召唤出来了地狱之火。

    火系禁咒施展，一团团来自地狱的可怕火焰直接将玄龟重重包围，仿佛要燃烧尽世间的一切罪恶。

    玄龟怒吼一声，一团团真水凭空出现，直接将那些地狱之火浇灭。

    甚至于有那六团真水向着天空之中的火凤凰袭杀而去。

    也就在这个时候，古本和哈德突然动了。

    两个人，每一个人都幻化出来三道身影向着玄龟杀去。

    玄龟的眼中闪过一丝轻蔑之色，自己的手下败将而已，既然还敢前来挑衅，杀了就是。

    就在古本和哈德快要到玄龟身边的时候，玄龟的身上猛然射出了万道水滴。

    现在的玄龟虽然没有在水中，却还是能够瞬间凝聚出水元素，转化成水滴，用以杀敌。

    这些水滴的速度很快，眨眼之间就射中了所有的古本和哈德。

    两声闷喝，四个身影消失，两个身影却是倒飞出去，还没有落在地上，就已经消失不见。

    玄龟的眼中闪过一丝迷惑，刚才这两个虫子就是施展了这个技能这才得以逃脱，没想到这一次竟然还来这一招。

    可就算是以他中位神的实力也看不穿古本和哈德的鬼影无踪，只能是当古本和哈德两人已经离开了。

    也就在这时，一道惊雷从天而降，直接劈在了玄龟的身上，玄龟的身子一麻，动作稍微停滞了一些。

    这却是雷鹏召唤出来的雷电，虽然给玄龟造成了一些麻烦，却没有造成大的伤害。

    古本和哈德的身影突然出现再玄龟的身边，两人一同施展燃灵魔杖。

    这是一种杀敌一千，自损一百的技能，燃烧自己的灵魂力直接攻击对方的灵魂。以自己少量灵魂力的损伤来换取对方更多灵魂力的消耗。

    直接供给在灵魂力之上，这样的伤害很少有装备能够抵挡，并且很疼，疼入骨髓。

    古本和哈德也不好受，两人只感觉头脑一阵阵刺痛，直接晕倒在了地上。

    那是一种极致的痛苦，直接针对自己的灵魂。

    灵魂受损，若是严重的话，会变成白痴或者是直接死亡，就算是受伤很轻，那种痛苦也不是普通人能够承受的。

    玄龟发出了一声声嘶吼声，庞大的身躯在整个山脉之中不停的翻滚，哀嚎。

    凤皇身影一闪，爪子直接抓住了晕倒的古本和哈德，飞到了洪毅的身边。

    露维娅双手一挥，两团柔色的水雾将他们包围，缓慢的滋养着他们受伤的神魂。

    水系精通的露维娅还是懂得一些水系的疗伤技能的。

    凤皇展翅，下一秒出现在了玄龟的不远处，口中吐出一大团的金色火焰，直接将玄龟包围其中。

    其他的兵种也趁着这个时机，纷纷上前。

    一场乱战开始了。

