    诛仙剑，真正苏醒了。

    青云山脉在隆隆作响，通天、龙首、朝阳、落霞、风回、大竹、小竹七峰开始投射出金色的光芒，无边璀璨的光辉之中，这座山脉像是活过来了一般，吞吐出纯金的异光。

    在高耸入云的七峰之顶，金光汇聚成相似又殊异的阵图，绽放出无比恢弘的气机，遥遥和诛仙剑互相呼应。

    然后，随着被诛仙剑刺穿的血色太极越转越急，这金色阵图已是开始摇曳，道玄双眼俱厉，手中诛仙进一步刺入血色太极图中，那震动苍茫大地的纯金光芒如遭重殛，突然变得颜色黯淡下来。

    “轰隆！”

    一声惊雷，响彻天地，雷鸣声轰破了最后的余辉，在所有人的目光注视之下，金色阵图如摔裂的琉璃一般，在空中碎成无数碎片。

    与此同时，一种深深的不祥之感从所有已经修出元神的高手心中涌出，极强的危机感像是在催促着他们迅速逃离。

    而在苍穹之上，道玄头顶的擎天巨剑一一褪去了色彩，原本的七色渐渐消去，只留下最后的纯白。在那纯白之中，还隐隐浮现了代表死亡的色彩。

    万千气象，无尽剑影，皆在此刻烟消云散，诛仙剑阵还在运转，但相较于先前，在声势上已是大大不如。

    可这并不代表这剑阵开始衰弱，恰恰相反，在此刻，这一剑阵的威能才算是真正达到了巅峰。

    道玄的身影已经被炽盛白光完全淹没，便是连楚牧也已经看不到他的影子。但他却是能够听到那白光深处传来的喘息声，挣扎声，那声音就像是野兽在嘶吼，像是困兽在死命挣扎。

    本身道玄就因为强行逼出七尾蜈蚣之毒而元气大伤，此刻强开“天机印”，将诛仙剑的真正威能展现出来，这已经让他快要达到极限了。

    至极的凶戾杀机在侵蚀着他的身体和心神，剑阵才刚刚全面启动，就已经让道玄不堪重负了。

    而楚牧他已经笑了出来。

    感受到那熟悉的剑气，楚牧那张狰狞的兽脸上露出了一丝狞笑，噬魂凶剑凝聚煞气而变大，化作狭长的利刃被楚牧握在手上，他挥剑，荡漾出幽暗的剑气，劈开最后一波剑雨狂涛，和那耀眼的白光、纯白的巨剑相对。

    “来了。”他轻笑着说道。

    无尽的白光骤然收敛，所有的光辉皆是汇聚在那巨剑上，道玄本身也在炽烈白光的包裹中融入了剑体。这一柄从出现以来一直未动的擎天巨剑，在此刻终于动了起来。

    遇神杀神，遇仙诛仙！

    当今天下，再无一物能有这般气势了。

    玄火鉴不行，“八凶玄火法阵”不行，楚牧全力召唤出的八荒火龙也是不行。

    但是——

    当今天下，同样也无人能够楚牧这般具备炽盛杀机。

    灭绝一界的杀气引导来天地之间弥漫的煞气，天地之间一时鬼哭狼嚎，巨大的魔神手握凶剑，挥斩出无光之剑，天地之间顿时便似有末日般的钟声在敲响。

    而在对面，擎天巨剑以破天之势袭来，剑势所及之处，上天入地无处可躲。

    黑白两道剑光横贯苍穹，轰然碰撞，引发出难以言喻的景象。

    没人能形容这双剑碰撞时的景象，众人只见到苍穹坍缩，天幕向中收拢，大地震动，方圆千里之内地龙翻身，地面疯狂震荡，青云山位于战场的正下方，更是受到最强的冲击，山峰绝壁上裂出无数狰狞缝隙，一块块巨石从山体中脱落，青云山脉更是向着沉了三尺。

    若非是此处地气极重，若非青云山乃钟灵毓秀之地，恐怕此时这青云七峰要尽数坍塌，沦为一片废墟了。

    最终，众人只见天空上黑白两色剑光纠缠交错，纯白的剑光直直贯穿了巨大火神的胸膛，无光之剑亦是淹没了炽盛的白光，一道人影从空中迅速跌落。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    楚牧的身影在空中连连后退，脚掌踏空，爆出震耳欲聋的轰鸣。

    八荒火龙不知何时已经消失无踪，天空中唯有被贯穿胸膛的火神之影。每一步退出，楚牧的身影便缩小数分，当退出十步之后，他已是变成了常人大小，恢复了原貌。

    诛仙剑光亦是随着他的身体而缩小，在其胸膛位置，白色剑光依然还在闪动，克伐生机的剑气在体内肆虐，使其不由得呕出一口岩浆般的鲜血。

    最终一击，两败俱伤！

    道玄的身影轰然坠下，直直撞入通天峰的碧水潭中，激起冲天水光，一把似石非石、似玉非玉的古剑在空中打着旋，铿锵一声斜插在碧水潭边。

    此时此刻，这柄青云门的镇派至宝敛去了所有的锋芒，变得平平无奇，恍如先前的倾天杀威都是虚幻一般，神物自晦。

    但看过先前那一幕的人，却是无一将其视作凡物。这是足以横行天下，甚至可说是天下无敌的力量，这天下之间，无人可以忽视此剑。

    苍松化作一道清光落到了碧水潭之前，目光紧盯着这一古剑。

    他等待这一刻已经是等了很久了，在众人皆在搏杀之时，唯有苍松保存余力，一直蓄势待发。到此刻，他终于等到了诛仙剑。

    同时······

    也等到了人。

    苍迈的身影悄然出现在那古剑之前，满含沧桑的双眼注视着苍松。他说道：“苍松师弟，收手吧，有我在，你拿不走诛仙。”

    “好。”苍松从善如流。

    他那张冷脸在此刻挂起了真心的笑容，看着那已经昭华不再的身影满是崇敬之色，“有万师兄在，师弟岂敢擅动。”

    苍松说着，向着万剑一躬身一拜，“请万师兄执掌诛仙，重振青云。”

    出乎意料的一言，出乎意料的举动，这让万剑一身形一震，道：“苍松师弟，你这是什么意思？”

    到了这一刻，万剑一也是察觉到了苍松的意图，他心中隐隐有了不少的猜测，一股极强的愧疚感涌上心头。

    “当然是让万师兄得到该有的，”苍松道，“道玄开启‘天机印’，已是煞气入心，积重难返了，他注定会如同前任掌门天成子一般遁入魔道，这偌大的青云门，接下来需要能够服众的，足以抗衡魔教血神子的掌门。这掌门之位，舍师兄其谁？须知，其余人便是连执掌诛仙的资格都没有。”

    想要使用诛仙剑，必须将“太极玄清道”修到太清之境才可，否则便是诛仙剑入手，也不过是一把极为锋利的长剑，难以真正发挥威能。

    若是在平常时刻，便是掌门暂时未曾达到太清境也是无妨，但在眼下这道消魔长之时，若是无一执掌诛仙之掌门，甫遭大难的青云门估计就要直接衰弱，甚至可能败亡了。

    在这种时刻，青云门就只有万剑一能够执掌诛仙，也只有他，能够挑起大梁。

    万剑一非是愚钝之辈，当他见到苍松这副姿态之时，他当即便想明白了对方的企图。他身形剧震，声音前所未有的干涩，“就为了这个，你做出了背叛之举，就为了这个？！”

    话到后来，万剑一已是面色俱厉，前所未有的怒火充溢心神。

    “百年的时间谋划，是为了复仇，但在发现万师兄可能未死之后，就变成了如今这计划，”苍松带着笑容，再度一拜，“万师兄，青云门就交给你了。”

    至于苍松他自己，便是背叛师门又如何，能有这一结局，他已经万分满足了。

    然而正当苍松志得意满之际，万剑一身后却是突然传来了一声剑鸣。

    “铮！”

    诛仙剑发出一声清脆又激昂的剑鸣，被一只白皙的手掌拔起，苍白的光芒流转在人与剑之间，显现出无比的和谐感。

    那不知何时出现在万剑一身后的青年握着古剑，面色冷冷淡淡地看向苍松，道：“不好意思，这青云门的未来，还轮不到一个叛徒做主。”

    ‘虽然我也算是叛徒。’楚牧心中暗道。

    “你！！！”

    苍松双眼不自觉地怒瞪，心中狂澜，已是不知如何剧烈，多年来养成的深沉城府都无法压下他在此时的震骇。

    “萧逸才！你怎么可能·······”

    苍松手指楚牧，又带着哆嗦指着古剑，目光在二者之间徘徊，“你怎么可能使用诛仙？”

    尽管诛仙剑阵未曾开启，但这人与剑之间的呼应是做不得假的。对方虽然还不到太清之境，但其能够执掌诛仙却是已经不容争议的事实。

    “这是天意，”万剑一叹息道，“苍松师弟，便是连我和道玄师兄都没想到，逸才会在无意中寻到诛仙剑煞气外泄所形成的奇珍，并将其炼化，他虽然才刚刚进入上清境不久，但无论是我还是其他，都没法比他更能适应诛仙。境界虽低，但对于诛仙煞气的承受却是远超过我。”

    “有他在，青云门还轮不到我这冢中枯骨操心。”

    也就是说，苍松的计划失败了。一腔心血，最终只成全了一个萧逸才，他心心念念的计划在无意之中为他人做了嫁衣。

