    “陛下自雍都故宫加冠亲政以来，把握权柄，法术势一体，二柄在手。”

    “封国诸侯。”

    “郡县一体。”

    “当有颇大可能性选择郡县一体，或许会有相邦王绾所言的隐患，可……陛下自信可以将他们解决掉。”

    秦朝！

    自今日便是立下了。

    开朝大朝会上的内容，在大朝会结束不过半个时辰的时间，便是传了出来，白芊红自然也收到了。

    有闻大朝会上相邦王绾、廷尉李斯之间的争论，各自都有理有据，似乎采取哪一种都可以。

    然则依从如今陛下之性情。

    颇大的可能性是选择郡县一体，大王不会允许权柄外落，至于可能造成的隐患，并不放在心上。

    “任何道路，都是走出来的。”

    “大秦能够走多远，当是昊天而定了。”

    没有一种真正完美的制式大道。

    双臂伸展，由着弄玉、云舒将身上盛大的袍服脱下。

    适合自己的就是最好的，关键还要每隔一段时间，对于己身进行突破，如同修者修行，修行入先天的时候，觉得是一番崭新天地。

    可是在先天一辈子，终归会有各种各样的限制。

    如此，便想要破入化神。

    那就破入化神。

    之后呢？

    就没有任何限制和难题了？

    直到如今与道合真的境界，周清都觉得昊天规则之强大。

    何况制式道理。

    如何能够因时而变，因地而变，将己身具有的道理不断推进，才是最长久的道理，才是最普世的道理。

    “上古之时，人皇为部落联盟首领，人皇更替。”

    “后来有了五帝治世，禅让频出。”

    “其后三代轮转，一位位天子统御诸夏。”

    “现在……轮到大秦了。”

    “不知道将来如何。”

    白芊红深有所感。

    立足于脚下，才能够展望四方，才能够以谋将来长远。

    眼下的大秦，能够选择的道路并不多，只能够从其中挑选出最合适的道理，在前进的过程中，给予不断修正，便是最好的道路。

    也许将来道路走错了，便是大秦的劫数到了。

    可是昊天之下，万物都有始终。

    并无例外。

    除非能够如修者那般身融万物得超脱。

    “郡县一体！”

    “公子似是提过，郡县之弊，其专在上，权柄收拢于中央，君王权势无所忌惮，遇到明主、英主为福气。”

    “若是遇到昏聩无能之君主，倒是劫数了。”

    “封国诸侯，其弊在下，权柄分散，三代众封建诸侯便是先例。”

    “法治！”

    “人治！”

    “两者难以相分！”

    从公子身上取下一件件尊贵的事物，放在旁侧的案盒中，闻公子和芊红姐姐言语，弄玉有所得，不由一语。

    虽然自己不太懂，但万物阴阳，各有利弊，若可明悟道阴阳，演化无极，则可无忧，而尘世之国，如何演变？

    唯有变法！

    变法之难不消说！

    大周以来千百年，功成的唯有大秦。

    可……将来呢？

    会不会有更加好的制式、道理出现。

    秦国所行法治虽好，却权柄握于君王手中，两者难分。

    “道家以天心御万物。”

    “无论秦国将来如何，诸夏肯定是越来越好的。”

    “一如阴阳家的数千年传承，遍观上古三皇五帝治世，又观三代一代代天子治世，一家一姓同五帝禅让区别不大。”

    “唯一亘古的便是昊天。”

    “是以……分教开宗也该开始了。”

    “晓梦，《太平真道》抄录的如何？”

    换上一袭轻便的天青色长衫，相对于修者的修行，尘世之国的修行更加艰难，转变也更为艰难。

    落在诸夏整体的修行，更为之艰难。

    岁月长河中的演变，自己都知道。

    封国诸侯、郡县一体、文武并行……，许多事情，自己虽没有深入，皇兄也有知晓，做下决定……还是其人亲自做下。

    话锋一转，落在另外一件事情上，视线也落在厅侧窗前蕴养剑器的青衣女子身上，晓梦对于虚空一体已经有所突破。

    静修无益，清静便可。

    “还有二十卷就抄录完了。”

    “好几十万字呢。”

    银眸闪烁青色玄光，看向师兄。

    师兄还真会给自己找活做，让自己抄录《太平真道》经文，足足二十四万字的，自己可没有那么多闲工夫。

    也就每天抄录一点点。

    “不着急。”

    “分教开宗不是一年半载的事情，也不是十年八年的事情。”

    “弄玉，抚琴一曲，大秦庙朝立下，当得一贺！”

    周清一笑，让晓梦抄录，自然有自己的道理。

    身边诸人中，唯有晓梦现在的修为最高，勉强称得上虚空一体，自己亲自写就的《太平真道》虽好，适合让宗全他们珍藏起来。

    紫光涌动，出现在晓梦所在的榻上，躺靠其上。

    “是。”

    弄玉莞尔，一步踏出，坐于窗前另一处软榻上，抬手一招，落于墙壁木格得床琴在怀，周身玄光运转，素手已然落在其上。

    “如今庙朝立下，那些浮屠之人怕是要入咸阳宫了。”

    “公子，以那些人的执着，纵然陛下不为应允，估计……他们也不会离开诸夏的。”

    雪儿近前，双手晶莹之光流转，徐徐拿捏着。

    “说不得……，还会被有些人利用。”

    “浮屠之道的力量可是极强！”

    接着前言，又想到了什么。

    多年前，浮屠之道便是和山东诸地的有些人有牵连，接下来……那个可能性极大，无疑是一个棘手的局面。

    语落，厅内自生悠扬琴韵，清静典雅，逍遥自在，灵觉化入虚空，可观百鸟灵动欢悦之意，可观万物昂扬之姿……。

    闻此，周清双眸微微眯起，单手随意附和琴音律动。

    “箫声相合！”

    呼吸之后，轻轻点了一下雪儿的眉间。

    “嘻嘻。”

    雪儿嫣然一笑，秀首翻转，便是彩凤玉箫在手，性命一体，箫声起于微末，升腾于九霄，自然而然的化入奇妙琴音。

    “音律之道，的确不错。”

    青色玄光护体，感知琴箫相合的音律，晓梦也是细细品味起来，对于音律之道，自己也和弄玉、雪儿习练过。

    却是没有达到她们的水准。

    在这方面的天资，不比她们。

    是以，后来便是不学了。

    “都是道的外显。”

    周清评价道。

    至于雪儿先前所言得浮屠之道威胁，最好的方法不是将他们直接驱逐，而是先他们一步。

    和山东诸地的百家之人勾连？

    接下来诸子百家自身都难保。

    周清巴不得浮屠之道和他们勾连。

    ******

    “公子，娥皇相见召水还不到一个月，便是要分离。”

    “还真是……，此刻蜃楼那边传来的消息，随着阴阳家星魂、大司命、少司命离去，蜃楼并未继续前进。”

    “如此，娥皇继续停留在咸阳，应该无碍。”

    朝起的府邸演武场内，以观不远处召水两个小丫头的演武，弄玉念及一事，深深感叹道。

    昨日宴饮的时候，娥皇提出要离开咸阳，归于蜃楼所在。

    似是有些突然。

    可观召水的模样，好像已经知晓，虽然那丫头没有意见，可是在玄关层次的灵觉感知之下，一切都可以显现。

    很明显，并非那般。

    “本侯承诺过娥皇，待蜃楼事了，便可无牵无挂，恢复自由之身。”

    “以其现在的修为，再加上本侯的助力，将来有足够得可能性踏足玄关，寿元大增，将来和召水有足够的时间共叙天伦。”

    娥皇要离开咸阳。

    周清也没有预料到。

    不过……分离、相聚本就是修行。

    看不透这一点，那就表明娥皇的修行不到家。

    分离不代表无情。

    而是明悟情绪更深层的玄妙。

    “虽是那般道理，还是有些不忍。”

    弄玉轻道。

    早年间和父亲、母亲离散，更是知晓那般相遇的珍贵、难得。

    “哈哈哈。”

    “若是你将来为本侯诞下子嗣，也要将他们永远的留在身边不成？”

    周清朗笑道。

    “公子。”

    闻此，弄玉不由低首，面上微红。

    “公子，待虞渊封印的事情了解，您便将蜀山那里纳入封地吧。”

    “也好早一日将蜀山重新建造。”

    雪儿在侧，见状，为之轻轻一笑，将来若是自己有孩子了，怕也是舍不得她们离开自己。

    可……，想要成长起来，终究要离开的。

    无论如何，在他们要离开自己之前，要好好的呵护他们。

    蜀山。

    公子说过，蜀山就是将来的清修之地了。

    “待大秦制式、大道根基落下吧。”

    “再言其它。”

    “今日中央学宫那里，制式文字便可有成了。”

    “数日之后，咸阳宫内的太学也当有成。”

    “嗯？”

    “晓梦、焰灵她们回来了。”

    少幼入咸阳，一晃近二十年，大秦庙朝立下，接下来大秦的道路如何走，是皇兄的事情。

    自己能做的不多。

    或许，自己也该好好歇息歇息。

    一览大秦崭新的河山。

    待蜀山那里有成，落下一二子嗣，闲暇泛舟江河湖海，追寻天道玄妙，以求堪破最后一步，身融万物。

    如此，自己……倒也圆满了。

    周清觉得挺好，而且皇兄落于自己身上的重任，也逐渐的被解决，更是心情不错，说着，抬首看向亭外虚空。

    那里，三道流光虚空震颤落下。

