    数几个挺身队员的成功，极大的振奋了日军，趁着中的刹那，日军士兵冲出瓦砾，挺着寒光闪闪的刺刀冲来。

    “杀鬼子！”人群中一个军官端起一支冲锋枪，边冲边喊，枪口喷出的火焰，对面的鬼子割草般栽倒，子弹很快打光，随后就举着冲锋枪与日军杀在一起，“杀鬼子！”，怒吼在人群中爆发，一群士兵跟在军官身后就向日军冲去。

    硝烟熏黑的土地，千余人在上面拼杀，扭打，怒吼，冷冰冰的兵刃插进火热的身体，带出滚烫的鲜血喷出。

    孙立人冷冷的看着庄前的拼杀场面，他不怕白刃格斗，对面的鬼子也就一千七八百人，新三十八师还有一万三千多人，就算三个换一个，他也有多。

    “命令炮火延伸，命令刘放吾带部队上，坚决突进去。”停顿一下他又补充了句：“告诉他们，不要俘虏。”

    刘放吾是孙立手下的一员悍将，师直属团的团长，在一二八淞沪抗战中就立过大功，是他亲自从税警总队挖来的，一直负责师军士教导队，在武汉拉来大批前税警总队士兵后，军官一时短缺，孙立人这才把他从军士教导队中调出，担任师直属团团长，此刻他要用这头老虎来杀开一个缺口。

    孙立人集中师属旅属团炮火，向马合庄猛轰，将庄子前端炸成一遍火海。刘放吾将全团三个营，分成三路，两路直接冲进战团，另外一路则绕过战团，从侧翼插到庄口。

    已经疲惫极的日军被刘放吾这样一冲，实在顶不住了，活着的乱纷纷向庄内退去，却被斜刺里杀来的一股中**队堵在庄口，被后面的追来的中国士兵团团包围。

    庄前的慌乱，让马合庄的日军指挥三十三联队联队长山田喜藏脸色苍白他知道马合庄恐怕守不住了，一路上的断后作战让他的士兵伤亡惨重，他的联队损失惨重，这里的部队来自不同单位，有些甚至不是十六师团的，而是第五师团的。第五师团有一个大队和一个工兵中队也被截断了，中岛就把他们编入了三十三联队。

    弹在庄内四处爆炸，全庄四周都在激战，除了庄口以外，庄东也传来要求增援的请求山田手里就剩下一个小队了，这个小队他已经不敢在投入进去了，庄前一旦被突破，增援庄东就毫无意义。

    “命令部队向庄内收缩。木小队立刻增援庄前建立阻击线。”山田冷静地命令。一旦进入巷战。中**队地炮火优势就荡然无存。虽然如此下令可山田心中充满苦涩。抬眼看着天空。天上十几架飞机在空中飞翔。偶尔俯冲下来。扔下一串炸弹。将已经变成断瓦残壁地庄子变得更加细碎。

    收缩令下刚下。庄前就崩溃混战中地士兵绝望地高呼“天皇万岁”。然后拉响身上地手榴弹或者以自杀地方式冲向中国士兵地刺刀。

    大批士兵涌进庄内田小队地几十个人刚冲出纵深。第二道防线地部队早被中**队地炮火打烂。完整地防线还没有起来。刘放吾当然不会放过这个机会。立刻挥兵冲击第二道防线。很快在防线上打开一个缺口。随即向纵深穿插。

    马合庄方面进展顺利。西面一点关麟征五十二军负责地毛家村则没有那样顺利了。对毛家村一上午地进攻只清除了日军外围部分阵地。残余日军依然在死守。

    五十二军前期消耗较大。第二师郑洞国部又被调取打阻击了。戴安澜地七十三旅在前期作战中损失过半。七十五旅地损失同样不小运地是。日军断后部队损失同样很大毛家村指挥地日军十九旅团旅团长草场手上仅仅只有一千五百多人。受到五十二军二十五师两个旅七千多人地围攻。

    草场是个不错地战术专家没有把主力摆在村内。村内只留下五百来人余地一千多人全部被放在村外；构建了一个环形防御阵地。重点当然是村西头。这样地配置。有效地降低了中国空军和炮火地杀伤效果。同时。二十五师虽说是关麟征地起家部队。但装备还是远远不如新三十八师和新二十二师。不过。关麟征获得战场指挥权。他很想在这场战斗中打出彩来。所以这里地战斗从一开始就十分残酷。

    二十五师的攻击方式不是庄继华推广的三队一组（攻击部队分为突击队，掩护队，支持队，这三队组成一个攻击小组，整个部队又分为多个攻击小组），而是波浪式的，关麟征喜欢这种一浪高过一浪的攻击方式，可日军对这种攻击方式却更熟悉，这还是他们传到中国来的。

    第一次攻击很快失败，关

    没醒悟，他投入了更大的兵力进行第二次攻击，他错，对付这种波浪攻击的最有效武器——迫击炮和掷弹筒的弹药打光了，这次他们冲到村口，却在村口被日军的机枪巢给打败了，关麟征还要组织第三次冲击时，张耀明提醒他，日军应该是对这种战术很熟悉，他这才醒过来。

    下午，关麟征随即调整战术，采取管用的炮火突击战术，集中全师炮火轰击村南，在这里打开缺口，又从新二十二师抽调一个团，从村北突击。

    新二十二师虽然只有一个团，但火力丝毫不比二十五师差，廖耀湘因为只是牵制进攻，而且要保留中岛吸引矶谷廉介，师旅属榴弹炮山炮无用武之处，就把他们配属给了这个团，这下让关麟征开眼了。

    炮火铺天盖地，根本听不出明显的炸点，就只听见一遍爆响，整整一个小时的炮击，炮击还没结束，数支队伍就从突击地爬起来，如离弦之箭先前冲，等他们冲到距离日军阵地还有三五十米时，炮击才停止，随后部队就消失在烟雾中。

    “妈的！”关麟征重重的骂了，让旁边的张耀明一楞：“这个团长是***个疯子！则要炸着自己人怎么办？”

    挨骂的团长这却在乐呵呵的与廖耀湘通电话：“师长，看见没有，没给副司令丢脸吧，二十五师打了一个上午了，我们一个冲锋就拿下来了，关军长这下没话说了吧，下次老老实实的让二十五师打牵制，让我们进攻。”

    “干得漂亮！舒阳泽，好样！就样打！让关军长看看，别他娘的偏心眼！给咱们副司令长长脸！”别看廖耀湘带着一副眼镜冒充斯文，在军校所有教官中，他是匪气外露最重的一个，一高兴起来，嘴里就不三不四的骂娘，此刻他正拍着大腿大声叫好。

    廖耀湘打眼里感激庄继华，他以黄埔六期学生的身份独领一师，军衔虽然还是上校，但这已经是天大的破格提拔了，除了戴笠那个怪胎外，别说黄埔六期了，就是西南开发队里，也不知道有多二三四五期的学长还在团营连级上挣扎，而其他部队中六期毕业生能干到团长的都没两个。就冲这点知遇之恩，也要为庄继华争气。他不知道从那得知，关麟征与庄继华不是很对眼（其实是误传），又赶上对关麟征让他打牵制，让孙立人打主攻不满，他存心要扫关麟征面子，关麟征来调部队时就把一个主力团调过来了，还把师属火炮配属给他，然后告诉他亲手提拔起来的舒阳泽（留法同学，黄埔六期），要打出威风来，于是就狠狠的震了关麟征和张耀明一次。

    看着舒阳泽如摧枯拉朽般将日军进村内，关麟征脸色阴沉，舒阳泽没有停在村口，而是违命冲进村子里。

    “，这是个机会！”张耀明在望远镜青天白日旗在向纵深突击，日军正从纵深调动兵力进行反击，显然日军的防御体系开始动摇，他等了良久没等到关麟征的命令，忍不住提醒道。

    关麟征冷哼一声，恨恨道：“这***是谁？不是已经部署了吗，先扫清外围，再突击村内，怎么就不服从命令！”

    “文革的部下，那个不是桀骜驯的，杜聿明、宋希、胡宗南，个个如此。”张耀明放下望远镜扭头对关麟征说。

    “命令各部加大进攻力度，命令将军直属团投入到村北，由新二十二师的舒…，舒团长指挥。命令戴安澜加强攻势，从南面杀入村中，与新二十二师会合。”关麟征头也不回的下达了连串命令。

    关麟征虽然在抱怨，可他也看来，由于舒阳泽的突击，日军指挥官正从南东西三个方向抽调部队进行反击，日军战线出现一些混乱。如果现在无论那个方向冲进村子，都会造成日军更大的混乱，就能够打通南北，割裂日军防御圈。

    日军的反击十分凶狠，舒阳泽的突击很快被遏制，舒阳泽将后续部队增援进村内，才勘堪将日军的反击挡住，双方在在村内北端形成僵持。

    舒阳泽成功打进村内给各部以极大的鼓舞，村外的二十五师各部都不约而同的加强进攻，激战在各个方向出现。

    五十二军直属团赶到村北后，舒阳泽把他们部署在两翼，将他的团全力投入村内争夺，草场被迫从纵深调来更多的部队阻截舒团的进攻，村外中**队趁机发起了更大规模的进攻。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">