    喜欢作死，不代表自己就想死，作死的核心可是自己作别人死，董昭深明这个道理，果断认怂，拼命开始干活。

    之后小半个月，文伽故都发生的事情，在李优的操作下传遍了整个文伽地区，民心很自然的随着这件事逐渐聚拢了起来。

    虽说现在只是因为对手是贵霜，民心才得以聚集在汉室周围，但是李优还有一堆后手，更何况陈到身上还挂着一个buff，等到时机一到，这些文伽故人，全都会变成汉室的百姓。

    作为文伽地区能代表文伽王朝最后的痕迹，文伽故都已经被彻底毁掉，文伽这个寄托也已经彻底消散。

    就跟秦国灭周王室一样，周王室不灭，人心永远有一个正统，而文伽故都一样，这地方不倒，文伽人心中永远有一个文伽王朝。

    不过现在就不同了，这些全都毁掉了，接下来要做的就是军民一致，保家卫国，在贵霜的魔爪下保护汉室百姓，让文伽百姓彻底认同汉军的身份，彻底认同自己的身份。

    到了那个时候，你就算说他们是文伽人，他们也会反驳，毕竟文伽已经覆灭了，而且是由贵霜覆灭的，汉军吊民伐罪，惩治贵霜，得以安抚这片土地上的百姓，自然也有资格入主这里。

    这个时代的百姓和后世的百姓最大的差别恐怕就在于对于战争的适应性了，才过去了大半个月，依靠着汉军重建了居住点的文伽百姓再一次坚强的生活了下去。

    其中那些挑事的刺头，已经很不幸的死在了那一夜，李优表示自己真的没做什么，只是在救人的时候救得有些晚，用药的时候，认错了药性，这些人不幸的去世了。

    总之这都不是什么大事，对于这些经历了文伽故都化作火海的文伽百姓来说，现在能活着已经很好了。

    汉军帮他们重建了居住点，帮他们重新开垦荒野，帮他们修筑了防护，原本疏离的两拨人，真正的走到一条路上，逐渐的一直躲在文伽各处原野之中的文伽百姓走了出来，汉室有道，得道多助！

    “军师，刚刚有一个文伽人说他们之前在海上打渔的时候发现了贵霜的大船，那些大船现在停靠在沙洲的背面。”田畴拿着报告给李优汇报道，“还有一些文伽人也跑来告诉了我们一些贵霜水军经过的水网，并且希望我能获得胜利。”

    “告诉他们只有自己争取来的胜利才是真正的胜利，汉室可以庇护他们一时，但是汉室不能庇护他们一世。”李优神色冷漠的说道，就像是完全不在意这件事一样，实际上，李优表示在收到这个消息之后，他终于确定了自己计划稳定的推进。

    接下来要做的就是让文伽人也进入他们的正卒之中，补充他们的兵力，并且认同自己的身份，成为汉军的一员，让他们守护自己的家园，让他们认同自己汉室一员的身份。

    田畴闻言点了点头，一切好像都在那一战之后好转，田畴莫名的想到，但是随后就摇头将之丢出了脑海，那件事怎么可能是好事，要知道为了填补之前的过错，从那一天之后，陈到及其麾下的白毦精兵除了每天的强化训练，还要帮百姓引水，建设，每天辛苦的可以。

    【奇怪了，都这么多天了，怎么还不见汉升回来，总不能出事了吧，按说早就应该回来了啊。】李优皱了皱眉想到，黄忠可是他计划之中很重要的一环，而之前的密报早早送抵了过来，不应该这么久都没回来，而且直到现在蒙康布那边也没有特殊的反应。

    也就是说蒙康布到现在也没有收到瓦纳那已经全军覆没的消息，正因为这一点，李优有了一些其他的猜测，虽说这个猜测略有些不可思议，但现在这个情况，怕也就这几个可能之一了。

    实际上在李优思考黄忠去向的时候，黄忠已经绕过文伽故都摸到了蒙康布舰队不远处了，之所以这么顺利，有很大原因就在于黄忠这波是真完成了全歼人物，他将最后跑得那几百人也干掉了。

    最后剩下了几个将校，将之说服之后，对方告诉了黄忠蒙康布可能出现的位置，黄忠思虑了一番之后，二话不说，决定去伏击一波蒙康布，长水，射声在手，光影探查秘术开启，超视距打击对于汉军来说问题并不大。

    至于说这么做能击杀多少对手，黄忠并不在乎，他要的是震慑，能杀则杀，不能杀，也要镇住对方。

    抱着这样的想法，黄忠直扑贵霜将校告知的那个位置，期间甚至都没给李优再行报告，虽说也并不需要，之前的时候李优就说过了，任何事件，黄忠一言而决即可，这是方面军统帅的基础。

    至于说为什么要快，黄忠虽说全歼了瓦纳那军团，但期间会不会漏掉一两个黄忠也不敢保证，因而只能尽快奔往恒河入海口。

    “奇怪了啊，瓦纳那那个家伙怎么这么久了连密报都不发一个。”休整了数天之后，蒙康布准备再次出兵试探恶心一下汉军，乘船北上的时候不由自主的问询了一句。

    “该不会出什么事了吧。”不等阿鲁诺回答，蒙康布就自问自答道，然而阿鲁诺咳嗽了两下，有些话是不能乱说的。

    “好的，我只是随便说两句而已。”蒙康布叹了口气说道说道，“我只是有些奇怪瓦纳那那家伙在干什么，怎么到现在都没发个密报，按照以前的情况，这么久了他也该发个密报说说情况了。”

    “大概是被什么事情拖住了，再或者就是想要给你一个惊喜了。”阿鲁诺神色平静地说道，不管是蒙康布，还是阿鲁诺都没有想过三万五千人的大军被人全歼这种事情。

    要知道击溃比击败难数倍，而全歼被击溃难数倍，成天将战争打成歼灭战的那并不是因为全歼难度低，而是因为某个人过于变态。

    自然阿鲁诺和蒙康布也就最多想想瓦纳那被人击溃，而击溃的话，其实是完全不影响发信这件事的，而到现在都没有发信的话，只能是瓦纳那自己不想发信，至于说全被汉军拦住什么的，怎么可能。

    然而蒙康布和阿鲁诺都不知道，他们完全没想过的那个可能才是最真实的情况，并非是瓦纳那不想发信，而是他已经不可能发信了，对方已经仅剩下衣冠冢了，还是黄忠给瓦纳那立的。

    另一边蹲在入海口数里外的黄忠依靠着光影秘术远程侦查着恒河入海口，按照最后俘虏的那个贵霜将校的说法，每隔几日，蒙康布都会将所有的士卒从水网退回来，然后重新规划。

    这种做法的原因据说是为了方便蒙康布统计人数，重新分配任务，以及重编收缴起来的江贼海盗，保证军团的战斗力等等，而且也能从归来的人数上，确定水网当前的情况，避免意外等等。

    总之单就做法而言，蒙康布确实无愧于水军最优秀的将帅。

    “不对啊，他们好像不是从内河撤出来，而是从海里面往内河跑，这和之前那家伙说的完全不一样啊。”黄叙赶紧给黄忠报告道。

    “方向对不对无所谓，我要你确定的是对方穿上是不是贵霜精卒，其他的不重要，往前往后，往左往右都不影响，能来个超视距击杀，让他们明白我们来了就行了。”黄忠大手一挥，颇有大将气度的说道，“至于其他的事情完全不重要。”

    “船倒是挺多的，但是在船上的人数看起来不多，可能都是在船舱里面。”这个时候马忠也跑过来进行汇报。

    “已经不少了，只是零零散散的分散在这么多船上，加起来也有个两千多人，能零伤亡击杀个几百已经不亏了，好了，下手吧。”黄忠盯着侦查秘术看了好久之后，决定还是下手，能杀几个是几个，浪费点箭矢而已。

    “这个小船是怎么回事，文伽人吗？”就在这个时候黄叙突然发现光影秘术的边缘出现了一个小船，上面乘坐着五六个人。

    “谁知道，趁现在他们还不知道我们能进行远距离打击，先给他们送去一波死亡。”黄忠大手一挥，浑不在意的说道，他才不信长水营和射声营能隐藏多久，说是对方全军覆没了，但黄忠还真不信那三万多人之中没有一个活下来的。

    伴随着黄忠一声令下，长水站在最前方二十余人开始了校射，因为是依靠着光影秘术进行的超视距，并非是孔雀的那种天眼通，只能用精准锁定的方式，汉军这边甚至看不到对手。

    射声有着意志引导的天赋，消耗一部分威力进行调整的话，基本可以必中，无所谓校射不校射，而长水是地图炮，不校射的话，鬼知道会飞到哪里去，没有意志引导这种天赋，跨视距射击没校射就只能凭感觉胡飞了。

    而随着一声爆音，二十余根箭矢飙射了出去，很快就在光影之中显现了出来，然后所有的弓箭手皆是搭弓射箭。

