    第8742章双向奔赴（5）

    第二天一早，纪长慕哪里也没去。

    他陪在乔沐元身边，等她醒来，这也是他们在琼州生活的第一个早晨。

    她曾经跟他说，想和他一起生活，希望每一个早晨醒过来时都可以看到他,像所有普通夫妻一样，朝暮相处，白头偕老。

    他让毕杭帮他推掉了早上的会议，还有同客户的见面。

    怀里的乔沐元枕着他的手臂，双颊微红，眼皮子有点肿,昨天哭的。

    他旋开窗帘按钮，深灰色的窗帘慢慢往两旁拉开,充足的光线铺满地板。

    过了好久，乔沐元从他怀里醒过来。

    “醒了？头还痛吗？”他问。

    她摇摇头：“你怎么没去集团？”

    “没关系，不急这一时。”

    睡了一夜，乔沐元心里好多了，昨晚上纪长慕抱着她哄了她半夜。

    想起昨天的事，她愧疚地对他道：“昨天让你担心了，你……别多想，我只是昨天情绪不太好。”

    “放心，我不会多想。”他看向她，勾了勾唇角，“要起床吗？”

    她点头：“饿了。”

    纪长慕穿着睡袍下床，帮她从衣柜里挑了一套衣服。

    乔沐元身上只穿了一条单薄的睡裙，大概是昨晚上他替他换的。

    “不要这套，要那套,对，左边,再往左……就这条深绿色丝绒裙，有腰带和胸针。”恢复精气神的乔沐元又开始使唤纪长慕。

    纪长慕帮她拿了：“换上。”

    “你别看。”

    “嗯？”他偏要盯着她看，“跟我还这么见外？”

    “不是……”乔沐元脸颊绯红，“不一样。”

    白天和晚上能一样么，就算都是白天，也不一样，反正就是不一样。

    她躲在被子里，拉高被子，就是不让他看。

    纪长慕轻笑一声：“那我不看。”

    他转身进了洗手间。

    谁昨晚上一直缠着他。

    乔沐元起床后才发现，时间已经不早了。

    他是特地为了等她醒过来的吧？

    纪长慕在楼下餐厅等她，她化了个淡妆，走到床边抱起那只大熊，这是他昨天刚刚给她买的。

    很柔软的玩偶，同她以前那只有点不太一样，但她也很喜欢。

    她将熊放在沙发上，帮它扎好脖子上的领结。

    每次她发脾气或是心情不好的时候，纪长慕都会退让一步哄她，她知道，他们会越来越好的。

    乔沐元踩着高跟鞋下楼同纪长慕一起吃早餐。

    吃着他递过来的三明治，她咬了一口：“下个月有点忙。”

    “忙什么？”

    “袁晴晴给我发了请帖，要结婚了，让我们一起去京城。”

    “我到时候安排一下。”

    “好。”乔沐元感慨，“我还一直以为晴晴会是我们同学之中最后一个结婚的，没想到会是第一个办婚礼的。“

    “缘分这种事就这样，从来不会任由人摆布。”

    “那你觉得我们是有缘还是没有缘？”

    “这还需要我回答吗？”

    “要。”乔沐元想听他说。

    纪长慕勾了勾唇角，看向她：“如果不是缘分，我和你，连见面的可能性都不会有。”

    (本章完)

