
　　叶云舒盯着青年，出声道：“我可以为我说话的态度道歉，但你，身为官方的人，在现在事情并没有明朗的情况下，随意往我爷爷身上泼脏水，我也要求你立马道歉，以一个纳税人的身份！以一个炎夏公民的身份！”

　　青年冷笑一声，“这位女士，我知道你的底气来自于哪里，但我告诉你，无论你的男人有什么样的身份，这里是炎夏，这里是都城！”

　　青年说完，再次看向萧阳，“这位张先生，我要是你，就该好好管教自己的女人，我听过很多关于你的传闻，也听有人说，你是无敌的存在，呵呵，我不认同这个说法，是人，就有他的弱点，我知道你的弱点是什么，但凡你敢做出一件出格的事，我保证，你会看到让你后悔一辈子的结果，明白么？”

　　萧阳微微一笑，随后猛然探出右手，速度快若闪电，直接卡住青年的脖子，将青年按在面前这辆别克商务的车身上。

　　萧阳力量很大，让青年一张脸，顿时涨成猪肝色。

　　窒息的感觉从喉咙处传来，青年用力想要搬开萧阳卡住自己喉咙的大手，却是一点用都没有。

　　萧阳的大手，宛若一只巨钳，无论青年怎么做，都无法撼动分毫。

　　那些跟在青年身后一同来的人，几乎在同一时间，拿出手枪，全部对准萧阳的脑袋。

　　这一幕，吓得坐在车里几人倒吸一口冷气，除了徐婉表现的还算镇定点外，其余的人，谁见过这种阵仗？倒是徐婉，跟萧阳相处了几次，更血腥的也都看过。

　　而且对于萧阳，徐婉有一种格外的自信，在她看来，任何事情，都难不倒自己这个姐夫。

　　面对周围数个黑洞洞，散发着寒气的枪口，萧阳看都不看一眼，他仍旧用手死死卡着青年的喉咙，“你好像在威胁我？”

　　青年脸色涨的通红，去搬萧阳的手，都显得有些使不上力，被人卡住喉咙，和自己闭气，是两种完全不同的概念。

　　“放手！我让你放手！”大喝声从萧阳耳边响起，一人拿着枪，顶着萧阳的后闹手。

　　“放手，是不是听不见我说的话！”

　　对于耳边传来的大喝，萧阳充耳不闻，他盯着眼前的青年，再次出声，“知不知道，上一个拿我家人威胁我的人是什么后果？”

　　“放手！信不信我毙了你！”一旁的人再次大喝出声。

　　“哇哦哇哦哇哦。”一道悠闲的声音，从旁边响起，巨剑双手插兜，慢悠悠的走了过来，“这是怎么了，我才去吃个宵夜，就打起来了？”

　　萧阳笑笑道：“你们九局的年轻人，好像有些气盛。”

　　“哈哈。”巨剑大笑一声，“年轻人嘛，难免气盛，不气盛哪还有年轻人的样子，他们晚上还有夜勤，你不想他今晚在医院度过吧，而且今天晚上，对大家都挺重要的。”

　　巨剑的话似有所指。

　　萧阳冷哼一声，卡住青年脖子的手臂用力一挥，直接将青年甩出几米远，让其狠狠摔在地上。

　　萧阳如同刚丢掉一袋垃圾一般，拍了拍手，冲巨剑道：“你们该加强一些思想教育的培训了。”

　　巨剑耸了耸肩，“我会给上面建议的。”

　　萧阳没有再说话，拉住叶云舒的小手，走上了车，随后别克商务缓缓驶开。

　　被萧阳摔到地上的青年，在别人的搀扶下艰难的爬了起来，别看萧阳只是随手一甩，但对于青年来说，如同挨了同级别高手的一记重拳一般。

　　青年盯着萧阳他们离开的方向，狠狠咬牙。

　　“早晚有一天，我要让你付出代价！”

　　巨剑朝青年这边看了一眼，然后就吹着口哨，晃晃悠悠的离开。

　　萧阳等人离开秦家大院，先去了住的地方，虽已是深夜，但没有一个人会有睡意，聚在一间屋内，全都一副焦急的模样。

　　“小张，对这件事你怎么看？”叶建宇问向萧阳，同时，叶家众人全都把目光放到萧阳身上。

　　萧阳走到窗前，看着窗外的夜景，沉默半晌后，出声，“从现在开始，你们所有人，不要对外打出任何一个电话，每天该做什么，就做什么，叶家那边，还有爷爷那边，我会去看。”

　　“什么都不用做？”叶建宇露出疑惑的神色。

　　“对。”萧阳点头，“这事出的突然，背后的人，要么是针对叶氏，要么就是针对我，如果是针对叶氏，这事还好说，无非就是一个钱的问题，如果是针对我，这事就比较麻烦了，所以从现在开始，你们谁都不要对外联系，我要搞清楚，对方这次的目的，到底是什么。”

　　叶建宇等人也听不懂萧阳所说针对他到底是什么意思，但听萧阳这么说了，都点了点头。

　　叶云舒张了张嘴巴，没有说话。

　　安顿好叶家人后，萧阳独自离开酒店。

　　今晚对于萧阳来说，注定又是一个不眠夜了。

　　萧阳这边刚出酒店，就看到了酒店门外站着的未来等人。

　　“老大，听说嫂子家出事了，我们要做什么？”白池走上前来。

　　白池等人，在萧阳面前，就跟个普通人一样，大家嘻嘻哈哈，玩玩闹闹，但要让别人来评论，光明岛所有的王者，每一个，那都是手眼通天的人物，秦家发生的事，在第一时间，白池等人就已经知道了。

　　“有查到背后是谁了么？”萧阳问道。

　　白池摇了摇头，“不是什么已知势力，事情发生的第一时间，很多势力就已经让人联系，说这事与他们无关，老大，会不会是返祖盟那帮人？毕竟吕晨的事才刚刚结束。”

　　“不会。”萧阳否定道，“如果是他们，没必要搞出这种事情，我想当时在那院子里的人，没一个能活着走出去，背后的人无非是想陷害我们而已，这件事你们不要参与，我害怕对方是想借我这次进都，挑起我们跟九局之间的矛盾，所有的事交给我。”

　　“明白。”白池点了点头。

　　“我去趟秦家，你们继续帮我打听着，有什么消息了，告诉我。”萧阳说道，说完，朝秦家方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第966章 该加节教育课了免费阅读。https://xs.23sk.com 