
　　武战出手的瞬间，江枫也不闪躲，运转战斗法则，面对面轰出了一拳。

　　轰！

　　双拳碰撞，猛烈的拳罡朝着四方席卷。

　　高台上，叶天荒见到这一幕，不由得冷笑一声，

　　“白痴！”

　　“武战乃半妖之躯，肉身强度远超寻常人类。”

　　“修炼的又是以近战见长的战斗法则，即便不曾施展武技，但这一拳之威，即便是超凡境一二重，也难以抵挡。”

　　“以拳头硬抗，就算震不死你，也要废你条胳膊！”

　　然而，他话音未落，脸上的笑容却戛然而止。

　　只见战台之上，双方在经历了短暂的对峙之后，江枫猛然发力。

　　巨大的力道，直接把武战轰出了战台。

　　轰！

　　当武战落地的瞬间，直接砸出了一个大坑。

　　霎时间，尘土飞扬。

　　战台上，江枫甩了甩手腕，望着叶天荒，淡然一笑，

　　“原来，这就是叶院长所说的人外有人，天外有天啊，受教了！”

　　江枫笑道。

　　此话一出，叶天荒身躯猛地一颤，脸色越发难看。

　　下方，尘土散去。

　　武战躺在大坑当中，已经昏死了过去。

　　与江枫对拳的那条手臂，已经弯曲到了一个可怕的弧度。

　　一拳，武战惨败！

　　叶天荒望着这一幕，眉头紧锁，脸色难看。

　　荒木学院众人，更是一个个惊讶的合不拢嘴。

　　“这，这小子是怪物吧……”

　　“武战乃是半妖之体，肉身强悍无比，战斗法则更是达到了炉火纯青境界。可这个江枫不仅硬碰硬抗住了武战的一拳，更是一拳之威，将武战震飞出了战台。”

　　“不仅如此，武战与他对拳的那条手臂都断了。”

　　“这个江枫，到底是何方神圣，竟是恐怖如斯……”

　　其他宗门的人不了解武战的实力，荒木学院的众人可是清楚得很。

　　休说天脉境，就连一些超凡境三四重的强者，都不敢与武战正面交锋。

　　在荒木学院，武战被称作‘怪物’。

　　然而，这个所谓的怪物，在同境界的江枫面前，却一拳落败。

　　那江枫算什么？

　　妖孽！

　　“哈哈哈，不愧是帝君，这一拳，可真给我天地宗长脸！”

　　“此战结束后，老夫要去问帝君要个签名，然后裱起来挂在墙上，日夜鞭策自己。”

　　“诸位长老，可否需要老夫替你们也要一份？”

　　大长老拂须大笑道。

　　一旁，众长老闻言，不禁面面相觑。M.23sk.com

　　“大长老，其实我刚才就想问了，你什么时候，成了帝君的狂热支持者了？”

　　“如此这般，是否有损你身为长老会大长老的形象？”

　　云霆长老语气生硬，开口道。

　　他身为掌管刑罚殿的长老，向来不苟言笑。

　　此话一出，其他几位长老连连点头，深以为然。

　　大长老眉头一皱，

　　“云霆长老，此话从何说起，老夫一直都是啊。”

　　“帝君坚毅果敢，运筹帷幄，心思深沉，天赋出众。虽是晚辈，却有着前辈强者都不及的担当。”

　　“对此，老夫实在是崇拜的很啊！”

　　大长老直言道。

　　听闻此话，众长老不由面面相觑。

　　“哈哈，我对帝君和大长老之间的事情，越发好奇了。”

　　“当初，大长老随帝君一同回江府，一定经历了许多有趣的事情吧。”

　　天宝长老笑道。

　　天机长老也忍不住点头笑道：“听说，宗门中有位文笔俱佳的弟子，正在整理帝君的事迹，准备将其写成一本书。大长老，你有机会倒是可以与这位弟子交流一下，将自己与帝君在青城的经历告知于他。”

　　“到时候，那一章的题目，就叫‘帝君和大长老不得不说的那些事’吧。”

　　“哈哈哈……”

　　此话一出，众长老相视大笑。

　　如今，江枫踏上战台，以雷霆手段先后击败了凌枫与武战。天地宗声威大震，众长老的心情也越发好了起来。

　　高台下，天地宗的众弟子之中，一位身着紫衣，抱着一柄金色宝剑的男子，正表情严肃的望着战台上意气风发的江枫。

　　在他身旁，一位衣着粉嫩，身材姣好的女弟子有所察觉，冲他微微一笑，

　　“姬师兄，这些天你一直在外历练，应该还不太清楚宗门中发生的事情。”

　　“那个人就是女帝的夫君，我天地宗的帝君。”

　　“这一次，多亏了他呢。”

　　女子淡淡笑道。

　　被称作‘姬师兄’的男子并未回应，依旧望着江枫目光冰冷。

　　“不过是两场胜利，此人便如此得意忘形，简直是哗众取宠！”

　　“他最好永远都不要败，否则，现在有多风光，到时候就有多落魄！”

　　姬师兄沉声道。

　　“嗯？姬师兄，你似乎对帝君不太看好……”

　　女子柳眉微蹙，疑惑道。

　　姬师兄冷哼一声，

　　“没什么看不看好的，这种跳梁小丑，还不值得让我去在乎。”

　　“姜师妹，提前准备一下吧，天脉境的战斗，只不过是高层之间的斗气而已。真正展现宗门底蕴，决战宗门胜负的，还得靠我们……”

　　音落，他缓缓闭上了眼睛，开始闭目养神。

　　一旁，被称作‘姜师妹’的女子扁了扁嘴，暗暗摇头。

　　她的目光，落在了战台上。

　　“虽然，我并不否定姬师兄的话，但，即便只有天脉境的帝君，现在也同样很耀眼嘛……”

　　……

　　战台上，江枫连败两人之后，气势如虹，风光万丈。

　　他远远的望着剑凌天和叶天荒，不屑一笑，

　　“堂堂凌天剑宗，号称东胜域正道之首，竟连一位能打的天脉境弟子都没有。”

　　“荒木学院，更是一言难尽。”

　　“此番本想切磋问道，没想到……就这？”

　　众人听到这话，不由得皱了皱眉。

　　这话怎么听着有些耳熟？

　　这踏马不是当初凌枫在战台上，羞辱天地宗的那些话吗？

　　如今，江枫用同样的语气，说出差不多的话，对荒木学院和凌天剑宗的众人而言，尤为刺耳。

　　“这个江枫……”

　　“江枫，尔等休得猖狂，我来与你一战！”

　　就在这时，一位手执折扇，面色略显苍白的男子轻喝一声。

　　随即纵身一跃，动作优雅的踏上了战台。

　　“江枫，你……”

　　砰！

　　话音未落，江枫一步踏出，抬腿便是一个标准的侧踢。

　　那弟子尚未站稳，直接被江枫这一脚破开了防御，化作一道残影倒飞了出去。

　　下一刻，重重的砸在了地上，两眼一翻，昏死过去。

　　战台上，江枫淡然一笑，

　　“荒木学院，就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第128章 帝君和大长老不得不说的那些事！免费阅读。https://xs.23sk.com 