    第215章 密谈   

    “是啊，还撑得住几年呢！”

    霍老也是笑着说道。

    

    本来他是挺担心的，但现在得到了卫文翰的保证，以及霍安启和霍安岚与卫文翰关系不错，完全可以让卫文翰历练历练两人，所以他也没那么担心了。

    

    来到正堂，霍震宇已经把接风宴准备好了，霍家的主要人员全部恭恭敬敬的站在门口。

    

    “卫大哥，这是我爸霍震宇，你已经认识了，这位是我二叔霍震兴，这位是我堂弟霍安栋，这位是我小姨霍秀敏。”

    

    霍安启的反应很快，急忙上前为卫文翰介绍起了霍家人，卫文翰礼貌的上前与之一一握手，只是霍安栋对他似乎很不感冒，握手时有些不耐烦。

    

    就在霍老带头要落座之时，霍安栋突然开口道:“爷爷，我还有事，就不和你们一起吃饭了。”

    

    “你敢，你能有什么事？

    你那些狐朋狗友比家人还重要？

    你今天要是敢离开霍家一步，以后就不用回来了。”

    霍老虎目一瞪，爆发出了一股非常威严的气场，压迫感十足，霍安栋被吓得一激灵，急忙乖乖落坐。

    

    霍老依旧不满的瞪了一眼缩头缩脑的霍安栋，然后收敛气场，微笑着说道:“今日翰媛卫先生不远千里到我霍家做客，恰好李老也在，我们一起敬他们二位一杯。”

    

    这话一出，霍家所有人急忙乖乖的起身，恭恭敬敬的敬了卫文翰和李老一杯，只是霍安栋依旧很不待见卫文翰，不爽的目光不时的往卫文翰身上瞟。

    

    而到底是大家族，吃顿饭都有很多礼仪，反正卫文翰自己是吃得浑身不自在。

    

    晚饭过后，霍老便招呼着卫文翰和李老一起进了书房，霍安栋终于得到解放了，迫不及待的跑了，霍安启和霍安岚看得直摇头，败家子就是败家子啊，一点眼力见没有。

    

    而在书房里，霍老直抒来意的问道:“文翰呐，你打算进军港市哪个行业立住脚啊？”

    

    “想要对外扩展，必须在沿海城市有个跳板，港市和尚海是最好的选择，不过我更推荐你到港市，离得近，我们两家也好照拂。”

    

    “不错，我也是这个意思，也是今天霍老叫我过来的目的，未来是互联网时代，进军海外市场，还得靠你啊！”

    李老紧跟着说道。

    

    “多谢二老后爱，那我也不藏着掖着了，其实我早有进军港市房地产的打算，但在港市没有根基，再加上忙于稳固翰媛的根基，所以一直没有行动。”

    卫文翰直白的说道。

    

    “呵呵，房地产不错，现在港市房价不停上涨，以后绝对能上涨到一个很高的高度，进军房地产也确实更容易在港市站稳脚步，也省得便宜了别人。”

    

    “我记得三天后有一个慈善拍卖晚宴，港市所有的名流都会到场，由港市政协主持，拍卖各种古董，压轴的是九隆那边的一块沿海地皮的开发权，我看不如我们三家联手买下来吧！”

    

    “后续我们可以开发成一个集阳光沙滩、海上游乐为一体的旅游度假小区，绝对热卖，当然，收租更划算。”

    

    “嗯！我赞同，那块地皮足足有十万平米，单独任何一家都吃不动，郑家想要拿下肯定也得联合其他家，我们三家联手拿下，也当是文翰在港市站住脚的第一步，其他几家知道有我们两家帮文翰撑腰，也就不敢对文翰怎么样了。”

    李老点点头，赞同的说道。

    

    而卫文翰则是尴尬了起来，犹豫了一会，开口说道:“霍老、李老，实在不好意思，我现在在忙着开发杭省荷花湖旅游度假山庄，实在没有多余的资金啊！”

    

    “呵呵，这个不是问题，我们两家先帮你垫，以后有了再还给我们就是，以你翰媛的吸金能力，也就是一两个月的事。”

    霍老笑着说道。

    

    “那就多谢二老厚爱了，相比于你们两家，翰媛成立不久，底蕴还是太浅薄了。”

    卫文翰苦笑着说道。

    

    到底是屹立了数十年，国内福布斯富豪榜上排名第一第二的存在，就是大气啊，手中的闲钱恐怕都不会低于百亿，那像他，虽然赚钱快，但得发展稳固根基，手里基本上没什么闲钱。

    

    距离这些老牌家族，翰媛还有很长的路要走啊！   

    不过这样也好，荷花湖景区建设的同时也进军港市，双管齐下，倒是大大加快了发展脚步。

    

    “好说好说，以你翰媛现在的吸金能力，不出两年便能赶上我们两家，那块地皮最多也不会超过百亿，开发建设加起来也就150亿左右，平摊下来一家五十亿，对于你而言，也就是两个月的事情。”

    李老笑着抿了口茶。

    

    “二老的厚爱，文翰铭记于心，多谢了。”

    卫文翰起身，对着二老感激的行了一礼。

    

    “呵呵，这忙也不能白帮不是，能不能告诉我们两个老东西，你的底牌到底是什么？”

    霍老与李老对视一眼，笑着问道。

    

    “网络游戏！”

    卫文翰没有隐瞒，看着二老淡笑着说道。

    

    “网络游戏？”

    二老不解的皱了皱眉头，这个词汇他们还是第一次听到，字面意思很好理解，但却理解不了具体的概念。

    

    “其实很简单……”卫文翰淡淡一笑，把网络游戏的概念说了一遍，并且用后来最爆火的网络游戏‘荣耀联盟’举例。

    

    二老听得一愣一愣的，最后理解了之后，深深的吸了一口气，然后对着卫文翰竖了竖大拇指，说道:“年轻人就是年轻人啊，头脑灵活，现在人们的生活水平日益提升，尤其是那些发达国家，一个个闲的。”

    

    “这网络游戏一出，就让人们闲暇之余有了乐趣，必然能够风靡全球，就算那些国家想要抵制也抵不住啊。”

    

    “哈哈，很好的一个策略，难怪你小子那么有自信，这网络游戏一出，便是我们发起进攻的号角，你小子可得速度快点，让我们两个老头子在有生之年看到啊，让我们这些老家伙也见识见识网络游戏的乐趣，看到咱们国家在互联网行业主导着其他国家。”

    

    

    

