    直到两个小时后，景珞和程淑玉的情绪都有些崩溃了，白涂才把电话回过来。并告诉景珞，张家找了白家的那些族老，现在他父母的态度已经完全转到了张家那边，甚至准备周末托关系，直接让人帮他和张小姐办理结婚证。

    景珞被吓得整个人都不好了。

    家里为了她嫁入豪门，把一切都抛弃了。他们好不容易才从H市来到帝州，结果现在就因为她犹豫了两天，这婚事就吹了？

    景珞哭得肝肠寸断，程淑玉也是后悔不已。

    跟白涂讲了很久的道理，对方这才下定决心，对景珞说道：“现在我爸妈跟家族的那些股东已经全部站在张家那边去了，他们现在已经一点都不想让我跟你结婚了。如果你还愿意跟着我，那我明天就悄悄去把证领了。

    不过我父母肯定会因此而暴怒，所以你要做好接受我父母怒气的准备。”

    “好！我有！只要能够跟你在一起，我什么准备都可以做。”

    “真的？”白涂问道。

    “嗯，真的。”

    景珞是当着程淑玉的面给白涂做的承诺。

    此时程淑玉也觉得景珞做得好。

    虽然有点遗憾，但所幸白涂并没有放弃景珞，她女儿的豪门梦还没有破碎。

    只怪之前她自己多心，没让景珞在那个姓张的找上门来之前跟白涂结婚。

    于是乎，第二天周末，民政局的工作人员都不上班的情况下，白涂通了关系，带着景珞去了民政局，让对方单独给他们办理了结婚手续。

    景珞拿着那本红彤彤过的结婚证书，开心得直流眼泪。

    “那现在我们就要回白家了，你害怕吗？”

    “我不怕！”景珞的眼睛都充满了光：“只要你陪在我身边，不管他们怎么不喜欢我，我都不怕。”

    白涂目光灼灼：“放心，在你身边！我一定会在你身边的！”

    景珞丝毫不知道自己已经掉进了狼窝，拍了一张结婚证的照片给程淑玉。高兴得程淑玉跳脚。

    白涂暂时把程淑玉安排在他自己的一间公寓里，公寓不大，只有70平，但在帝州这种寸土寸金的地方，70平的房子也不便宜了。

    不过对于程淑玉这种在H市都要住别墅的富太太眼中，70平还是让她有点看轻白家。

    谁知白涂就像她心里的蛔虫，告诉她，他已经在给她找别墅，位置不能距离白家太远了，这样方便她以后和景珞见面，但是这样的地段目前没有新盘，所以只能到处托朋友打听一下有没有已开盘但是还没有售罄的房源，有的话他就会买下来，然后装修好再送给她。

    高兴得程淑玉直跟景珞说，这段时间就让她在白家好好表现，为人要大气，她也就暂时不去白家，一面白父白母不高兴。

    白涂不过三言两语，就让爱景珞如命的程淑玉做了人生最错误的选择。

    ******

    璟仟今天拍完戏后就去了劳伦斯研究所看望小宸。

    距离小宸做手术已经有五天时间了，这几天只要不拍夜戏，她都来了研究所。

