一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零二章  碾压横推

    这等异变，不仅是那些黑武者惊呆了，就是蒋仲他们也是目瞪口呆。

    “这是……龙珠？”

    蒋仲瞪大眼睛，仿佛不敢相信。

    最近几件宝物的消息，闹得十分凶猛，不知道是什么人散发出的消息，引得黑武者大量云集这里。

    没想到是真的！

    而托桑也是心中震惊，转身来到旁边，紧急通知他那边的人，明显想要染指青龙珠。

    之前托桑还说，没有镇压黑武者的力量，难道现在转眼就有了争夺青龙珠的力量？

    苏洛唇角浮现一抹不屑冷笑，知道青龙珠消息放出去，那些黑武者怎么可能忍得住。

    借此机会，一网打尽！

    平乱军不可私调，如今调来七个兵团，最长时间绝对不能超过七天！

    苏洛转身平静道：“南北各去两个军团，最后三个军团，横推，一个不留！”

    “是！”

    七万将士收到军令，各兵团紧急出动，抵达目的地后，压根就没休整休息。

    其实这种任务，对于他们而言不太难。

    毕竟相比南荒下面的危机，上面对于平乱军将士而言，就是人间天堂。

    不用处处提防妖兽和植妖，只需要专心对付自己的敌人即可。

    七万将士开动，肃杀气息让蒋仲都眼皮暗跳，第一次见到这种黑甲精锐，行军无声，步伐整齐，手握黑金刀，杀气腾腾。

    许清扬归来，将檀木盒子换回去，眼神清明，道：“苏老大，周围大量武者聚集，已经超过一万人，我觉得并不都是黑武者。”

    苏洛淡然一笑，没有接话，心里自然清楚不全是黑武者，但不用怀疑，都是一切宵小之辈。

    平乱军既然出动，那就彻底解决这边的麻烦。

    荡平一切宵小之辈，捍卫边境安危，这是为将者的职责。

    肃清周围隐患，三五年内边南边境，不会有任何麻烦。

    苏洛淡然出动，许清扬紧随其后，身穿黑甲，手握黑金刀，龙行虎步，气势十足。

    蒋仲在旁，托桑也跟着，对于苏洛还是很敬佩的。

    苏洛轻声道：“清扬，你的将军服，之前我怎么没看见将星？”

    许清扬挠头道：“这有点不习惯，我就把将星摘了。”

    蒋仲震惊道：“将星？”

    托桑不可思议道：“这位小哥也是将军？”

    许清扬淡然道：“我们平乱军七十万同袍，兵团长皆是高级将领，位列少将衔，军团长中将军衔！”

    苏洛轻声道：“这是风司令该给你们的，大战一旦开启，这些兄弟不知道能活下多少。”

    许清扬凝声道：“苏老大，这是弟兄们的选择，战死是我们最好的归宿，七十万同袍，七大军团长，七十兵团长，皆是一心，将来若战，我们便战！”

    苏洛轻轻点头，看向前面厮杀的战场，淡然道：“战斗开始了！”

    蒋仲在后面听得胆战心惊，从没想过苏洛他们的来历这么大。

    而前方战斗开始，让蒋仲不由看的惊呆了。

    平乱军的战士，实力好强大啊！

    单兵战力都是极强，而且明显都是百战老兵，手握黑金刀，斩杀敌人完全在瞬息间。

    而且更有兵团搭弓射箭，将比较密集的武者，直接就地格杀。

    周围惨嚎声，响彻山脉之中，血染国界碑。

    从林中，又一名年长的黑衣武者，惊惧怒喊：“黑衣黑甲黑金刀，这是平乱军，撤！”

    “平乱军？”

    很多人都不知道平乱军是什么，可是有些年长的武者，听到之后脸色煞白，二话不说，直接钻入密集山林中，都也不敢回。

    平乱军，南荒二十地那位变态逐渐的军团，战斗力极端可怕，一人独镇南荒二十地。

    而平乱军震慑二百城，纵然在这种情况下，平乱军依旧是战事不断，是特么主动出击。

    先后灭了南荒二十地的数城！

    平乱军已到，他们的军主，那位变态难不成也到了？

    顿时，那些年长的武者胆寒了！

    人的名树的影，华夏年轻一代中最强代表人物苏洛，年少高位，执掌中原帝校一年多时间，开启学员王者时代的人物。

    这可是开启新时代的人物啊！

    纵然是黑武者，信仰不同，可是对于开启新时代的人物，也是从心中佩服。

    还有苏洛麾下五虎，在南荒凶名赫赫，都有斩杀城主的战绩，号称尊级以下无敌者！

    要知道五虎，可特么全部都是新王，才成王没多长时间，实力恐怖到这般地步。

    可以说，中原帝校妖孽辈出，而最耀眼的便是变态苏洛。

    周围人群已经乱了，那些黑武者中，有人惊怒道：“中原帝校那个变态来了，平乱军中有中原帝校的人！”

    “该死，怎么会这样！”

    “中原帝校的人，怎么可能来围杀我们！”

    “平乱军坐镇南荒二十地，为什么会出来，之前竟没有丝毫消息！”

    “天啊，我命休矣！”

    ……

    人群中到处是绝望气息，可是平乱军的将士，没有任何手软，对于敌人，那就杀无赦！

    苏洛面色平静，看着前方腥风血雨，淡然道：“华夏之地，非尔等可以踏足，胆敢来犯，杀无赦！”

    一声杀无赦，让那些黑武者面色绝望，还有一些武者怒喊道：“苏洛，我们是西陵门之人，你还不让他们住手！”

    苏洛瞥了一眼，宗派势力的人？

    更该杀！

    许清扬出列后，冷声道：“收！”

    唰！

    数万将士的合围圈，迅速收缩，侵犯边境线者近乎三万人，全部被困，想要突围不可能。

    七万黑甲精锐，可是平乱军的精锐力量，绞杀这些宵小之辈，轻而易举。

    苏洛面色平静，一路走去，周围到处是刀光剑影，可是没人能靠近他。

    周围将士，看到苏洛进来后，主动向这边靠拢，清除道路，斩杀一切敌人。

    这三万黑武者当中，其中有宗派势力的人还有世家势力的人，当然还有高丽的人，托桑看的脸都白了，半句话都不敢说。

    他没办法说，若是强行解释，会让苏洛误会。

    平乱军真的太强了，开战之后，完全是碾压的，这些人毫无反抗之力。