    “修行者算个屁！”

    “任你神通广大，任你术法无敌，我只一拳砸在你脸上，打个桃花朵朵开，然后问你一句，疼不疼？”

    “当然，目前这还只是我的幻……”

    幻划掉，改成理想。

    “干那些大修士我现在还不行，还差点。”

    “但我是个有梦想的人！”

    “武夫怎么了？夫是谁都有资格自称的么？士大夫、夫子、丈夫……哪个不牛逼？”

    丈夫划掉，这个好像的确不怎么牛逼。

    夫子当夫子时，在书院很威风，人人敬仰，回到家当丈夫照样被老婆骂，他老婆看着那么漂亮，但也真凶！

    “我只想说，凭什么都瞧不起武夫？”

    “隔壁修行学院里那些菜鸡我天天打交道，放个术法还得结手印念咒语，老半天憋不出一个屁来，根本不是我对手！”

    “钱芊雪除外。”

    “她不但好看，还很厉害！我以后就要娶她这样的女人，最好就是她，毕竟熟。”

    “书院里的夫子就很好，他没有瞧不起我，我之前蹲他们窗底下听课的时候，他还很和蔼的叫我进去听讲，我说没钱给，他说不要钱！”

    “不过我有些不认同他说过的一句话，他说武夫可以成为大侠，侠之大者，为国为民！”

    “话说的很好听，叫人热血沸腾的，但我见过那些有身份地位的大侠，私底下可看不出半点侠义精神来，反倒一肚子男盗女娼，总是一脸猥琐的讨论去哪可以白嫖。”

    “简直是败类！”

    “所以我不知道这世上到底有没有真正的大侠？”

    “也有可能我见过的不是真大侠，但他们都好有名气！”

    “不过我还是得感谢夫子，他教会我读书认字，不然我都看不懂那些武功秘籍，更学不会炼体。”

    “还把我从一个顽劣的孩子教育成一个讲文明懂礼貌的好少年！”

    “虽然他说过武夫前途晦暗，但他还是安慰我武夫大成可肉身成圣，有点遥远啊，但我想我可以！”

    “所以夫子是个好人，如果以后我厉害了，就找他夫人我师娘好好的讲一讲道理，那么好的一个人，为啥天天骂他四体不勤五谷不分？”

    宋越放下笔，俊秀的脸上带着几分惆怅，望向窗外。

    虽然心中格局很大，理想也很丰满，但现实总是这样冰冷残酷令人失望。

    他其实也想修行的。

    虽然经常揍哭隔壁修行学院的小菜鸡们，但那也是因为他们总是拽的跟什么似的，好像能修行就有多了不起，以后就能成神仙一样。

    妈蛋，的确挺了不起的！

    他没有灵根。

    修行学院不要他。

    他想骂娘，啥他么的叫灵根？

    肚子里面有个根？

    能从脑袋上长出个参天大树么？

    夫子说过，道，妙不可言，未必只有修行才能成道，烧火的灶王爷不也成神了么？

    九天东厨司命灶王府君！

    听听，多牛！

    名字长就是屌，以后我要做三界四海八荒宇宙武道大圣君！

    夫子说人若执念太深，难以成道。

    但他的执念挺深的，就想以武入道，成为传说中那种肉身成圣的大能。

    这样就可以一直压着隔壁那群小崽子一头了。

    如果也能压钱芊雪，那就更好了！

    要怎么压呢？

    宋越想到钱芊雪那两条笔直的大长腿，还有那张吹弹可破完美无死角的脸，真漂亮！

    就有种很心动的感觉。

    可惜，她太高傲了，跟只白天鹅似的，总是孤芳自赏。

    哎！

    算了，累了。

    天涯何处无芳草？

    我以后注定是要成圣的人！

    三界四海八荒宇宙武道大圣君便是我名号！

    宋越合上日记，小心翼翼锁在抽屉里，虽然这房子就他一个人住，但还是不希望日记被人发现。

    因为有人说过，正经人不写日记。

    我不正经么？

    可能多少有点吧……毕竟我总想着压钱芊雪。

    抛掉脑子里乱七八糟的想法，宋越走出门，来到院子，抓起两个百公斤重的石锁，开始了一天的训练。

    不是修炼，武夫不配。

    隔壁那群兔崽子菜鸡们说的。

    之前他见人修炼，说自己也有在修炼，结果被群嘲，自那以后，他就不说修炼了，只说训练、锻炼，不过打那以后，他去隔壁找茬的时候下手更重了点。

    可以让女神蹙眉，菜鸡沮丧，还能活动筋骨，就很棒！

    每次打哭几个，都会觉得神清气爽，一扫整天训练的疲惫。

    宋越扎着马步，双臂平伸，双手各自提着百公斤重石锁，清秀脸上有些微红，但还好，他现在可以这样一动不动坚持十分钟！

    如果叫外人看见，一定也会惊叹，十六七岁的少年，竟有如此神力？

    小院很幽静，一亩地大小的院子里种植着高大的树木，巨大树冠笼罩大地。

    他不太认得是什么品种，据说很值钱，每棵树的树龄都超过三百年！

    还有假山水塘，水里面养着一群五色锦鲤，没事儿的时候他经常拿食物去逗弄。

    锦鲤挺好，漂亮还不高冷，都喜欢围着他！

    这样一座独栋别墅，虽然没在市中心，但也不算郊区，价格非常昂贵，可能是无数人心目中的财富自由目标。

    宋越肯定是没有这笔钱的，他很穷。

    这是他爸妈当初斥巨资买下来的。

    听说花了大几千。

    原主人是隔壁修行学院里的一个大修士，早年被京城挖走，再也不回来了，便忍痛卖掉这里。

    爸妈买下这儿，开始是打算送他去修行学院，否则不会千里迢迢跑到杭城买房子。

    结果几次检测下来，他都是垫底那种，当初信誓旦旦说他天生神力肯定可以成为力修的那个老师拼尽全力也没能把他留下。

    他不恨那个老师，但跟修行学院的梁子，却从那时候起，就结下了。

    宋越感觉自己可能天生就跟修行者犯冲！

    不适合走修行这条路。

    爸妈当初本打算把房子转手卖掉带他回家，但他不甘心，虽然那时候他才七八岁。

    最后爸妈还是尊重了他的意愿，留下一个保姆照顾他，就任由他了。

    听起来好像有些奇葩，天底下还有这样的父母？

    但有句话说得好，现实永远比戏剧更离奇。

    他的家庭成分很简单，相亲相爱的一家五口，爸爸妈妈哥哥姐姐和他。

    姐姐宋瑜在妈妈的公司上班，哥哥宋超则跟着爸爸在另一个星球的公司发展。

    宋瑜是超级学霸，从小没考过第二名那种，好像还是个修为不错的修行者，但从来不在宋越面前显摆，懂得照顾他自尊。

    姐姐很好！

    不像哥哥，哥哥很混蛋。

    是个挺厉害的修士，小时候总收拾他，所以他从小跟哥哥就不是那么亲。

    一直幻想着有朝一日能把哥哥按在地上摩擦！

    大概也是因为年龄差的也有点多，没共同语言。

    他跟修行者犯冲，应该就是从哥哥从小捉弄他开始的！

    宋越从小就不是个爱学习的孩子，用顽劣不堪来形容，都有点保守，反正只要在家，必定作得天翻地覆鸡犬不宁。

    不得已之下，只能送他去学武，发泄那过剩的精力。

    后因天生神力被修行学院的老师发现，带到这里。

    一晃已经过去十年，曾经的顽童已经成长为风度翩翩的俊朗少年，跟着闻名天下的夫子，勉强算个编外弟子，文化课倒也没落下。

    武技呢，也在不断刻苦训练中不断提升。

    没去测试过，他总觉得那些武夫测试跟闹着玩似的，怕去了之后再把人家仪器给弄坏还要赔钱。

    从小独立生活让他养成了勤俭节约的好习惯，听夫子的课他都不给钱！

    十分钟过去，宋越白皙面色有些涨红，快要到临界点了。

    但他还想再坚持一会，别的可以无所谓，但练武，他是认真的！

    从最初二十公斤到现在的百公斤，他就是在这种状态下，不断突破自身潜能做到的。

    可惜顶级食材太贵，即便像他这种家庭也有些承担不起，他勤俭节约一分钱恨不能掰两半花，跟这不无关系。

    穷文富武，没钱真不行。

    宋越最想做的一件事，就是什么时候可以跟着那些冒险团，去险地寻找顶级食材。

    那样的话，他的气力就可以进步得更快！

    夫子虽然不练武，但知识非常渊博，曾和他说过，如果能够得到真正的顶级食材，他现在的气力至少可以增加一倍！

    姐姐偶尔会寄一些过来，但数量太稀少，对他来说杯水车薪。

    哥哥离得太远，只有过年的时候回来，会给他带一些好东西，但却经常嘲笑他武夫没前途，叫他好好学学经营管理，以后去接管家里的生意。

    呸！

    我就不！

    十二分钟的时候，汗水顺着宋越浓密的头发流淌下来。

    双臂有些微微颤抖。

    快坚持不住了。

    他咬着牙，还想再坚持三分钟。

    真男人，得持久！

    叮咚！

    门铃突然响起。

    宋越终于支撑不住，手一松，两个百公斤石锁重重砸在地上，发出嘭的沉闷声响。

    活动两下胳膊，穿过树荫，皱眉来到门口，打开门后愣住。

    一张国色天香娇艳的脸，出现在他眼前。

    “哎呦，稀客呀！芊雪你怎么来了？快请进快请进！”

    宋越顿时不觉得累了！

    钱芊雪登门，这可是破天荒头一遭呀！

    我现在的形象……是不是有点不那么完美？

    宋越心中有点忐忑。

    虽然知道自己帅，但一身臭汗见女神……多少有点不好意思。

    身高一米七十多的钱芊雪亭亭玉立站在他面前，牛仔裤运动鞋，两条销魂的大长腿，该凸的地方凸，该翘的地方翘，精致漂亮的脸蛋儿未施粉黛，给人一种无比鲜活的生命气息。

    就一个字：美！

    她面无表情看着宋越：“跟我走一趟。”

    ------------------

    新人新书，开门迎客，诸位客官多支持！

