
　　入夜后，沉寂抑郁的气氛笼罩着玄阴山脉，一座座营地以最快的速度搭建起来，四处升起的篝火将这片山脉中心给照亮如白昼。

　　到处都是人山人海，相信就算是魔兽潮和食死兽一起袭来，修仙者们也能靠着营地抵御下来。

　　秦飞等人静静地盘坐在营地当中，所有人的身边都放在法器和灵器，这里虽然人多，不过现在都被这沉寂的黑夜给压迫得说不出话，许多人还是第一次在聚集点之外经历大荒天的黑夜，难免紧张。

　　“大家保持警惕，只要我们驰援有度，哪怕有魔兽也能够轻松解决。”

　　云火儿身为战斗团的团长，自然要承担主心骨的重担，至于活跃气氛的角色，则是交给了胖子庞丰来担任。

　　但此时哪怕是庞丰，心情也没那么轻松，这里不比玄阴城和云海聚集点，没有高大的城墙和防御的灵阵，稍有不慎就有可能被魔兽冲破营帐，成为魔兽嘴里的食物。

　　秦飞三人靠坐在一起，秦灵儿眼神中虽然没有之前那么凝重，但也不复之前的轻松，这种黑夜沉闷的气氛，是对人心理上的压迫，尤其是秦灵儿这种小女孩儿，有时候并不关乎于灵力修为。

　　“初晴妹妹，等会如果有魔兽出现，还麻烦你能出手就尽量出手，云火儿在这里先谢过了。”

　　就在秦飞正在盘腿休养时，云火儿忽然扭脸看向身旁的尹初晴，眼神殷切地恳求道。

　　“好，没问题，我会尽力的。”

　　尹初晴怔了怔，然后笑着点点头道，她很理解云火儿的要求，经过这么久的相处，不管是从哪个方面来看，云火儿都是一名十分负责的战斗团团长。

　　“谢谢你了。”

　　云火儿感激地点点头，在这营地当中，尹初晴的实力才能称作顶尖，她并不奢求尹初晴豁出性命保全铁血战斗团，只要有她出手，就足够了。

　　她说完谢谢之后就立刻扭头转了回去，完全无视了秦飞，对此秦飞只能是略显无语，自己的实力隐藏得太深，哪怕不认识自己的金丹真君都难以察觉，也难怪云火儿了。

　　秦飞微微摇头，靠在一根枯死的树桩上，百无聊赖地看着黑夜，思索着星域大漩涡之事。

　　嗡。

　　就在他想着怎么寻找大漩涡的中心，将地球传送到大荒域之时，突然间，大地似乎发出隐约的颤抖，这种颤抖虽然很小，但这里的人，谁不是有点能耐的先天修士，当下脸色就变得凝重起来，缓缓抬头，望着远处的山脉，那里似乎有无数道猩红光点浮现而起。

　　“魔兽潮？”

　　众人直直地感受到一股陡然在山中蔓延开来的凶暴气息，眼神都是变得骇然起来。

　　轰隆隆。

　　地面的震动越来越剧烈，这片巨大的山中平原四周，亮起了一道接着一道的红色光点，这些光点，很显然不是什么前来嘘寒问暖的修仙者同道。

　　云火儿等人见状，连忙起身四下环顾，眼中逐渐爬满了惊惧之色，灵器早已经握在手中，随时可以出手。

　　秦飞站起身，望着四周的猩红光点，目光一凝，他自己早就有所察觉，只是没有明示而已，再说就算自己明示出来，以他现在的身份，也没有几个人会相信。

　　这玄阴山脉没有云火儿等人想象中的那么简单，漫山遍野的魔兽，足够他们喝一壶，看起来今天在这里的修仙者们，恐怕又要缩水二分之一的数量了。

　　“是魔兽潮！”

　　在所有人的紧张目光注视下，那密密麻麻甚至看不到尽头的猩红，终于出现在照明术的范围之内，望着从黑暗中如同潮水般涌来的魔兽，很多人的心当场就是一沉。

　　“不是说玄阴古藏夜晚不可能出现魔兽潮吗？这是怎么回事？”

　　有人难以置信，声音中带着一丝绝望地喊道。

　　如果只是偶尔闯进几只魔兽在营帐当中，那完全没有威胁，随手可杀之，但数量这么恐怖的魔兽潮，能够轻易的撕裂营地防线，看起来，是要和修仙者们贴身肉搏了。

　　“不要慌张，各方势力布置好防线，这些魔兽潮只会让我们的上古印记颜色更深，没什么好怕的。”

　　就在这时，不知道是谁大喝了一声，似乎在给众人鼓舞士气。

　　这话确实有效，无数人都是把心一横，反正无非就是死，如果能够活下来，手中的上古印记只怕有机会突破白银之色，简直是天大的机缘。

　　霎时间，营地当中，无数道法术神通光芒炸裂而起，就像是在燃放一场绚烂到极致的烟花大会，惨叫声、兽吼声、音爆声此起彼伏，不绝于耳。

　　“轰！”

　　面对庞大的魔兽潮，那些比较倒霉的营地，几乎瞬间就被魔兽给吞没，偶尔爆发出来的灵力光芒也会在一声凄惨的叫声之后消失于无形，那一幕看得不少人胆寒，面对无穷无尽的魔兽潮，就算是凝丹期的修仙者，都感到不寒而栗。

　　不过好在魔兽潮规模虽大，但这些来自玄阴城的修仙者们也不是吃素的，他们无一不是某个地方的先天天才，战斗经验丰富，虽然刚开始有些狼狈，但逐渐的，一道道法术屏障施展出来，竟然形成一道千丈庞大的光幕，和魔兽潮轰然相撞。

　　咚！

　　相撞的瞬间，无数修士都是脸色苍白的往后倒退数十步，但无数的魔兽都被当场震爆，化作上古印记的能量，钻入每个修士的手腕当中。

　　“杀啊！”

　　有了上古印记的激励，营地中更是爆发出道道怒喝之声，凌厉的法术风刃、火石、电芒，铺天盖地的朝着众多魔兽笼罩而去。

　　这是真正的拼命搏杀，没有聚集点的高墙守护，想要在魔兽潮中活下来，就必须竭尽全力地活下来。

　　“胖子守住营地西边，小金带几个人守住北边，我和初晴守住东边和南边，绝不能让魔兽冲破营地！”

　　云火儿冷静地指挥着，她们运气还算好，没有受到第一波魔兽冲击，一阵慌乱之后总算恢复了战斗力。

　　秦飞站在东边，负手而立，像是一切都跟他无关，但目光却时不时地望向天刀宗的方向。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1441章 魔兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 