
　　蓝星科技集团开发者大会之后，进一步刺激股票上涨，公司市值受此事件驱动再次突破了9000亿美元大关，三落之后开启了第三次冲击万亿美元市值大关。

　　不得不说，现在炒BTC这支股票的人，尤其是散户是需要强大的内心才行。

　　眼看着BTC股票又要触摸到万亿美元市值的门槛了，一方面极度兴奋狂喜，另一方面又感到极度恐惧，北美的散户们目前就处于这种纠结的心情之中。

　　国内的股民只能望洋兴叹，因为没法炒蓝星科技的股票，99%的散户们也并具备把资金转移到境外的能力，顶多就在国内的大A炒一炒蓝星科技概念，炒一炒QDII型基金什么的了，内地的股民们在大A间歇性狂喜，持续性含泪为国护盘。

　　……

　　翌日，旧金山。

　　“埃里森先生，您如何评价网约车公司Uber以及昨天蓝星科技的开发者大会？”一位身材火辣的女记者站在甲骨文公司创始人身边采访。

　　这里是位于旧金山的“太平洋高地”住宅区，此时此刻拉里·埃里森在家中举行一场活动，他正在亲手切一只烤全羊。

　　不得不说，拉里·埃里森是个会享受生活的主儿，身边始终美女如云，生活丰富多姿，三天两头就去加勒比海滩晒太阳，或者没事就开着他那超级豪华的游艇带着一群美女到海上浪的飞起。

　　他还绝不允许旁边有一艘游艇比他的还大还豪华的，如果有，他就会换一艘更大更豪华的。

　　有钱就是可以为所欲为。

　　就花花公子这一块，简直就是电影中的托尼·斯塔克了。

　　听了记者的提问，拉里·埃里森头也不扭直接开启嘴炮火力全开：“我听说罗晟的晟峰资本投资过Uber……恕我直言，Uber几乎一文不值，尽管Uber融资以争夺对手的市场份额，但是他们得到的业务根本无法保证始终据为己有，Uber有自己的汽车？NO！也无法控制司机？Yes！他们的应用可能就连我家里的猫咪也能写出来。”

　　埃里森嘲讽式的补充道：“在顾客不会与公司站在一起的情况下，砸钱争夺市场份额实在太愚蠢了，他们一无所有，没有技术，也没有顾客忠诚度。”

　　上来就直接炮轰，这很埃里森。

　　这位甲骨文的创始人是业内出了名的“大嘴”，向来都是直言不讳，经常直接毫不掩饰的在公开场合炮轰竞争对手，甚至是直接鄙视的口吻。

　　罗晟并不是唯一被他喷过的科技大佬，包括微软创始人比尔·盖茨、赛富时的CEO马克、谷歌创始人拉里·佩奇……

　　显然，这个女记者提的问题就是在拱火，而拉里·埃里森直接就接下来了，只见他满脸带着不屑并嘲讽说道：“蓝星科技今年的开发者大会逊爆了，说实在的我之前挺期待的，结果……噢拜托，他们的AI战略只是在画大饼，故事很美好，但很可笑，但更可笑的是BTC股票竟然大涨了300亿美元。”

　　言外之意，连带着北美的股民们也都没能幸免的被他群嘲了个遍。

　　说着拉里·埃里森耸耸肩，他戴着一副墨镜，所以也看不到他此刻的眼神是什么表情。

　　狂傲是他的标签。

　　记者顺势问道：“可甲骨文在东南亚惨败了，PrestoMall公司抛弃了甲骨文的数据库并转投了蓝星科技的怀抱。”

　　埃里森：“……”

　　此情此景仿佛有只黑乌鸦从眼前划过……

　　玛德法克，真是哪壶不开提哪壶。

　　女记者并不知道她此刻已经被拉里·埃里森视歼N次了。

　　同时暴脾气顿是上了心头，沉默片刻便据理力争道：“那是PrestoMall的短视，他会后悔的，并且在数据库上，甲骨文比蓝星科技领先了至少10年……”

　　其实拉里·埃里森在去年的甲骨文全球大会上，在主题演讲中就直接炮轰蓝星科技。

　　星云StarCloud、蓝星科技、罗晟。这是拉里·埃里森在近三年来提及到最多的名字，在演讲中花费了大量的说辞去阐述甲骨文和蓝星科技星云StarCloud的性能和价格对比，并坚持认为甲骨文具有巨大优势。

　　此时此刻，拉里·埃里森补充道：“我要说的是以StarCloud为代表的竞争对手云服务是‘第一代云’，而甲骨文的云服务已经在架构上更为理想，因此是‘第二代云’，甲骨文在架构上更为重视安全性和自动化性能，得以应对更为频繁的智能化的网络攻击。”

　　记者问道：“能否说说‘第二代云’与‘第一代云’有什么差距呢？”

　　拉里·埃里森撅了撅胡茬，淡定的比喻道：“甲骨文的‘第二代云’相当于‘星球大战计划’，我们会使用人工智能和机器学习技术来监控云基础设施，‘第二代云’的最重要组成部分就是我们即将要在OOW上发布的自治数据库。”

　　“无须相关人力介入即可在数据库运行的情况下自动升级、安全、更新、维护数据库与自行调整计算和存储资源，因为不会出现人为错误，也无需人工进行性能测试，因此可以减少人力失误以及实现更高效的配置。”

　　记者接话道：“所以甲骨文的数据库‘完全自治’，而蓝星科技的Star-Cloud数据库产品则是‘半自主的’，是这个意思对吗？？”

　　拉里·埃里森：“Good，你说的完全正确，半自主数据库就像半自动驾驶汽车，你进去开的时候，你就惨了，最后必死无疑。我再次强调，在数据库技术上，蓝星科技落后我们至少10年。”

　　……

　　甲骨文创始人的“大嘴”把话放出来，很快就被媒体报道，消息也漂洋过海传到了蓝星科技集团这边。

　　“呵呵，我又被这货喷了……”

　　此时正直下午茶时间，浏览新闻资讯的罗晟自侃的轻笑道。

　　他正在看的资讯赫然便是援引外媒报道的甲骨文创始人在业内媒体炮轰蓝星科技的内容。

　　罗晟早就习惯这货的操作了，被他喷也不是一天两天、一年两年的事情。

　　其实罗晟非常理解拉里·埃里森现在的心情，知道他实际上是急得不行。

　　当云计算市场风起云涌之时，甲骨文已经意识到自己在云端布局的缓慢，其实早已经改变了态度，今年以来已经动作频频，希望通过并购赛富时来完成对于云端市场的短板，而且报价440亿美元的天价金额对赛富时发起收购邀约。

　　然而并没有打动赛富时的CEO马克·贝尼奥夫的心，马克更是直接坦言表示甲骨文针对赛富时的收购除了钱意义不大，这笔交易不会对甲骨文的业务转变产生实质性的影响，因为甲骨文落后同行太多了。

　　这话不但无情拒绝了，顺带还往甲骨文身上撒把盐，也就惹怒了暴脾气的拉里·埃里森，直接在他的MicroBlog账号上怒发一微博文：赛富时，没有你们甲骨文一样可以改变云端市场格局，赛富时，等着瞧吧，我们的距离在拉近，我们正在追上他们，而且我们跑的更快。23sK.com

　　在罗晟的眼里，甲骨文创始人最近是得了神经质一样，谁碰上了他都少不了被他炮轰的份儿，真的是见谁咬谁。

　　实际上，罗晟并没有在意这些，他有大把的事情要忙着呢，根本没有太多的闲工夫和拉里·埃里森隔空对喷，要换做前几年比较轻松的时候，早就点开MicroBlog账号怼回去了。

　　不过，罗晟没有这么做可有人这么做，掌管蓝星科技云服务部门的扛把子陆琦不能忍，出面回应了。

　　今天下午便接受了媒体采访，陆琦谈到了数据库作为云竞争的一个纽带，还谈到了星云StarCloud将如何击败甲骨文和微软，并且毫不掩饰的嘲讽竞争对手甲骨文，直接明言声称不会有新公司用Oracle，人们已经厌倦了那些灵活性较低、成本高、锁定度高的老旧数据库提供商。

　　（微软：喂。你和甲骨文对喷管我什么事？)

　　陆琦直接喊话呼吁StarCloud的合作伙伴为客户数据迁移到StarCloud提供帮助。

　　同时，结束采访的陆琦仍然意犹未尽，反手就掏出手机在自己的MicroBlog账号上引用了拉里·埃里森的照片，并留下一段嘲笑的文字：

　　[缺乏说服力的解释和言过其实的说辞]

　　一贴不过瘾再发一贴：

　　[事实上，今年以来我们还没有遇到一家企业客户是不想逃离Oracle的，客户只是不想在不需要的情况下多花钱，我们的StarCloud为这些客户提供了一种选择，它的性能和可用性与商业级数据库一样，成本却只有后者的10%左右]

　　得。

　　这下算是梁子越结越深的节奏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第513章【科技之争，从隔着太平洋对喷开始！】免费阅读。https://xs.23sk.com 