    

    就在太阳彻底消失在地平线下的时候，燕淮忽然低喝一声。

    听到燕淮的提醒，那色命令所有将士都屏息凝神，随即那色便也听到一阵轰隆隆的马蹄声距离他们所在的方向越来越近了。

    “来了。”

    那色与燕淮对视一眼，随即那色便命令周围的将士们做好出击的准备。

    骑着马的李福在林间小岛上向前疾驰，早在当初大明宫着火之前，他便已经暗中出了长安城，带领着几个心腹一路朝着吐蕃方向而来。

    起初他也怀疑过陈桥说他要来吐蕃究竟是事情还是障眼法，不过在一次他手底下的一个人听到喝多了的王冲无意间说了陈桥其实是要去天竺之后，他便下定了一旦出事便前来吐蕃的决定。

    低低伏在马背上，李福嘴上的笑意愈胜，他看着抬头看了一眼不知何时出现在夜幕上的点点繁星，心中犹在想着自己如何才能更快的利用宋蛰和波仁回攻长安城。

    陈桥！李承乾！李泰！

    李福恨恨默念着这一个个名字，心想，早晚一天自己定会将这些人通通踩在脚底。

    “咻——”

    还不等李福想好该如何将这些他恨之入骨的踩在脚底，一支闪着寒光的利箭忽然从稀疏的树林之间射出。利箭擦着李福的耳朵便重重扎进了他身旁一个心腹的心口，那名心腹整个人都被向后抛去。

    等到李福回过神来的时候，那人的早已经被随后而来的马匹踩踏而过咽了气。

    “吁——”

    回过神来的李福李恪勒停了正在疾驰着的马匹。

    四周依旧一片寂静无声，李福警惕的环视周围，那些原本跟在他身后的心腹，也上前将他围在了中间。

    “谁！”

    月明星稀的夜色之下，李福借着月光不停环视周围，保护着他的那些心腹也全度拔出随身佩刀，警惕的观察着周围。

    很快，第二支箭便来了。

    可惜等到那个被燕淮盯上的人发觉自己成为了这第二支箭的猎物时，便已经为时已晚了。

    看着又有一个同伴被这不知从何而来的利箭抛下马去，守在李福守卫的心腹们额头上终于渗出了丝丝冷汗。

    “谁！！！”

    李福看着第二个手下的尸体，怒极攻心的再次大吼了一声。

    “我可以出场了吗？”

    看了眼远处已经极其惊恐的李福和他的那些心腹，那色打趣着向燕淮问了一句。

    燕淮手中的弓箭，微笑着对那色说道：“自然可以的。”

    那色同样笑了一声，随即便率领着那十几名乾狼营将士一道杀了出去。

    “杀！！！”

    杀意满满的一声吼之下，骑在马上的李福不由身子颤了一下，而他骑着的马似乎也感受到了来人的森森杀意，四只蹄子不安地在地上来回踏着。

    不过眨眼之间，那色便已经杀到了李福面前，他手中提着的长刀在月光下泛着森冷的寒意，“赵王殿下如此匆忙，是要去哪里呢？”

    李福自然认得站在自己面前的人是谁，他看着那面被李世民亲自赐下的银色面具，强压下心中的恐惧，咬牙切齿地喊出了那色的名字。

    “你竟然没有跟着陈桥去天竺？”李福强装镇定地问道。

    那色闻言不由嗤笑一声，他好笑地看向李福，反问道：“谁告诉你我家大人去天竺了？”

    没想到自己前小心万小心，竟还是掉进了陈桥的圈套，李福面上闪过一丝狠辣，他缓缓抽出挂在腰间的佩刀，随后高举起来朝守在自己周围的那些心腹大喊一声，“杀出去！”

    只可惜，他的声音才刚刚落下，那些一直安静站在那色身后的乾狼营将士便已经动了，手起刀落之间，还不等李福看清那些人究竟是如何出手的，自己的带出来的心腹便全部惨死于这些人的手下。

    此时此刻，李福的身边只剩下了十几匹高头大马，马匹仓皇无措地嘶鸣几声，随即便在乾狼营将士的驱赶之下，四散逃离了这个满是血腥味的地方。

    “赵王殿下，”那色提着刀朝着李福走去，此时满地的尸体和浓重的血腥味让带着面具的他看上去更加阴森可怕，“我家大人可没说定要留个活口，不过若是赵王殿下一定要与我们拼一个你死我活的话，我也不介意带着你的人头回去向大人复命。”

    那色满脸不屑地看着那个虽然一直堵在强装镇定，可无论颤抖的身体还是惨白的脸都已经表明他眼下有多么恐惧的事实。

    “想来大人也不会因为你这个负隅顽抗的反贼责怪我的。”

    说罢，那色也不再继续往前走，只是站在不远不近的地方，笑吟吟地看着与自己距离并算不得远的李福。

    最终，对于死亡的恐惧还是让李福扔下了手中的刀，他从马背上下来，最后看了一眼那些早已经变成冰冷尸体，就连血迹都开始逐渐干涸的心腹，心中一片绝望。

    命令手下将士去将李福绑起来之后，那色和燕淮一行便又趁着夜色带着李福飞快朝着黑龙军答应驻扎的方向而去。

    短短两个时辰之后，那色和燕淮便回到了黑龙军大营。不过他们回来的时候也早已经过了子时，大营之中除了那些守夜的将士之外便再没有一个醒着的人。

    两人对视一眼，最终还是那色将李福带去了自己和辛志诚一道住着的营长之内。

    奔波了一整天，刚刚躺下之后那色便很快睡了过去。

    李福借着淡淡的月光扫了一眼营帐内的陈设，听着那色和辛志诚此起彼伏的鼾声，李福原本已经绝望的心又再一次死灰复燃起来。

    若是自己能够趁着这个机会将那陈桥杀了的话，就不信这群龙无首的黑龙军还能再做出些什么事情来！

    打定主意之后，李福借着在伸手不见五指的大帐之中，门帘缝隙中透进来的月光，在帐中寻找着能够割开捆着他的绳索中的利器。气喘吁吁、小心翼翼地在大帐之中找了一圈之后，李福中医发现了放在那色床头小木柜上面的一把小小的匕首。

    李福面色一喜，当即便艰难的转过身去，想要背着手将那匕首拿起来。

    “做什么呢？”

    忽然，一道冰冷的声音在李福耳边炸开，正艰难地够着匕首的李福身体瞬间僵硬起来，他脸色惨白的朝着声音传来的方向看去。

    “那色和燕淮辛辛苦苦将你抓了来，你这是忙活什么呢？”辛志诚笑眯眯看着冷汗淋漓的李福。

    其实早在李福在大帐之中开始找东找西的时候，辛志诚便已经醒了，夜色下他饶有趣味地看着李福艰难的在大帐之中挪动身体。

    若不是李福竟然能够发现那柄被那色放在床头木柜上的匕首，辛志诚也不会出声。

    李福看着辛志诚的双眼之中满是怨毒，他恨恨开口问道：“你是谁？”

    “我？”辛志诚笑了一声，从床上站起身来，一步步往李福身边走去，“我叫辛志诚。”

    虽然知道对方定也是个厉害人物，可没想到竟然会是从陈桥组建黑龙军、出走龙门关时便已经跟在他身边的人，不过李福心里还是忍不住庆幸，自己遇到的人并不是那传闻中黑龙军中最是心狠手辣的沈勇达。

