    严一难以置信的看着雷神

    “这怎么可能，那么短的时间是怎么可能到通桥境的？”

    他今年十八岁，从十岁的时候开始修炼。

    修炼到现在用了八年的时光。

    这八年以来，他的时间基本上都拿出来修炼了。

    才有了现在这个成绩，结果有个人用了比自己一半都不到的时间。

    严一难以想象，这叫做林赋的家伙，到底是怎么做到的。

    雷神看着严一不相信的神色，继续说到

    “之前那个龙彦，你看到了吧，她的实力都比你更强”

    什么？

    严一是真的被打击到了。

    自己该不会真的错过了一个机缘吧？

    “不会的，要是他真的有那么厉害的话，怎么会让我去扫树叶呢？”

    “愚蠢！到了这个时候，你想的居然还是让你去扫树叶

    到了那个层次的人，他的做法岂是你们可以知道的。”

    雷神这一席话，让严一立刻就明白了什么。

    严一此刻确信自己，真的是错过了一个好机缘！

    “现在跟我去向林老板道歉，希望还来得及。”

    “我不去，我走的时候说了，要是我再去书店，我就给他端水泡脚。”

    严一脸上露出了抗拒之色、

    无论如何，让自己给别人端水泡脚，这件事情自己接受不了。

    雷神看着严一的表情，暴脾气直接就冲了上来。

    雷神直接冲过去，提着严一暴打一顿。

    砰砰

    全都是拳拳到肉的声音，伴随着的是严一的哀嚎

    啊

    啊

    老家伙你干嘛？

    ……

    爷爷，爷爷，我可是你的孙子啊。

    ……

    过了好一阵，雷神才收手。

    他就看着躺在地上的严一，冷哼一声。

    “现在跟我去，别说只是端水泡脚，你就是跪下去给他擦脚，你都要去！”

    雷神这句话说出口，严一瞬间就觉得不可思议。，

    他就看着雷神，发现雷神说的时候十分正经。

    要知道，老家伙的脾气可是很臭的，尤其是把自己人的尊严看的很重。

    如今，老家伙居然能够说出这种话。

    严一吐出一口气，好似做出了妥协。

    “老家伙，我跟你去。”

    “但是我有条件，其他两个家伙也要去，不然我一个人去了很没有面子。”

    严一他的嘴角，露出了一抹笑容。

    结果，话刚说完没有多久。

    雷神屋子外面，就传来了老烟鬼和老黑锅的声音。

    “雷神老鬼，快带你们家的娃出来，我家的小航子说你的不去，他也不去。”

    “是啊，我家陈明这个小子也是这个样子说的。”

    严一听到了这话之后，脸立刻就拉了下来。

    现实总是这么的残酷。

    雷神看着严一，立刻就提着严一走了出去。

    走出去后

    外面两个人，居然和雷神差不多的样子。

    手里都是提着自己的孙子。

    李航和张明鼻青脸肿，这显然是刚刚才经历过了一顿毒打。

    严一现在也和他们一个样子，互相看了几眼之后了，一起叹了一口气。

    “你们三个小子，现在我们三个老家伙带你们去给林老板赔罪。”

    雷神恨铁不成钢的说到。

    立刻就施展了造化之力，横跨数百万里的虚空，直接就降临到了荒凉之地。

    雷神首当其冲，直接来到了木屋书店之前。

    咚咚

    “林老板。”

    雷神控制着自己的语气，让自己听起来挺合适的。

    还在和聂凡等人喝茶的林启，听到了这声音后放下手中的茶，去开门了。

    嘎吱

    木门缓缓打开，雷神三人拎着小辈站在门口。

    他们看到了林启出来之后，立刻就露出了歉意。

    雷神直挺的背朝着林启弯了下去。

    “林老板真是不好意思，家里的小辈被惯坏了

    对你言辞稍有不敬，还望你多多海涵。”

    后面老烟鬼和老黑锅都纷纷应和。

    林启看到了严一三人后，立刻就明白了。

    这就是这三个纨绔子弟的爷爷啊。

    “三位老人家还请进。”

    林启没有摆出任何的姿态，而是十分的平易近人。

    这个表现让雷神三人，都不由得眼中一亮。

    没有让自己高人一等，这已经是在心境方面到了很高的境界。

    雷神三人进入到了书店之中。

    这还是他们第一次来这，传说中木屋书店。

    哪怕是三个造化圣尊，也都忍不住多看了两眼。

    老烟鬼看的眼里精光熠熠，这书店当中到处都充满了大道和法则的力量。、

    哪怕是自己等人，进入到了这书店也会有一股压迫。

    老烟鬼：“林老板，你这书店很好啊。”

    “哪儿有很好，只是这天地里的一处安身之所罢了。”

    林启随口说到

    他现在已经在想，等会儿让之前说给自己捶背的小子，给自己锤哪里了。

    而老烟鬼三人，听到了林启的话随即一惊。

    他愕然的看向了林启，觉得这话蕴含真理，像极了大道真言，

    林启给老烟鬼三人都递上了茶水。

    雷神的脾气最为暴躁，他喝完了林启给的茶水后、

    等不及的直接开口说到

    “林老板我们这几个老家伙来，是希望林老板你能不能再给一个机会。”

    林启轻轻的点头

    “机会可以给，但是劈柴、砍柴、扫地这些事情，我不会改的。”

    林启的态度十分的坚决，这里完全就看不到平易近人的模样。

    说完，林启就看向了严一三个人。

    严一三个人的脸色，不是很好看。

    从一个受万人敬仰天骄，沦落到成为一个打杂的小子。

    这巨大的差别，他们不是很能适应。

    雷神三个哪里会让严一他们拒绝。

    直接就是一巴掌拍了过去。

    “愣着干嘛？！”

    严一三个人，马上就同意了林启的安排。

    林启看着没有说话。

    对付纨绔子弟，打磨心性一定是首先入手的目标。

    严一三个人答应了下来之后，林启就找了个凳子坐了下来。

    他慢慢地将自己的鞋子给脱了下来。

    看到林启这个巨大，严一三个立刻就明白了。

    这是准备好，让他们来服务了啊！

    他们看了看背后的雷神等人

    现在他们熟若无睹，还走过去和聂凡他们喝起了茶。

    严一黑着脸，咬紧牙关喊了一声。

    “说的话我会做到，水桶在哪里？”

    “彦儿，你带人家去找木桶吧、”

    龙彦听到林启的话，一蹦一跳的带着严一去厨房。

    她看到严一他们吃瘪的样子，心里舒坦急了。

