
谢眠：“电影？”

张妍似乎这会才缓过来一口气,  道：“对，是陈祯导演准备了两年的恐怖电影大作，《黑祭礼》。”

2033年,  随着电视电影分级制度完善,  人们越来越追求感官上的刺激,  惊悚类综艺节目和电影开始大流行,  恐怖电影票房屡年升高,  已经成为近年来演员和明星们所争抢的大蛋糕儿。

然而谢眠却没有立刻答应，而是慢吞吞问了两个问题。

“拍摄周期大约是多久？拍摄场地又在哪里。”

张妍回答道：“陈导只是通知了咱们过去拍摄，还没有发具体角色剧本给我们，所以目前拍摄周期我还不清楚。但陈导的性格业内很多人都知道，精益求精,  一部电影磨上几个月甚至半年都是有可能的。”

谢眠轻声道：“这么久啊。”

张妍并没有觉察到他语气有些轻飘飘的,  继续道：“至于拍摄地点，陈导倒是透露了一些，应该是s市郊区的火焰玫瑰城堡。”

“据说这部电影是褚氏集团和谢氏集团共同投资,  其中褚氏集团占了总投资额的百分之七十，连拍摄场地也是褚氏集团专门租借给剧组使用的。谢眠,  这是真正的大制作，你一定要把握住机会啊！”

听到这，谢眠笑了起来。

这会儿他倒是明白,  他之前问褚言如果他平时工作和服务对方的时间有冲突时候,  对方为什么这么笃定地回答说没有冲突了。

对方早就已经打好了主意。

“没问题，”他低柔声音对张妍道，“我会把握机会的。”

挂了电话，屏幕又回到了微信输入界面。

之前凌俞发的那两行字停在那里，屏幕的光打在谢眠脸上。

因萨斯迈着猫步从房间里出来的时候,  就见它的主人坐在半人高的行李箱上，左手夹着烟，在慢吞吞地抽着。

烟雾缭绕。

苦涩的烟草味熏得直让因萨斯打了个大大的喷嚏。

“喵喵……喵呜！”

它根本想不明白，为什么人类会发明烟草这样的东西。伤人害己，没什么p用。

可它的主人，却也似乎很是喜欢。

因萨斯不敢抱怨，只是摇了摇尾巴，好奇问道：“主人收拾行李，是要去哪里啊？”

谢眠的声音响起，带着点慵懒的沙哑味道。

“去吃饭，大概得几个月。因萨斯，到时候你跟着我一起走。”

说完，他站起身，将手里的手机随手扔到沙发上，拿出了平板，继续看财经视频。

凌俞下飞机的时候，机场之中人流汹涌。

即便是大西洋的彼岸，特意过来迎接dfd战队的华人和国外粉丝依然热烈。

他表情冷淡地穿过人流，走上举办方接他们的大巴车。

dfd其他人走在他的身边，都跟小鸡崽一样安静。

fire偷偷打量自家队长。

很明显，从这几天他们队长激增的训练量和旁边烟灰缸里的增多烟头数量都可以看出，他们队长要不是暗恋未遂，要不就是告白失败了。

不管哪样，对一个二十六岁的老男人来说，都太惨了。

上车后，凌俞打开了关机的手机，见到微信里弹出消息。

今天吃饭了吗：专心世界赛吧，哥。

对方的语气很淡。

凌俞的指尖却在那个“哥”字上停留了许久。

谢眠的头像是一个和名字很符合的、正在吃饭的简笔画小人，很可爱。和之前对方发给他的那些表情包一样可爱。

他没有删过和的谢眠聊天记录。

之前那些表情包和对方惯用的表情符号，都留存有。

他停顿了许久，打出几个字，又删掉，最后才发了一个字过去。

l：好。

今天已经是陈祯给演员试镜的第十三天。

然而《黑祭礼》的主演还差最后一位，却依然没有定下满意的人来出演。

陈祯黑沉着脸抓着脑袋，让本来就所剩无几的头发显得更加稀疏。

助理看着比往常脸色更为阴沉的陈祯，劝慰道：“陈导，不要着急，再试几个，说不定就有了呢。”

陈祯：“再试几个，昨天的隔夜饭都要吐出来了。”

旁边的编剧却忽然开口：“其实我觉得如果单论角色形象的话，谢眠其实非常符合。”

他不提这个还好，一提陈祯就更加暴躁。

关于让谢眠进组这件事情，陈祯已经可以想象，等竺笙那家伙知道了，会是怎么样一副微笑的嘴脸，还有说什么“原来你也有为五斗米折腰的时候啊，陈导。”诸如此类的嘲讽话语。

这么想着，他说话就更不客气了。

“一个靠旁门左道进组的明星，能挤出一个戏份不多的花瓶角色给他已经是极限了，也不知道之后要浪费多少胶片在他身上。出任主演？算了吧，就算褚氏集团给得再多，我也不会放弃作为一个导演的坚持和操守！”

助理却小声道：“可是褚氏集团给的实在太多了啊。”

编剧也赞同点头：“是啊。陈导你计划开拍之前不是早就相中了火焰玫瑰城堡想要作为拍摄场地吗，可是拖了大半年没申请到，好不容易人家褚总才松了口，也得办实事才对。”

助理继续接口道：“是啊导演，而且国内就这么一个符合拍摄场景的城堡庄园，如果褚总生气了，那咱们岂不是要飞到国外去拍？先不说国外城堡租半年有多贵，光是协调演员们签证就是个大问题。哎哟，我的亲娘嘞，这么折腾来折腾去的，那电影又得往后拖好多年咯。”

陈祯：“……”虽然你们说得对，但还是憋屈得说不出话来。

“总而言之，让谢眠成为主演是绝不可能的。就算让我现在开始再也拉不到投资，穷到上街裸i奔，也是绝不可能的。”他猛然一拍桌面，“赶紧，让下一个试镜的进来！”

网上声讨《极限探秘》节目组的声音愈演愈烈，而连带着被人们质疑的，还有在探秘者mvp选出之后，却在代言人选取上出尔反尔的mg。

在舆论压力之下，mg迅速做出了反应。他们将香水广告的一段花絮贴在了官博之上，并且预告香水播出时间是三天之后的九点。

——和dh广告同时的发布时间。

很明显，这是与dh硬刚到底的姿态。

只要他们选择的代言人在香水广告里的表现能够超越dh，就说明他们的选择并没有错，微博舆论里抨击他们黑幕的说法就会不攻自破。

这样刚的做法倒是挽回了mg不少脸面。

广告花絮里面场景宏大，特效渲染，人物精致，引来许多赞叹声音。

与此同时，网上有剧组内部人员爆出白昙被陈导选上成为新电影主演的消息。

谁都知道陈祯选择演员一向十分挑剔，很少会被资本力量裹挟，尤其在主演选择上，一向都有着独到眼光。

对于mg选角的抨击声音暂时止歇了，许多人开始期待起mg广告成片。

mg宣传总监却不放心，“你们觉得这个方案真的没问题吗？如果说，我只是说如果……”

白昙的经纪人陈孔之的声音从电话传过来，打断道：“没有问题，显而易见，白昙的演技有目共睹，连陈祯导演都已经承认了。广告花絮里面网友的赞美声你没看见吗？网友对你们的质疑已经消去不少，等到广告播出，咱们就能打一场漂亮的翻身战。”

“而且，谢眠以前拍摄广告的水平你们也不是不能看到，以他的能力，又怎么能比得过我们家昙昙？只不过是平面照好看而已，算不了什么。”

mg宣传总监皱紧眉头想了想，才勉强道：“……希望如此吧。”

两天后的周末，谢眠拖着行李去往火焰玫瑰城堡。

保姆车在s市市郊的车道愈行偏僻，直到大半个小时之后，就能远远就能看到一座巨大城堡在远处矗立。

这座规模宏大的城堡庄园，占地面积足足有数十公顷。城堡周围的古旧围墙蜿蜒着深绿色的藤蔓，一眼难望见尽头。

城堡整体的色调比较阴沉，塔顶高而尖，是很浓郁哥特风格，然而大片的艳红玫瑰花海相拥在城堡周围绽放，让城堡阴沉消去了一些，一眼望去，真的如同火焰一般。

他来得很早，演员大多还没有到。只有剧组开机人员聚集在城堡之外。

陈祯正拿着喇叭站在道具车旁边，指挥场务把摄影器材搬运进城堡之中。

谢眠从保姆车上下来之后，就推着行李箱走了过去，微微笑着向陈祯打了声招呼。

“陈导你好。初次见面，我是谢眠，受您的邀请，过来这边参加电影拍摄。”

陈祯正在喊话的声音一顿，眉头狠狠皱起，扭过头来，正想开口嘲讽，却蓦然间怔住了。

他早就知道谢眠是娱乐圈里有名的花瓶，也见过对方的照片。只是他对那些只靠脸的流量一向存有偏见，并不理解他们为什么要天天化浓妆精修，非要把自己折腾得像个假人一样，也因此对那些照片向来嗤之以鼻。

可是直到他见了真人，才知道——

谢眠本人居然是不上相的。

他身材高挑，头发蜷曲搭在脸颊，让脸看上去居然比照片还小，五官秾艳昳丽，漂亮得近乎迫人，却又丝毫不显女气。

那双眼又黑又深，睫毛浓密惊人，抬眼看向人的时候，居然会让人莫名起来一身鸡皮疙瘩——因为惊艳。

或许是因为他沉默时间太久，他看到眼前人歪了歪头，而后听到了对方慵懒沙哑声音。

“陈导？”

作者有话要说：　　二更来啦w

眠眠：手拿三个月长期饭票欣然赴约.jpg

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276355"  chaptername="58、祭礼">加入书签</a>
</div>
