    时浅听着时耀荣的咆哮，没有生气，反而笑了：“怎么？你的公司要完了！”

    时耀荣气结，强忍着怒意，再次开口：“时浅，你少得意！我告诉你，别以为你这么做是在报复我，我告诉你这是愚蠢！

    豪门向来讲究门当户对，若你没有像样的家世背景，就算结识再多的豪门少爷也没用！那高如云梯的门槛你永远也跨不进去！”

    顿了下，时耀荣语气软了下来：“时浅，我承认，这些年我对你刻薄了些。

    但我终究是你父亲，我或许对你不好，但我绝不会害你。你出来，我们见一面好好聊聊。”

    时浅语气仍旧淡漠：“抱歉，我没空。”

    说完，时浅直接挂了电话。

    片刻后，手机再次响起，依旧是时耀荣。

    时浅直接挂断电话，把对方的号码拉入黑名单。

    从来没害她！

    的确！

    时耀荣是没有禽兽到害她的地步。

    但从小到大他从未给过她一个好脸，更从不在乎她的死活。

    若她在帝都平平无奇，不认识任何他眼中的贵人。

    时耀荣断然不会看她一眼，更不对任何人说她是他的女儿。

    时家公司。

    时耀荣坐在办公室里，犹如热锅上的蚂蚁。

    因为拿不到任何项目，没有任何收益进账，公司的资金链再次断裂。

    苏家不肯帮忙，苏锦轩一个人的帮助也只是杯水车薪。

    实在走投无路，无奈之下他只好给时浅打电话，结果时浅却是这个态度。

    这个混账东西，他已经如此放低姿态，她却依旧冷漠。

    时家若在，就算她不回时家，也有时家小姐的头衔，若时家没了，她还算个什么东西！

    这个蠢货！

    此时，助理走进办公室。

    “时总，南城那个项目负责人已经起诉我们了，滨海区那个项目，对方拒绝与跟我们合作，还有.......”

    时耀荣咬牙切齿道：“还有什么.......”

    “员工工资已经拖了两个月了，如果这个月再不发工资，大家很难坚持下去了........”

    时耀荣拿起桌上的摔在地上，怒吼道：“滚！滚出去！”

    助理犹豫片刻，转身走了出去。

    时耀荣气的浑身发抖。

    此时，办公室的门再次被人推开。

    时耀荣看都没看来人，怒吼道：“我说了滚！”

    “时先生好大的火气！”一道男人的声音传来。

    时耀荣蓦然抬眸，只见一个陌生男人走了进来，身后跟着两名黑衣保镖。

    看起来身份不凡，又有些深不可测。

    时耀荣疑惑的看着男人，问：“你是谁？”

    男人走到一旁的沙发坐下，两名保镖跟着站在身后。

    “我是谁并不重要，重要的是我能帮你解决......你所有的困难。”

    天下没有免费的午餐，更不会忽然出现贵人相助，时耀荣深知这一点。

    也明白眼前的男人必然另有目的。

    思虑片刻，他随即问：“你想要我做什么？或者想从我这里得到什么？”

    男人垂眸，伸手理了理袖口，缓缓开口：“时浅！我要你缓和跟时浅的关系，不管用任何方法！

    是苦肉计也好，还是跪求原谅，总之，要让时浅原谅你，从新接受你这个父亲。”

