    第2756章死而无憾

    没错，现在的确应该杀熊屠。

    甚至连站在旁边的雪妖，看向熊屠的眼神之中都是掩饰不住的杀意，当然，这杀意一闪而过，然后雪妖的目光变得有些复杂起来。

    他了解熊屠的脾气，知道这家伙虽然莽撞，但是人还是比较不错的，现在被小妖降服，以后肯定忠心耿耿对小妖。

    熊屠实力不错，只要能够利用的好，肯定会是得力干将。

    但是……

    现在古妖一族的情况比较特殊，不管怎么说，熊屠刚才是第一个跳出来挑战小妖的。

    在他的带动下，才让那么多的人也跟着站出来，一起挑战小妖。

    他是带头的，挑衅妖神陛下权威，绝对该死！

    而且现在小妖刚刚入主古妖一族，还没有完全让所有人心服口服，如果此时杀熊屠，能够立威，以后必定没有人敢在轻易的背叛。

    在场不少古妖兵的心思也是跟雪妖一样的。

    一时间，所有人的目光全都集中在了小妖的身上，都不知道小妖此时会做出什么选择。

    “来人，把熊屠带下去！”

    全场注视之中，小妖脸色不变，淡淡开口道。

    “是！”

    旁边两个雪妖军成员马上冲过来，一左一右直接架起了熊屠。

    下面不少古妖兵都是脸色一变，他们都觉得小妖是真的要杀掉熊屠了……

    甚至连熊屠自己也是一脸苦笑，他能够感觉到左右两个雪妖军的杀意。

    “唉，这一切都是我自找的，怪不得别人，今日虽死无憾。”

    熊屠长叹一口气，满脸尽失沧桑，整个人也已经完全绝望。

    站出来挑战小妖之前，他就已经想到过会是这种结果，他是大妖王，对于古妖一族的族规再清楚不过，以下犯上，必须是死罪。

    更别说现在挑战失败，更是没有活路。

    也罢，熊屠现在心中也不后悔，不管怎么说，他之前挑战小妖是因为觉得小妖的实力不足以做古妖一族的妖神陛下。

    现在他知道了，是自己多虑了，现在的妖神陛下无比强悍，一定能够带领古妖一族重新走向辉煌的。

    死而无憾！

    小妖静静看着面前的熊屠，看着他的眼神变化，完全能够猜到他现在心中在想什么。

    “将熊妖皇带下去，好好养伤。”

    小妖声音再次淡淡响起，是对那两个恶狠狠冲上去的雪妖军说的。

    “啊？”

    所有人都是一愣，都感觉自己是不是听错了？

    熊妖皇？哪来的熊妖皇，这熊屠不是大妖王吗？

    甚至连熊屠自己都愣了，一双眼睛瞪大到滚圆，很是茫然的看着小妖。

    全场再次一片寂静，周围一切仿佛再次凝固。

    最后还是雪妖这家伙率先反应了过来，脸上挂上笑容，表情满是惊喜，快速向前走了一步，对着高台下的熊屠大喊一声。

    “熊屠，妖神陛下仁慈，不但不计较你以下犯上之过，反而封你为我古妖一族的熊妖皇，还不感恩妖神陛下！”

    雪妖这一喊，所有人这才顿时恍然大悟。

    他们也全都明白了，妖神陛下不但不杀熊屠，而且还要让熊屠做熊妖皇！

    “这……”

    熊屠整个人已经傻了，原本以为必死无疑，可现在竟然……

    不但不会被杀，反而成为古妖一族的熊妖皇？

    幸福来的太突然，让熊屠一时间有些接受不了，傻呆呆的站在那里，双眼之中充满着茫然。

    “熊屠，回去好好养伤，古妖一族需要你这样有血性的勇士。”

    看着他傻乎乎的模样，小妖嘴角勾起一抹淡淡笑容，开口道。

    “是！”

    熊屠现在终于完全清醒过来。

    他用力推开两边搀扶着的雪妖军成员，双腿一软，噗通一声再次跪倒在地。

    “妖神陛下，我服了，我服了！”

    “从今以后，我熊屠对您对古妖一族，绝对尽心尽力，否则，否则……”

    这家伙想要发个毒誓，可现在脑瓜子转的太慢，想来想去竟然不知道应该发什么誓好了。

    “行了，赶紧回去养伤吧。”

    “忠诚不需要挂在嘴上，看你以后的表现吧。”

    小妖摆摆手，旁边的两个雪妖军成员马上再次上前，架起熊屠朝着远处走去。

    全场再次一片寂静，几乎所有古妖一族成员的目光全都放在熊屠身上，看着他被两个雪妖军成员架着离开，身影完全消失，然后所有人的目光转回来，全都紧紧盯着小妖。

    “妖神陛下威武！”

    雪妖这老家伙肯定不会放弃这个机会，突然大声开口呼喊了一句。

    “妖神陛下威武！”

    “妖神陛下威武！”

    一时间，十几万古妖一族成员全都挥舞着手臂放声高喊，声音直冲云霄，震耳欲聋。

    是的，所有人都服了，都完全被小妖折服。

    拥有强大的实力，而且还以德报怨饶恕了熊屠，心胸宽阔让人钦佩。

    那些古妖兵虽然愚钝，却也本能的从心底里面涌起无限的崇拜和敬仰，全都发自内心的呼喊着。

    小妖站在原地没有动，开没有开口，静静听着那山呼海啸一般的呼喊。

    “小妖真的长大了。”

    高台上，看着面前壮观无比的场面，听着耳边震耳欲聋的呼喊，晴儿轻轻叹一口气，轻声开口道。

    “怎么，舍不得吗？”

    陆天龙明白她的意思，长大的孩子，就应该离开父母的怀抱，独自出去闯荡世界了。

    就好像现在的小妖，她已经长大，现在成了古妖一族的妖神陛下，接下来她将暂时离开战龙，离开陆天龙和晴儿等人，扛起肩膀上的责任，带领古妖一族重筑辉煌。

    “小妖这丫头很不错，她一定能够将古妖一族重新带起来，到时候会是你强大的助力。”

    晴儿虽然有些不舍和小妖的暂时分别，但目光还是看的长远。

    古妖一族实力很强，一旦小妖能够将之带起来，以后陆天龙再去征战，小妖肯定能够提供很强大的帮助。

    “是呀，有了古妖一族，天下古族实力大大增强。”

    陆天龙点点头，同意她的说法，同时心里又闪过一个念头，如果也能够将冥族收服，那就太好了。

    可就在这个念头刚刚在他脑海之中闪过的时候……

    “咚，咚，咚……”

    一阵诡异的声音突然从四面八方响起，声音来自天边，却能够让每个人都听的清清楚楚。

    陆天龙脸色一变。

    他太清楚这声音了，因为之前曾经听过！

    是冥族的丧钟！

