    “要多少人？最近天气变热，除了做豆制品，可都闲着呢。”泰大叔端起茶碗，一饮而尽，放下碗问道。

    这茶他可不觉得有多好，每天上午下午，都要泡一大壶，想喝水的，自己就去倒一碗。开始的时候，他们还觉得有味道的开水挺好喝，又解渴，口里还一直有味道，近乎灌了个水饱。喝习惯了也就是那么回事，他们可不知道，这茶可是当今皇帝显摆的东西。

    “懂木工的都叫过来吧，我们即将要开一家大酒楼，需要许多桌椅板凳；还有二十左右的年轻人，安排十人过来，到时候去酒楼做跑堂，另外要十个年龄大一些的妇女，去酒楼清洗碗筷，有强壮的也挑选七八个，做酒楼的安保。”王牧想了想说道。

    “好！好！人没有问题，回去我就让他们选人。”泰大叔高兴的说道。

    豆制品虽然也赚钱，不过那是整个敦化坊的生意，分下来也只能说让所有家庭不挨饿，比其他坊市的人过得轻松一些。而多出几十个工作岗位，可以让人挣更多的钱，这才是最好的事情。

    敦化坊参加豆制品生意的，有三百户人，其实大多数劳力，还是在做其它的事情，相比在其他人那里帮工，当然更愿意帮王牧。一来王牧大方，二来他还属于自己人。

    一户人多的七八口，少的也有两三口人，这次王牧这里就要用三十来人，可是帮三十户解决了生计问题。而且他要的人之中，十来个二十左右年轻人，十来个年龄大的妇女，这些人否只能算半个主要劳动力而已。

    主要劳力，就是指家里的支柱，普通百姓家里就是指种地的主力，而他们这些在城里讨生活的人，就是指体力最好，最能赚钱的那一两个人。

    除了主要劳动力，其他人只能做一些临时工，帮助家里减轻一些负担，比起拥有长期稳定的工作，挣的钱差了不少，而且心里还没底。因为任何一个工作，都要忙和闲的时节，空闲的时候，可不需要临时工，而他们就需要寻找新的工作。也可能很长一段时间，都找不到。

    还有他们泰家的木工，弄一座完整酒楼的桌椅，足够忙碌一两个月了，而且从王牧目前的情况看来，一两个月还不一定忙得过来。

    “泰大叔你们每天来的时候，让人从坊里收一些蔬菜过来，每家多少记下来，都要给钱的。”王牧想起来又补充道。

    “嗯，随便给点就是了。”泰大叔点点头道。

    “别！该是多少就是多少，虽然是大家吃了，不过这也是酒楼用来练手的。”王牧阻止道。

    “好的。”泰大叔笑得越加开心。这小菜谁家还没种一点呢，家家户户，房前屋后，都种植得有，平时加在饭里当作粮食。

    其实普通百姓并不喜欢吃菜，因为肚里油水太少，吃了青菜，反而让人难受。但是粮食太少，有不得不用菜来补充，毕竟比起野菜来说，萝卜青菜，味道更好一些。

    城里的百姓种菜，主要还是用来卖，虽然卖的钱不多，但也可以贴补家用，买一些食盐之类的钢需品。

    王牧直接收，让他们都不需要挑出去卖，节约了大量时间，可以说非常划算。

    “坊里多买一些猪养起来，以后猪肉价格会增加，而且酒楼需求量很大。那些豆渣，以后就别吃了，留着喂猪。”王牧又说道。

    “好的，好的。”泰大叔不好意思的笑道。

    敦化坊的百姓，都是苦日子过惯了的，那些豆渣，本来冬天过后，王牧就说过，没有营养，喂鸡鸭这些家禽。但是百姓哪里舍得啊，还不都是留下来，分着吃了。

    泰大叔以为王牧不知道，却没想到他心里一清二楚。不由有些尴尬，毕竟现在敦化坊如今不缺那点豆渣作为口粮。

    “屠夫已经找到了，他说要杀几头猪观察一下，才知道怎么煽猪。”泰大叔补充了一句。

    “嗯，这事我也不太懂，你让他试着弄就行了。”王牧说道。

    “好的，我知道了。”泰大叔点点头，随后就急着去吃饭去了，如今饭菜越来越好，去晚了好吃的就没了。

    ~~~~~~~~

    “儿臣参加父皇。”刚回宫，李泰就被李世民叫了过去。

    “昨天朕才说过，让你少出宫去，你这是把朕的话，当做耳边风了吗？”李世民面无表情的问道。

    “儿臣不敢。”李泰恭敬的躬身道。

    “哼！这么急着跑出宫去，是忙啥？给朕说说，朕看看你的理由如何？”李世民问道。

    “儿臣那个朋友，做了一份礼物，儿臣今天特意去取。”李泰回答道。

    “什么礼物？朕也很好奇，让朕也看看。”李世民假意询问道，，他当然知道李泰带了东西回来，毕竟那么大的东西进了皇宫，侍卫只敢看了一下，无法仔细查看，就只有上报。

    “好的。”李泰肉嘟嘟的小脸都挤在了一起，他心里已经有了一种不详的预感。

    “听说你把宫里的书送了许多给你那朋友。”等待的时间，李世民又问道。

    “只是一些普通书籍。”李泰小心的看了一眼李世民说道。

    “御膳房拿了十斤蔗糖干什么去了？”李世民又问道。

    “儿臣那个朋友，能用蔗糖，做出许多美食，儿臣让厨娘前去学习，想要学会之后，孝敬父皇母后。”李泰回答道，这话他还真不是说假话，安排厨娘的时候，他就想好，安排厨娘做好菜，讨好李世民和长孙。

    “嗯，算你有心了。”李世民神色一缓，温和了不少。

    “这都是儿臣应该做的。”

    “这是什么东西？胡床？”正说着，几个侍卫，小心翼翼的搬着沙发，床垫进了御书房。李世民站起身问道。

    “这是两种胡床，这一种叫沙发，是用来坐的，另外一种**垫，可以直接放到床上，睡着挺舒服的。”李泰指挥侍卫把东西放下，然后给李世民讲解道。

