    本该作为垫后主力的哥布林骑兵团终于开动了，战局绕了一圈后似乎又回到了原点。但是王力不是原点，王力这一圈绕下来后妖树强壮了不少。

    狼骑兵呼啸而来。目标，魂焰熊熊燃烧的吞噬者！

    对方果然很有针对性！

    王力当机立断也拼了：“我上了！”

    说完一跃而下跳下堡垒挡在D级面前。

    全军一片哗然，公主也禁不住惊呼：“勇士，你！”

    勇什么士？是老公！

    公主又是一片10级神圣之力的加成洒遍全军，同时振臂高呼：“全军所有火力都移过来掩护勇士，身后先别管！”

    说的也是，毕竟有巨墙，完全可以放弃一边。

    王力也在盾牌里下令：“所有妖树都集中在我这里！”

    地面在藤条有如巨蟒的运动下剧烈翻滚，大地在狼骑兵的奔涌中震颤！

    来了，第一批哥布林狼骑兵冲到了王力的眼前。

    火球，弩炮，箭雨齐轰而至，狼仰哥翻，火光炸响荒野！

    而紧随而至下一批的敌军终于露出了黑暗中的獠牙，十几个D级哥布林骑兵头领倾巢而出！

    卧槽！这么快就出动Boss了！

    锐纹沉声道：“和亡灵打，忌讳的就是打消耗战，更不能送人头！所以对方直接出动强者发动斩首一击了！只要能守住——”

    能守住就多出一堆D级Boss的尸体，我军一波肥！

    王力咬牙道：“它们有投枪，你在我后面，先别露出来！”

    近了！越来越近了，望着那一排排红晃晃的Boss名，王力心下一紧！王力见过的大场面也不少了，也早已不把D级放在眼里了，但是这种Boss集团冲锋的场面还真是前所未见威势十足。更重要的是，它们非常精准的算准了火球发射的空档！

    近了！

    Boss们齐刷刷的举起十几只绿光莹莹标枪，王力弹道计算，武器大师开启的同时，也下意识的抬高了盾牌。

    也就在标枪出手的这一瞬间，Boss座狼的奔跑姿态似乎晃了一晃，要的就是这一晃！

    王力在盾牌里一声令下：“绊它！”

    上百根粗壮的藤条破土而出拦截纠缠在Boss冲锋的路上，Boss前进的速度猛然一缓。

    这瞬间的一缓就是Boss的弱点——系统提示：您触发2级弹道大师特技“我瞄你打”……

    十几根“我瞄你打”的红线瞬间连接了友军。

    与此同时，王力头顶上十几只飞枪呼啸而来！王力不能闪，只能当当当当盾牌硬扛！

    然后还是有没挡住的飞枪订在王力的身上——“碾压伤害减免100%！未破防！”

    啊噗！这一瞬间，王力差点没忍住笑出声！

    这和普通炮灰打我有什么区别？再怎么气势惊人的D级终究只是D级。而下一刻，全军一轮弩箭顺着瞄准红线集火而下，1名D级Boss瞬间被射成刺猬狼仰哥翻的扑倒！

    ——系统提示：您协助公主军团击杀了1名D级世界Boss“哥布林骑兵头领”，获得额外的劳教值……

    死的好！

    王力的巫妖杖等的就是这一刻，复活！

    下一刻，这D级的尸体还没来得及停止翻滚，就立刻变成一个僵尸狼骑咕噜而起，并立刻反戈一击挡在了敌军前进的道路上！

    王力这个爽啊，巫妖杖太好用了，当之无愧的神器！王力也算是见识到敌军的用兵之道了，根本就没有绝对意义上的炮灰！只要战场需要，Boss就是炮灰。

    然后又是一轮弩箭呼啸而至，又一只深陷缠绕的D级倒下了——系统提示：您协助公主军团击杀了1名D级……

    王力这个激动啊，复活！

    又是一只僵尸狼骑翻滚而起。已经获得两个肉盾的王力再也无所畏惧，立刻放出身后的锐纹小光炮猛烈开火！

    但即便如此，还是一半的D级突破阻挡冲到了王力面前！不，是无视王力，直取吞噬者！

    王力慌了，根本挡不住啊！这就是那D级当炮灰的数量压制？

    但也就在这时，感受威胁的吞噬者也开始在束缚的战意中狂暴挣扎了，它一口“光焰”狂喷而出，王力周边一片烟云，那些D级的座狼一片惨嚎狂跳。

    王力惊异了：“D级吞噬者就会法术？”

    锐纹解释道：“魂焰，多余溢出的灵魂能量，能给对方造成精神冲击……”

    不及多讲，士官们的第二发火球终于集火憋出来了，火光在王力面前轰然炸响，又是两个D级惨嚎着倒下。

    全军禁不住一片欢呼！

    王力的心情更是有如过山车一般起伏个来回，这一波算是守住了啊！这可是批发16个D级Boss啊，原本一点机会都没有的。

    但是也就在这时，王力雷达上红光一炸——警告！您遭遇S级哥布林大酋长……

    望着雷达上风驰电掣穿越火海势不可挡的大红点，王力瞬间惊懵！这总Boss还真是当机立断，守的住么？

    公主更是一声惊叫：“勇士，小心！”

    “我去帮勇士！”

    就在这时，一名士兵跳下堡垒冲向了王力。全军一片哗然：“你想死啊？”

    王力回头一看，赫然是那个通信兵！我勒个去啊，你是给孙策助阵的千古无名小将么？你犯错也用不着自杀啊！

    也就在这时，公主也放声高呼：“此战成败就在勇士，炮舱的留下！其他愿意跟我下去就来！”

    说完公主也从堡垒上跳下。

    王力惊呆了！什么情况啊，你怎么能下来！你这通信兵是瞎吉尔带节奏吧？

    下一刻，全军更是惊叫一片：“公主！！！”

    “都下去保护公主！”

    然后立刻哗啦哗啦的全跳了下来！

    王力简直懵逼了！我修这墙有何用？不过好像公主也没错，事到如今就是死保吞噬者，只有全下来才有这个可能！

    没错，墙是什么？框住了性命，但也框住了思维框住了勇气啊！那么……

    也就在这时，那S级酋长突然一个急刹车停止了冲击。

    怕了？王力表示理解，敢面对这么多人，就算他是S级也得被秒啊！我看它们怎么办？

    但是下一刻，整片荒野爆发出骨骼的卡拉拉撞击声，那些按兵不动的骷髅军团猛然绽放出灵魂之火——总攻开始！

    王力一口老血喷了！

    现在不是它们怎么办，而是我们怎么办！都已经绕到这个程度了，那就死战到底，我原地修墙就是了！