    墨守成已经带着人回来了。

    虽然没有将风中雨带回来，可是却将漠北双狐的钟离和钟秀给带了回来。

    正如墨守成跟云霸天说的那般，虽然有些遗憾风中雨逃走了，段文俊却并没有怪罪他们的意思。

    相反，他还十分担心，他们有没有受伤。

    毕竟，风中雨可是一个接近入境的高手，十分了不得的存在。

    上一次，墨守成跟他交手的时候，没有占到任何便宜。

    还让他杀了好几名护卫，重伤了留赞。

    此刻，李公公和柴静云也跟着过来了。

    墨守成方才说起了整个抓捕的经过。

    当夜，得到消息之后，他们便带了十个好手去了望江城郊。

    毛三已经带着几个工人在附近等着他们了。

    因为怕打草惊蛇，所以毛三他们并不敢靠近，只能够远远观望。

    所以，墨守成决定先进去探探虚实。

    可是，他没有料到，他刚刚靠近院子的时候，正好遇到了风中雨准备出门。

    更要命的是，风中雨马上就发现了他，率先发难。

    圆衮衮和云霸天，只好亦是跟着杀了上去。

    不过幸亏，院子里面除了风中雨，就只有漠北双狐两个人。

    所以，即使风中雨的武功比三人高出一些，可是他们仍旧稳稳占据了上风。

    墨守成和圆衮衮稳稳牵制住了风中雨，几乎打得平分秋色。

    云霸天一人对付漠北双狐，则是绰绰有余。

    因为事发突然，跟着他们去的人，只是在院子外面蹲守，防止有人逃跑。

    几个回合下来，风中雨等人败局已定。

    节节败退之后，被他们围在了院子中央。

    可是，变故陡生。

    风中雨突然一把抓住了旁边的钟离和钟秀，扔向了墨守成和云霸天两人。

    趁着两人吃惊的时候，他又朝圆衮衮扑了过去。

    拼着被圆衮衮打了一掌，翻墙逃了出去。

    临走的时候，还伤了一名想要阻拦他的护卫。

    漠北双狐被风中雨这么直接扔了出去，心中顿时大惊。

    身在空中，武功又远远不如墨守成和云霸天两人，直接被他们击飞了出去。

    只是，等到大家再追捕风中雨的时候，他却已经逃远了。

    三人紧随其后，追踪了几个时辰。

    可是，风中雨似乎对周围的地形十分熟悉，还是被他逃脱了。

    显然，他是为了防止突发情况，早就安排好了逃跑的路线。

    不过，风中雨在逃出院子的时候，被圆衮衮一掌击中。

    加上他又匆忙逃跑了那么久，气息肯定十分紊乱，伤势也会变得难以恢复了。

    按照圆衮衮的估计，虽然他逃脱了，可是一身修为估计都已经废了。

    对于一个一只脚已经跨入入境的高手来说，修为尽失，恐怕会比死了更难受。

    “少东家，这两个人怎么办？”云霸天看了看被他们五花大绑的漠北双狐道。

    此刻，他们两人耷拉着脑袋，禁闭着双眼，丝毫没有了之前的锐气。

    所有人的目光，都落在了段文俊的身上。

    “你们辛苦了，先下去休息吧！”段文俊叹了口气“让赵晓武过来一趟，将他们带下去亲自看管。”

    “三位英雄都辛苦了，你们先去休息吧！”就在这个时候，李公公突然开口了“这两个人先留在这里，咱家有话想问问他们。”

    墨守成看了李公公一眼，然后点了点头，拉着一脸不解的云霸天和圆衮衮下去休息了。

    为了抓住风中雨，这一天一夜的时间，他们几乎没有合眼。

    得到消息就赶去了望江，遭遇后又直接发起了进攻。

    接下来，追捕了风中雨好几个时辰，最后又急匆匆从望江赶回来……

    即使是有修为傍身，亦是十分劳累。

    三人离开之后，段文俊和柴静云的目光，都落在了李公公的身上。

    而李公公的目光，却一直盯着紧闭着双眼，站在那里一动不动的漠北双雄。

    一时间，谁都没有说话。

    屋内静悄悄的，仿佛连一根针落到地上，都可以听到声响。

    黑狐钟秀，似乎察觉到了异常，微微睁开了眼睛。

    此刻，李公公又突然开口了“你们就是漠北双狐？”

    “哼！你爷爷我站不更名，坐不改姓。我就是黑狐。”钟秀冷哼了一声“既然今日落在了你们手中，我也没想着活着出去。要杀要剐，给你爷爷来个痛快的。”

    “诶，你这小子是死到临头，执迷不悟呀！”一旁的柴静云顿时有些生气了“你想死，哪有那么容易的事情？若是你乖乖配合，保你有个痛快；若是不听话，恐怕就得多尝尝求生不得求死不能的感觉了。”

    “哼！柴静云，你以为你家爷爷是被人吓大的吗？”钟秀哈哈大笑起来“你们睿王府的刑具，也就那么点花样，都拿出给爷爷试试你爷爷要是怕了，你爷爷我就是你生的。”

    “是吗？”柴静云淡淡笑了笑“小子，我睿王府的那些刑具，你要是能够挺过五样，我就放了你。”

    “来啊！”钟秀毫不示弱，朝着柴静云怒吼道。

    看到柴静云和钟秀斗嘴，段文俊不由得皱了皱眉头。

    很明显，这钟秀就是在故意想要激怒柴静云，恐怕是一心求死了。

    而方才说要审问他们的李公公，此刻却是眉头紧锁。

    他紧盯着漠北双雄，一言不发，似乎陷入了深深的思考。

    看着柴静云似乎十分生气，段文俊轻轻拍了拍他的手臂示意他不用着急。

    然后他盯着钟秀开口了“你是黑狐钟秀，他是你哥哥白狐钟离，对吧！”

    段文俊的语速很慢，也很平静。

    可是，听在钟秀的耳中就如同晴天霹雳。

    人们都只知道漠北双狐的白狐和黑狐的名号，可是却从来都不会有人知道他们的真实名字。

    可是，段文俊却直呼了出来，怎么能够不让他震惊。

    而且，段文俊还知道，白狐是他的哥哥。

    这简直是……

    只是，段文俊接下来的话，却让他更加震惊了“当初钟文刚开始也是这么跟我说的，让我有什么酷刑尽管给他上。他若是皱了眉头，他就算是我生的。可是，不到两个时辰，他便全招了。”

    这一次，不仅仅是钟秀惊呆了。

    就连一直闭着眼睛的钟离，亦是跟着猛地睁开了眼睛，惊骇地盯着段文俊。

