    其实舒慧不仅听到了方瑾萱说的话，还站在旁边清清楚楚地看到了她那副轻视，优越的表情。

    这就是她养了十几年的女儿。

    她可能真的不太了解她。

    方瑾萱边上那个女生听到，竟然不屑地一句：“她就是我们班上一个穷鬼，脏死了……”

    不等她说完，方瑾萱就暗暗掐了她一把。

    然后赶紧解释：“妈妈，我不是不想帮她，我刚才确实心里有些不高兴，因为她弄脏了你给我买的鞋子，所以我……”

    突然，舒慧冲着校门口的方向，叫了一声：“小月。”

    方瑾萱回头，看到秦明月也同样拖着一大包纸皮跟瓶子出来。

    然后，已经将另一包送进了垃圾回收站的陈小玉，往上跑了过来。

    “哎呀小月，我不是说了，等我自己来拖吗。”

    “没事，我力气比你大。”

    “小舅妈，你怎么在这里？”秦明月也看到了舒慧。

    舒慧看了看秦明月，再看了看她一手养大的女儿。

    正所谓，没有对比，就没有伤害。

    方瑾萱自然看懂了舒慧的想法，她的脸没繃住，‘唰’得一下就红了。

    舒慧说：“小月，这么重你拖得动吗？”

    “小意思，”秦明月拎了拎，一只手就提起来了。

    然后陈小玉跟她一起，两人抬着去垃圾站了。

    “妈妈，我……”

    方瑾萱还想再说什么的，然而里面，体育老师在吹口哨了。

    吹口哨的意思就是集合。

    陈小玉跟秦明月将纸皮放在垃圾站后，都纷纷跑了上来。

    “行了，别说了，你先进去吧。”舒慧的语气明显有些失望。

    方瑾萱怎么也没想到，这次竟然在自己亲妈面前崩了人设。

    面对舒慧看着她失望的眼神，方瑾萱想解释什么也解释不出来了。

    只得转过身进去了。

    等下课钤一响，方瑾萱背着书包飞快地跑出来，站在校门口张望着，却没有看到她妈。

    而原本停着她家车的位置，此时却停着一辆黑色宾利慕尚。

    一个高大英俊的男人靠在车身上，他穿着黑色的薄款风衣，显得宽肩窄腰，双腿修长，衣襟口微微敞开着，皮肤是一种高贵的白皙，从下巴到鼻梁无一处不精致，无一处不完美。

    下午的阳光照在他身上，越发显得他气质矜贵，优雅迷人。

    方瑾萱看得心都忍不住‘砰砰’跳了好几下，只觉这个男人的皮相比女人还要精致三分。

    站在逆光里，就像天边的繁星一样，有一种不真实的感觉。

    萧陌然靠着车身，等着秦明月放学，因为太过出众的容貌，惹得过往的学生频频回头。

    “哇，好帅的男人，是来接女朋友的吧，谁这么有福气，要是我男朋友就好了。”

    “真的好帅，帅过男明星。”

    “我这个男人都嫉妒了。”

    众目睽睽之下，背着单肩包的秦明月走向了萧陌然。

    “怎么来了也不提前说一声。”

    萧陌然替她打开副驾的车门，优雅一笑，邪魅迷人：“想给你一个惊喜。”

    秦明月耸耸肩：还好。

    准备上车时，一个高三（二）班的同学兴奋地冲着她叫道：“秦明月同学，这是你男朋友吗？”

    这个同学一叫，周围好多同学都停下了脚步看着他们。

    其实高中时代男女朋友什么的，都很正常不过了。

    还有人高中一毕业就订婚的，订了婚还接着上大学呢。

    一时，不止周围的学生看着秦明月，就连萧陌然都好整以暇地看向她，似乎有些期待，她是怎么回答的。

    秦明月：“嗯，你说是就是吧。”反正，她无所谓。

    那个女同学又叫道：“你男朋友也太帅了，你怎么找的？”

    秦明月丢下一句：“就是随便找的。”然后进车了。

    “天呐，随便找一个就能找到这么帅的男朋友，你也太牛了吧。”

    萧陌然还心情不错地向着围观的女同学挥了挥手：“拜拜。”

    一时，全部女生都跟他挥手：“帅哥，拜拜。”

    “极品呀。”

    “我也要去随便找一个。”

    “那咱们结伴一起去吧。”

    “别作梦了，这属于打着灯笼都找不到的类型。”

    方瑾萱拿着手机还站在上方的学校门口，一般同学都对豪车没什么概念，但她刚刚对着车拍了个照，然后上网查了查，出来的结果显示，这车价值一千两百二十八万。

    与她一样，站着发征的，还有纪星辰。

    纪星辰也是刚出来，就看到秦明月走向那个站在豪车前的男人。

    艺术大赛上，纪星辰举报针对秦明月，别人都以为，他是因为妹妹纪菁菁被开除，所以记恨上了秦明月。

    但其实，纪星辰对秦明月的怨恨，自己也说不上为什么。

    也许，从秦明月无视他的目光开始。

    也许，从秦明月对他不屑一顾的态度开始。

    当一个人习惯了俯视一个人时，他在她面前总是高高在上，充满了优越感。

    可是突然有一天他发现，那个一直需要他低下头去俯视的人，竟然悄悄地站到了需要他抬头去仰望的高度时。

    这个人的心里会产生一种极度不平衡的变化。

    纪星辰是。

    方瑾萱亦是。

    说通俗一点，也可以叫，人的嫉妒心。

    嫉妒，使人变得可怕。

    嫉妒，使人面目可憎。

    就在昨天，因为金牌律师方浩的不依不挠，坚持要告纪星辰，纪家忍痛给秦明月打了八百万。

    加上之前纪菁菁又赔过一次。

    也就是说，纪家赔给秦明月的钱都差不多有一千万了。

    还有加上之前，因为李艳梅作死，看不惯秦明月坐在大三元的包厢里吃饭，拿出她纪太太的身份逼迫经理将秦明月赶出去。

    结果非但没赶出去，还导致她纪家一家还被拉入了大三元的黑名单里。

    为了不被排除在郸城的上流圈子内，纪威找人托关系，又花了好几百万，才重新办了一张会员卡，并且一次性充值了一千万。

    想想这些，李艳梅心痛着终于承认了，秦明月就是他们纪家的克星，的事实！

    她告诫自己的儿女，以后离秦明月远一点。

    哪怕是狭路相逢，也一定要自觉地退出去。

