    广场上。

    所有囚犯都没有闹事，他们只是用期待的眼神看着周毅，等待着他的挑选。

    只是！

    看似平静的场面下，却隐藏着无数的恶意。

    周毅从阿勒口中得知，每次购买者挑选完囚犯，剩余的囚犯便会发生暴乱，哪怕他们都戴着能量圈，无法发挥修炼者的力量，但数千人发疯，场面依旧会很危险。

    “伊莲，没有你父亲。”周毅看完最后一本，摇头说道。

    “我猜到了。”伊莲带着那份痛苦说道。

    是的！

    她猜到了。

    因为她跟在周毅身边，站在这里已经两个小时了，他父亲却没有站出来叫她。

    这种情况，只有两种可能。

    第一：她父亲没有从牢房里出来。

    第二：她父亲已经死了，已经从名单上除名了。

    周毅叹了口气，转头看向阿勒，询问道：“你们这里的囚犯，有没有特殊些的？”

    “有几个。”

    “说说看。”

    阿勒思索片刻，缓缓说道：“萧道子，擅长占卜，年纪过百岁，被关押在这里就已经三十多年了，却依旧还活着。”

    “北辰流萤，忍术大师，擅长奇门遁甲，是唯一能打开能量圈的囚犯，曾经十几次越狱，也是唯一一个能逃出这座岛屿的囚犯。”

    “婆罗墨，一位巫婆，擅长下毒，她被关押在这里将近二十年，毒杀囚犯数量超过百人。”

    “……”

    阿勒一口气说了七八个名字。

    周毅听完后，直接决定这些人都要了。

    百米外的过道里，周明榆拖着傻侄子正在一步步前行，他对被买走没抱半点希望，所以只是扫了眼广场上黑压压的人群，便不再关注。

    “酒肉……”

    “啊呜，酒肉……”

    被他拖着的傻侄子，忽然大声嚎叫起来。

    一瞬间，传遍整个广场。

    周明榆面色一变，他本想低调离开这栋建筑，去别的建筑暂时躲避，可谁曾想傻侄子竟然在这个时候嚎叫起来。

    他面色难看地重新朝着广场上看去，看到一双双投来的恶狠狠的眼神。

    他看到那高台上的几人。

    忽然，他眼神一滞。

    那……

    那张脸……

    怎么会？

    周明榆猛然掐住傻侄子的脖子，把他从地上抬了起来。

    像……

    虽然这个时候只有五六成相像，但自己这傻侄子年轻时，那高台上的那个年轻人，最起码有七八分相像。

    此刻。

    周毅也看到了百米外走廊里的周明榆两人。

    随着眉头一皱，他的目光又重新移开，准备停止挑选囚犯，离开这里跟阿勒交易。

    “购买者，你可姓周？”

    苍老的声音滚滚传来。

    是周明榆。

    他心里没抱什么希望，但明知道自己是将死之人，他也索性破罐子破摔，放声大吼道。

    周毅重新看向周明榆。

    什么意思？

    自己是购买者，可那老人怎么知道自己姓周？

    “你是谁？”周毅沉声喝问道。

    “周明榆，华夏国周家周明榆。”

    周家？

    哪个周家？

    周明榆？

    周明……

    周毅忽然身躯一震。

    他从大姑姑周红叶口中，知道他的亲爷爷叫周明宗。

    明，是辈分。

    明字辈！

    难道，那人是……

    周毅瞬间腾空而起，百米距离在短短两个呼吸间便已经赶到。

    他那双眼神死死盯着周明榆，看着对方毫不畏惧地与自己对视，他沉默了十几秒钟，才慢慢转头看向已经被丢到地上的枯瘦中年。

    他脸上很脏，但掩盖不住他的真实模样。

    这张脸，眼熟。

    “你……”

    周明榆眼神里闪烁着难以置信的神色，他没想到周毅会突然冲过来，更没想到近看这张脸，竟然更加的熟悉。

    忽然，他仿佛想起了什么，随手抓起地上的傻侄子，用力撕开他手臂上的衣服。

    星芒图案？

    周毅瞳孔收缩，眼神里爆发出强烈的难以置信。

    周家族人？

    这个看上去有些神志不清的中年男子，竟然是他周家族人？

    可是，周家族人怎么会在这里？

    二十多年前的那场灭门案，周家长辈们不是已经死得差不多了吗？

    “你认识它？”周明榆看着周毅的表情，急促问道。

    “你也有？”周毅不答反问道。

    “有！”周明榆撕开他的衣袖，果然露出一个一模一样的星芒图案。

    周毅攥起拳头，一字一句问道：“如果我没记错的话，华夏周家之人已经死绝了，你们怎么没死？”

    “漏网之鱼罢了！”周明榆的声音有些颤抖，眼神里更是浮现出浓浓的悲痛。

    “他叫什么？”周毅指了指瘫坐在地上的中年男子问道。

    “周显峰。”

    “你说他叫什么？”周毅愤怒吼道。

    “周显峰。”

    “老家伙，你要是骗我，我杀了你，最后问你一遍，他叫什么？”周毅举起龙头拐杖，眼睛瞬间变红。

    怎么回事？

    周明榆身躯一颤，脚步瞬间挡在傻侄子面前。

    猜错了吗？

    他不是……

    “回答我，他到底叫什么？”周毅的声音变得有些尖锐。

    “周显峰。”

    “华夏国古武界的周家，到底有几人叫周显峰？”周毅的双肩有些颤抖，握着龙头拐杖的手已经隐隐泛白。

    “百年之内，只有他一人。”周明榆斩钉截铁说道。

    “他可有子嗣？”周毅后退两步，龙头拐杖放下的时刻，声音变得嘶哑起来。

    “有，一子，生死不知。”

    “叫什么？”

    “周毅。”

    周毅？

    周毅？

    他的儿子叫周毅？

    周毅的眼泪夺眶而出，声音更加的嘶哑，问出最后一个问题：“他疯了？”

    “疯了，脑部被敌人重创。”周明榆激动起来，周毅的表情让他意识到，自己猜得没错，眼前这个年轻购买者，绝对跟他周家有些渊源，甚至有可能是……

    周毅深吸一口气，在周明榆和所有囚犯，所有监狱守卫的注视下，双膝直接跪倒在周明榆面前。

    而他的眼睛，看的是周显峰。

    砰！

    砰！

    砰！

    重重磕了三个响头。

    周毅这才站起来，对着跟过来的辰山沉声说道：“带上他们，用你这条命保护着他们，谁敢动他们一根手指，格杀勿论。”

    他这话，是在对辰山说。

    其实，也是对他自己说。

    周显峰，是他的亲生父亲啊！

    他没死！

    虽然他疯了！

    但他依旧活生生地出现在了自己面前。

    “是！”辰山沉声说道。

    周毅重新看向周明榆，强行压制住自己激动的情绪，问道：“这座极地炼狱，还有没有周家族人？”

    “没了！”

    “还有没有你想救走的人？”

    “没了！”

    “敌人呢？”

    “没了！”

    没了吗？

    周毅重新掏出一个玉瓶，塞进阿勒手里，沉声说道：“里面有十颗地品丹药，回头拿去送给狱长，我再给你们转十亿美刀，我要的人，今天必须全部带走。”

    十颗地品丹药？

    阿勒露出骇然神色，但还是一把抓过去，重重点了点头。

    地品丹药啊！

    那可是有钱都很难买到的宝贝。

    区区几十个囚犯算什么？

    有着十颗地品丹药，就算是周毅再挑选几十个囚犯，恐怕都没问题。

