    这场消耗战持续了一个多月的时间，在这段时间当中，出现了极为有趣的一幕。

    双方的大部队组成阵型，谁也不说突击事情，完全利用蝗虫以及无人舰载机这种低成本作战单位打消耗战。

    虽然蝗虫和无人舰载机成本低廉，但并不是不消耗资源，特别是在基数大了之后。

    所以两边的后方，就出现了这样有趣的一幕，都是一刻不停的有资源被送上来，虫群的资源运输单位是王虫，而猿类则是一些运输舰。

    至于大后方，在赤星上，云奕一直在孵化储备虫群舰队，现在拥有的虫群舰队，已经比在战场上的多了，但因为要突击别人组装到牙齿的母星，云奕觉得还是不够，他想要凑够五百万虫群舰队之后，一波将对面的行星防御环破掉。

    然后降临猿类母星，进行以战养战的打法，用猿类母星的资源来孵化虫群地面单位，最后占领猿类整个母星。

    而猿类母星则是开始了积极的备战，舰队已经被消耗的差不多了，明眼猿都能看得出来，太空战这么耗下去，肯定是会输掉的，敌对文明的生物舰队简直就跟打不完一样。

    太空战打不过，下一步战火肯定会蔓延到星球表面，这是不用想的事情。

    所以，猿类只能做全面的战争动员，谁也不会想到一个太空巨兽的背后会站着一个高等文明。

    但事已至此，不管能不能打过，都必须要打一场才行，猿类可不是会听天由命的种族，猿类有猿类的骄傲。

    胜利，猿类就会迎来一波新的发展，敌对文明的生物科技，猿类可是非常眼馋。

    失败，也没什么大不了的，在这冰冷的宇宙之中，一个文明的破灭，虽然没见过，但想来也不是什么大事。

    消耗战还在继续，双方的大部队一直保持在刚开始的数量上，消耗的都是蝗虫和无人舰载机，也就是资源。

    只是接下来，双方都开始对敌方的后勤表现出了超乎寻常的兴趣，也不知道是谁先动的手，在正面战场之外的广阔太空之中。

    一股股小规模遭遇阻击战被迫展开，双方的后勤资源运输线，也都收到了不同程度的袭击。

    不过，相对而言，运输线损失都不大，倒是小股阻击舰队的消耗，变得非常巨大。

    仅仅半个多月的时间，虫群就牺牲了将近三十万的舰队，猿类舰队的损失也差不多的样子。

    因为无时无刻不再爆发阻击战，云奕只能统计己方的损失，对敌人的损失还真没办法进行很好的统计，只能听脑虫的汇报。

    只不过不同的是，对于这种程度的损失，虫群可以抗住，问题不大，甚至可以说小菜一碟。

    但猿类则是不然，这已经是他们除了大部队外，最后的舰队储备的一半了，不光是战舰的储备，还有高素质猿类舰员的储备。

    期间猿类也有试过使用超级武器对虫群大部队进行毁灭性打击，想以此来打开突破口。

    但理想很丰满，现实很骨感，虫群虽然是组成阵型，但还是相对分散，取得的效果不是很大不说，虫群在超级武器打击下损失的舰队，还会飞快的被补充上来，根本就没有用。

    这也是为什么猿类文明有虫群根本杀不完这个共识的缘故，如果可以杀完，如果超级武器有效果，他们也不至于进行动员令，拼着损失将虫群杀光就好了。

    随着一个赤红色的光柱略过虫群舰队，这场持续了将近两个月的消耗战终于结束。

    在超级武器的掩护下，猿类剩余的舰队撤退，将近三十万不到的样子。

    云奕想了想，也没有衔尾追击的意思，和猿类舰队打消耗的虫群单位基本都是巢虫领主，如果让它们去追击的话，容易被埋伏，还不如稳一点，让它们和大部队一起进击猿类母星呢。

    现在，虫群舰队还没有达到预想中的五百万，但也差不多了，有些加上还剩余的对耗虫群，有些四百六十万的样子，是时候对猿类母星发起登陆战了。

    随着猿类舰队的撤退，云奕命令赤星上的虫群舰队出发，最终在接纳了对耗部队以及骚扰后勤的虫群部队之后，虫群了舰队的数量膨胀到了四百八十万的样子。

    四百八十万的虫后舰队后面还跟着接近五万的王虫，他们的任务很简单，那就是负责运输虫群剩下的资源以及工蜂。

    至于赤星上的主巢基地，不好意思，已经被拆了全部转化成资源了，这是背水一战，不成功便成仁。

    四百八十万虫群舰队被云奕分成两部分，三百万去正面佯攻突击行星防御环，在完全吸引敌人注意力之后，剩余的一百八十万虫群舰队以及五万王虫，则是会通过敌人防御的薄弱地带进行登陆作战。

    这次主场作战的不再是虫群，在虫群舰队进入猿类行星防御环的攻击范围之时，这场战斗就正式打响了。

    各式各样的防空武器，激光类，实弹类，导弹类，各式各样的都有，开始一刻不停的发射着自己的炮火，这炮火之中，还有着已经返回的超级母舰舰队，加上同样参加阻击战的小规模舰队，统共不到五十万的样子，同样是进行行星防御战。

    地面各个城市当中，则是驻扎这无数的地面部队，和在赤星上的所见差不多，高级单位还是各式各样的机甲部队，只不过多了一些坦克以及导弹发射车罢了。

    当然，因为这是星球内部，没必要进行那么严密的防护，不穿装甲的普通士兵也是有的，并且还是绝大多数。

    城市防守如此严密，倒是外面的旷野之上，防护不是那么严密，但也有几个野战军在防守，他们的作用就是救火队员，哪里的城市被攻击，就需要去救援。

    如果敌人不进攻城市的话，那就需要去清理登陆的敌人，绝对不能让敌人在母星上建立起像赤星那样的基地。

    如果真的建立起来，那也要不惜一切代价将其基地拆除，是不惜一切代价，哪怕代价是牺牲他们所有猿的生命。

