    大神王的心里已经打好了算盘，只要他们家的老祖成为了天帝之后，就算是狗鸡这种的天帝全都出来。

    他们的下场那也是只有镇/压这么一条路。

    毕竟，不管怎么说，只要修炼了灰雾本源的人，就算是同级无敌的存在，甚至都可以越级挑战。

    狗鸡听见这话，人都傻了，汗毛倒立，眼神相当惊恐了。

    他下意识的看了一眼林道然，发现对方依旧是云淡风轻的模样。

    狗鸡心里咯噔一下子，这帮人竟然还在这里大放厥词，真正的大佬都没把这些人当回事啊。

    狗鸡现在真的是觉得，这帮人就是大傻/逼。

    他还是第一次见过这样寻死的。

    狗鸡继续用传音的方式开口道：“你们要是想要跟越家为敌，那就是跟我过不去。”

    “我对越家没有二心，你们要是出手的话，那就是对我出手。”

    “我定然跟你们不共戴天。”

    狗鸡的话可以说是相当忠心耿耿了。

    吴家的人都是十分不解，这是怎么回事啊。

    越家不过就是一个下界不起眼的家族啊。

    为什么天帝竟然这么看重他们家。

    甚至说出这么贬低自己的话。

    还是说越家的背后，有着让他十分恐怖的存在？！

    “天帝，你确定要这么做吗？”

    “我们的老祖马上就是要成为天帝了。”

    “你……”

    大神王一顿，继续开口道：“就你一个人，是挡不住的。”

    现在他们吴家的崛起，已经成为了板上钉钉的形式。

    而现在越家的形式，他们必须要强势打压。

    对于狗鸡，他们确实是有些忌惮，但是也是有着对抗的底气。

    特别是他们这些人得到了本源之后，已经马上要到达天帝的境界了。

    到时候，只要是可以突破到天帝的话，那就是真正的拥有了力量。

    “是时候该出来活动筋骨了啊。”

    下一刻，一个猴子就是直接出现在了这里。

    这个猴子的气息无比强大。

    所有人都是震惊了。

    特别是神域当中的人，他们当然是认识这个人了。

    正是六耳猕猴苏销石吗。

    吴家的人彻底风中凌乱了，到底是怎么回事。

    “他怎么出来了？”

    “佛庭覆灭的消息，难道是真的吗？”

    “还是说，佛庭覆灭就是他一手造成的。”

    所有人都是不敢相信。

    他们看向了苏销石的目光，都是相当的凝重了。

    要知道，对方可以说是大佬级别的了，相当于天帝的级别了。

    但是，现在竟然出现在了这里。

    现在的大神王尬笑两声，彻底傻眼了。

    这是什么下界吗？1

    他都开始怀疑自己了，这么一方世界当中，到底是有着多少的大佬啊。

    大神王都不了解，他们为什么会在这里啊。

    而且，这些人全都是跟越生一个队伍的。

    青淮已经释/放出来了准帝的气息。

    一时间，三大强者都是表明了态度。

    大神王的心里已经没底了。

    青淮直接干趴下了他们的家主。

    而且，现在没有得到本源之前，这三个人随便一个都是可以轻易的抹杀。

    大神王眼神阴翳，现在的老祖还没又成为天帝，就算是这样的阵容，真的可以抵挡吗？！

    玉洁看向了这个局面，都是有些失神了。

    “这一界当真是让人不敢相信。”

    田浩尊者站在了一旁，开口道：“丫头，你的判断确实是对的啊。”

    “就算是在这样的今天，对方这样的级别，那也是值得让圣主过来的。”

    “但是现在看来，只不过是我们的一厢情愿罢了。”

    田浩尊者叹了一口气。

    “有话好好说，三位，我们吴家跟你们无冤无仇。”

    大神王彻底慌了，眼前的这三位，都不是什么善茬。

    至于三个人，都是不约而同的看向了林道然，开口道：“前辈，需要动手吗？”

    在场的人都是震惊了。

    三个大佬竟然问的是这个普通人。

    林道然听见这话，都是楞了一下，发现齐刷刷的目光之后，他是真的有被无语住。

    “修仙理应当断则断，方才是快意恩仇。”

    他们还没想清楚，这个普通人到底是什么背景呢。

    这些人刚开始猜测。

    三个强者就是已经给他们定下了死刑。

    下一刻，苏销石抢先出手，直接朝着吴家的所有人抓了过去。

    紧接着，吴家的人顿时死伤无数。

    苏销石摇摇头，开口道：“太弱了。”

    “啊！”

    大神王一脸惊恐。

    “当杀！”

    青淮冷漠的吐出两个字。

    大神王爆发出来了全部的灰雾本源。

    青淮抬手就镇/压了灰雾本源。

    狗鸡叫了两声，下一刻，强大的威压直接让大神王身子爆碎。

    至于其他的神王都是难以幸免。

    所有人都是傻眼了，倒吸一口凉气。

    “这就是天帝的力量吗？”

    田浩尊者吞/咽了一口唾液，开口道：“哪怕就算是灰雾本源，但是的这样绝对力量的压制面前，那也是徒劳的啊。”

    “怎么回事，他们好像还没有死。”

    一时间，有个人惊呼。

    所有人都是可以清晰的看见，他们原本所在的位置，竟然还有一团灰雾在漂浮。

    至于他们的灵魂，就是包裹在这样的灰雾当中。

    “这都没有死？”

    田浩失声开口。

    “当真是不可毁灭的吗？”

    “天帝都是不能消灭？”

    所有人都是一脸吃惊。

    哪怕是说他们的肉身都是已经毁灭了，但灵魂已经是不灭的。

    “哈哈哈哈哈！”

    大神王发出了狂笑声。

    “原来如此，原来如此啊。”

    下一刻，吴龙的身形都是已经显现在了这里。

    青淮脸色阴沉，没想到，这样都是没有彻底的毁灭对方。

    “这就是你们奈何不了我的原因。”

    “你们就算是位格极高，但是那又怎么办呢，你们根本就杀不死我们。”

    “而我们只要到达了准帝境界，你们这些人都是鄙俗玩意。”

    吴龙本来刚才被青淮用了大神通，肉身直接破灭了。

    但是，他的灵魂则是隐匿了起来，躲在空间当中，开始塑造自己的身躯。

    “我们吴家统治阳间，不过只是早晚的问题罢了。”

