    九月廿八，阴。

    此时十三书院的琴者，已经陆续来到亳城。

    而且，除了十三书院的琴者外，还有不少非琴者学子，以及其他书院的学子。

    毕竟十三书院的琴比，在八十一书院中，亦算是一个不小的盛会。

    各书院的俊才，难得有机会聚在一起。

    自然不会错过。

    当然，最主要的原因，便是虚圣在此，且是同辈。

    只是短短的数日，亳城便涌进了数百上千的学子，而跟随的仆从就更多了。

    而且源源不断。

    不少学子，皆是怀着朝圣的心态而来。

    他们来到亳城后，便迫不及待朝书院赶来，在君子桥或灵水河两岸，皆可见不少年轻学子的身影。

    随着封青岩晋封为虚圣。

    不论是君子桥，还是灵水河，渐渐成为了亳城的两处景点。

    大部分学子无法进入书院，便只能在君子桥或灵水河两岸上，瞻仰一下虚圣的风采。

    此时有不少八十一书院的学子，陆续进入书院内。

    “吾听闻虚圣身边，伴随着一头麒麟，不知是真是假？”在书院的广场上，有三甲书院的学子好奇道，“可是传说中的瑞兽啊，不知是否有幸见到一眼？”

    “自然是真的。”

    广场上有学子回应。

    “不过，吾亦听闻，似乎封圣身边的麒麟，并算不上真正的麒麟。”一个气宇轩昂的学子微笑低声道。

    “什么意思？”

    其他学子闻言，皆是有些疑惑起来。

    “麒麟便是麒麟，为何说算不上？”还有学子十分不解道，“难道是假的？不应该啊。”

    “倒不是。”

    那气宇轩昂学子摇摇头，看了一眼四周的学子便道：“封圣身边的麒麟，只是介于并虚半实半真半幻之间，唯有封圣晋封为真正圣人，才会成为真正麒麟……”

    众学子闻言，皆是有些惊讶起来。

    “麒麟还有半虚半实半真半幻之说？”有学子闻言愕然道，“这是什么情况？”

    “这个，在下倒是不知。”

    那气宇轩昂学子摇头，接着似乎想起什么，便道：“虽然麒麟还是半真半幻，但是它的金津玉液却是真的，乃是万金难求的神丹妙药。”

    “金津玉液？”

    “何是金津玉液？”

    广场上不少学子，皆是没有听说过。

    此时听到气宇轩昂学子，说麒麟金津玉液万金难求，眼睛突然便亮起来了。

    这时气宇轩昂学子便解释起来，最后还道：“吾还听闻，封圣允许书院学子，每月可求到一滴金津玉液。”

    “才一滴？”

    “况且，吾等又不是书院学子，怕是没有机会。”

    “不试试，又如何知道？况且，吾等即使求不到金津玉液，亦可瞻仰一下麒麟的圣貌，算是不枉此行了。”

    有学子微笑道。

    “此言有理！”

    不少学子点头认可。

    “吾听闻，麒麟不时会出现在圣庙，吾等前往圣庙即可。”那气宇轩昂学子道，说完便朝圣庙的方向走去。

    不少学子见到，便跟去上。

    当学子来到圣庙时，发现圣庙广场上，早已经来了不少学子。

    有葬山书院的学子，亦有其他书院的学子。

    “小白大人出来了没有？”

    有学子询问。

    “今日小白大人，还没有出来。”

    有学子回应。

    不久后，众学子见到圣庙上空，突然出现水纹般的波动，便顿时有些激动起来。

    “小白大人出来了。”

    葬山书院的学子兴奋道。

    “小白大人，请赐一滴金津玉液。”

    有书院的学子行礼道。

    其他书院的学子见到，便有样学样，纷纷行礼请求道。

    小白大人迈着小短腿，斜着眼睛看广场上的学子，满脸傲娇的样子。此时，见到广场似乎有不少陌生面孔，便有些诧异起来，但见众学子，皆是一副讨好谄媚的样子，顿时心情大好起来。

    噗——

    一口吐沫喷出去。

    书院的学子见到，皆朝金津玉液涌去。

    其他书院的学子则是愣了一下，这真是吐口水啊？

    “哈哈，金津玉液是我的了。”

    一名葬山书院的学子兴奋道，接着便朝小白大人行礼。

    其他学子则是满脸的懊悔。

    “唉，慢了一步，要不然……”

    有学子满脸痛心道，此时拿不到，便要等到下个月才有机会了。

    当然，亦有例外。

    但是，要看小白大人的心情。

    倘若小白大人心情，有可能连续赐下好几滴，心情不好，甚至有可能一个月，亦不会有一滴……

    ……

    在君子桥上。

    此时站着不少气息不凡的学子，还有不少学子身后，还背着七弦琴。

    “诸位可知此桥，为何叫君子桥？”

    一名青衣青年微笑道。

    “为何？”

    有学子随口问。

    那青衣青年一笑，道：“吾听闻，在数个月前，此桥还叫北葬桥。但在封圣晋封为虚圣后，便改名为君子桥了。”

    “原来如此。”

    众学子闻言，皆点头。

    “其实，并不是因封圣晋封为虚圣，才叫改名为君子桥。”那青衣青年道，“在改名为君子桥前，桥上曾经发生一桩美谈。”

    “何美谈？”

    “此美谈，必定与封圣有关吧。”

    “当然与封圣有关，要不然为何叫君子桥？”那青衣青年笑道，“吾听闻，在开春大考时，封圣静坐于桥上夜读，一夜之间助牧女郎破境为六品琴师……”

    牧雨在八十一书院，亦算得是名气不小。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    君子桥上众学子，闻言皆是一愣，有些不相信。

    他们来到亳城，自然听说“观圣悟琴”之事，但是并没有几人相信，认为太过荒唐可笑了。

    这怎么可能是真的？

    “除了牧女郎外，还有数位琴童，在短短的几天下入品了。”青衣青年又道，“我知诸位不相信，认为太过荒唐可笑了。可是，此事是真的……”

    “观圣悟琴，这……”

    有学子紧紧蹙着眉头，想不明白道：“到底是什么原理？”

    “这绝不可能！”

    有学子依然否定，便如石头会说话般。

    “太过匪夷所思了。”有学子摇摇头，道：“虽然是封圣，可是封圣只是虚圣，倘若封圣晋封为真正的圣人，或许真有可能做得到……”

    “诸位可看到，那株古怪的大树？”

    青衣青年见众人不相信，并没有与众人争执，便指着灵水河岸边的一株古怪的大树道。

    “咦，这大树生长倒是古怪啊，看着如屋盖般。”

    有学子诧异道。

    ……

