    将蜡丸重新封好放回原处之后，陆云略一思索，他并未进入灵地之中，而是潜伏在一旁窥视。

    毕竟，在他想来，那道黑影所传达的消息，肯定会有人尽快取走，不会一直留在原处。

    陆云主要是想看看，来取走蜡丸之人，究竟是何等人物！

    功夫不负有心人，在他足足等待了一个多小时之后，他终于看到，又是一个蒙面人出现在这山崖附近。

    毫无疑问，蒙面人出现在此的目的，正是为了那黑影藏于大树下面的那小蜡丸。

    令陆云有些疑惑的是，蒙面人的身形，依旧带给他一种熟悉之感。

    他进入铁血宗，仅仅不过十几二十天时间。

    除了住在他那块区域的那些客卿长老，他稍微熟悉一些之外，宗门内其他人等，他所认识的，可真没有几个。

    不管是之前那个黑影也好，现在这个蒙面人也好，虽看不清面容，无法确定他们的真实身份。

    但是，他们既然能令陆云感觉到有些熟悉，那至少说明，平日里的时候，这两人应该都是他所打过交道之人。

    那黑影离去之时，陆云并未跟上去。

    不过现在，这蒙面人离开的时候，他考虑了一阵之后，最终还是缀了上去。

    之所以会如此，原因很简单。

    因为之前的黑影，其实力给他一种深不可测之感，冒然跟踪此人，有着不小暴露的风险。

    而现在，取走小蜡丸的这蒙面人，其实力却要差上许多。

    以他展现出来的实力来看，他虽然已经踏入神通之境，但其实力却非常一般。

    如无意外的话，他的武道境界，应该仅仅只是神通第一重法力境，比起陆云来，要低了几个层次。

    这等实力的武者，陆云要有心动手的话，三两下就能将其解决。

    捏柿子要捡软的，这是古人总结出来的一句真理名言。

    既然已经可以大致确定，蒙面人那点实力，对自己并没有任何威胁，陆云心中的顾忌，自然就要少上许多。

    稍微花费一些时间，跟踪此人一趟，弄清楚他的具体身份，正好可以满足一下他心中的好奇与疑惑。

    取走小蜡丸的蒙面人，径直回到了靠近核心区域的一座别院之内。

    跟随了他一路的陆云，以天赋遁地为掩护，藏匿于别院附近的一处花丛之中。

    在见到黑衣人踏入那间别院之后，他正犹豫着，自己要不要潜入院内看看。

    就在这个当口，别院门打开。

    一脸麻子，手中拿着一把折扇，做一幅文士打扮的华清风，自其中探出了脑袋。

    往外面望了望之后，他缩回脑袋，又将别院门重新关上。

    这一幕情形，一丝不漏，落入陆云的眼帘之中。

    “那蒙面人，竟然会是华清风那家伙？”

    见到此人面貌，陆云都不由一愣。

    他虽没有亲眼看到，蒙面人换下夜行衣，穿上文士服，恢复本来面貌的那一幕情形。

    但是，陆云将蒙面人与华清风两人的身形稍一对比，便已经确定了此人的身份。

    “本来以为，华清风加入铁血宗之后，会一心一意为宗门效力。”

    “现在看起来，他自清风城跑来江州这边之后，会选择加入铁血宗，本身就应该别有目的。”

    “蒙面人的身份，既然已经确定无疑，那么，之前藏匿小蜡丸的那道黑影，其真实身份，又是何人呢？”

    皱着眉头，陆云暗自思索道。

    从清风城那边过来之人，其中的实力最强者，估计也就与现在的他相差无几。

    而那道黑影，其实力却令得他都觉得惊悸不已。

    或许，那人本就是铁血宗之人，拥有那等实力，他在这铁血宗山门之内，说不定还拥有很不错的地位。

    想的越多，陆云的心头，反而还是越是疑惑。

    “别人想做些什么，与我又有什么关系？”

    “我还是回去山崖那边的血灵之地，忙我自己的事情算了！”

    “说不定我运气好，杀死灵地中的守护兽之后，能将我目前所急需的功法掉落出来呢？”

    甩了甩脑袋，陆云将自己脑海中那些杂七杂八的念头先抛到一边。

    身为铁血宗客卿长老，他对于宗门，本就没有任何归属之感。

    对于他来说，只要不打扰他做事情，就算是旁人将这铁血宗山门给直接拆了，又与他陆云有什么关系？

    大半个时辰之后，他重新回到山崖附近。

    此地虽属铁血宗核心地域，但并非什么人气旺盛之地。

    黑影藏匿的小蜡丸，蒙面人已经取走，现在这个时间段，应该无人再打扰自己。

    在那片乱石堆之上，陆云感应到血灵之地专属的那白银之门以后，整个人一晃身，就此消失的不见了影子。

    ……

    一座座单独别院组成的群落之中，确定了自己身后并没尾巴的华清风，重新关上房门。

    走回自己的卧房之内，他拿出刚取回来的那小蜡丸，仔细打量了几眼。

    在确定上面的暗记，并没有被破坏掉的痕迹之后，他直接捏碎蜡丸，取出那张小纸条，查看起上面的内容来。

    “人约黄昏后，月上柳梢头，夜半茅草堆，请君共风流……”

    纸条上面的几句话，看的他整个人都有些懵了。

    “无影大人传给我的这个消息，究竟是什么意思？”

    “莫非，无影大人是一位女子？她一直暗中关注我的情况，被我的英俊的面容与满腹的才华所吸引，准备跟我来个肉身布施？”

    “这黄昏后柳梢头什么的，应该是指的时间。”

    “山门之内，我所知道的各处地方，也就是落魂坡那边，生长着不少茅草。”

    “无影大人，留这一个信息给我，莫非，她是想约我去那里，和我来上一场野战。”

    “现在就是夜半时分，她留下的信息，没标注具体时间，或许，她指的就是今天。”

    “只是不知，这位无影大人，到底漂不漂亮呢？”

    “如果她相貌真的有点不堪入目的话，我又到底该不该准时赴约呢？”

    ……

    一边自行脑补，华清风一边暗自思索道。

    刚开始的时候，他只觉得眼前一亮，但是想着想着，他整个人却又有些犹豫不决起来。

