    迷迷糊糊中，王林听到他们在议论，要带他到安纺厂的招待所里去睡一觉。

    王林其实并没有完全醉，摇着手说道：“我回酒店睡！田厂长，刘厂长，你们太客气了，太能喝酒了！”

    刘希贤呵呵笑道：“王总, 就在这边休息一下吧？知谨，快来扶王总到招待所里去。”

    王林撑着桌子站起来，身子不由自主的有些摇晃，他打了个酒嗝，抬起右手凌空点了点，想说点什么，但脑子里一片空白, 终究只说了一句：“好酒！文娟，我们回去了。”

    李文娟也有几分酒意，但并没有醉，笑着对田金生等人说道：“我带姐夫回酒店去睡，今天谢谢你们的款待。以后有机会再聚。”

    东方知谨和李文娟一起，一边一个，馋扶着王林往外走。

    王林脚步踉跄地走，身子时而往左倾斜，时而往右倾斜。

    东方知谨用力的扶住王林，她柔软的身子，紧紧贴在王林身上，用身体来承受住王林，防止他倒在地上。

    忠叔照例是不滴酒不沾的，谁也劝不动他的酒，他只是一个司机，也不需要给谁面子。

    此刻，忠叔已经把车开到了食堂台阶前，打开了车门, 他并不上前帮忙, 任由东方知谨和李文娟扶着王林上了车。

    王林坐进车里, 朝外面挥了挥手。

    田金生等人一字排开站在车外面，点头哈腰的送别。

    车子缓缓启动，开出他们的视野。

    田金生收回目光，看向刘希贤：“你觉得王总能投资我们厂吗？”

    刘希贤轻轻摇头：“够呛！我看王总并没有这方面的意向。”

    田金生摸着下巴道：“希贤，这事咱们还得抓紧，王总是真正有大智慧的人。听他给我们讲话，就可见一斑。他给我们提出来的走产业纺织品的路子，也是值得一试的。现在最重要的问题就是钱！”

    刘希贤道：“要不找找政署？”

    田金生道：“政署肯定也要找，能要来多少钱再说。但王总这条线，咱们也不能断掉。他有钱啊！广交会上接到了几十亿的订单！”

    刘希贤笑道：“可是他总说自己没钱。”

    田金生哈哈笑道：“这世界就是这样，越是有钱的人越喜欢说自己没钱，越是没钱的人越爱充有钱人。就好比女人，瘦子总爱说自己胖，胖的人谁会说自己胖呢？”

    “哈哈！”刘希贤道，“话是这么说，可是王总看不上咱们厂，徒唤奈何？要不, 咱们也走申纺厂的路子？把安纺厂交给王总去托管？”

    田金生道：“王总肯不肯接管还是个问题。这事也可以跟进一下。希贤，我们分工合作。我负责跑政署, 你继续负责找找王总。”

    刘希贤道：“厂长, 我这一向也忙，总不能老往申城跑啊？”

    田金生看向一边含笑站立、眼前王林车子远去方向的东方知谨，喊了一声：“知谨。”

    东方知谨回过神来，啊了一声：“厂长。”

    田金生微微一笑：“过一段时间，你跑趟申城，找找王总，想办法说服他，让他到我们工厂来投资，或者接管我们公司都行。”

    东方知谨道：“我啊？我行吗？”

    刘希贤道：“照我的意思，我们干脆派个人到申城去住一段时间，我们在那边不是有个办事处吗？就是条件简陋了些。有个人住在那边，可以经常和王总联络，这事总得多请示多汇报，王总才会心动。不然过上三五几天，他一忙起来，就把咱们这事给忘记了。还有啊，想请王总考察的纺织工厂，可不只咱们一家，还有很多工厂都想请王总出谋划策，万一他看中哪家工厂，投资别的厂去了呢？那咱们就彻底没戏。因此，这事我们得抓紧办！”

    田金生深以为然的点点头：“那就派知谨到申城去吧！知谨，你把手头的工作放一放，到申城去出差。”

    东方知谨拘谨的说道：“厂长，我、我年轻识浅，我不行的。”

    “我看王总挺喜欢你的！你就不要推辞了！申城是大地方，你去了，也能长些见识。到了那边，一定要记住，多联络王总。和王总打好交道，这就是你的工作。”田金生用不容置疑的口吻说道，“就这么说定了！你过两天就去申城吧！”

    东方知谨听到田厂长说的第一句话，微微嗯了一声，伸手抚过自己的脸颊，脸色羞红。

    且说王林回到红旗饭店，重重的往床上一躺，醉眼朦胧的看着扶自己进来的李文娟，大着舌头说道：“文娟，我先睡一下，睡醒了，我再陪你出去玩。”

    李文娟道：“姐夫，先别管玩不玩的事了！你快休息吧！把酒睡醒了再说。我去给你找醒酒的汤来。你先躺一下。”

    “好。”王林闭上了双眼，意识渐渐模糊。

    李文娟来到一楼的饭店，找到前台问道：“你们这里有没有醒酒的东西？最好是醒酒的汤。”

    “醒酒的汤？没有耶！”前台姑娘回答道，“要不要去卫生院买点药吃？”

    李文娟摇头道：“是药三分毒，不敢随便吃药。你们这里有没有绿豆？”

    “绿豆？应该有吧！后厨有的。”

    “我付钱给你，你叫后厨帮我熬一碗绿豆汤，如果有甘草和红糖的话就放一点，没有的话就只单熬绿豆汤。”

    “行，我先问问后面有没有绿豆。”前台倒也爽快，当即去问了一下，沟通好后，便给李文娟下了个绿豆汤的单子。

    半个小时后，李文娟端着一大碗绿豆汤上楼来。

    王林睡着了。

    李文娟趴在床沿，看看王林，喊了两声喊不醒他，只得放弃。

    她也喝多了酒，此刻既觉疲惫又觉酒意上涌，就在王林身边躺着睡去。

    王林一觉醒来，已经是下午三点多钟。

    他头有些痛，感觉胸口有什么东西压着。

    睁开眼睛一看，只见李文娟趴在自己身边，一只手搭在他的胸前，睡得正香甜。

    王林微微一笑，轻轻拿开她的手。

    李文娟醒了过来，睁开大眼睛，笑道：“姐夫！你醒了。”

    王林喔了一声，伸伸懒腰，揉揉自己的太阳穴，说道：“还出去玩吗？”

    “玩啊！再不玩，我们明天就离开了！”李文娟爬了起来。

    她衣衫有些凌乱，一抹雪白的肚皮露在外面，圆圆的肚脐眼，美得像月亮。

    李文娟道：“姐夫，我帮你熬了绿豆汤，你要不要喝点？我姐告诉我的，说这个能醒酒。”

    王林道：“我现在饱得很，什么东西也吃不下。你喝吧！”

    “那算了，留着晚上回来喝着玩呗！”李文娟起床，回自己房间整理了一下妆容和衣服，再过来时，她又变成那个整洁干净的大姑娘了。

    王林也没有去过巢湖，一打听，离市区居然有两个多小时的车程！

    他和李文娟商量，觉得没必要再去，时间这么晚，跑到那边就是天黑，也看不到湖，还不如开车从广德回申城，一路上可以看看沿途的太湖风光。

    李文娟也同意，说下午我们到哪里去看看？

    包公园、李鸿章故居、城隍庙，这些景点他们都去逛过了，也只有三河古镇、省博物院可以一逛，同样的受限于时间，也不能前去玩得尽兴。

    最后，两人商量好，到市区随便逛逛，看看徽州的古建筑和园林艺术，在街坊市井之间寻找美食小吃，直到晚上八点多钟才回来。

    一夜无话。

    第二天早上，王林先联系郭兰，喊她过来，一起出发前往广德。

    广德离庐州有600里路，开车过去要大半天，如果坐班车，兜兜转转的话，要花上一天时间，难怪郭兰难得回一趟老家。

    王林他们一大早就从庐州出发，到下午三点多钟才到达郭兰的老家。

    郭兰的老家在广德笄山。

    车子进入山区后，虽然道路颠簸了一些，但空气清新自然，肺部都舒服了不少。

    郭家是一幢老式的土砖屋，屋子地基倒是很大，主屋加上杂屋，有十几间房。

    郭家人看到女儿带了客人前来，热情的款待王林一行。

    王林不愿意给他们添麻烦，只说是过来旅游的，晚上回城里旅馆住宿。

    郭兰说，乡下离城里太远，来来回回也麻烦，你们明天不是要去考察竹林吗？就在我家休息一个晚上，明天清晨上山，早上的山林，空气最为清新自然。

    李文娟道：“姐夫，我们就在这边住一个晚上吧？难得折腾了。”

    王林点点头，答应下来。

    当天晚上，郭家人做了丰盛的晚餐款待王林一行人，又拿出自酿的酒来待客。

    这酒清爽甘洌，入口醇香浓厚，王林贪杯多喝了几杯。

    郭兰给王林安排了一个干净的单间。

    王林后来才知道，这个房间原本是郭兰睡的。

    李文娟和郭兰在另一个房间一起睡。

    忠叔和郭兰的弟弟睡在一起。

    山村的夜晚，格外的安宁。

    这里比起姑苏沈雪家里来，更为宁静，睡觉时，只能听到大自然的天籁之音。

    王林很快就入睡了。

    第二天，灿烂阳光点亮一天心情，和煦山风拂去愁丝。

    在郭家用过早餐后，王林等人步行前往竹海。

    素有“万亩竹海”之美誉的笄山，就位于广德南端的卢村乡笄山村内。

    笄山海拔高度490米，依山傍水，竹连山，山连竹，满目苍翠，形成了一幅层层叠叠的竹海长卷。笄山竹海在当地很有名声，当地人有句话，在广德，不登笄山，不知广德竹多。若想真切地感知这竹林的神韵，还是得到山里头走走。

    王林站在一片竹海之中，感受无边的清凉和带着泥土芬芳的微风。

    立于山脚下，抬头仰望，翠竹随着山峦间缭绕的云雾时隐时现，恰似竹子汇成的天海。初夏五月的竹海满目青翠，让人感受到自然万物蓬勃的生命力。

    空气携带着一丝丝凉意，清新扑进鼻腔，阳光穿过竹林，在幽静的小路上投下斑驳光影，头顶湛蓝的天空被竹叶遮挡。当人被这一片无边无际的绿包围时，不禁感叹自然的魅力。

    登笄山远眺，漫漫竹海能养人心田。站在笄山山顶，山脚下的房子被漫山竹海环绕，仿佛世外桃源。极目远眺，竹色青柔而连绵不断。

    “这里的竹海，比起姑苏来更漂亮、面积也更大！”王林迎着猎猎的山风，朗声说道，“这么好的竹海，不利用起来，那就太浪费了。”

    郭兰笑道：“对山里人来说，这竹子再多也就是竹子，做不了什么大用途。既然你看中了这片竹海，你看看能不能利用起来？”

    王林点点头：“这里离申城也不远，可以开发成为我们公司的第三个竹林基地。回头我再派人过来详细考察。我在你家喝的那个茶，味道挺好，那叫什么茶叶？”

    郭兰道：“那个叫黄金芽。”

    “黄金芽？”王林道，“我平时也喝茶，但第一次听说这个名字。”

    “那我就不知道了。这种茶叶，在阳光下色泽金黄，干茶黄亮、汤色明黄、叶底纯黄，所以我们都叫它黄金芽。”

    “哪里来的？”

    “我家里人在山上自己采摘的，这种茶树不多，就连茶树也是金黄的。”

    “是不是茶树自然变异而成的？”

    “我也不懂啊。”

    王林叫她带路，去看看这种奇异的黄金芽茶树。

    郭兰带着他们前往，果然看到一株株金黄的茶树！王林深以为异，心想这种稀罕的茶树，如果经过人工栽培和育种，实现大面积的种植，那就是一个新品种的茶叶！

    王林不由得想到了后世一个著名的营销案例——小罐茶。

    卖茶很赚钱！

    但王林并没有心思去开发这种副业。

    王林在广德停留了两天时间，白天到竹海走走看看，晚上就住在郭兰家里。

    结束行程后，郭兰和她的家人做了一大袋子的麻辣刀鱼，送给王林。

    王林连连道谢。

    李文娟这两天和郭兰睡在一起，成了好朋友，约她到申城来玩，郭兰笑着答应了。

    王林他们上车离去。

    郭兰还要在家里住两天。

    她来到自己的房间整理收拾，拿起枕头时，看到下面压着一个大大的红包，红包的封口上写着：“郭兰收，感谢你一家人的盛情款待。”

    郭兰打开红包，掏出里面的一叠钱来，数了数，足足有三十张百元大钞。

    “天哪！”郭兰惊呼一声，轻掩住了嘴，“三千块钱！我一年的工资了！王林同志，你也太大方了叭？”

    她拿着红包跑出来，想追赶王林他们，但车子早就远去，路上只留下一条深深的车辙。

    郭兰手里捏着厚厚的红包，看着远方的道路，想着那个帅气阳光的男人，怔怔的出神……

