
　　就拿先前速度较为稳定的那一阵阴风突然之间就变得超快一点来说，就值得眼下石榴他好好的探究一番。

　　不然的话，要是之后都是类似的路况来，石榴他是就完全有必要认真一些了啊！

　　毕竟，连续绊倒在类似的地方，不见得是什么好事情啊！

　　对此，心里怀揣着不解跟疑惑，开始对眼前那貌似不太对劲的地形进行起了探索的石榴他，并没有打开头盔来费力气的使用光明之眼。

　　毕竟先不说先前实验过了，就算是光明之眼也无法完全看透这个古怪的深渊裂缝当中所覆盖的黑暗来。

　　这个地方也不适合打开头盔来，难免一阵阴风突然过个几秒钟就吹上来一阵。

　　那是要勘测地形的石榴他肯定不可能就一会会的功夫结束了，怎么说也是要大致上得看明白了才行吧！

　　所以并没有三心二意的选择看一下就结束的石榴他，是随着他心念一动。

　　那是立即了解了石榴他的意思的灵魂结晶铠甲，虽然是没有所谓的人工智能在操作，但是也并不逊色之下。

　　就跟专门用神经连锁起来的外骨络装甲一样，同样也是从作为中枢的大脑传递讯息，经由神经链接传递到外骨络装甲来行动。

　　从而是犹如自身身体的一部分一样使用自如的，虽然不清楚神秘存在度他所创造的这一副灵魂结晶铠甲内部是否使用了这样的技术。

　　不过就从它迅速执行能力的样子来看，就算不是也确实是丝毫不弱啊！

　　而对此，对于这样一副就跟百宝箱一般，是什么功能都完全具备下的灵魂结晶铠甲。那是打心底里头也挺高兴的石榴他。

　　暗暗感谢着神秘存在度他无形之中帮助自己解决了很多的麻烦事情来，是就比如眼下，一个念头下。

　　只见那是在灵魂结晶铠甲上的多处不是关键部位的大面积位置上。

　　随着因为能量过于充足而显现出白色的灵魂结晶在闪过一阵耀眼的光芒过后，开始爆发出来耀眼的光芒之下。

　　很快的，就跟黑夜之中突然打开了一盏白炽灯一样，强烈的白色光芒照亮了周围的景象来。

　　不过相对的，那是整个人也都变成了发光源的石榴他，眼下是纳闷无比的对着自身东瞧瞧，西看看。

　　似乎也是没有想到，原本只想要找个手电筒之类的装置来而已，哪里想得到最后自己居然就直接变成了一个大号手电筒来。

　　只看那是差不多就跟水晶钻石一样的灵魂结晶铠甲，在全身上下都是用凝实成为固体的灵魂结晶所打造而成下。

　　只要稍微给予一点可以作为光源的能量来的话，顿时间就可以像是点亮的灯泡一样光芒四射了啊！

　　毕竟，结晶这类存在，尤其是水晶钻石的什么，最最容易反射光芒了。

　　不然的话，也就不会再璀璨夺目的它，又怎么会招人，尤其是兼备着龙的属性的女人的那么喜欢呢？

　　对此，在由灵魂结晶铠甲内部的灵力作为能源下，随着经过灵魂结晶的多次折射而使得全方位的照耀光芒之下。

　　那是整个人就像是黑暗之中最闪亮的那一颗星星，将身体周围的黑暗逐渐驱散了开来，露出了其原本的模样之下。

　　那见状也是终于将目光从闪闪发光的，就跟个电灯泡一样亮的刺眼的自己身上转移开来，向着周围看去的石榴他。

　　眼下是不看不要紧，一看还真是被吓了一跳的石榴他，甚至是不由自主的抽搐了一番嘴角下。

　　似乎是看到了什么相当令其感到无语的事情一般，那是原本还因为突然之间变得闪闪发光的自己而觉得很有趣好玩的轻松脸色。

　　眼下也是终究不再浮出任何轻松的模样来了，甚至是有些苦笑的石榴他。

　　想来也是没有想到这个深渊大裂缝居然那么坑的，不过才多久没见，居然是就发生了这般不小的变化来了啊！

　　简直就像是春天到了，是万物都复苏了一样。

　　放眼看去，在眼下。位于石榴他的面前，那厮通往着地标世界的深渊裂缝当中。

　　不知为什么，那是比起当初石榴他掉落下来的时候，是一帆风顺，多余的存在压根没有的空洞景象要复杂的多的多的前程。

　　简直就像是恶魔章鱼伸出来的触手一样！

　　位于石榴他所靠近的一边岩壁之上，那是从它上面犹如雨后春笋一般的冒出来了好多巨大的障碍物，别说，样子还真的有点像是春笋一样。

　　同样是锥形体的模样，尖角朝上，越往下是越粗厚，不过不同于那是小小的竹笋来，眼下的这些不知道是什么的玩意。

　　体型庞大的不行，起码也是好几个成年人加起来的高度不说，且是模样狰狞无比，就犹如恶魔的爪牙一样透着一股邪恶的感觉来。

　　而数量众多的遍布在这一边的岩壁之上，简直就像是建立了一个树丛一样，难怪先前突然之间阴风上浮的速度会加快。

　　显然也是因为这些存在的缘故，由于这些存在大量的存在于深渊大裂缝的两边岩壁之上。

　　而且无论是数量还是体型都相当多跟庞大的它们，增加了岩壁的体积跟质量，从而靠着这一点让本该是一路平川的深渊通道变得狭隘了起来。

　　那是一股脑的涌入其中来，就像是原本在一个正常通道当中的流通的车流，突然之间全部朝着一个又小又窄的出入口内进发。

　　自然而然不可能一口气塞进那么多车流量的它，只能是不得已的车流量的通向体积，改为加入速度的让车流量一点点的出入了。

　　同样的，眼下那也是无法一次性通过的阴风，因为有着这么一群古怪的，是不知为何的庞然大物阻碍在前。

　　那是流动体积被迫缩减，改为加快速度的阴风来，而也就是这样的缘故，也难怪石榴他当时会感觉不对劲来。

　　毕竟速度突然之间是加快的太多了，让他连准备的空隙都没有下，才造成了一头撞在了这庞然大物上的惨剧来。

　　不过眼下算是明白了怎么一回事的石榴他，却也随即是为此而感觉到了一阵头疼来，虽然速度加快对于他来说并非是什么坏事。

　　甚至是因此可能会减少他在这一趟通行的时间来，不过对于石榴他来讲，这未必是一件好事来。

　　或者说，如果没有眼前这些怪异的庞然大物充当障碍物阻挡在前的话。

　　石榴他会是相当的欢喜，可是偏偏因为多出了这么一些玩意来，那是只觉得事情是坏的不能再坏了的石榴他。

　　举个例子来说，原先的石榴他都是在跑无障碍的长跑，能够加速对于这样的长跑来讲无疑是一件好事情。

　　可是眼下的情况却并非一马平川的无障碍长跑，反而恰好相反是最坏不过的跨栏跑下，而且看情况还是那种跨栏数要求相当之多的困难跑。

　　这样一来的话，你所谓的加快速度在这上面来用的话。

　　很大的可能就是一个你很快轻松的跨过去了，然而第二个你还没有准备好跨过去，是就直接迎面装上去跪了啊！

　　更别提往后了，你总不可能见一个撞上去一个吧！

　　总之就是原先的跑法不适合眼下的情况，想要继续借助着阴风的力量扶摇而上？

　　除非石榴他做好像是先前一般连续被撞的准备来！

　　毕竟，是只有撞得次数多了，才能渐渐熟悉了以御风而行的快速速度在这麻烦的，是有狭隘还障碍颇多的深渊裂缝内活动。

　　石榴他才可以顺利的度过眼前这一关来，否则的话，石榴他就只能是像刚刚学习跨栏跑的新手一样。

　　倘若不想要像是第一次摔倒的时候那般重蹈覆辙，狼狈不堪的话。

　　就只有一步一个脚印的，每到了一层障碍前的时候，就自己主动的停下来，等到安全的越过去之后，是再跑过去。

　　当然了，不用说也知道，这样一来的话，时间方面肯定会大大的消耗来不说。

　　那是一直以来想方设法的要省去灵魂能量的石榴他，也会是因为这样消耗时间的做法。

　　而导致滞空的时间一长，灵魂能量跟着消耗也就剧烈增加！

　　如此一来的话，自然跟原先石榴他想要减少灵魂能量消耗的目标截然相反。那是可不会希望因为这么一个小小的麻烦就被弄得灰头土脸，无可奈何的石榴他。

　　说什么都要想方设法解决掉它才行。

　　于是乎，放眼看去，只见那是依靠着腰间上的锁钩发射装置让自己的身体停止在了半空之上的石榴他。

　　果断的关掉了后背上的飞行斗篷来，为了减少灵魂能量的持续消耗，石榴他倒也是做的出跟个吝啬鬼一样的事情，是无时无刻不再省着。

　　能省一点是一点。正所谓巧妇难为无米之炊啊！是不当家的不知道柴米油盐之贵啊！

　　赫尔阿克帝它在的时候石榴他可以肆意妄为，因为有赫尔阿克帝它在，帮着在后勤方面为石榴他准备好了各种各样的充足条件。

　　一旦超过或者是缺少赫尔阿克帝它都会刻意的提醒石榴他。

　　而也正是如此，有着一个准确的度可以衡量的石榴他一直以来都不担心这种方面的事情，直到这个度突然消失不见为止。

　　是没了赫尔阿克帝它的帮助，尽管在石榴他看来，是很多方面石榴他自己都很独立自主，完全不需要依靠它者。

　　但事实上，就跟一直以来都在妈妈的怀抱里头的孩子突然有朝一日失去了这个怀抱一样。

　　也是直到这个时候，孩子才会察觉到没有妈妈的怀抱，自己是多么的无所依靠跟无助来，不过好在的是石榴他并非还是个没断奶的孩子。

　　所以尽管艰难，还是适应了过来，虽然初次尝试做的过于小心翼翼就是了。

　　不过未必是件坏事，起码对于他来说，灵魂能量确实是少了许多。

　　但是也正因为这样，如今该怎么度过眼前这一麻烦的障碍丛林，也是成为了一个问题来。

　　那是原本还用两条大长腿夹着断了一截的，是完全不知为何种物质多构成的尖角状存在，眼下一阵烦闷之下。

　　索性也是懒得多费什么力气的石榴他，一边目睹着那是位于自己正挂在的长角状物体后面的，那是犹如亚马逊丛林一样。

　　巨大如古树一样，从深渊两边的崖壁上从里到外的冒出来，是又茂盛又密集，想要越过这些玩意度过这一段复杂的路程的话。

　　估摸着自己得要像是某部电影当中杜撰的猿人泰山一样，依靠着藤蔓才可以轻松摆过去啊！

　　虽然说起来很轻松跟过瘾，但是仔细一想的话，两者之间的情况跟问题完全不同的是。

　　泰山在茂密丛林里头是靠着牢靠的藤蔓做惯性运动平行横渡的。

　　而眼下自己先不说有没有什么至关重要的藤蔓来帮助自己，是前进的方向跟地形都完全不对吧！

　　自己现在身处一个堪称深渊的地球大裂缝当中啊！

　　如果想要上去的话就得靠着往上移动才可以，也就是说，“荡秋千”什么压根就帮不了自己啊！

　　就算按照正常人的想法，眼下也应该是得要想着用攀岩专用的技巧跟装备，类似于飞虎爪，挂钩绳索什么都才对啊！

　　再不济也得是可以破岩的铁撬，怎么无缘无故就想到了人猿泰哥去了……

　　等等？好像漏了什么关键的，那是胡思乱想了半天，突然之间灵光一闪的石榴他。

　　脑海里头联想到了什么，可不知为何的是，惯性思维导致了刚才想的全都又迷糊了。

　　以至于不得不冥思苦想之下，一条手臂抱在胸前，另外一条手臂撑在上面，上面的大手在撑着下巴，俨然一副沉思者的模样来。

　　虽然样子不太对，但是神情方面完全百分之一百的对照沉思者的模样来，只是pose摆的相当不错的石榴他。

　　眼下所处的环境却是有些差强人意的，放眼看去，在眼下。

　　是在不耐烦的失去了最后一点耐心以后，那是索性连树袋熊也不装了的石榴他，在双腿离开了那剩下大半截的长角状物体上后。

　　只见那是整个人都直接悬挂在了半空上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第444章 障碍丛生，灵光一闪免费阅读。https://xs.23sk.com 