    吴征一行能够留在敌后坚持与日军作战，本就是有血性的军人。

    加入周卫国的队伍，驻守在阳村之后，双方一接触，吴征等人很快便被这支大为不同的国军部队所触动，双方顺利地融入在一起。

    本就是溃败之兵，外加上这次是被周卫国救了性命，对于周卫国的安排，吴征一行莫不听令。

    返回阳村的第一天，周卫国就直接下令，将吴征等人打散分布在孙鑫璞的营。

    周卫国的原话是：“我们的时间不多，我只能给你们两周时间来融入适应老子的部队，从现在开始，我不管你们来我独立团之前是中央军还是地方军，是打了胜仗还是打了败仗，从现在开始，我只要你们记得一点，你们是中央军第九集团军直属独立团的兵，是我周卫国的兵，当提到你们的团长时，你们的脑袋里只应该有周卫国这个名字。”

    霸道的话语，却偏偏震动了吴征等人的心神。

    这是一种认可和接纳。

    吴征当即表示领命，只要能加入眼前这支战斗力彪悍、能打鬼子的队伍，就算是当一名士兵，他也心甘情愿。

    接下来的第一周时间里，吴征等人跟着孙鑫璞营一起训练，一起作息。

    独立团的弟兄们的确没拿吴征等人当外人，吴征等人初来乍到，有什么不懂的地方，老兵们会耐心地给他们解惑。

    而在极少间断的训练中，吴征等人这才在震撼之中明白了这支队伍的战斗力为何会如此彪悍的缘由。

    各项军事训练项目，这支队伍的士兵都做得极为出色。

    再加上整支队伍让人感受得格外分明的那种团结和凝聚力。

    士兵们一个个的战斗意志和精神气也是十分高昂。

    若是用更准确一些的话来形容这些士兵们身上散发出来的气质，似乎与军事主官周卫国身上的气质颇有些相像。

    自信、锋芒毕露、无所畏惧、钢铁意志……

    到第七天的时候，当孙鑫璞随便喊出吴征的队伍里的一名士兵时，那士兵会在下意识之中露出自豪之色，然后回答道：“报告营长，中央军第九集团军直属独立团一营三连一排一班××向你报到！”

    而到了第二周训练的时候，吴征等人懵了，他们紧接着从周卫国的队伍里集合起来，然后又被分散在八路军独立营进行训练。

    当然，这个独立营的营长还是周卫国。

    吴征等人也听说了，这独立营原本是虎头山根据地招来的一批新兵，后来经过两个多月的训练，组成了现在的独立营。

    只是训练了两个多月的新兵蛋子而已，吴征暗自思虑，觉得这是周卫国在打磨自己等人与八路军之间的信任。

    可接下来一起训练，一起作息的过程中，吴征等人又震撼了。

    他们竟是从独立营的八路军战士们身上看不出多少新兵的气息，一个个热血彪悍。

    训练起来更是不要命，特别是拼刺对抗实战演习时，甚至给吴征一种感觉，大家正是在与鬼子进行白刃战一般。

    另外，让吴征感慨的是这些八路军战士们的纯粹和坦诚，他曾问过一些八路军的普通战士，问他们为什么要来参加八路，所有人给他的回答都是一样的：

    打鬼子啊！

    “可我听说你们八路军不发军饷。”

    “那有什么关系？我们参加八路就是为了打鬼子，把小鬼子早点儿赶出中国去，也好早点结束这场战争，又不是为了那点儿军饷来的。”

    “我还听说，你们八路军有时连过冬的军服都没得发。”

    “这是在敌后，又不是别地地方，抗战条件艰苦，我们是没得军服穿，可我们团长、营长他们照样也没有，平日里有了冬衣，团长、营长他们都是先给我们底下的这些同志穿的！”

    “当初就没想过加入国军？”

    “国军？我们想加入的是真心打鬼子的队伍，你们国军一路败逃，早就逃得没踪影了，我们到哪儿找他们去？”

    …………

    随着这些问话，吴征越发的惭愧了。

    接着，吴征又从这些八路军战士们的口中了解到八路军的纪律之严明。

    三大纪律，八项注意，一切行动服从指挥，不拿群众一针一线，一切缴获要归公……

    八路军的队伍更是强调，在对待百姓时要视为父母，将自身视为百姓的子弟兵。

    这样的军队纪律让吴征等人为之震撼，他们所在的部队可从来没有将百姓放在如此重要的位置上。

    可那样真的是对的吗？

    吴征等人曾和独立营的一些战士们去阳村的村子里检查不久之前修葺的房屋。

    八路军战士们立马受到了阳村百姓们的热情招待，就连吴征等人也因为混在八路军的之中，享受了一次他们从未感受过的待遇。

    可接下来的一幕更让吴征等人震撼，阳村的百姓们拿出吃食招待独立营的战士们，可战士们却是谁也没有接受，大家说了，八路军不能拿百姓的一针一线，这要是做了错事，回去是要受处分的。

    最后乡亲们实在太热情，那八路军的排长这才答应，结果只是拿着碗喝了几碗井水，就带着战士们从村子里离开了。

    离开的时候，百姓们夹道相送，看着百姓们脸上洋溢出的真挚的神情，吴征若有所思。

    他终于明白，为何这虎头山根据地在八路军的经营之下，能够呈现出这样一副军民一体、欣欣向荣的局面了。

    这样一支真心为了百姓的队伍，正如八路军战士们所说，这支队伍是百姓的子弟兵，百姓们又有什么理由不去拥护呢？

    再想想当初他们那些国军溃兵创建的根据地。

    他们那么一支一盘散沙，毫无纪律的队伍，又是怎么对待根据地周围的百姓的。

    也难怪，百姓们总是对他们敬而远之了，甚至宁肯选择转身投入日军的怀抱。

    两周时间很快就过去了，吴征等人尝过了孙鑫璞营的训练与气氛，也尝过了八路军队伍的那种纯粹与信仰。

    这给了吴征等人一种极大的希望，他们觉得参军这么多年，终于找到了组织。

    这一天，两周的训练时间结束，周卫国又将吴征等六十多人重新集合了起来。

    周卫国说道：“老吴，你之前在八十九十当的是中尉副连长，可我这里暂时没有这么大的职位空缺给你。”

    吴征正色道：“团长，您这说的是什么话？是您带着队伍去野人山把我们救下来的，要是没有你们，我们早就死在野人山了。

    另外，跟着弟兄们训练的这两周时间，我们也听说了不少事。

    弟兄们是从淞沪抗战一路打下来的，一路都在打胜仗，不曾败过，哪像我们这些队伍一路溃败。

    就是咱们队伍里最普通的一名士兵立下的战功，也远比我多得多，我哪还有脸当什么副连长。

    只要团长不嫌弃，愿意带咱们弟兄杀鬼子，我就是当一名冲锋陷阵的士兵也绝无二话。

    团长，您不用多虑！”

    周卫国点了点头，再看其他士兵们的神色也莫不如此。

    沉默了片刻，周卫国说道：“这样吧！你们组成一支加强排，由老吴担任这个加强排的排长，至于排里其他弟兄的任职，老吴你比我更清楚弟兄们的才能，人尽其用即可，具体怎么选择，你来决定。”

    “是！”

    吴征知道周卫国打定了主意，连忙应道。

    周卫国的这份安排更是让吴征有些意外，他原以为自己这支队伍会像训练的两周时间那样被彻底分散在整个队伍当中。

    哪能想到团长把这个排单独提出来交给他指挥。

    士兵们也莫不惊喜，老实说，融入在独立团的队伍当中，他们感觉到压力山大，这支队伍的士兵们表现出来的劲头实在令人震撼，如今重回老连长的手底下，反倒让他们安心了不少。

    周卫国接着道：“另外还有一事也该让你们知道。”

    “大力。”

    “是！”

    警卫员杨大力应了一声，拿着一份文件走了出来，念道：

    “兹令国民革命军第九集团军直属独立团团长周卫国统筹敌后滞留部队抗战事宜，于敌后牵制日军，支援正面战场作战，行指挥之特权，无关职衔……”

    “团长，这是啥字，我不认识啊！”杨大力卡住。

    “滚犊子！”

    周卫国大骂，杨大力连忙求饶，吴征等人也忍不住笑了起来。

    周卫国道：“这是两天前军事委员会传过来的命令，什么意思你们应该也听明白了，从淞沪抗战到南京保卫战，再到徐州会战过后，咱们有大量的部队来不及撤离，滞留在敌后战场。

    上峰的意思是，既然没有来得及撤离，也不必撤离了，就留在这敌后牵制日军，以游击战术对付日军，从而间接支援正面战场。”

    吴征恍然道：“原来如此，团长，这真是太好了。”

    “为什么这么说？”周卫国反问。

    吴征叹了口气，道：“咱们的队伍在敌后抗战最大的问题正是一盘散沙，力量使不到一处，缺乏统一的指挥。

    如今团长有上峰的命令，只要您能出面，将咱们滞留在敌后的队伍统一指挥起来，局面一定会比现在好得多。”

    一旁的方胜利问道：“这次能够找到你们已经是费了好大的工夫，吴排长，你们这一路过来可还知道周围有哪些地方还残留着咱们的队伍？”

    吴征道：“营长，你要这么问的话，我还真记得有两处地方，或许残留的有咱们自己的队伍，只是现在他们的情况如何了，我也不清楚。”

    “哪里？”

    “平镇和黑林这两处。”

    “卫国！”方胜利顿时大喜，看向身旁的周卫国。

    周卫国道：“平镇和黑林在虎头山的东北方向，平镇离虎头山倒是稍微近一些，至于黑林则是已经快要接近鲁中。

    只是这两地就像是老吴说的那样，具体的情况咱们还不清楚，贸然出兵很容易暴露。”

    方胜利道：“那就还按老规矩，先让侦察兵去侦察情况，确定情况之后咱们再出兵。”

    周卫国却依旧摇了摇头，“这样来回折腾，效率太低，费时费力，另外我相信在虎头山周围、平镇和黑林一带，必定还有咱们其他滞留的队伍。

    这些队伍面临的情况和老吴他们是差不多的。

    就算是依托着开辟出来的根据地，也未必能坚持多久。

    咱们多耽搁一天，他们就多牺牲一分，咱们的敌后抗日武装力量就会被鬼子多蚕食一分，再加上他们的意志不够坚定，投降给鬼子的也不在少数，到时候咱们的力量削弱，鬼子的力量反过来增强，得不偿失。”

    “那咱们该怎么办……卫国，你是不是早有主意了？”方胜利回过神来。

    周卫国笑道：“胜利，现在咱们残留在敌后的队伍就像是一盘散沙，我问你，是一粒一粒的去把这些散沙捡起来要更快一些，还是在中央放上一块磁铁，将这些散沙像是铁渣一样吸引过来更快？”

    方胜利恍然道：“明白了，卫国，你的意思是咱们干一场大的，弄一块根据地出来，把名声打出去，让咱们分散在周围一带的队伍自动聚拢过来？”

    “聪明！”

    吴征赞同道：“团长这法子可行，当初我们在二龙山一带坚持和鬼子作战，就是想不到好的去处，要是早知道团长你们在虎头山，我们早就从那里溜过来了。”

    周卫国道：“正是这个道理，一盘散沙不如专攻一处，开辟根据地是不能带有盲目性的，要像八路军的虎头山根据地一样，从一开始就做好长久的打算，然后一步一步壮大起来，再逐渐向周围扩展，而不是四面八方的分散力量，让小鬼子逐一突破。”

    “卫国，那你想从什么地方开始？”方胜利问道。

    周卫国笑道：“地方不是已经有了嘛！平镇一带位于虎头山与黑林较中央的位置，那一带，由于镇子地处偏僻，远离城市中心，军事价值不高，所以日军驻守的兵力并不算多，外加上平镇周围我也派人打探过，前有人烟，后是连绵数十里的大山，若是用作根据地，可战可退，的确是个很好的选择。

    另外平镇离虎头山并不算远，咱们两处根据地可以遥相呼应，甚至可以作为连线，将根椐地的范围沿着这两点之间的山区一路扩展过去。”

    “这是个好法子，我看行！咱们过去，正好先把有可能在平镇的队伍聚拢起来，只要咱们把根椐地打出来，黑林和周围一带的队伍听到了风声，自然会聚拢过来，这可比咱们一个地方一个地方的去找人效率快多了。”方胜利道。

    周卫国拍板道：“那就这么干了，胜利，立刻传令，召开全团军事会议。”

    “是！”

    ……

