
　　秋夜的细雨洋洋洒洒地落在四合院的青瓦上，与袁老头在书房里静坐，闻着沁人心脾的檀香，品着杯中的清茶，许久之后才开始我们之间的对话。M.23sk.com

　　“来到京城有半个月了，你觉得这里的天气怎么样？”袁老头看着我说道。

　　“挺好的，来了十几天都是晴天，唯独现在才见到雨！”我平静地回着他。

　　“一场秋雨一场寒，说明过了今天，京城就开始冷了！”袁老头搓了搓手意味深长说道。

　　“我是不怕冷的，小时候跟师父在山上冬猎经常睡到外面呢！”我笑了笑说道。

　　“那你怕黑吗？”袁老头继续问我。

　　“黑有什么好怕，我已经不是个小孩子了！”我赶紧说道。

　　“不怕就好，京城的夜很长很黑的，连我都得借光！要不然早就被那帮吃人不吐骨头的家伙给整死了！”袁老头感叹道。

　　“怪不得袁师叔阻止我去找师父，京城的水真的太深了，一定有个很厉害的人在布局！”我猜测道。

　　“你猜对了！我和老瞎子上次见面时就已经发现了，布局者一直在拿我们当棋子！”袁老头脸色凝重地说着。

　　“袁师叔你这么一说我就明白了，师父下八卦山的皇陵是幌子。主要想揪出我们背后的布局者，要不然布局者哪天不高兴了，随手就能进把我们捏死！”我这才恍然大悟。

　　“不错，怪不得老瞎子一听我要收你为徒，立马要跟我拼命！你不光天赋异禀，人也很聪明啊！”袁老头笑眯眯地说道。

　　“师叔，既然师父已隐藏在暗中，我也不用找了，到时候他也自然会出现的。我能向你打听个人吗？”我赶紧问他。

　　“你说吧！”袁老头喝了一口茶说道。

　　“你知道贪狼这个人吗！”我开门见山地问道。

　　“知道啊，他在京城早就臭名远扬了！”袁老头平静地回答着我。

　　“真的？那太好了！”我激动的手都抖了起来。

　　“不过，我事先和你明说一下，这个贪狼武功可是非常厉害的，不仅曾在中东地区当过雇佣兵，还有一身扎实的少林功夫。你现在和他对上的话，最多打个平手，如果是生死搏斗，你肯定凶多吉少！”袁老头一脸认真地说道。

　　“袁师叔，你知道他的真实身份吗？有没有固定的活动地点？”我继续问道。

　　“我也不清楚贪狼真实身份，只知道他在少林学过功夫，手底下现在有几十位雇佣兵，从来没有固定为哪一家做事，而且他们只认钱！”袁老头解释道。

　　“就是贪狼绑架了并带走了我的朋友！”我语气冰冷地说道。

　　“这个简单，你给我一个星期的时间，我帮你把他的具体位置找出来，然后派个高手你们俩足够弄死他了！”袁老头平静地说道。

　　“好！袁师叔，大恩不言谢，往后有需要我梅九的地方，说一声就行！”我心里那块沉重的石头终于放下了。

　　“呼！”我吐了一大口浊气，静静地望着窗外的秋雨。

　　“傻孩子，老瞎子不在，我就是你的家人，跟师叔还这么见外就不好了！”袁老头赶紧说道。

　　“袁师叔，京城除了明面上的，还有哪些隐藏着的比较厉害势力？”我突然想到宿城阴阳门和麻衣门都不简单，别说京城了！

　　“可以这么说，京城是百家争鸣之地，暗流涌动之地，却并非门派的发祥地！

　　京城本土本身并没有厉害的门派，只是因为后来首都定在这里，天下各大门派都争相到京城打下一片天地，才有了这些我们这些门派。

　　比如我们天道门就是从龙虎山走下来的，嵩山下来的佛门几乎不会跟其他门派争斗，可以暂时忽略。相师门和你一样都是宿城来的。现在京城势力最大的也就我们天道门、相师门、合欢门、风水门。

　　剩下的佛门、喇嘛门、蛊师门、赶尸门、还有国外来的天主门、伊斯兰门几乎只有其门派中一小部分精英在京城活跃！这样解释你明白了吧？”袁老头解释道。

　　我听完袁老头的话，不禁感叹果然姜还是老的辣！小爱跟我讲半天我还迷迷糊糊，袁老头几句话就将京城的势力分析的清清楚楚！

　　“今天和袁师叔一叙，收获颇丰！接下来，我就不打扰袁师叔休息了！再见！”我得到了想要的答案了，心结也解开了，开心地跟袁老头道完别，就离开了他的房间。

　　“梅九同学，我送你！”我刚到门口，就听到了李目鱼的声音。

　　“目鱼姐，这么晚了你怎么还不回啊？”我有些惊讶道。

　　“把你送回去我在走也不迟，正好我也有事情要问你！”李目鱼笑呵呵地说道。

　　“那就麻烦你了！”我说完跟着她上了车。

　　“你想问我李目晚他们的情况吧？”我直接开门见山地说道。

　　“嗯！”李目鱼点了点头。

　　“目鱼姐你还真问对人了，李目晚是我的同桌，我最清楚，他们在宿城挺好的，现在也住上了新房子！除了李叔叔工作压力大些之外，其他一切正常！”我赶紧说道。

　　“那就好！有机会我去看看他们！”李目鱼说完忍不住流下了眼泪。

　　“目鱼姐，你有什么难言之隐吗？”我小心地问道。

　　“难言之隐倒是谈不上，就是我娘和我爹离婚之后，他就一个人带着刚满月的妹妹去了宿城！一走就是十几年……”李目鱼泪眼婆娑地说着。

　　“原来是这样啊，我差点误会了！”我尴尬地摸了摸鼻子。

　　“梅九同学，谢谢你！”李目鱼感激的说道。

　　“你都帮了撑了那么大的场子了，我才回答你一个问题而已，真不用这么客气！”我赶紧摆了摆手。

　　“那行，有时间我请你吃个饭！”李目鱼客气地说道。

　　“可以啊，别在学校就行！”我赶紧说道。

　　“你这个家伙是怕我请你吃学校的大锅饭吧！”李目鱼破涕而笑道。

　　“那当然，好不容易有机会宰目鱼姐一顿，怎么会这么轻易地就让目鱼姐蒙混过去呢！”我一本正经地说道。

　　“行吧！你也到学校了，后面我们电话联系！”李目鱼跟我道完别上了车，留下我一个漫步在苍茫的秋雨里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百一十二章 夜未央免费阅读。https://xs.23sk.com 