    这个时期的140级装备完全可以用凤毛麟角来形容。

    即便是方云这个大挂比，折腾了这么久到现在几个号上加起来也不过才三四件140装备，其他全都是130级的。

    不用想，这些140级的装备制造书跟精铁自然全都是靠他狂肝宝宝环刷出来的。

    其中唯二刷出来的两本武器书已经被他打成了成品，一把是五庄小号手上拿着的无级别破血刑天之逆，另一把就是大唐号手里那把无级别专用的高伤神器灵犀神剑。

    而除了那两件无敌神器外，防具书他刷的数量相对而言还是比较多的，但也很有限，现在基本全都在狮驼号背包里了。

    背着这几件无比珍贵的140装备，方云点开飞行符直接来到长寿村，一路跑到桥头才停了下来。

    由于今天要鉴定的装备价值太过珍贵，即便是方云也不敢轻视玄学他老人家，追梦桥自然是必来的。

    站在追梦桥上，他先是深吸一口气，接着便打开背包，心里先是默念一声‘气运强化’，接着点击灵宝图鉴对准那三只头盔开始鉴定起来。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    随着三道鉴定成功的提示跳出，没能收获专用的方云撇了撇嘴，倒也没太在意。

    没有急着去查看这三只头盔的属性，他接着又再次点开灵宝图鉴，对准包里那两条项链点了下去。

    鉴定成功、鉴定成功……

    两秒之后，随着这两条项链也鉴定完毕，方云忍不住搓了搓手，挪动鼠标开始从第一件头盔查看起来。

    白玉龙冠

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】140级

    【装备角色】男

    防御+97，魔法+194，五行：火，装备等级140，耐久度700，特技：诅咒之伤，套装效果：变身术之夜罗刹，制造者：千秋强化打造

    “这……”

    看着呈现在自己面前第一只头盔属性，方云眨了眨眼，一时间有些无言以对。

    这只头盔说起来也是双特效，可问题是，这双特效对现在的他而言并没有什么意义。

    好在诅咒之伤这个特技并不是完全没用，比如回头等他们准备开杀生死劫的时候，这个特技就会变的必不可缺。

    考虑到这只是第一只头盔，他也没再多想，随手将这只诅咒之伤头盔收起来后，立刻开始查看第二只头盔的属性。

    结果一看倒好，第二只头盔甚至还没第一只强，除了防御跟魔法值爆的挺高，其他甚至连个蓝字都没有，面板要多干净有多干净。

    一连黑了两只头盔，关键还都是极为稀有的140级头盔，方云不禁有些方了，心想今天该不会一黑到底吧？

    下意识地调整了一下坐姿，看着最后那只140的白玉龙冠，他深吸一口气，缓缓挪动鼠标放了上去。

    白玉龙冠

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】140级

    【装备角色】男

    防御+101，魔法+195，五行：火，装备等级140，耐久度800，特效：无级别限制，永不磨损，特技：破碎无双，制造者：千秋强化打造

    “……”

    随着这只白玉龙冠的属性出现在眼中，原本在扫到前面几个词条已经兴奋起来的方云在看到最后时，整个人顿时就斯巴达了！

    这只白玉龙冠的属性不可谓不极品，无论是无级别不磨的双特效还是打架非常实用的破碎无双，都可以说是为他的狮驼号量身定做的。

    可问题是，这样一只极品到不行的白玉龙冠，却缺少了一个对他而言最重要的特效，变身术！

    “NMD……为什么！”

    看着这只差一个变身术就完美无缺的白玉龙冠，方云一时间有些抓狂。

    不夸张的说，就算再给他三只140的白玉龙冠，他也没信心能鉴定出超越这只白玉龙冠的头盔。

    而这也正是他抓狂的原因，如此难得的超极品头盔却唯独缺少一个变身特效，简直就是纯粹来折磨他的！

    强迫自己冷静下来，看着静静躺在背包里的这只头盔，他知道事已至此，想要逆天改命只剩下一种方式，那就是去杀生死劫。

    只要能成功通关生死九，他就有机会对这只头盔进行点化，若是运气足够好的话，他说不定就能一发入魂，直接点化出变身套！

    不过这种一发入魂的概率实在太低了，即便他手里一堆高级号，轮流用生死九的点化机会来进行点化，最终能成功点出变身套的概率估计也不足一成。

    叹了口气，事已至此他也懒得多想，继续挪动鼠标开始查看剩下那两条项链。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】140级

    灵力+226，装备等级140，耐久度800，特技：流云诀，制造者：千仇强化打造

    看着这只平平无奇的流云项链，方云脸上无悲无喜，看完之后随手就丢进了行囊里。

    而在收好那条流云项链后，如今他背包里剩下的就只有最后那条140项链等待揭晓。

    三只140头盔已经翻车，若是接下来这条项链依然还不给他出变身套的话，他这次的140高装大鉴定就算是彻底白玩了。

    双手合十祈祷了一下，片刻之后，就见他轻轻一挪鼠标，查看起最后这条项链的属性。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】140级

    灵力+234，装备等级140，耐久度800，特效：神农，特技：野兽之力，制造者：千仇强化打造

    “网亿我艹你大爷！”

    随着这条七彩玲珑的属性出现在眼中，方云终于绷不住了，竖起中指就怒声骂道！

    他感觉系统今天纯粹就是在玩儿自己，五件140装备虽说给他出了两件超极品，可这两件超极品却全都没有附带他最想要的变身术特效！

    对于如今的他而言，没有特殊效果的极品装备意义其实并不是很大，因为单纯的极品装备他并不缺，远的不说，之前服战酥酒跟兽爷身上的装备就有不少是从他这里借去的。

    幸好他狮驼号现在还没有打造成型，不然要是急着用变身套结果却被这么大耍一通的话，他恐怕真就忍不住炸毛了。

    将这条神农野兽的项链跟那件无级别不磨破碎的头盔并排放到一起，方云目光在这两件装备上来回游视。

    一边游视，他心里则不停盘算着，自己是不是该提前跟酥酒几人打个招呼，为接下来的生死劫挑战做准备了？

    不过考虑到网亿直到现在还没将生死劫奖励放出来，他们就算现在去杀并且通关了，他也没法为这两件装备进行点化。

    所以在思索了片刻后，他最终摇了摇头，决定等过段时间生死劫奖励全部放出来后，再开始码人去找孔雀明王的麻烦。

