    邱天泽的状态，也是李南和鲁友朋的状态。

    闻着自己身上的味道，李南都有些想吐，但赚钱这回事，讲的就是争分夺秒。

    手快有，手慢无。

    华尔街夜未眠。

    传奇的装备，733的订单，可是不等人的！

    到了第四天，三人的装备销售当日流水，仅仅来自733的订单，就已经达到了两千三百元！

    但在橙天网吧，不管是老板，还是顾客，都不知道这三个人整天窝在小包间里干什么。

    老板以为是三个网瘾少年，偷了家里的钱，出来潇洒。

    那个时候电击治疗还没成为时尚，雷电对于网瘾少年们来说，还很遥远。

    收了小包间费的老板，也懒得管这么多闲事。

    只要按时缴费就行。

    “为什么不在橙天网吧也销售复制装备呢？”

    负责销售的鲁友朋不解地问道。

    只要做好保密措施，说装备和金砖都是爆出来的，神不知鬼不觉，还能小赚一笔。

    “兔子不吃窝边草，要是这些人在买装备和金砖时，闯进小包间，很容易发现咱们的秘密，”李南摇了摇头，“这世界上，没有不透风的墙，咱们这活儿，能瞒多久，谁都不知道，得把泄密的可能性，降到最低。”

    这话合情合理，让鲁友朋和邱天泽都放弃了开发周边熟人市场的想法。

    尽管网吧没有人来打扰三位网瘾少年。

    但到了第五天的时候，李南刚睡醒，就听见小包间外，传来了争吵声。

    “邱晚晴来了，要抓泥鳅回去。”

    正忙着跟网络客户用TT聊天的鲁友朋，头也不回地说道。

    然后继续在TT里输入：“买三块金砖，送一根金条，开业大酬宾，骨折优惠！”

    上一世单身了一辈子的李南，心中有道白月光，那就是邱晚晴。

    他也知道自己跟对方不是一个世界的人。

    因此从来没有向任何人坦露过自己的感情。

    尽管已经有二十年没有见过她，但李南依旧忘不了她的美丽。

    上一世的自卑和差距，这一世已经不存在了。

    现在，她只是一个品学兼优的好学生，全省状元苗子。

    但他可是正在冉冉升起的赚钱机器，重生者！

    李南的心中，早就没有了自卑和胆怯，现在的他，充满了自信。

    念头一转，就有了个很好的主意。

    “我去劝劝这两个人吧。”

    他从沙发上爬起来，推门而出。

    门外的走廊上，邱天泽正情绪激动地瞪着一个漂亮的女孩：“你管我干嘛？老子不要你管！”

    小小年纪，就已经具备红颜祸水魅力的邱晚晴，直接上手，把比她大三个月的堂兄按在墙壁上。

    “你以为我想管你啊，要不是大伯说了三次，让我看看你怎么考了五天的试，我会来网吧抓你？”

    她的个子跟邱天泽差不多高，右手按着对方的脑袋，邱天泽的脸都快被墙壁挤变形了。

    战斗力完全不是一个档次的。

    “君......子......动口......放开......”

    邱天泽含糊不清地挣扎道。

    在学校很有礼貌的美少女，此刻却如同女战神，丝毫不松手。

    “不回家？泥鳅，你的牙齿就保不住了！我看哪个女孩，会喜欢一个缺牙的帅哥！”

    邱天泽顿时大惊失色。

    头可断、血可流，发型不可乱，牙齿更不能丢。

    他全身上下，就只剩这张脸了。

    就在邱天泽即将屈服时，旁边传来了一个声音。

    “邱晚晴同学，我们可不可以单独聊一下？”

    他的眼角余光，扫到了一个浑身邋遢不堪、身材高大的少年。

    是李南！

    “救......”

    话还没说完，就被邱晚晴手上一用力，利用墙壁，狠狠怼了回去。

    “有什么好说的？”邱晚晴冷笑道，“聊聊你们三个，谁偷了家里的钱，来这儿开个小包间上网吗？”

    堂兄的这两个狐朋狗友，她熟悉得很。

    眼前这个李南，上小学时，还跟她当过六年的同桌！

    这小子看着憨厚，人高马大的像个瓜娃子，其实满肚子坏水。

    不比那个公认蔫坏的鲁友朋差。

    往楼下吐她口水、扯她辫子、用圆规捅她的胳膊......

    诸如此类的坏事，她记得一清二楚。

    别人回忆起小学时代，都是青梅竹马，她的小学，却是兵荒马乱。

    天天忙着跟同桌斗智斗勇了。

    以她并不富裕的家庭条件，去学拳击和自由格斗，很大程度上，就是受了眼前这个少年的影响。

    “我们没偷钱，我说邱同学，你怎么对我们，有如此大的成见？”

    李南很纳闷，不管是前世，还是今生，他都没有得罪过眼前的少女啊。

    作为男生，他已经忘记了小学时，为了吸引对方目光，而做出的那些幼稚举动。

    但邱晚晴可记得清清楚楚。

    “成见？语文考52分的人，居然说话还有条有理，难得哟。”

    邱晚晴手上的劲道没松，讽刺地笑道：“那你说说看，上网费怎么来的？这儿的小包间，每人五元一个小时，你们在这里呆了四、五天，就算打折，怎么着也得好几百。”

    “我......”

    话还没出口的邱天泽，又被墙壁怼了回去。

    “没问你，”邱晚晴扫了一眼李南，“你开始狡辩吧。”

    李南叹了口气。

    本来想以普通同学的身份，慢慢跟你接触，没想到居然换来你的嘲讽。

    那我不装了。

    摊牌了。

    李南看了一眼四周，网吧还没开门，包夜的顾客，最近的一个，也离小包间有差不多五米远。

    刚刚起床给邱晚晴开门的网管，又重新躺回了收银台后的行军床上。

    在皇回镇，七十二中的邱晚晴，那可是全镇都认识的“别人家的孩子”。

    因此网管也懒得管邱家的家务事。

    “这四天，我们赚了六千多，除去每天的网费和生活费，差不多有五千五的盈余。”

    李南的声音很轻，但邱晚晴听得很清楚。

    2002年，在人均月收入不过800元的锦城市。

    三个身无长技的学渣少年，几天就能赚到六千多，简直是不可思议的奇迹。

    趁着邱晚晴惊愕间，邱天泽挣脱了堂妹的魔爪，低声怒吼：“怎么能告诉她呢？”

    在他看来，除了合伙的李南和鲁友朋，就连堂妹，也是外人。

    绝对不能让她知道复制装备的事。

    李南这个做法，太草率了！

    “为什么不能告诉？”

    作为重生者，有着强大自信的李南，在出来见邱晚晴之前，心中就已经有了计划。

    她不仅是他前一世的白月光，这一世，更将成为他的左膀右臂！

    这种学霸型的超级少女。

    不收下来，难道留给别人吗？

    “给我看证据！”

    邱晚晴没有再嘲讽，也没有不相信。

    从李南的语气和表情中，聪慧如她，怎么可能感觉不到眼前这个邋遢少年的自信？

    当人撒谎的时候，可以装出自信。

    但以她对李南的了解，这种一击就破的谎言，没必要装出这种程度的自信。

    如果是假的，这演技，可以去领小金人了。

    李南点了点头，带着她进了小包间，然后让最后进来的邱天泽，把包间门关好。

    “她进来干嘛？”

    鲁友朋抬起头，擦了擦眼角的分泌物，惊讶地看着跟进来的美少女。

    “各自把银行账户打开。”

    李南也懒得废话。

    两年前，宇宙银行就推出了网上银行。

    今年3月26日，华国银联在魔都成立，

    作为重生者的李南，自然也没放过这些新工具。

    这几天，随着挣钱大计的顺利展开，他的威信也在逐渐上涨。

    刚才邱天泽没有强烈反对，也是潜意识里对这种威信的服从。

    除去每天的网费和生活费，按532的比例，每天的收入都会分到各自的银行账户中。

    看着李南账户中的2700多元，鲁友朋账户里的1600多，以及邱天泽账户里的1100多。

    邱晚晴那美丽的双眼，瞪得特别大。

    “这是......”

    在她那不可思议的目光中，李南微笑着点点头：“你没猜错，这就是我们在网上挣的钱。”

