
　　面罩男轻而易举的化解了夏天骐的攻击，这也让夏天骐心里更加没底。

　　显然，在无限接近神级后，面罩男几乎已经不再受这世间规则的约束了。

　　如果神还处于巅峰状态，那么面罩男或许还不会超出掌控，但眼下这里，无疑已经没有能力再去束缚面罩男什么了。

　　面罩男的身子重新从虚空中显化出来，然而下一瞬他人便来到了夏天骐的面前，手中紧握着两把鬼刃，势要将夏天骐劈为两半。

　　至于夏天骐这边也根本没有要躲闪的意思，他双眸中闪烁着奇异的光彩，两只手不停在虚空中四处挥动着，看上去就像是术法师在准备咒法一样。

　　事实上他则在努力操控着这片空间。

　　面罩男既然能够做到无视空间规则的束缚，那么他或许也能够做到，对这片空间进行掌控。

　　想要靠寻常的攻击，重创面罩男显然已经成为了不可能。

　　眼下的胜负手，拼的可能就是对本源之力的理解和掌控。

　　面罩男的鬼刃落下，夏天骐则直接令空间进行转移，就像之前的巫神那般，直接将面罩男的鬼刃攻击，转移去了其他区域。

　　而在这过程中，夏天骐对于空间的掌控，也好似多了一些明悟。

　　心中多了些自信，夏天骐便尝试着去挤压面罩男所在的区域。

　　不过面罩男很快就反应过来，双脚狠狠一踏，他对于那片区域的压缩便立马变得迟缓，就仿佛已经到了极限一样。

　　面罩男迈开大步，开始极快的朝他冲来，夏天骐不停发出着鬼术，但却被面罩男挥手间化解。

　　“鬼门！”

　　看着面罩男再度来势汹汹，夏天骐在操控空间无果后，便再度祭出了他的鬼门。

　　鬼门陡然间从虚空中浮现，继而径直朝着面罩男砸下。

　　但就在鬼门落下的时候，面罩男却突然抬起头，继而双眼中飞出两滴红色的血泪。

　　两滴血泪在空中荡起巨大的涟漪，并环绕着紫色的雷霆，两者最终合二为一，形成一只雷霆之拳，轰在了鬼门上。

　　“咔嚓！”

　　以往坚不可摧的鬼门，竟被面罩男轰出了裂纹，原本厚实的鬼门瞬间变得虚幻起来。

　　夏天骐心里面一紧，毕竟鬼门中可还有着神圣之地，是绝对不能被毁坏的。

　　不得已，他只好再度将鬼门收回来。

　　他早就想到了同面罩男这场战斗的艰难程度，但是尽管已经想的非常可怕了，可眼下这种情况，还是有些让他始料未及。

　　因为他根本无法对面罩男造成太大的伤害。

　　只要他发动攻击，面罩男就会完全隐于虚空中，让他的攻击变成无用功，只好则会突然出现在他面前偷袭他。

　　不过他奈何不了面罩难，对方也拿他没什么办法。

　　因为他可以利用越来越熟练的空间掌控，或是将面罩男的攻击转移，或是直接利用他的吞噬能力，生生将攻击吞进去。

　　所以局面上看着打的热闹，实际上两个人的力气都化为无用功被消耗了。

　　可是陷入被动的人，还是夏天骐。天籁小说网

　　面罩男的攻击威力，一次高过一次，因为空间被搅动的越来越狂暴，所以他想要完成攻击转移也变得越来越吃力。

　　至于发动吞噬能力，直接将攻击吞掉，则也会令他感受到巨大的痛苦。

　　当然最要命的地方，还是在于面罩男已经渐渐冷静了下来。

　　不再像之前一样，像一只不会思考的猛兽，只存着想要将他撕裂的想法。

　　“还想要再继续挣扎吗？”

　　冷月沐子熙刘言敏三个人，再度被面罩男从身体里钻出了半个身子。

　　见到他们，夏天骐不由停了下来。，

　　但是面罩男却没有停手，手中的鬼刃连带着空间风暴，齐齐落下，夏天骐刚要躲闪，便听沐子熙一声惨叫响起，这也令夏天骐不敢再动。

　　身体在这一刻遭受了重创，犹如断线的风筝一般，远远的飞了出去。

　　“哈哈，这才对吗？”

　　面罩男在恢复理智后，便又用起了冷月等人这三张王牌。

　　夏天骐倒在地上，全身血肉模糊，灵魂也在剧烈刺痛着。

　　他艰难的从地上爬起来，身体凭借着强大的恢复能力，正在极快的被修复着。

　　面罩男大笑了一声，同之前相似的攻击，在这时再度落下。

　　夏天骐愤怒的攥着拳头，目光所到之处，是面罩男正捏着刘言敏的脑袋。

　　显然在警告他，如果他动一下，刘言敏的脑袋就会顷刻间被捏碎。

　　没有躲闪，夏天骐再度被面罩男轰飞了出去。

　　接下来的十分钟时间里，战场上不停传出着夏天骐凄厉的惨叫声。

　　面罩男仿佛纯粹是为了折磨他，而并非是想要杀他一样，只是将他轰的血肉模糊，待他快要完全恢复时，便又会有新的攻击降下。

　　虽然肉体的伤势能够修复，他的灵魂防御也能保证，他不会魂飞魄散。

　　但是他的体力却在这种不停修复的过程中，渐渐被消耗一空。

　　到最后，他就连站起来的力气都失去了。

　　“夏天骐，你不是嚷嚷着要杀了我吗？

　　为什么现在这么狼狈？

　　看看你现在这副德行，为了你所谓的感情，为了你所谓的朋友，你连你自己来到这儿是为了什么都忘的一干二净。

　　我不妨告诉你，即便是你死了，我也依旧不会放过他们。

　　他们依旧会被杀死。

　　还有外面那些家伙们，我一个都不会放过。

　　怎么样？你难道还想要继续这样下去吗？

　　如果游戏就这样毫无悬念的结束，这对我来说是一件多么无聊的事情。

　　来吧夏天骐，让我感受到一些压力，让我看看你到底拥有着多大的潜力，不要再像个死狗一样躺在地上了！”

　　“面罩男，你也好意思对我说这样的话吗？你想要有意思一些，你将他们放了。

　　你明明拿他们束缚我，现在竟又在嘲讽我。

　　你不就想让我变得和你一样吗，想要让我像你一样，为了目的不择手段吗？

　　我再告诉你一遍，我做不到！”

　　“做不到吗？那我们就玩些刺激的，先杀两个人好了！”

　　面罩男说完，刘言敏和沐子熙便齐齐从他体内飞了出来。

　　“天骐，杀了他……”

　　沐子熙大叫一声，随后，便同昏迷的刘言敏一并，化为了血雾。

　　“沐子熙！刘言敏！

　　不！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百五十二章 面罩男的黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 