    其实，远在左云山指挥营帐里的P5092得知被伏击的消息，并没有特别担心，反而是松了口气。

    因为自己只要猜对了，那么以任小粟的作战能力，一定会把这场仗打的特别漂亮。

    P5092这一次，是要向所有人证明自己的价值。

    季子昂证明了自己的能力，不仅可以作战，而且在行军打仗中还可以快速搭建防御阵地。

    这种快速改变地形的能力或许在个人战斗中有点鸡肋，因为杀伤力没有其他人那么大，但在行军打仗中，一个可以改变环境的人意味着什么，P5092比谁都清楚。

    而王蕴呢，快速分析的能力、整理综合的能力，整个人都宛如一个人形自走搜索引擎，而且极其善于抓住蛛丝马迹。

    再到任小粟和杨小槿，这俩人的战斗能力就不用说了。

    现在，反倒是他P5092还没展现出什么特别出色的地方，整编部队这事他做的很好，但大部分老将也都能做的很好，包括防御阵地的规划也是如此。

    这些都只是一个将领成为天下名将的基础而已。

    所以，P5092遇到了这些好搭档，总觉得自己应该快速体现自己的价值，这样自己才配的上这些队友。

    这是一种很奇怪的感觉，以往P5092在火种那边，总是感觉有些使不上力，就是他制定的战术里，很多对军官与士兵的要求都要降一到三个档次，这样一来士兵和基层军官才能跟得上他的节奏。

    这就像是和人打架的时候，要先自断一条胳膊似的，需要他刻意的去降低自己水平来达到胜利的目的。

    当然，最终胜利才最重要，可明明那些仗可以打的更漂亮一些。

    就比如在大石山后方的后勤基地里，他用青禾大学的学生当诱饵，然后备下了T5带队的特种部队。

    但那场战斗里还是死了不少人，而且物资也被毁了。

    如果那个计划里原本就有任小粟和王蕴、季子昂这样的高手，物资怎么可能被毁？

    所以，在火种的时候，P5092总是会觉得有心无力。

    而现在不一样了，他忽然有种大家都旗鼓相当的感觉，P5092不再需要担心队友给不给力，他只用操心自己给不给力就行了！

    这种感觉太痛快了，他不希望其他队友觉得他配不上这个团队，所以今天临行前他专门交代任小粟，远征军团可能会伏击，一定要将他们诱骗进来，直接用TNT炸死大半！

    现在，任小粟应该在收割战场了吧，就像对方以往的每次收割一样。

    说来也奇怪，明明不去前线，以后也能踏踏实实的当西北少帅，为什么任小粟总喜欢往前线跑……

    就像任小粟与江叙下的那一次象棋一样，江叙说他这辈子都没见过有人先走帅。

    结果任小粟回答，帅肯定是能力最强啊，他老躲后面干啥，当然要冲到前线去了。

    如今这个棋盘上，这个少帅的帅，确实和任小粟说的那样在战场上横冲直撞，大杀四方了。

    有一次，任小粟和江叙下象棋的时候，他的帅就停在江叙的一个小卒子面前，江叙心中一喜立刻拱卒：“将军！你输了！”

    结果任小粟把这个拱过来的卒子给拿下了棋盘，然后对江叙说道：“他又打不过我，这冲上来不是送死吗，你这个人好奇怪。”

    江叙当时心想，这特么到底是谁奇怪啊，明明是你奇怪好吗。

    可现在，一幕与当时相同的画面正在电光火石之间展开。

    左云山的山谷中，一名没被TNT波及的魁梧蛮子看到任小粟冲杀在最前面，他提起巨斧便朝任小粟劈来。

    那粗壮的手臂与硕大的斧子当头劈下，蛮子见任小粟连枪都没抬便心中一喜，可喜悦过后就是乐极生悲，只见任小粟反手一撩，一柄不知从何而来的黑刀硬生生将他的手臂都斩断了。

    而那柄还在落下的斧子，却被任小粟随手一拨，消失了踪影。

    数十名蛮子眼见任小粟是超凡者，便护着眼睛，打算顶着铁一连其他人的枪火来强行围杀任小粟。

    可是下一刻，战场的远方狙击枪声传来，子弹在枪声之前抵达，硬生生击穿了想要围攻任小粟的蛮子，为任小粟打出了一条缺口来！

    炸死数百蛮子用了三秒钟，但剩下的收割战场却用了半个小时，原本这收割战场速度是可以更快的，但任小粟需要分心去保护铁一连的士兵，所以耽误了一些时间。

    P5092在指挥营帐里关注着这一切，却没说什么。

    直到任小粟确认这里躺着的蛮子再也没有活口后，便在通讯频道里问：“接下来怎么办？”

    P5092平静道：“现在看来，蛮子确实很在乎他们的运输线，左云山已经成了他们的骨中钉，肉中刺，那现在就给他们加一把火，少帅你带铁一连的兄弟们，把这些蛮子的尸体都给挂在左云山外面，让蛮子好好看看他们同伴的下场。”

    “行，”任小粟说道。

    P5092说道：“还有，在火种那边战场发现，中原同胞被杀后，都被割去了右耳，这可能是蛮子积累战功的方式，麻烦你把这些蛮子的双耳都割下来，扔到尸体旁边，我想这样更容易激怒他们。”

    任小粟笑道：“你这是要逼着远征军团主力过来打我们啊。”

    “正有此意，”P5092说道：“不过少帅你不担心吗？”

    “担心什么？”任小粟问道。

    “担心第六作战旅会死很多人？”P5092说道：“而且，一定会死很多人。”

    任小粟笑了笑：“我如果担心这个，那就是在侮辱178要塞的军人了，他们没有怕死的孬种，只怕自己没有死得其所。我只是希望，不要出现不必要的伤亡罢了，我知道战争会死人，我也知道你甚至愿意牺牲自己，我明白，所以这也是我把指挥权交给你的原因，你不用顾虑什么。”

    然而P5092沉默很久之后忽然说道：“我会尽可能保全他们生命的，当然，一切都仍旧以胜利为前提。”

    这倒是让任小粟愣住了：“你以前可没在乎过士兵的生命。”

    P5092说道：“人总是会变的。”

    说完，P5092挂了通讯，他默默的坐在指挥营帐里忽然想到，看来以后自己要多费点心思在战术上下功夫了。

    ……

    还有一章会很晚了，大家明早看吧

