    “咱们有时间了去医院查一下吧，省的我担心，我看着你的肚子像是要生了。”展奶奶有些担心，似乎是高阳的肚子太大了，她担心到时候高阳生孩子的时候危险。

    “行”只要是对自己好，检查一下大家都放心，只不过是高阳感觉自己似乎是双胞胎，要不然她的肚子是不会这么大的，现在她越发的感觉自己的想法是对的了。

    “那好，等到时候我和医院的人说好了咱们直接就去，现在你还是吃饭吧”说完，展奶奶也不管高阳了，她直接去找展天佑了，她担心展建军照顾不好孩子。

    高阳看着一家人乐呵呵的样子，她也笑了笑，低头吃着碗里的饺子。

    回到了B市以后，高阳的日子除了养胎，剩下的就只有和自己的儿子玩了，倒是展飞在回到家以后，他有些忙，尤其是不管是什么事情，展建军总是喜欢带着展飞。

    高阳一开始的时候，倒是没有什么感觉，但是后来时间长了，高阳倒是感觉，似乎展建军那展飞当成了继承人培养了，对于那些东西，高阳不懂，尤其是她现在是孕妇，所以高阳只是每天在家里养胎看孩子，顺便了解一下 一些小学里面的情况。

    自己的儿子已经是到了上学的年纪了，再加上高阳也生了一个孩子了，所以对于这次怀孕她是不怎么焦虑的。

    虽说这次怀的是双胞胎，但是她还是不着急，也不担心，因为高阳知道，现在已经是有了破腹产了，所以就算是双胞胎实在不行还有剖腹产呢，更何况，她检查的情况不错，她的身体也好。

    所以，对于这次的怀孕，高阳依旧是按照以前的情况养胎。

    不过高阳还是没有什么事情的时候，拿出来书看看，虽说是今年不会高考，但是过了年，生了孩子以后，她的时间就不多了，到时候孩子的小的时候，她是要给喂奶的，加上到时候还有一个大的，高阳感觉还是趁着现在没有什么事情的时候，看看书。

    巩固一下知识，正好顺便每天锻炼完以后在看，这样一来什么也不耽误。

    这天，高阳散完步回来，就看见了自己的婆婆在家，平时的时候，婆婆经常的不在家，不过似乎婆婆的脸色有些不好看。

    “妈，今天怎么回来了啊，有事啊”不是周末，也不是过节什么的，婆婆在家还是很稀奇的。

    “没事，你奶奶还有天佑的”王淑芬看了一眼自己的儿媳妇，她有些担心了，才七个月的肚子，已经是颤颤巍巍的了，王淑芬看着就儿媳妇自己，她有些担心了，要知道，儿媳妇现在怀的是双胞胎，七个月了，要是有点儿意外什么的怎么办啊？

    “奶奶带着天佑去买菜了，我刚刚在大院里面转了一圈”高阳笑着对王淑芬说道，对于自己的身体她还是知道的，现在要是不多走动的话，到时候生孩子的时候，也是麻烦事。

    “你自己在家还是不要出去了，要是有事了怎么办啊？”

    王淑芬更加的担心自己的儿媳妇了，极爱要是没人，她要是在生了，那真是热闹了。

    “没事的，再说了，我走的不远，只在咱们家附近，而且附近的人都认识我，没事的”

    “你呀”看着没心没肺的儿媳妇，王淑芬顿时不知道说什么了，她感觉这个儿媳妇是没心。

    “妈”高阳也知道婆婆的意思，但是家里没人，她也是没有什么办法的啊，展飞最近也比较忙，家里还有一个孩子，她要是出去买菜什么的，家人更加的不放心，现在只能是展奶奶看着孩子，顺便买菜做饭，她现在是什么也做不了。

    “行了，我知道了”王淑芬对着高阳挥挥手，家里的事情，她也知道，她也正在考虑自己是不是趁着这个机会退下来，这样家里她也可以照顾到了，再说现在她的丈夫的位置已经是不低了，要是她在在那里呆着，那么还真有些不方便了。

    要知道，眼红的人从来都是不少的，现在已经是好多眼红的了，有些人甚至说一些似是而非的谣言，再说，她也不是那种喜欢权势的女人，家里的孩子马上就多了，丈夫也说，明年似乎要恢复高考了。

    到时候儿子儿媳应该是全部会去上学的，到时间婆婆自己在家的话，应该是忙不过来了，看来她应该是和家人商量一下这个问题了。

    “妈，你今天回来是不是有事啊”高阳还是再次问了一遍，她倒不是好奇，主要是今天婆婆看着她的眼光有些奇怪。

    “没事”王淑芬还是想先告诉自己儿子一声，看看儿子是什么意见再说，实在是今天的信息量有些大。

    看着自己的婆婆不想说今天到底是因为什么事情回来的，高阳也就没有在坚持，要是婆婆想说的话，倒时候自己自然是知道的，要是不想告诉自己的话，那么她还是不要多嘴了。

    “妈，正好你今天回来了，咱们今天做好吃的吧，也不知道奶奶买的什么菜，不行咱们包饺子吧”

    婆婆在上班的地方也不经常给自己做饭吃，他们基本上大多数都是吃食堂的，所以包些饺子什么的，她们两个还是没有什么问题的。

    “好呀，正好家里还有一些肉”高阳笑着对王淑芬说道。

    “行”只要是儿媳妇现在不问她为什么回来，再说了，而儿媳妇应该也是馋了，想吃饺子她就做。

    于是王淑芬也顾不得在那里想事情了，直接去厨房剁馅去了，不管展奶奶到时候买什么回来，她们饺子馅什么的，估计到时候直接剁好了，加上家里还有一些的白菜，要不是担心被家里人觉察的话，高阳都想直接拿出来韭菜了。

    不过既然不能包韭菜的，家里还有一些的蘑菇香菇之类的东西，包些香菇白菜的也是可以的。

    其实展奶奶说是买菜去了，实际上是带着展天佑逛街去了，现在已经是冬天了，外面的菜只剩下白菜土豆了。

    高阳也知道这情况，不过她没有说什么，再说了，自家的儿子是什么脾气，她还是知道的，就算是展奶奶他们再宠着，展天佑还是和以前一样。

    “你还是歇着去吧，我自己可以了”看着大着肚子还往厨房凑的儿媳妇，王淑芬的心里是一阵的发毛，那么大的肚子，她看着就担心。

    “哦，我知道了，但是我先把香菇泡上，到时候好用，妈，你不经常的在家，找不到香菇，再说了，我想吃香菇白菜的”

    冬天没有几样菜 ，饺子也只有那么几样，香菇的还不错，要是全部是白菜的，高阳感觉自己不想吃。

    “行，你泡上以后，直接就去歇着吧，剩下的我来，等到时候咱们包的时候，你在动手”

    王淑芬不想高阳干太多的活，一开始高阳怀天佑的时候，她不在，那时候，高阳应该是吃了不少的苦的，他们当时不在那里，高阳家里又没有什么可以帮忙的人，而且他们那时候还要下地干活，现在在家里了，王淑芬总是想着多干点儿，省的儿媳妇累到了。

    “好”高阳笑眯眯的回答道，婆家人对她的疼爱，高阳的心里十分的清楚，你对我好，那么我就对你好，高阳就是这么简单的一个人，所以对于婆婆的好意，她从来都是不会客气的。

    “哎呀，你们在做什么啊”回到家的展奶奶，看着儿媳妇还有孙媳妇都在厨房，展奶奶惊讶的说道。

    “我们准备包饺子，妈”王淑芬看了一眼展奶奶，笑着说道。

    “哦，那我和面，高阳你带着天佑出去吧”

    展奶奶听到了儿媳妇的话，她直接洗手准备和面。

    “天佑，你怎么没有喊你奶奶啊，怎么不认识你奶奶了吗？”

    对于王淑芬，展天佑只是见过两次面，王淑芬比较忙，展天佑还不是特别的熟悉的。

    “奶奶”展天佑拉着高阳的衣角，小声的对着王淑芬喊了一声。

    “哎，天佑真乖，奶奶给你包饺子吃，你等着啊”

    王淑芬听到了孙子的喊声，她脸上带着开心的笑容，对于自己的孙子，而且还是第一个孙子，王淑芬是打心眼儿里面的疼爱，听到了孙子的喊声，她的心里更加的开心了，想要退休的心思也更加的多了。

    “奶奶，妈，我们先出去了”高阳知道自己在这里帮不上忙，所以她准备带着自己的儿子出去了。

    “行，你们看电视去吧”

    展奶奶对着高阳笑着说道，顺便还对着天佑说了一声“天佑，咱们家里电视的柜子里面有吃的，你要是饿了，就拿出来吃”

    “好的，祖奶奶”展天佑在听到展奶奶说的零食的时候，他的眼睛一亮，眼睛都眯起来了，那样子实在是可爱，高阳看到儿子的样子，她直接在儿子的脸上捏了一把。

    “少吃一点儿，等会儿还有吃晚饭”

    “知道了”说完，展天佑直接跑了，要不然还不知道他妈怎么样呢，要是在捏他的话，他可不想守着。

    “这小子”高阳笑骂了一声，转身跟着他出去了。

    等到高阳他们离开以后，王淑芬对着自己的婆婆说道“妈，今天我们回来是有事和你们说的”

    “什么事啊”看着儿媳妇脸上带着为难的神情的时候，展奶奶也有些惊讶，要知道，他们家最近是没有什么事情发生的，难道是老大家里有什么他们不知道的事情了吗？

    “妈，我今天被吴家的大儿媳妇拦住了”王淑芬想到当时的情景的时候，她就感觉为难“她说，阳阳的父亲，是她丈夫的弟弟”

    “什么”展奶奶也惊讶的够呛了，“这是真的吗？”

