    沈冷笑道：“殿下对我宁国文化似乎也有不少了解，雄才大略四个字倒是很少有女人会提及，可若是雄才大略和初墨这两个字配起来就有些不搭，初墨这两个字就显得小气了许多，若殿下执意用雄这个字，名字倒是应该换一个了。”
    阔可敌沁色看着面前这个顺眼的宁国男人，忽然间醒悟过来自己被他带的偏了，怎么就带到了取一个宁人名字这话题上？
    虽然这只是占了个小便宜，从孟长安没来到孟长安不想取黑武人的名字再到给她想一个宁人名字，不知不觉的她就变成了宁人，并没有什么损失，可却小小的有些不爽。
    所以沁色笑了笑：“那沈将军以为，我该改个什么名字？”
    沈冷道：“沁色两个字在大宁国的语境之中就极好，殿下之国色天香掩盖不住，如鲜花盛放沁人心脾。”
    沁色嘴角越发上扬：“你一般都和女孩子这么说话的？”
    “不是。”
    沈冷道：“我一般只和我夫人这么说话。”
    沁色的脸居然微微一红：“你不觉得有些失礼了？”
    沈冷连忙解释：“殿下误会了，我说的不是你，也不是要占你便宜......之所以这么和你说话是因为陛下给我旨意让我把殿下骗过去，骗嘛，总是要花言巧语。”
    “哈哈哈哈哈......”
    阔可敌沁色笑的前仰后合：“你们大宁的皇帝陛下让你把我骗过去你却直接告诉我，若是被你们的皇帝陛下知道了的话，怕是没有你什么好果子吃。”
    沈冷正色道：“素闻殿下之聪慧黑武少有，便是上代黑武汗皇阔可敌完烈当今黑武汗皇阔可敌桑布吕两人加起来也未必及的上公主殿下，我大宁语句优美文化深厚，能找出来无数花团锦簇的词汇来让公主殿下满意开心，可却骗不得公主，因为公主慧眼一眼就可看穿。”
    他看着沁色的眼睛：“所以，不如直接谈，这是我能想到的对殿下最大的尊重。”
    沁色舒服的吐出一口气：“会说话，很会说话......我与人做事没那么复杂，只看两点。”
    沈冷问：“哪两点？”
    “一。”
    沁色看了沈冷一眼：“看起来不丑。”
    她伸出两根手指：“二，看起来不笨。”
    沈冷看着沁色，沁色笑着说道：“丑，不与相谋，笨，不能相谋。”
    她停顿了一下：“既然你已经说明了你们宁国皇帝陛下的态度，而且用了一个骗字而不是抓，抢，甚至是杀......我还算满意，敌对两国，能用一个骗字已经很柔和。”
    沈冷道：“看来我是不能与谋的那种。”
    “你笨？”
    “我笨。”
    沈冷道：“若我真的足够聪明，一定会说出一些漂亮到让公主动心的话，灿若莲花，公主闻之心动，然后随我回长安去......又或者，我是不相与谋的那种，世人皆说，若是生的足够好看，哪里还需要说什么天花乱坠的话，只是微微一笑足矣。”
    沁色笑的越发畅然起来：“宁人真的有意思，你更有意思，我知道你......你从一开始就加入了宁国的水师，可是在四疆之地都有你的传闻，可见宁帝对你的重视，你战功赫赫，年纪轻轻就已经是从三品的大员，而且独领一军，你的妻子甚至可以常住在宁国的未央宫里与贵妃日日相伴，而且你已经封侯？”
    他看着沈冷的眼睛：“我说的可对？”
    “有一点不对。”
    沈冷回答：“已是正三品。”
    “唔......”
    沁色笑道：“那你应该知道，你这样一颗人头在黑武可值钱的很，在黑武青衙制定的刺杀榜单上你在前十之中，甚至比孟长安还要高那么一个位置，如果我把你扣下的话，拿着你去黑武青衙换钱，我能把这庄园里里外外的修缮一下，还能置办许多漂亮的东西，看起来比你漂亮的东西。”
    沈冷耸了耸肩膀：“看殿下以为自己如何衡量自己。”
    沁色微微抬着眉角：“怎么说？”
    沈冷道：“若殿下这点钱就觉得知足了，卖了也就卖了，反正我就在这里，而且不出意外的话用不了多久有个叫龛罗道的黑武青衙红袍千夫长就会带着大队人马来殿下这里，你们一手交钱一手交人倒也方便，若是殿下觉得龛罗道做不得主也无妨，龛罗黑庭随后就会到，殿下可直接与龛罗黑庭谈价钱，可看看龛罗黑庭是把殿下一起带回红城还是美滋滋的给殿下银子呢？”
    沁色的脸色猛的一变：“你说的可是事实？”
    沈冷往后坐了坐，端起茶杯抿了一口后皱眉：“你们黑武人的茶真难喝。”
    放下茶杯：“如果是来拜访殿下你的，倒也不至于带着大队人马吧？我听闻格底城的黑武国边军将军月兰与殿下很好，有月兰将军护着殿下，纵然来个数千精锐也不足虑，可我忽然间想到若是这批人先去了格底城，以为浅飞轮报仇的名义去与月兰将军商议，然后直接将月兰将军拿下或是杀了，再来殿下这边......”
    沈冷看了沁色一眼：“殿下觉得我还值钱吗？我当然还是那么值钱，只是钱到不了殿下手里。”
    他笑了笑：“殿下刚才说我的那些往事都很准，可见殿下安排了人在长安，比黑武青衙的人做的还要好许多，殿下若是不在乎国家大事何必这样去做？可有些时候事情并不会按照人的意愿发展，殿下为黑武谋千秋万世，黑武国内朝廷之中多少人想拿殿下去换好处？我也稍稍做了些功课，听闻国师对殿下很钟情，龛罗黑庭是国师第一得意弟子，自然会为他的老师多做些什么。”
    沁色站起来，在屋子里来来回回的踱步：“你想跟我谈什么？你不会觉得这样说我就会跟你去长安吧？”
    沈冷：“这是我来的目的，为什么殿下还要怀疑？”
    沁色冷笑：“我跟你到了长安不过是个人质，生死在你们手中，你觉得我比回到红城去好一些？”
    “应该不会好多少，而且殿下还会背上一个叛国的骂名。”
    沈冷的回答让沁色出乎预料。
    沁色道：“你这么说，我还怎么答应和你走？”
    “殿下没理由答应和我走，我都想不出来去了长安对殿下有几分好处，长安城里有个八部巷关着好几位亡国皇帝，殿下住在那似乎又不合适，或许会住在礼部的尚宾阁......整日提心吊胆的，宁人又视黑武人不共戴天，你在长安日子怎么可能好过。”
    沈冷看了沁色一眼：“连我都想不出什么词来证明我刚才说的是假的。”
    沁色：“你倒是个有意思的说客。”
    沈冷道：“不妨往两个方向都去想一想，殿下到了大宁长安固然不会好，哪怕陛下礼遇，你依然难过，可殿下难道回了黑武都城就好过？落在黑武汗皇手里和落在国师手里，前者似乎还好些，万一......我是说万一，国师与汗皇不和。”
    沈冷停顿了一下，然后继续说道：“不知道殿下如何自处？”
    沁色长长吐出一口气：“你继续说下去。”
    沈冷站起来问：“可有纸笔？”
    “有。”
    沁色吩咐人在桌案上摆上纸笔，沈冷沉默片刻，然后在纸上勾勾点点，只要不写字就还好，没多久就画了一张简略的地图出来，虽然不复杂也不详尽，可大概上黑武南院的诸多大城也都标注了出来，他一边画，沁色看着的时候眼睛里的震惊就越是浓烈，到后来已经手都在微微发颤。
    “你为什么能画的这么准？”
    因为实在好奇，问完了这句话之后沁色就后悔了。
    “准吗？”
    沈冷笑了笑放下手里的笔：“殿下为什么要来格底城？是因为殿下知道自己在黑武过不下去，桑布吕会不会杀你我不敢说，可国师若是把殿下请回去，天长日久之后会不会杀你似乎就好推测的多，他现在这般钟情只是因为得不到。”
    沁色眉头一皱。
    沈冷继续说道：“格底城有两三万黑武边军，月兰对殿下很好，可殿下想过没有，你能给月兰什么？他在你这里什么都得不到，他能护你多久？”
    他的手指在地图上快速的点过去：“这里？这里？这里？还是这里？黑武这么大，可有殿下容身之处？”
    沁色眼神一寒：“你到底想说什么。”
    啪！
    沈冷的手指戳在格底城。
    “就这里。”
    沈冷看着沁色的眼睛说道：“若殿下愿与我宁国合作，我宁国也愿意帮殿下在格底城安居，宁人不犯此地，若黑武大军来袭，宁军可助殿下御之，不管是国师胜了还是桑布吕胜了，最终不会伤及殿下。”
    沁色哼了一声：“那你们用从我这里得到的消息去侵占我黑武疆域，杀我黑武百姓，你以为我会乐意？我不站在红城，可我站在黑武。”
    沈冷深吸一口气：“大宁不需要殿下做任何事。”
    “嗯？”
    沁色眼神骤然一凛。
    连跟着沈冷的杨七宝和杜威名都愣了，这不是陛下的意思。
