
　　高层对“互联网+”概念的认可，让方哲颇为欣慰。

　　——————

　　也是因为高层的认可和推动，“互联网+”概念这两年已经出圈，渗透到各行各业，为传统行业的转型升级提供了巨大的助力。

　　开幕式的时间并不长，只有一个小时就结束了。

　　下午的时候，方哲与众多互联网企业大佬，竞相涌入“互联网之光”主题展览馆。

　　待会在这里，他们将要向大领导以及友国受邀参观的几位大领导介绍他们各自企业的展台。

　　汇众身为中国互联网行业的门面，其展台自然毫不例外的被安排在了入场后右手边第一个位置。

　　方哲过去的时候，周斌，李文斌和黄铮已经等候在汇众的展台，等会他们将作为汇众的代表，分别向大领导和友国大领导等人介绍微信，汇众云和汇众游戏这三大汇众的核心业务。

　　相比于去年汇众只有一块电子屏几个柜台一些吉祥物的简陋展台，今年汇众的展台面积扩大了三四倍，展示的物品也丰富了不少。

　　除了展台背景墙上硕大的微信全球动态消息电子图外，展台前中间区域还摆了十几部各种型号的iphone，小米或华为手机。

　　这些手机上，分别展示着微信的各种功能界面，包括最基本的聊天，视频通话，微信公众号，微信支付，微信朋友圈，微信视频号，微信小程序，微信小游戏等。

　　在摆放手机的柜台向前的一面，一张简约而又充满艺术感的贴纸海报简单的罗列了微信的发展史。

　　“2009年6月15日，微信上线。

　　2010年2月28日，微信2.0上线，推出微信语音功能。

　　……

　　2015年9月，微信全球用户破20亿！

　　”

　　光是看微信的这张发展简史海报，就足以令人心生震撼。

　　展台的左右两侧，分别是汇众云展示区和汇众游戏展示区。

　　相比于左侧汇众云展示区各种电子屏上密密麻麻的讲解图和专业术语，右侧的汇众游戏展示区，可就要吸引人的多。

　　靠近背景墙的柜台上，几块三十多寸的电子屏上正循环播放着，汇众研发或代理发行的几款全球热门游戏的精彩CG，四处摆放着相关游戏的手办。

　　往前，各式各样的柜台上摆放着VR眼镜、平板电脑或手机，每一款设备上，都搭载和演示着汇众的各种热门游戏。

　　此时此刻，汇众等的无聊的三员大将，正围在一个柜台前，一人拿着一部手机玩着同一款MOBA即时对战游戏，汇众今年年底即将公测的压轴手游，《王者荣耀》。

　　《王者荣耀》，前世腾讯旗下国内MOBA类手游的巅峰之作。

　　巅峰时期，其总注册用户超过3亿，日均活跃用户超过5000万，日最高流水20亿，月最高流水71亿！

　　单日最高20亿的流水，折合美元将近3亿美金，这个数据，足以秒杀全球99.9%游戏整个生命周期的流水。

　　单月最高71亿流水，折合美元超过10亿美金，这彻底秒杀了全球100%游戏的月流水，至今，即便是汇众旗下各种S+，SS级的顶级游戏，也对这个数据望尘莫及！

　　一般而言，一款游戏用户越多，人均付费也就越低，而《王者荣耀》，却是个例外，它的游戏用户规模排在国内游戏用户规模的前几名，人均付费，也远超大部分重度游戏。

　　今生，蝴蝶效应后的腾讯已经跟《王者荣耀》无缘，这款逆天级的手游，也就在汇众的手上诞生。

　　为了保证《王者荣耀》不落于前世的品质甚至更胜一筹，从立项一开始，它就被方哲亲自认定为汇众唯一一款SSS级的手游项目来抓。

　　整个研发过程中，从美术到特效到配音等各种资源，用的都是顶级中的顶级。

　　从几次封测和删档测试的数据表现、玩家评价来看，比起前世腾讯旗下的《王者荣耀》，汇众研发的《王者荣耀》只强不差。

　　按计划，《王者荣耀》将于今年的最后一天，元旦的前一天12月31日公测。

　　全国期待和预约这款，号称全球手游史上研发投入最大的手游的玩家数量，超过上千万！

　　《王者荣耀》的这次公测，仅限于国内，因为它的游戏背景，角色设定等，大部分都取材于中国神话故事或历史名人。

　　同时，它也是汇众MOBA手游三巨制之一，另外两部，则分别是MOBA端游巨制Dota2的手游版以及汇众依照北欧和希腊神话题材制作的同类MOBA手游。

　　目前，Dota2全球月活跃用户超过1亿，流水和收入也因为直播，赛事等运营活动的接连不断保持较高的水平，因此汇众控股的Dota2研发公司Valve并不着急推动Dota2手游的研发进度。ŴŴŴ.23sk.com

　　而同类型的北欧和希腊神话题材的那款游戏，目标投放地区是欧美市场，它的立项比《王者荣耀》晚了大约半年，目前仍在紧锣密鼓的研发当中，预计将于明年夏天与欧美玩家见面。

　　其他两款游戏暂且不论，且说《王者荣耀》这款游戏因为临近公测，开放的删档测试名额有限。

　　既便如此，眼前厚脸皮的三位汇众高管，依然挤占了三个玩家名额。

　　平常在公司休息的时候玩也就算了，现在这种场合，这三个家伙依然人手一个手机玩得不亦乐乎，丝毫不顾及汇众这么一家大公司的高管形象。

　　方哲走过去的时候，三人只是抬头看了眼跟他打了下招呼，然后就继续低头杀得火热，不时几人还互相指挥，一会打团一会推搭什么的。

　　方哲额头上冒出黑线，一旁汇众的其他工作人员都捂着嘴偷偷地笑。

　　没过几分钟，三人被敌方推了水晶，这才一脸丧气的抬起头来准备互相指责两句，方哲也佯装恼怒准备说教两句。

　　“方总，你也过来了？要不要跟我们来一局？”黄铮后知后觉的好像才刚刚看见方哲一样。

　　“来什么来....吧！”方哲正想训斥，但是看见黄铮递过来的手机上精美的游戏画面，即便方哲这个接触和制作游戏长达十多年的老游戏人，也产生了心动的感觉。

　　方哲看了看手表，不到2点40，据官方安排，大领导他们直到3点左右才会过来，既然如此，那就玩吧！

　　然后，汇众的展台跟前就出现了整个展览馆内最神奇的画面：

　　汇众的四名核心高管围站在一个柜台前一起低头玩游戏！

　　路过的与会嘉宾和工作人员，皆是瞠目结舌的看着这一幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百七十章 互联网之光博览会免费阅读。https://xs.23sk.com 