    不是此世之人？

    陈十三微微皱眉，按照字面意思来讲的话，有几种理解方式。

    前世之人，后世之人，都可以不算此世之人。

    当然还有死人。

    难不成自己还能是丧尸？

    陈十三蹲在石墩子上，对谭舒丹的望气勘测不解。

    谭舒丹又赶忙解释道：“我的望气术不算精湛，所以很可能看出了差错, 你不要放在心上，就当随便听一下就好了。”

    陈十三回了一句，“那你可以干脆不说的。”

    他这个行为就像是街上老道儿突然拉住了一个行人，对行人说接下来会有灾祸。

    行人担忧，还要再问，结果老道儿又说一句我开玩笑的, 你不用放在心上。

    这不扯淡嘛。

    谭舒丹也干笑了一声，略微有些尴尬, 补充了一句, “我看你眉心气运充盈圆润，接下来应该有机缘。”

    “不用看我也知道接下来有机缘。”陈十三翻了个白眼，机缘这种事情，谁没有啊？

    且他小时候就听到镇口的算命先生说过一句话。

    算命不在准，在说的话够多，只要你说的够多，总有几个蒙得准的。

    就比如算命先生的开头话术，就是先来一句你小时候害过大病。

    谁小时候没得过大病呀，况且小时候也没有一个明确的区间，0-18岁都可以算小时候，你总得生两次病吧。

    这算命先生还有一个私藏的话术，在科技不发达，医学没普及的年代尤为好用，只不过现在人们常识上来了。

    陈十三当时用一包五块的烟问出了这个话术。

    算命先生得意的说道：“我算命的绝招呀, 是会说这人嘴巴里有多长出来的牙齿，一到四颗不等, 越多福气越好，我当年行走天下, 靠这招赚了不少名声。”

    陈十三听了后，瞬间就明白了。

    这就是纯粹骗煞笔的。

    一到四颗多的牙齿，这不就是智齿嘛。

    算命先生又得意道。

    “当时的医学普及虽然不发达，但智齿这种东西，你稍微问一些老人家，总有懂得，可有的人就是会相信我的的言论，坚信智齿是福气，越多越好，硬不去拔，后来我都拔了，他们还不去拔。”

    所以当时陈十三就知道一个道理，算命这种东西，你信就有，不信就无。

    但陈十三信。

    这也是他能够使用天师府勘测术的关键所在。

    不过陈十三只信自己算的。

    就如同之前谭舒丹说的一样，他有着极为强烈的自我意识，但不是极端利己，只是思想强烈。

    陈十三不适合去道观算命，但他适合给别人算命。

    一谭舒丹又干笑了几声, 不知道该怎么回陈十三的话, 好在一旁的王鸥及时解围，笑道。

    “谭长老也是好心，且谭长老望气的手段挺不错的，不然也不至于成为第八宗长老。”

    “你信吗？”陈十三看着王鸥问道。

    王鸥摇头，“我肯定不信。”

    陈十三又看向谭舒丹，再问道：“你自己信吗？”

    谭舒丹也摇头，“半信半疑。”

    陈十三一摆手，“这就对了嘛，你们都不信，那我肯定也不信呀。”

    “但书上是这么说的。”谭舒丹又说道。

    “什么书？”

    “望气勘测的书。”

    “谁写的？”

    “望气老祖。”

    “很牛逼？”

    “还行吧。”

    “可以。”陈十三点头，问出了最后一句。

    “望气老祖自己信吗？”

    谭舒丹犹豫一下，回道：“书上说望气不绝对，人生气运更不绝对，多有变数，所以望气老祖应该也是半信半疑吧。”

    “那凭什么要我信？”陈十三站起身来，拍了拍手，继续道。

    “我也会算命，你们要听听吗？”

    王鸥摇头，“我一向不喜欢别人帮我算命。”

    谭舒丹接道：“我也是，而且我学的是望气术，就更不能让别人给我算命了。”

    “我也是。”陈十三点头，“不过我和你们不一样，我是不信，你们是怕。”

    王鸥眼神一闪，低着脑袋，没有回话。

    谭舒丹干笑了一声，点头坦然承认道：“应该是吧，我确实有点怕。”

    他刚才也只是想说两句好话，拉近自己和陈十三自己的关系而已。

    陈十三从石墩子跳下，拍了拍王鸥的肩膀，安慰道。

    “别怕，人生自古谁无死。”

    王鸥点头，“也是，不过我想死得晚一点，再怎么说，也得是寿终正寝吧。”

    陈十三评价道：“每个人死的时候，都想寿终正寝。”

    陈十三下一句话没有说出来，但王鸥也知道是什么，别说需要搏命厮杀的修士了，就算是凡人，又有多少能够寿终正寝的呢？

    三人对视一眼，没有多说什么了，陈十三靠在栏杆旁，望着山脚，觉得这收徒大会有些太过无聊了，不如早点结束好。

    自己也好回去继续修炼和铸器。

    登山的环节到达了夜晚，山顶点起了明灯，并没有风雪，且温度适宜。

    没什么玄机，一个简单的控温阵而已，在场这么多长老，布置一个范围不过百米的小阵法，可以说是举手之劳。

    在场一百零三位长老，等到此时都有些无聊了，纷纷闲聊，找些乐子。

    陈十三更是叫上了王鸥和谭舒丹一起玩斗地主，一灵币一把，三炸封顶，玩的不是很大。

    王鸥和谭舒丹闲着无聊，也就答应了。

    但熟悉陈十三的都知道，千万不要和陈十三赌博，尤其是陈十三自己提出来的赌博。

    对于这一点，双凤镇公园里的老大爷们深有体会，他们每个月的养老金，就是被陈十三这么赢完的，以至于成功戒赌。

    陈十三发牌。

    王鸥理着手上的牌组，觉得不错，都可以连起来，满顺的。

    修士虽然有灵气和各种术法手段，但三人之间的斗地主总不至于用这些手段，大家就是图个乐呵。

    总不可能斗个地主输几十灵币吧。

    王鸥想着，胆子放大，已经准备好放手出牌了。

    “一个三。”陈十三甩出一张牌，他是地主。

    “一个五。”谭舒丹过牌。

    “哈哈，石长老你出这么小，就别怪我堵死你了。”王鸥大笑一声，出牌道。

    “一个K。”

    “王炸，连对，带走。”陈十三剩下的二十张手牌直接打出了一个丝滑小连招。

    王鸥和谭舒丹握着手里十六张牌，愣在了原地。

    “险胜，险胜。”陈十三谦虚一声，然后开始伸手要钱。

    这把就一个炸，各自给陈十三两枚灵币而已。

    王鸥不信邪，还要再来。

    谭舒丹已经看出了一些端倪，有些犹豫。

    于是他们就打了将近一个多小时，怎么说了，陈十三输倒是输过的，但都是输小的，赢大的。

    最后王鸥和谭舒丹终于察觉到了不对劲，甩手不玩啦，开始对账。

    “你输了多少？”

    “三十六灵币，你呢？”

    “五十。”

    两人面色惊讶，这才明白赌博的危害性，短短一个多小时，他们就输了将近一百灵币。

    看着陈十三强忍笑意的神情，王鸥握拳愤懑道

    “我与赌毒不共戴天。”

    陈十三为什么总能赢呢？

    很简单的一个理由。

    运气好。

    他的赌运一向不错，不管是公园里斗地主，还是强行进锻火熔炉里练体，只要带着赌博性质的，他的运气一向不错，且赌的越大越好。

    就比如陈十三从进入云帘宗开始，就一直在赌。

    豪赌带来的收益明显，而万一赌输了，代价也是相当庞大。

    所以在关键时刻，他一定会赢。

    毋庸置疑。

