    洛杉矶湖人与圣安东尼马刺的西部决赛于2010年5月28日结束。

    马刺队在AT&T球馆吞下败果，缺少托尼帕克之后他们的战术运转缺乏流利，尤其在防守反击上的侵略性极大减低。

    湖人队的三高组合在内线也取得优势，最终以111：101笑到了最后。

    当西部决赛分出胜负。

    今年总决赛两支球队也顺势出炉，芝加哥公牛对阵洛杉矶湖人！！

    或者说，黑曼巴再次重逢公爵狗！

    上赛季，公爵狗率领尼克斯以离奇的运气不断以下克上，将湖人的强敌凯尔特人、老鹰以及魔术纷纷斩落马下。最终洛杉矶湖人以总比分4:0轻松拿下历史第十五座总冠军。

    科比布莱恩特也凭此拿到人生中第四枚戒指以及第一座总决赛MVP奖杯。

    今年，公爵狗再次率队打出顽强的比赛，他们以青春的热血、强硬的斗志将本赛季旨在夺冠的三支东部豪强，同时也是常规赛排名前三的骑士、凯尔特人以及魔术接连斩落马下。

    最终，站在湖人队面前的是一支失去主力中锋与主要射手的残阵！

    “真爱啊！！”

    就连巴克利都忍不住在电视上打趣：“黑曼巴真应该将自己MVP奖杯的一半送给斯努比，如果不是斯努比解决东部强队。湖人可没有那么轻松获得总冠军！”

    雷吉米勒则笑称：“这就是科比布莱恩特的聪明之处，他每年夏天全力培训斯努比，为的就是让斯努比在东部干掉所有对手。他成功了！！”

    这些调侃，再加上街头小报的那些‘断背山’传闻，搞得本届总决赛一点都不严肃。

    在那些网络上的腐女心中，他们更关心公爵狗与黑曼巴在球场上会不会真的亲起来。

    至于胜负？

    就连芝加哥人都不在乎。

    他们对于球队能够拿到东部冠军十分满足了。毕竟…这才是小公爵加盟的第一个赛季，首个赛季就率队闯入总决赛，NBA历史上也没几个这样的猛人。而且今年季后赛可不像去年他在尼克斯那样，上赛季还有很多人诟病他是靠运气。今年，谁敢说这句话？完全是硬生生碾压上来的东部冠军，专治不服！

    只要眼睛没有病的人都能看出公牛队的前景一片光明。

    实际上，当前已经有不少力求总冠军的老将主动向公牛抛出橄榄枝。

    加里福尔曼也开始为休赛期的引援进行多方面的沟通。

    在公牛队前往洛杉矶之前，加里福尔曼还专门找德里克罗斯以及小公爵谈话。

    他告诉两位球队核心：“当前我们正在接触多名合约到期的大前锋，有达拉斯的诺维斯基，多伦多的克里斯波什，犹他州的卡洛斯布泽尔还有…菲尼克斯斯塔德迈尔。”

    首先，两人都将诺维斯基进行排除。

    倒不是因为德国战车不好，而是他们都觉得在德国人身上消耗时间纯属浪费，他绝对会留在达拉斯，他没有理由从西部搬到东部。而且全世界都知道，马克库班对其他球员极尽苛刻不讲人情，唯独对诺维斯基青眼有加，说什么是什么。

    德里克罗斯更喜欢克里斯波什，因为克里斯波什不仅能在外围C&S，还能自己主动发起攻势。这个赛季常规赛他虽然没能率领猛龙闯入季后赛，但出场70次、场均砍下24.8分10.8篮板2.4助攻，并且还有51.8%的投篮命中率与36.4%的三分球命中率的他如果加盟公牛，绝对会让芝加哥直接跃升为总冠军前三号种子球队。

    小公爵则认为斯塔德迈尔不错。

    首先，他们在常规赛时就有过联络，当时斯塔德迈尔一度十分接近纽约尼克斯。如果唐尼沃尔什没有一意孤行，那么…斯塔德迈尔会在全明星赛前抵达纽约，而扎克兰多夫将会前往菲尼克斯。

    斯努比对斯塔德迈尔的面框技术十分推崇，而且阿玛雷还是联盟最擅长打挡拆的大前锋，他的中距离投篮也足够稳定。如果他加盟公牛，他会无缝衔接进公牛体系，他不仅能在内线与乔金诺阿以及斯努比的特点互补，还能在斯努比以及德里克罗斯持球攻击的时候给与最好挡拆效应。

    最重要的是，斯塔德迈尔没有克里斯波什粘球。他不喜欢拿着球耗费很长时间，而克里斯波什一直有单挑的习惯…尽管不是很严重。

    但对如今已经拥有两名持球创造者的公牛来说，仍然是不得不考量的因素。

    加里福尔曼听了两位核心的发言后。

    他开始沉思，然后又说道：“卡洛斯布泽尔你们不喜欢吗？他在这个赛季也有场均19.5分11.2篮板3.2助攻并且命中率高达56.2%，同时他也具备很强的防守篮板能力，在中远距离的跳投很有把握，还不占用球权。”

    小公爵与罗斯对视一眼。

    几乎异口同声的说道：“如果能搞到他也不错。”

    但他们的首选仍然还是克里斯波什或者阿玛雷斯塔德迈尔。

    布泽尔算是备胎了。

    然后，加里福尔曼又谈论了引进射手的事情。在这个议题上，显然有更大的操作空间。

    斯努比与德里克罗斯都知道，这个赛季结束后…公牛肯定不会再与理查德森续约了。但是，以理查德森在本赛季后半段的表现，他可以轻易的从其他球队拿到一分老将底薪，如果经纪人擅长谈判，甚至可能得到迷你中产。

    在会议的最后，福尔曼尝试着跟斯努比谈论更多，但终于还是没有再说话。

    他决定在总决赛之后再跟斯努比好好沟通关于埃迪库里的事情。

    ……

    公牛队是在五月三十一日飞往洛杉矶的，总决赛的第一场比赛将在六一儿童节开打。

    今年的总决赛尽管没有悬念，但…斯坦普斯球馆仍然一票难求，靠前的VIP座椅甚至在好莱坞炒到了天价。

    对于洛杉矶这座城市来说，像小公爵这样的超级流量有着巨大的虹吸效应。

    尤其是对…那些女明星。

    她们恨不得能与斯努比公爵发生点什么，然后加入公爵女郎的战团。这样就是每个月躺着不动，都能上好几次热搜。以及其他公爵女郎大战的时候，自己总会被点到名字。

    这是多么巨大的影响力啊！

    ……