    嫪毐之所以如此疯狂，原因在于他还没有后代传人。

    被吕不韦送入王宫之中，算是彻底断了他家中的香火。

    理论上来说，不止是这个重视传承时代立的男人。哪个时代的男人也接受不了这种事情。

    既然已经是一无所有了，那当然是要报复了。

    作为一个被复仇的心思填满心胸的人，嫪毐在他的心里，除了直接坑自己的吕不韦之外，王霄与赵姬也是一样的仇人。

    陷入疯狂的嫪毐压根就不怕死，心中只有报复二字。

    历史上的嫪毐就是一个胆大妄为的人。

    不但和赵姬生了两个儿子，甚至还想要弄死祖龙，让他的两个儿子做大王。

    这种疯狂的事情都能想的出来，做的出来。真心没什么是他不敢干的。

    沸沸扬扬的大王择妃之事，在齐国公主离秋来到咸阳城之后，算是将气氛炒到了巅峰。

    吃瓜群众们都在欢天喜地的等着看热闹，等着看赵姬与华阳夫人斗法。

    而身在局中的人，则是另外一番景象。

    这其中，吕不韦毫无疑问是一位关键人物。

    吕不韦在相府之中召开宴会，宴请诸多大臣同僚。

    “诸位。”酒过三巡，菜过五味。吕不韦放下陶碗，意气风发的看着众多来宾“今日请诸位来此，是本相耗时六载，所著之书已然编纂完成。特请诸位指正。”

    吕不韦写书的事情，大家早就知道了。只不过没想到他写的这么快。

    没错，花费了六年的时间才写二十万字，在这个时代那就是神一样的速度了。

    他这速度要是换做在网络时代里，那就真的是扑街扑倒马里亚纳海沟里去了。

    高冷的书友上帝们，只会留下一个轻蔑的眼神，外加送上一个‘割之入宫为伙者’的名号。

    而且吕不韦这书并不是他自己写的，本质上是他的门客们的智慧。

    吕不韦不过是冠了个名字，占据了所有权罢了。

    门客们抬着竹简出来，分发到来客的手中。

    意气风发吕不韦环顾四周“还请诸位点评。”

    这一刻的吕不韦，是真正的志得意满。

    他的出身不高，是一介商贾出身。而且还不是什么顶级的商贾。

    可因为自己有决断，有本事。一路披荆斩棘的用奇货可居的毅力，成功做到了大秦的丞相高位。

    权势有了，如何稳定权势就成了当务之急。

    这个时代里，有什么样的权势就要有相应的名声作为辅助。

    毕竟信息传播困难，没有足够的名望，百姓们哪里知道你是哪根葱啊。

    虽说王霄弄出来邸报和纸张，很大程度上缓解了这种状况。毕竟经常上报纸的人，就等于逐渐累积了名望。

    只是，哪怕是在追求变革的战国时代里，想要适应一种全新的事务也需要很长的时间。

    所以吕不韦还是遵循着传统，选择了著书立传。

    看到气氛起来了，宾客们都在翻阅自己的吕氏春秋。吕不韦正准备发话，弄出那著名的成语来，外面却是响起了骚动的喧哗声响。

    喧哗声越来越大，皱起眉头的吕不韦嘱咐一旁的郑货“你去看看。”

    郑货拉开门，甲胄兵器交击的铿锵声响就传了进来。

    吕不韦瞬间恍然。他知道是谁来了。

    这里是大秦的相府，大秦文武百官大半都在这里聚会喝酒。

    敢于披甲持兵闯进来，并且能正大光明闯进来的只有一个人。

    “相邦。”一个矫健的迈步走了进来“来的唐突，不要见怪。”

    屋内众人齐齐起身，恭敬行礼“大王。”

    来人正是王霄，他背手而立环顾四周“诸卿都在啊，本王这么一来，可以直接开朝会了。”

    说者无心，听者有意。

    这话说的很多人都有些不自然起来。当然了，王霄也有可能是故意这么说的。

    吕不韦知道以王霄的性格来说，这话肯定是故意揶揄自己。急忙起身请王霄上座。

    王霄也不客气，坐在了首位上，直接伸手指着那些书卷“诸卿都在看什么？”

    吕不韦取出一卷，上前恭敬递过去“臣所编纂之吕氏春秋，请大王阅览。”

    王霄接过竹简，在手中掂了掂“为何不用秦王纸？”

    发明了纸张之后，王霄毫不客气的就把这份功绩算在了自己的头上。

    而世间众人也是认为理所当然，都称赞秦王纸乃是一项伟大的发明。

    吕不韦尴尬起来，他总不好说自己是看王霄发明了纸张，轻而易举就得到无上的威望而不满。

    好在王霄给他留了梯子，并没有在这件事情上施加压力。

    拉开竹简，认认真真的看了起来。

    一卷竹简，从重量到体积，都是完爆同等级的纸张。

    可能够记载的信息资料，两边的差距却是天壤之别。

    王霄很快就翻阅完毕，随手将竹简放在了面前的案几上。

    所有人都在看着他，等着王霄的点评。

    以王霄的身份与威望，尤其是手握邸报的优势来说。

    夸赞吕氏春秋，那吕不韦的身份就能从曾经的商贾真正跃身到登堂入室。

    贬低吕氏春秋，那吕不韦就将被彻底踩入泥泞之中。甚至于，倒吕风潮立马就会风起云涌起来。

    面对着众人的目光，王霄开始拿腔。

    悠悠然的用冬儿带过来的尊饮了一杯酒，等到注意力全都过来了。他这才悠悠然的开口说。

    “此书大赞，可谓包罗天地万物古今之事。诸卿若是能在书中增加一个字或减去一个字，本王就奖赏给他一千金。一字千金，决不食言。”

    这话一出，众人全都哑口无言。

    片刻之后，各种奉承不要钱似的送给了吕不韦。

    笑着接受众人吹捧的吕不韦，神色复杂的看着王霄，最后只能是躬身道谢。

    原因很简单，不仅仅是一字千金为吕不韦扬名。更重要的是，王霄在此时此刻表明了自己的立场。

    王霄坚定的支持吕不韦，也就意味着吕不韦的相位没人能够动摇。

    至于王霄为何要支持吕不韦，稳固他的相位。纯粹是因为有吕不韦在这儿，可以稳定秦国的政局。

    否则的话，不是宗室勋贵趁机揽权，就是昌平君那样心怀叵测的人上位。

    比起那些人来说，王霄当然是选择根基不深的吕不韦了。

    别看王霄能单枪匹马的横扫千军，可安排国家大事可不是依靠拳头就能解决的。

    让有用的人占据位置，平衡好各方面的关系，让力量用在一个地方。调理各方面的矛盾，确定所有人的目标，并且带着大家一起前进才是大王要做的事情。

    枪出如龙，乾坤撼动，一啸破苍穹什么的。明显不适合这次的身份。

    王霄再次满上一樽酒水，敬了吕不韦一杯就此离去。

    吕丞相的书一字千金的故事迅速传遍天下。挑出一个错误就能赚的千金，看似无本万利的生意却是没人上门。

    原因很简单，能干这活的人，那都是有文化的人。

    而有文化的人，哪个看不出来王霄和吕不韦都是在吹捧，是为了扬名。

    这个时候去给人家挑错，那不是去赚千金的，是去送老命的。

    王霄与吕不韦的突然靠近，瞬间就让之前跳的欢畅的各方力量老实下来。

    掌握大义的大王，与掌握实权的丞相站在了一块。别人加起来都不是他们的对手。

    真要是一翻脸掀了桌子，谁也扛不住这对组合。

    他俩联手，基本上什么事情都能干。

    大秦的宗室勋贵，还有华阳夫人为代表的楚国一系都老实了。

    哪怕是齐国使者护送着齐国的离秋公主来到咸阳城，也没人敢于站出来说三道四。

    各方势力想要通过这次的择王后，来增强自己的影响力，外加对秦王的控制力。

    可最后却是王霄站在了桌子旁边，外加单手扣在了桌子边缘。而且他的身后还隐约站着吕不韦的身影。

    面对即将掀桌子的王霄，各方势力全都默默败退。

    吕不韦不见得真心想要支持王霄，可前边王霄才当着所有人的面帮了他的忙。后脚跟着就要反水的话，名声损失无所谓，可得罪狠了王霄却是必然的事情。

    这几年下来，王霄的表现让吕不韦暗自心惊。

    他知道这不是一个能被当作傀儡随意摆弄的大王，现在得罪有多狠，日后被报复的时候就有多么惨烈。

    所以说，王霄真的想要掀桌子的话，吕不韦肯定会站在他这边。

    因为吕不韦本质上还是一个商人，是商人就懂得分析利弊，知道什么才是真正的正确选择。

    趋利避害是商人的天性。

    当然了，让员工自备干粮给公司干活，也是天性。

    离秋公主抵达咸阳城之后，王霄直接快刀斩乱麻，同时册立芈华和离秋公主为夫人。

    王霄决定走祖龙的路线，不立王后，以后自然也不会立皇后。

    争夺了半天，大家最后谁也没能争到。

    这次的事情，不但暴露了各方的势力与野心，也让所有人都见识到了王霄的权威与决断。

    面对王霄，他们无话可说。

    可各方势力都是心头有气，随即就在章台宫的接风宴上，直接展开了短兵相接。

    而她们的打击目标，也只是那些可怜的女人而已。

    秦国的宫殿就是大气，几百个人的坐席都能轻松摆放的下。

    王霄还没有过来，这边已经是气氛热烈，如火如荼。

    这些女人的格局太小了，整天就知道盯着眼前的小事不放。

    在王霄的眼中，就和幼儿园的小朋友们扯辫子一样幼稚。

