    脸色变幻不定的观音，盯着唐小白，想问唐小白如何成仙之事。

    但不等问出，观音脑海中马上出现了刚才唐小白说的话，不让她多管闲事。

    观音脸色不由黑了下来，又给唐小白提供去了好几百点的负能量点。

    嘴角微抽了抽，观音还是硬着头皮重新问出。

    “都说你不要那么好奇了，没事多修炼啊，不修炼你怎么当佛祖，是也不是？”

    乐呵呵的唐小白，听了观音问话，毫不犹豫回怼。

    观音气恼，她有说要当佛祖了吗，这死和尚瞎说什么。

    若是被人听到误会，她跳进黄河也洗不清。

    脸黑的观音道：“住口，别乱说话，你告诉我你怎么成仙的事。”

    “还能怎么成，就那样就成了呗，贫僧一朝顿悟，得道飞升，很奇怪吗？”

    唐小白振振有词，理直气壮回答道。

    观音那个气，悟个鬼啊，没有修炼的凡人，你让他飞一个试试。

    一朝顿悟，得道飞升的前提，起码得是个修炼者。

    观音可以很确定地是，这和尚之前绝对是普通不过的普通人。

    “菩萨让你回答，你就回答，是不是觉得菩萨真不敢把你怎么样？”

    见到唐小白还是这副模样，木吒不忍了，怒气冲冲道。

    唐小白转过目光：“你是个什么玩意，有你说话的份吗，爬开。”

    脸色青红交替的木吒大怒：“菩萨，你别拦我，我真的不想忍了，我想揍他。”

    观音眼神闪了闪，看着唐小白：“再给你最后一次机会，说不说？”

    “贫僧说了你们不信啊，木吒你个吃里扒外，叛师叛教的东西，以为贫僧怕你啊，若是同级，贫僧不出百招，打到你叫爷爷。”

    唐小白嘀咕，鄙夷瞪着木吒。

    木吒气道：“这可是你说的，我压制到天仙实力和你打。”

    “来啊来啊，怕你不成。”

    哼了一声，唐小白冷笑道。

    木吒这家伙，一再往出跳，不过就是个小童子，横什么横。

    嘴上说着话，唐小白快速浏览起系统商店。

    刚才怼了仙官马三和观音还有如来他们一顿，耗损的负能量点，此时再度变成了五千多。

    目光快速扫了一圈，唐小白很快选定了一门如来神掌，只要三千负能量点。

    光一个移星换斗有点悬，唐小白决定再来一个配合。

    剩余两千多负能量点，唐小白选了十万年份战斗经验。

    他这系统也不知道是个什么鬼，不仅能换功法和法术神通，修为和战斗经验这种东西也能换。

    换了的唐小白，直接一大堆信息涌入脑海，瞬时间便感觉整个人仿佛经历了许多场战斗一般，玄之又玄。

    “菩萨，他答应了，让我压低修为和他比一场，给菩萨你出气。”

    看着唐小白那副张狂样，木吒看向观音问。

    眼神闪了闪，观音点头。

    虽然说如来让他吊打唐小白，但说实话，观音觉得这么做不妥。

    万一她动手了，这和尚给她玩自杀去轮回，到时候她非得郁闷死。

    刚才和唐小白接触过，观音觉得，她并不是杞人忧天，而是唐小白真有那么做的可能。

    不过现在唐小白他自己提出来应战就不一样了，就算比试过程中被打了，也只会觉得是自己实力问题，不会要死要活找麻烦。

    “点到为止，不可伤及性命。”

    看着木吒，观音叮嘱。

    身为她的童子，观音对木吒的情况很清楚，根本就不认为唐小白能赢。

    虽然之前看到了唐小白施展移星换斗，但木吒经历过封神大劫，战斗经验何等丰富。

    转投佛门后，更是又修习了许多佛门神通，实力极强。

    “弟子明白。”

    木吒点头，恭敬说道。

    他并不傻，知道唐小白对佛门的重要性，气归气，但不至于弄死。

    那样的代价，别说他，他背后的观音也承担不起。

    观音这边没再废话，松开了唐小白。

    唐小白跃起，挥舞了一下九环锡杖，毫不示弱对视木吒：“颤抖吧，愚蠢的小木吒。”

    “我……”

    懵逼的木吒，马上给唐小白提供了一波的负能量点。

    唐小白偷笑，甭管能不能打过，木吒绝对被他气得够呛。

    旁边的观音听得嘴角微抽，这唐三藏有毒。

    找了一处空旷的地方，唐小白和木吒站定。

    “让你三招，免得你说我欺负人。”

    傲然看着唐小白，木吒轻哼。

    唐小白道：“你叫我爷爷，我一会下手轻点。”

    “找死，看招。”

    木吒心里那个气，提着一根镔铁棍直接冲了过来。

    和这和尚说话气的肝疼，木吒怕再说下去会先气死。

    “嘿哈，看贫僧大日如来掌！”

    唐小白乐呵呵看着冲来的木吒，装模作样抬起了手。

    正往过冲的木吒吓了一跳，下意识停下，惊疑不定看来。

    这大日如来掌，可是佛门一名强大佛祖，大日如来的神通。

    “蠢货，贫僧逗你玩的，贫僧其实根本不会这招。”

    看到木吒停下，唐小白哈哈大笑道。

    愣了下的木吒，给唐小白提供了几百点的负能量点，咆哮冲来。

    现在木吒感觉脸上火辣辣地烧，有种被打脸的感觉，他竟然被吓住了。

    “他到底觉醒记忆没有？”

    远处，看着这个情况，观音皱眉若有所思。

    如果觉醒了金蝉子的记忆，这唐三藏肯定知道这招佛门神通。

    但也说不来，保不准就是乱喊的。

    “落！”

    看着一路冲来的木吒，唐小白嘴角露出冷笑，抬手轻轻压了下，如来神掌施展。

    刹那间，天空黑了下来，一道掌印从天而降。

    愣了下的木吒，脸色微变，眼中满是无法置信，想要逃跑。

    但这时候跑已经来不及，掌印轰落，直接把木吒拍进了土里。

    “啊呸，就这还和贫僧斗，移星换斗！”

    唐小白大喊，这招三十六天罡神通接着续上。

    没爬出来的木吒又被轰轰轰砸了回去。

    “啊啊啊，你个混蛋家伙，你使诈。”

    木吒怒吼，身上强大气息散发，轰然顶着唐小白的攻击飞了上来。

    只是此时的木吒，不再是被压制到天仙境的实力，而是他金仙后期的全部实力。

    气急的木吒，凶狠的眼神盯着唐小白，身上杀意弥漫，猛然冲上前。

