“禀告陛下，现在这个人的确不是您的女儿，公主殿下和杨将军逃跑过程中掉入悬崖死了。”
“我叫你们去将他们捉拿回来，不是让你们去害死他们俩。这究竟是怎么回事？那现在这个人又是谁？我的宝贝女儿尸体呢？”
“报告陛下，那时候追的太紧，怕他们逃跑，所以逼得有点紧，但是从来没有想过他们俩会跳下去。而且这一跳，就生死相别了。现在这个女人，是我在其他地方偶遇碰巧遇见的。她和公主殿下长得一模一样，为了您的名声，为了国家的兴亡，所以我将她抓来了。这样大家都不知道真正的公主殿下已经死了。”
“你……你……你。”陛下气得发怒，自己的女儿，最爱的女儿，就这样离开了自己。为什么？为什么他会爱上杨将军？为什么要走上这条路？
林斩用手指头沾了沾口水搓破了窗户纸。林斩才发现，和陛下说话的人正是抓闫婷婷的影子。
林斩转了个身，被他们俩察觉到了。于是用尽全身力气跑了。
林斩以为是自己跑的很快所以才没被抓住。其实是因为他们以为只是野猫经过而已，所以根本就没有起疑心。
林斩突然觉得有点好玩了，刚开始以为参加这个游戏就是打怪升级，没想到还有那么多好玩的事情等着自己，突然间心情就异常的兴奋，这时他才终于可以睡着了。
胡楚轩又排了很久很久的队才回来。由于身上没带钱，所以他一来就进了林斩的房间，直接躺在了床上。
林斩被吓得不轻，但是看他太辛苦，于是没讲什么，还帮他盖了盖被子。一同睡去了。
林斩没打算告诉胡楚轩。他想自己玩，而且知道的人越多越打草惊蛇。胡楚轩平时智商都在线。但是他发现只要是闫婷婷的事情，他的智商就不在线了。
所以林斩觉得自己不告诉他是非常正确的决定。
林斩去了影子所说的悬崖。询问了很多悬崖下居住的村民们。发现村民们根本就不知道这件事情，林展当然没有直说公主殿下。这样的话容易导致这个国家发生问题。因为之前六捕门的事情让他明白NPC是不好惹的。
林斩发现了悬崖下有一潭。潭水清澈见底，让他不禁想起高中语文书上的诗篇蒹葭。突然好怀念高中生活。但是还是觉得游戏的世界更好玩。
不知道为什么，林斩就是觉得原来的公主殿下根本还没有死，所以他一直在寻找着。还有那个影子那么聪明，公主殿下是怎么骗到他的呢？
林斩被自己的思想吓到了。都还没证明公主殿下还没死，自己就想到了后面的部分。
奇怪，奇怪，真奇怪。
林斩还在悬崖旁调查着，胡楚轩太累还在床上呼呼大睡，其他人依旧跟着李二牛享受着幸福生活到处逛到处吃。
在其他地方。
王晓彤一直在思念着胡楚轩。
“究竟什么时候才能遇到他呀？”王晓彤自言自语道。
白小新看见王晓彤闷闷不乐的样子早已经习惯了。
她每隔一段时间就会抽出一部分时间这样思念胡楚轩。
白小新真想，要是她想的人是自己该有多好。但是事实不是。
可是白小新就算真的王晓彤牵挂着别人，依旧伴在她身旁，她太弱了，很容易被欺负，他怎么可能让她受欺负呢。
“怎么了？又闷闷不乐了，我跟你讲，听说下一个地方有好多好多好玩的。”白小新逗她，希望她能开心一点。
他也不明白，为什么她闷闷不乐心情低落时自己的心情也会低落难受。
也许自己真的很喜欢她吧！白小新心里想。
是啊！白小新爱王晓彤，真的爱到骨子里了，连自己的尊严都放下了。
王晓彤依旧很难过，所以没有回应，白小新见她感觉更难受了，于是默默离开了。
“我堂堂白小新，怎么会如此窝囊呢？”白小新独自在悬崖边大喊。
“哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了。”
林佳一直躺在悬崖边上一课树上，其实林佳有恐高症，决定在游戏里治好自己的恐高症，一直无趣的打怪终于碰到好玩的了，让林佳由衷的笑了起来。
“你是哪位？”白小新有点气，居然被一个女人听见了，自己的英明就毁了。
“在下社会你佳姐。”林佳跳了下来，站在了白小新跟前。
社会你佳姐?白小新觉得这个iD太熟悉了，但是却想不起来。
绞尽脑汁还是没想起来正准备放弃。
“怎么?白大主播，你也会说自己窝囊?”林佳像似有点嘲讽，但其实这只是林佳正常的交流，正因如此，林佳才会容易得罪人。
林佳的白大主播让白小新立刻想了起来。
“哦，原来是全村最靓的喊麦另类神，林佳啊？”白小新吐露也笑着林佳。
林佳觉得疑惑，怎么会，他怎么可能会认识自己。
“你怎么会认识我?”林佳眼神立马就变了。她最烦熟人了，尤其是这种自己不了解但是了解自己的人。
“呃，这个呀！”白小新有点尴尬，他可不能出卖白小痕，要是被白小痕知道了，自己就死翘翘了。
“你那么出名，有谁不知有谁不识呢？喊麦大手子，全村最亮的喊麦神，林佳，社会你佳姐”白小新继续自己厚脸皮的操作。
“白小新，你去哪儿啦！”刚好此时王晓彤找了过来，虽然王晓彤心有所念着的人是胡楚轩，但是她是真心喜欢白小新这个朋友。
“这儿，我在这儿。”白小新心想，终于可以解脱了。刚才白小新就在想，他一直在想怎么摆脱林佳，且不让她怀疑，现在终于有机会了。
王晓彤最大的魅力就是，无论是男是女，都会喜欢她。
林佳自然也不例外，明明自己最讨厌的就是这种女生，但是见到王晓彤就变了。
社会你佳姐不禁扪心自问一下，为什么对这个，自己很讨厌的类型的人，却讨厌不起来那…
