        还是那片黑洞，至强巅峰扎堆儿。

        良久，都未有人言语的，眸中除了郁闷，便是骇然。

        那光晕，真太可怕了。

        而感触最深的，当属叶大少了，其后是无天剑尊，一个被光晕撞翻了三回，一个被撞飞了两次。

        去看红尘和六道，皆已被封了，他俩也顶惨，并非被光晕撞的，是被若曦揍了，前去保护若曦的六道，也未能逃脱厄难，一并给捎上了，没有神智的小若曦，六亲不认的，谁凑上去就揍谁，可不管你啥个身份。

        “此番，当心些。”

        叶辰第一个起身，浑身都是伤，来不及盘坐疗伤，得先把小若曦弄回来才行，迟则可能出更大变故。

        众准帝皆起身，直奔深处。

        还好，这一路未再见寂灭光晕，莫说他人，连叶辰都被撞怕了，得亏底蕴够深厚，换一般的巅峰准帝，早特么跪了，光晕满载的可是毁灭。

        “诸天的异状，可曾见了。”

        圣尊与叶辰齐肩，侧眸问道。

        “多半与若曦有关。”

        叶辰深吸了一口气，不是多半，肯定就是，某个事件点，便可足可证明，若曦每有一次变化，诸天便出异状，其中若无关联，鬼都不信的。

        “她这般强，不知是喜还是忧。”

        东凰太心怅然一声，六亲不认的盖世强者，若发起狂来，谁沾边儿谁倒霉的，红尘与六道便是例子。

        自认，更多人好奇的，还是若曦的身份，小小一丫头，哪来的这般可怕的力量，究竟是何方神圣。

        叶辰该是知道的，却未明言。

        不知那一瞬，众人齐齐定身。

        远方黑暗，已能见若曦之身影，如若冰雕，杵在那一动不动，只玄奥异象，似隐若现，隔着老远，都能闻大道天音，更有一种威势，压得众准帝包括叶辰在内，都喘不过气。

        “长大了？”

        叶辰还好，早知若曦个头。

        倒是众准帝，瞧见若曦形态时，都不由的一愣，在大楚，前前后后多少岁月了，都两三岁模样，不成想被叶辰带走后，竟已是七八岁了。

        “当心。”

        还是叶辰，第一个靠近过去。

        “那等光晕，可别再来了。”

        阎罗们干咳，都头悬着极道兵，时刻准备开遁，好不容易过来，可不想再被光晕，撞向无边的黑暗。

        叶辰小心翼翼，众人也一样。

        至十丈外，众准帝才活的定身，有那么几个，如第八阎罗、如第九神将，颇有一种扭头就跑的架势。

        不怪他们如此，只因若曦动了。

        没错，她动了，僵硬的扭动着脖子，瞅瞅南方，又看看北方，完事儿便又堕入沉静，依如一座冰雕。

        叶辰深吸一口气，抬了脚掌。

        可是，脚掌未落下，若曦又动。

        她这一动，众至强巅峰都想动，好似惊弓之鸟，见不得小若曦，有丝毫的动弹，她动不要紧，再来一次光晕，那就扯淡了，还得被撞翻。

        还好，并无光晕。

        再看若曦，竟轻拂了衣袖，错开了小脚，搁那跳起了舞。

        呃....！

        众人嘴角一扯，这啥个桥段。

        其后一幕，更是诡异。

        八岁模样的小若曦，在舞动中，竟以肉眼可见的速度在长大，且自化仙衣霓裳，至二十岁模样，才停了下来，成了一个圣洁的仙子，通体笼暮仙霞，一缕缕秀发，都染上了绚丽的神华，虽近在眼前，却恍似比梦还遥远，透着古老沧桑气，一种风华绝代的神姿，让在场的女准帝，都暗淡了芳华，非她们不够惊艳，是长大后的若曦，有一种之高无上的气蕴。

        叶辰神色怔怔，看的双眸迷离，二十岁芳容的小若曦，真与楚萱、楚灵、无泪生的一模一样，仿佛就是四胞胎，同样的美，同样的绝世。

        连他都如此，更莫说众准帝。

        有那么一瞬间，都恍以为那是楚萱、楚灵或无泪，她们何止像，那就是一个模子，刻出来的四个人哪！

        他们看时，小若曦还在舞动着，黑洞本无音律，可冥冥之中，却仿佛有曲荡人心的箫声，有悠扬古老的琴音，一片片虚幻的花瓣，一片片凌天倾洒，她沐浴其中，映着花雨，映着仙光，犹是一尊如梦似幻的仙。

        她之舞姿，很曼妙，轻盈优美，宽阔衣袖开合遮掩，更衬她仪态万千的绝美仙颜，看的众人如痴如醉。

        “美，真美。”

        此话，在恒岳宗响起。

        去看一座座山巅，都站满人影，垫脚探头，都看着玉女峰，只因玉女峰上，有一段美妙绝伦的曲目。

        那是楚萱和楚灵，竟也在跳舞，舞姿亦曼妙，无论拂袖抬手，无论婉转俯身，哪怕任何一个动作，都与空间黑洞中的小若曦，惊人的同步。

        “这...就跳起来了？”

        上官玉儿玉口微张，神情错愕。

        众女也一样，本在老树下绣花，楚萱与楚灵便起了身，她们皆无言语的，在毫无征兆之下，跳起了舞。

        “好美。”

        南冥玉漱嫣然一笑，她乃曾经的花舞，舞姿举世无双，竟不知楚萱与楚灵，竟隐藏的这般深，竟也都是行家，相比之下，她弱了太多太多。

        “俺都不知，娘亲还有这绝活。”

        叶灵嘿嘿一笑，握着记忆晶石，不放过任何一幕，改天她也学学，日后出去溜达，好用来坑蒙拐骗。

        “某人没眼福喽！”

        夕颜嘻嘻一笑。

        她口中的某人，自是指叶辰了，这般美的舞姿，偏偏他不在家，若是在，必兽性大发...嗯...诗兴大发。

        “多好的俩美人儿，让猪拱了。”

        各个山峰，都有唏嘘声。

        这个猪，指的还是叶辰，那么多小白菜，他是拱了一棵又一棵，而且拱了还不用，典型的浪费资源。

        “有些诡异啊！”

        天玄门水幕前，人王揣手道。

        与他一道在留守的，还有月皇，美眸是微眯的，看的并非楚萱楚灵的舞姿，而是她们的神情，咋都面无表情呢？灵澈的美眸，略显空洞；绝世的仙颜，也都潜藏着一抹木讷。

        “妹子，你也来一段儿呗！”

        不明所以的地老，搓了搓老手，笑呵呵的，模样有些猥琐，笑的更猥琐，还从未见月皇跳过舞呢？

        没见过好说，出去溜一圈就好了。

        月皇的一巴掌，把他从天玄门，一路送出了诸天门，那张老脸都给怼歪了，正儿八经的半身不遂。

        “好。”

        恒岳宗的叫好声，如若海潮。

        闲的蛋疼的人才们，比比皆是，星空混乱，都憋在家里，总得找点儿有趣的事儿干，譬如，看圣体家的漂亮媳妇跳舞，舞姿绝对的养眼。

        此事，身在黑洞的至强巅峰们，自是不知，多被若曦的舞，牵引了心神，她的舞正如她的人，有一种古老的魔力，让人看了就挪不开眼。

        “不知，她可有相公。”

        “俺以为，我与她还挺般配的。”

        “咋办，老夫看上她了。”

        众多老不正经的，又开始扯淡，看的眸光熠熠，特别是没娶媳妇的老家伙，看着看着就心猿意马了。

        “她的舞，好似在哪见过。”

        叶辰轻喃，看的心神陶醉。

        PS：今天三章。

        （2020年1月14号）

        明天爆更！！！

        扣扣问题，大家的留言，可能要回复晚点。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

