    “等下，别杀他。”

    郑辉本就消耗了不少，如今在典玮面前，根本支撑不过几招，典玮也是越战越勇，眼看就要把郑辉斩杀。

    而这个时候，狄可却是跳了出来阻止道。

    典玮犹豫了一下，最终用刀背拍向了郑辉的肩膀，将他砸倒在地，由禁军包围了起来。

    之后，白羽天也救下了这里的所有女子。

    这些女子几乎都来自永州各城，虽然有一百多名女子，不过她们来自各个城池，而且紫云堂也是隔一段时间抓一次人，行事非常隐秘，所以并没有被永州各地追查到。

    狄可又一次进行了仔细的辨认，可惜，依旧没有她的姐姐。

    最终，狄可只能将希望寄托在了郑辉的身上，只希望狄淼没有遇难。

    对于郑辉，白羽天非常厌恶，用女孩的鲜血作为修炼的方法，实在是太过恶劣，和邪魔歪道没有什么区别，砍一百次头都不为过。

    做完这些之后，白羽天将郑辉押回了太临城，准备进一步的审问。

    另外，白羽天还从府邸里，搜出许多女孩的尸体，这些都是被吸干血液的女孩，尸体就被埋藏在府邸里。

    这些尸体中也没有发现狄淼，倒是让狄可松了一口气。

    回到太临城，白羽天立刻将郑辉押入了天牢中，并且亲自审问。

    天牢阴暗潮湿，自从沙奴刺客暴毙之后，白羽天还没有来过这里。

    在项城犯下大过，当了逃兵的邓永敛也被关押在这里。

    曾经辉煌的大都督，如今也沦为了阶下囚。

    经过了沈玉妙等人的折磨，即便是郑辉，也根本承受不住，将一切都交代了出来。

    白羽天双眼微眯，这个紫云堂，果然是属于覆周的势力。

    而郑辉修炼的功法，叫做血魂经，也是从覆周一个叫做尊上的人手中得来。

    此人拥有许多修炼功法，都能够让人快速变强，成为宗师之境，不过缺点就是，他们的宗师之境并不稳固，并不能算是真正的宗师强者，只能算是伪宗师之境。

    不过即便如此，也吸引了这些人，毕竟，宗师强者，那都是神龙见首不见尾，非常神秘，他们即便是伪宗师之境，也比绝大多数的人武者要强。

    而郑辉，原本只是宣城一个不入流的帮派组织，但是他阴险狡诈，未达目的不择手段，偶然被尊上发现，于是将他纳入了紫云堂，并且交给了他新的修炼功法。

    加入覆周之后，郑辉按照命令，依旧以紫云堂自居，不过短短几年的时间，他就将周围所有势力碾压，成为霸主级别的存在。

    紫云堂表面上只是一个江湖势力，实则暗中操控了永州两成以上的坊市，店铺，几乎把控着整个宣城的经济命脉。

    要知道，永州大概有六十多座城市，而宣城在永州中，并不算时特别大的城市。

    一个帮派势力，就能操控一个州两成以上的坊市，店铺，一旦叛变，对永州可以说是毁灭性的打击。

    “你知不知道铁剑堂？”白羽天沉声问道。

    “铁剑堂！”郑辉眼神里出现一丝惊疑，将脸锤了下去。

    不过很快，他就感觉到白羽天的杀意袭来，“好好交代，你的家人还可以活下去，他们现在已经被军队控制住了，你应该不希望他们有事？”

    闻言，郑辉猛地抬起头，苦涩的说道：“铁剑堂我也知道，他们是祁州城那边的势力，不过他们的规模比紫云堂要大许多，在覆周的地位也比我们要高许多。”

    “覆周一共有多少高手，都是什么实力？”

    “覆周有一个掌门人，我不清楚他的名字，只知道所有人都叫他尊上，在尊上之下，有四位金袍护法，十位银袍护法，这是我知道的覆周全部的高层。”

    “银袍护法应该比我们这些伪宗师之境强点，但也强不了太多，主要是尊上的心腹，至于金袍护法，应该都是宗师之境，而尊上，我们也不知道他有多强。”

    听到这里，众人顿时心惊，四位宗师之境，十个可以媲美宗师的强者，光是明面上的实力，就可以抗衡四个顶级势力了。

    而且，还有一个实力未知，凌驾于这几人之上的尊上。

    “初雪，典玮，内气境界中，宗师之上是什么境界？”白羽天转头看向了赵初雪和典玮。

    二人对视一眼，凝重的说道：“宗师之上，是为大宗师，又称作武圣，即武道之颠峰。”

    “不过。”赵初雪接着说道，“无论是江湖还是朝廷，都已经有百年来没有出现过大宗师了。”

    大周的最后两位武圣，分别是当时莲花教的教主申屠敬绝和藏剑山庄的庄主沈景山，当初围剿莲花教时，藏剑山庄出了很大的力。

    沈景山是沈玉生三兄妹的太爷爷，当初他配合大周军队，以极大的代价，才将莲花教教主申屠敬绝杀死。

    不过，虽然将申屠敬绝杀死，但是沈景山也遭到了反噬，杀死申屠敬绝后不久就仙逝了。

    自此，大周武道百年来，再也没有出现过武圣了。

    据说，在宗师和大宗师之间，还有一道天堑，如果能够迈过去，那就是武圣。但是，百年来，连这道天堑，也没有听说过有人能够接触到。

    宗师之下皆蝼蚁，其实应该说是武圣之下皆蝼蚁。

    宗师尚且有力竭之时，只要人数足够多，就能够将宗师杀死。

    但是武圣据说拥有大恐怖的实力，根本不是人数所能及。

    如果说现在哪个江湖势力能够出现一位宗师，对于其它江湖势力来说，肯定是碾压的存在。

    就算是皇室，也得掂量掂量，不能轻易得罪。

    白羽天脸色凝重，听着赵初雪的诉说，他明白，大周武道确实退步了，难怪会被沙奴五国欺负的这么惨。

    沙奴国四大部落有部落秘术，神秘莫测；北方三国有彪悍的万体之流，横练肉身，金刚不坏；南原国则是尚武之风盛行，几乎人人都是武者。

    而大周，则是武道不断退步。大周想要崛起，就不能忽视武道。

    不过眼前的覆周，却是不得不防。

