

    夜晚的山林显得格外的幽暗寂静，几乎看不清楚脚下的路。所幸这个季节的山林中虽然有猛兽却没有什么毒蛇毒虫之类的。玉玲珑凭着自己对龙泉山的熟悉，竭尽所能的施展轻功往山下而去。这个时候，苏梦寒肯定不会在山上的小屋里，反倒是那两个不知道来路的高手说不定会派人在那附近守株待兔。与其去那里，还不如直接下山入城。玉玲珑知道，苏梦寒在山下和不远处的江城都安插了不少人手。

    身后传来一阵杂乱的脚步声，玉玲珑脸上的神色更冷，飞身跃上了一边的大树顶上屏息以待。

    一群黑衣人飞快地从树下经过，玉玲珑并没有出手偷袭他们。虽然这些人的武功并不算如何高明，但是这么多人加在一起也不是她现在这样带伤的身体一时半刻能搞定的。如果再引来了其他人就更麻烦了。目送一些人远去，玉玲珑方才悄无声息地从树上下来，转身朝着另一个方向而去了。

    等到玉玲珑离开了好一会儿，才有几个人影漫步从黑暗中走了出来，谢安澜轻叹了口气道：“玉楼主还受着伤呢，这么折腾她真是问心有愧啊。”

    裴冷烛道：“既然如此，王妃为何同意那两位的提议？”

    谢安澜轻笑一声道：“师父和师娘说得也没错啊，长痛不如短痛，说不定过了这一次，苏公子和玉楼主之间的问题就迎刃而解了。”

    裴冷烛微微挑眉，“如果不行呢？”作为一个大夫，他是不知道这群外行到底哪儿来的自信。

    “那也没有什么损失啊。”谢安澜淡定地道。

    “……”

    龙泉山虽然不算大，但是也绝对不算小。要在这山中找到一个人并不是什么容易的事情。特别是当找人的和抓人的都在同一座山里的时候，被找的哪个就只会隐藏的更深了。更不用说，谢安澜和裴冷烛带着人故意将玉玲珑往远离苏梦寒派来找人的地方引，一晚上下来，龙泉山上虽然人不少，但是竟然没有一个人碰上了玉玲珑。

    一夜无眠，即便是苏梦寒这样内力高强的人脸上也不由得多了几分疲态。眼下的青影更是深重，看得苏远等人忍不住皱眉，“公子，你还是先休息一会儿吧。山上的人已经足够，睿王殿下又派人封锁了各处路口，玉楼主一定不会有事的。”昨晚苏梦寒在山上找了一夜，天色微亮的时候才下山来。若不是陆离派人说有重要的消息，只怕公子现在还在山上。

    苏梦寒靠在椅子里揉了揉眉心，沉声道：“区区一座龙泉山，怎么会找不到人？除非…人已经离开了。”想到此处，苏梦寒神色更多了几分冷厉。陆离蹙眉道：“不可能，人若是离开江州不可能毫无线索。而且，以玉楼主如今的身体状况根本无法快马加鞭的赶路。方才青悦传来了消息，昨晚在龙泉山上找到了一处山洞。里面有人待过的痕迹，不过人已经走了。所以，人一定还在龙泉山。”

    对此，苏梦寒不知道是该放心还是忧心。

    陆离见他这样，淡淡道：“今天若是还找不到人，我便派兵搜山。”

    苏梦寒无奈地苦笑一声，对陆离拱手表示感谢。

    出了帐篷，苏梦寒抬头望着眼前一片枯黄的龙泉山剑眉微锁。正打算带上人再一次上山，却见不远处一道熟悉的人影闪过。苏梦寒心中一凛，来不及多说什么变飞身追了过去。等苏远跟出来的时候苏梦寒早不见了人影。

    苏梦寒追着那纤细的身影一直往前，那人轻功显然十分不错，无论苏梦寒如何追赶两人之间依然保持这一段不远不近的距离。

    “姑娘，不知引苏某来此有何指教？”

    闻言，那在前面飞奔的女子竟然当真停下了脚步。回过神来打量着苏梦寒道：“苏公子好眼力。”这女子身形容貌看上去竟然与玉玲珑有七八分的相似。但是如果仔细看的话就会发现，她的年纪应该比玉玲珑要年长几岁。但是苏梦寒竟然完全没有被迷惑，也着实让人惊讶。

    也不能算完全没有，如果不是一开始将她认成了玉玲珑，苏梦寒也不会这么不管不顾的追上来吧？

    苏梦寒仔细看了看，拱手道：“前辈，不知是在下还是玉楼主得罪了前辈？若有得罪之处还望海涵。”

    女子笑吟吟地道：“你是想要问我，那小姑娘在哪儿？”

    苏梦寒点了点头，“请前辈指教。”

    女子摇头道：“那小姑娘确实在我手里，不过…要不要放了她，就要看苏公子的了。”

    苏梦寒道：“晚辈洗耳恭听。”

    女子道：“你跟那姑娘是什么关系？”

    苏梦寒沉吟了片刻，道：“玉姑娘实是晚辈心慕之人。”

    “如何心慕？”女子问道。

    苏梦寒道：“此生唯一。”

    女子挑眉道：“但是，那小姑娘对你可不是这么想的，苏公子将她禁锢在龙泉山上，不觉得强人所难么？”

    苏梦寒垂眸不语，女子抚掌笑道：“不如这样吧，要我放了那姑娘也容易，只要苏公子…自断双手经脉即可。”苏梦寒抬眼问道：“敢问，晚辈是如何得罪了前辈的？”

    女子笑道：“第一，我讨厌别人叫我前辈。第二，我平生看不得别人两情相悦。第三，我最讨厌这世间的痴男怨女。这答案苏公子可满意？”

    苏梦寒无奈地苦笑，哪里还不明便这位是专程来找他麻烦的？

    苏梦寒拱手道：“得罪了前辈是苏某的不是，自该谢罪。只是…前辈总该让苏某见一见玉楼主，确定她真的平安…在前辈手中才是。”

    女子笑吟吟地道：“我若是不答应呢？”

    苏梦寒道：“那晚辈也只好不答应前辈的要求了。”

    女子冷笑一声，“看来你也没有多喜欢那丫头啊，你是当真不怕她在我手里受磋磨还是觉得我心慈手软？”抬手扬了扬手中的东西，正是玉玲珑发间原本插着的一支发簪。

    苏梦寒眼眸为沉，“前辈。”

    “苏公子，考虑好了么？下一次我拿出来的可就不一定是跟发簪了。”

    苏梦寒眼眸一冷，沉声道：“好！希望前辈言而有信。否则…苏某就算倾其所有也要找前辈讨个公道！”说罢，竟然当真抬起一只手便朝着自己另一只手腕划去。

    “嗖……”一道劲风从远处射来，同时传来的还有玉玲珑的声音，“苏梦寒！不要！”

    苏梦寒心中一震，手当下便顿了顿。却听到旁边的女子冷笑一声，一道冷风朝他袭来。苏梦寒顾不得去看正朝着他笨来的玉玲珑，抽出腰间软剑就朝着跟前的女子挥了过去。那女子轻功绝顶，武功自然也不弱。袖中一把短剑轻松的挡住了苏梦寒的软剑。袍袖飞舞，挥出道道劲风犹如利刃一般的射向苏梦寒。苏梦寒心中一沉，没想到这女子竟然的实力竟然比起全盛时期的玉玲珑还要强上几分。

    “苏公子，这时候还分心可不好。”女子轻笑一声，苏梦寒心中突然一颤，脑海中闪过一丝灵光，“你是……”

    一抹淡淡的幽香弥漫在空气中，苏梦寒只觉得手脚一软就被那女子一把抓着了衣襟飞身而去。苏梦寒有些艰难的抬起头来，只看到玉玲珑苍白着脸色朝这边冲过来的模样。

    谢安澜陆离等人带着人赶到的时候，只看到玉玲珑脸色苍白的倒在地上。

    谢安澜心里不由闪过一丝心虚，暗道：那两位要戏弄小辈也该注意一点分寸。玉玲珑要真的出了什么事儿，苏梦寒还不跟他们没完？连忙让裴冷烛过来看看，裴冷烛道：“没什么大碍，太累了所以才旧伤复发，好好休养就行了。”

    谢安澜这才松了口气，“玉楼主，你还好么？”

    “苏…苏梦寒被抓走了！”玉玲珑抓住谢安澜的手沉声道。

    “……”我当然知道苏梦寒被抓走了，我亲眼看着抓走的呢。口中却不忘安慰道：“不用担心，我们知道了。我们这就派人去救苏公子。玉楼主，你先回去休息吧？”

    玉玲珑定了定神，摇摇头道：“不，我跟你们一起去。”

    谢安澜道：“但是你的身体……”

    “我还撑得住。”玉玲珑道。

    对上玉玲珑坚定的神色，谢安澜只得无奈地点了点头。

    心中欢呼：师父他老人家果然不愧是追到了镇国公主的人生赢家！

    找完玉楼主又找苏公子，睿王府和苏梦寒的护卫这两天都觉得十分苦逼。早前说要找姑娘，现在又说找公子，这到底是谁丢了啊。

    苏梦寒显然没有玉玲珑那么好找，因为他们收到的消息表明，苏梦寒被人拎着离开了龙泉山往江州去了。

    被人、拎着……

    苏公子好可怜。

    同时，玉玲珑收到了一封信函。对方表示想要苏梦寒的命的话，就独自一人到江州城外江边的某处废弃码头。如果多带了一个人，他们就砍掉苏公子一根手指，以此类推。

    看着信，宋辞有些不悦地道：“先是绑了楼主，现在又绑了苏梦寒，这些到底都是什么人，想干什么啊！”

    谢安澜眨了眨眼睛，“宋管事，会不会是跟无双楼有仇的人？”

    宋辞道：“江湖中人哪有这么多弯弯绕绕？若是真的跟楼主有仇，只怕昨晚就……”

    谢安澜叹气道：“那就只能当咱们遇到蛇精病了。玉楼主重伤未愈，就算去了只怕也没有什么胜算。这事儿还是我们来解决吧。”

    玉玲珑看着谢安澜问道：“王妃有什么打算？”

    谢安澜道：“派兵围了那个地方，再厉害的高手还能在千军万马中逃脱不成？”

    “不行。”玉玲珑反驳道：“若是如此，苏…苏公子……”

    谢安澜道：“不用担心，那人要玉楼主去，如果玉楼主不出现，说不定她反而不会伤害苏公子。”

    玉玲珑却没有谢安澜这么宽心，她还记得那女子说了，她们是想要苏梦寒痛苦而死。既然苏梦寒认出了她假扮的人，让她们的计划落空。只怕对方就会想出更加恶毒的法子了。她虽然可能是这计划中的一环，却未必是不可或缺的一环。如果…苏梦寒就这样悄无声息的死在了她们不知道的地方…

    咔嚓一声轻响，玉玲珑做着的椅子扶手竟然在她纤细的手指下碎裂开了。

    谢安澜忍不住往陆离身边缩了缩，她怎么觉得那不是扶手而是她的脖子呢？

    一个时辰后，玉玲珑留下一封信给宋辞，便悄无声息地离开了众人在龙泉山下暂住的营地。等到玉玲珑离开，谢安澜等人方才从大帐中走了出来。宋辞捏着手中的信脸色有些难看，“楼主何时竟然如此不理智了？”

    谢安澜靠着陆离笑吟吟地道：“宋管事，这世人若是每时每刻都无比的理智，半点错误也没有，那还算是人么？”就算是机器，也没有说绝对不出错的道理啊。

    “但是……”

    谢安澜道：“没有但是啦，如果有人绑了我最重要的人，我也会去的。明知不可为而为之，所以人才会这么可爱啊。”

    “是愚蠢。”宋辞道。

    谢安澜耸耸肩道：“这么说也没错，感情本来就很容易让人变得愚蠢。但是宋管事，你我现在固然十分理智，但是你能保证你我现在就有百分百的把握将苏梦寒平安救回来么？”

    宋辞沉默不语。

    谢安澜摊手道：“所以呀，聪明理智的人办不到，愚蠢冲动的人才会去的啊。”虽然去了也未必能有什么用处。

    宋辞微微眯眼，看着眼前几个神色淡定从容不迫的人，“王妃好像一点儿也不着急。”

    谢安澜搂着陆离的胳膊笑道：“苏公子又不是我的什么人，我着急做什么？”

    宋辞看了一眼站在旁边的苏远，道：“你们故意的？这是你们安排好的？”虽然有些不悦，但是不得不说他还是放松了许多。不管怎么样，至少楼主应该不会有什么危险吧？

    谢安澜连忙道：“宋管事别误会，咱们可是一起到的江州。不过是…有两位前辈正好路过，见那两位实在是有些…呃，看不过去才出手相助罢了。”

    “……”这种出手相助的方法，也算是特立独行了。我若是苏梦寒，不管结局怎么样都想将那两个人痛殴一顿。

    

    