    听过君临的讲述，白寡妇终于意识到事件的严重性。

    重新看回壁画，眼前一阵晕眩。

    白寡妇忙闭上眼：“你觉得，这有可能是特殊道具类的幻想存在？”

    君临回答：“我不知道，但我知道我情愿遇到一个强大的幻想生物，都不会情愿遇到这种诡异莫名的东西……你最好也别多看。”

    白寡妇收回视线：“我必须把你的话告诉上面。”

    君临做了个你随意的手势。

    白寡妇匆匆走出巷子，沉声下令：“封锁这条巷子，任何人不得进出！”

    她没敢下令推倒墙壁，因为她不知道那会引发什么后果。

    必须赶快想办法找出答案。

    白寡妇很快把君临说的事情报了上去。

    结果自然是震动了帕罗。

    谁也没想到幻想生物原来如此可怕，帕罗只能继续上报。

    两天后。

    君临正在练功房里和百鸿对战。

    百鸿的两把弯刀玩的如车轮一般，就见漫空都是他的刀影，肉眼几乎无法捕捉轨迹。

    面对这种快到看不清的攻击，君临完全跟不上，所以只是一照面就被百鸿斩了数十刀，好在百鸿留了手，每一刀都下手极轻，尽管如此，君临还是全身皮开肉绽，就像是被人凌迟一般。

    其他人则在旁边看着叫好起哄，也为君临的韧性与意志叹服。

    自从那次黑魔法师之战后，大家对君临彻底放下成见，关系也好了很多。

    这刻正在训练，白寡妇走了进来。

    “都在呢？”她笑道。

    “局长！”众人一起呼喊。

    白寡妇道：“既然都在，那就好办了。现在宣布一项人事任命。”

    宣布人事任命？

    白寡妇已道：“莱特副局长被调任了，上面让我们神监局从下面重新选拔一位能干可靠的人员担任这个职务。”

    听到这话，大家同时惊喜，目光更是一起集中向菲娜。

    毫无疑问，这个任命应该是她的。

    白寡妇已道：“现在我宣布，新任副局长是……君临。”

    什么？

    听到这话，所有人都怔然，一起不敢置信的看向君临。

    即便是关系不错的好朋友，这一刻大家心中泛起的还是反对，不理解和气愤。

    实在是菲娜无论资历，功勋还是战力，都比君临强太多。

    塞恩已叫道：“我不服！”

    然后他转向君临：“君临，我不是对你有意见，但副局长的位置，菲娜更合适。”

    君临点头：“我理解。”

    钢之位面的人就是这样，他们有什么说什么。尤其是基层战斗人员，他们的想法更单纯，也更直接。

    不仅是塞恩，就连洛洛，阿克丽，百鸿等人都摇头：“这不公平。君临是不错，但是……”

    白寡妇已止住他们：“我明白你们的心情，但这是上面的决定，你们只需要听命就好了。”

    她说着已将一个证书和一枚徽章递给君临，意味深长道：“好好干，别让我们失望。”

    证书是职位，徽章是军衔。

    接过证书与徽章，君临一笑：“我从不让朋友失望。”

    君临晋升的消息很快在神监局传开，也让他一下成了神监局的名人，更是炙手可热的当权人物。

    没有人知道君临为什么会晋升的这么快——尽管他的确立了大功，但是神监局的人，有几个没立过功的？

    于是君临和上层有关系的消息再度不胫而走。

    人们开始相信，君临的确是个官二代，他来镀金一事更是事实，只不过虽然是官二代，自身也还算努力。但是阴谋论者，则开始怀疑当初君临的战绩。

    好在参加任务的同伴们不会这么想。

    他们知道不管君临的身份如何，他至少是真得很努力。

    中午吃饭的时候，君临抱着餐盘来到特战队身边。

    他注意到旁边人看自己的目光再度充满异样。

    苦笑道：“看来我的人缘又开始差了起来。”

    菲娜一边大口喝酒，往碗里夹肉，口中则道：“你的表现配不上你的位置，有想法也很正常。”

    君临笑道：“我还以为你会故做谦虚，说没什么，我们都支持你这种话呢。”

    “屁！”菲娜把酒碗往台子上一摔，到是没摔烂，然后瞪眼看君临：“老娘我凭什么服你？就凭你干了一个黄金阶的黑魔法师和三个白银法师？我呸！老娘手里有过三条黄金法师的命！要不是跟你关系还算不错，你又会那么点医术，我当时就揍你了！”

    君临笑道：“那你有没有想过，有没有可能上面晋升我，就是因为我的医术呢？”

    “嗯？”大家一起看君临。

    君临道：“我在做一些研究，研究如果有成果，或许能让所有人受益。”

    “让所有人受益？怎么个受益法？”

    “比如让部分人觉醒法则体质？”君临道。

    大家一起动容。

    他们想起了君临之前说过的话。

    就连洛洛都不敢置信的问：“秘情印真能做到？”

    “是我能做到。”君临纠正他。

    他慢腾腾的喝了口汤：“已经有点眉目了，但还需要时间。”

    菲娜等人互相看看。

    菲娜长出口气：“那我心情好多了。”

    她举起酒杯：“祝你早日成功。”

    君临微笑：“我也希望是这样。”

    给菲娜的理由当然是扯淡，但又不完全是扯淡。

    上面晋升君临的真实原因自然是重视起幻想生物的潜在危害，另一个原因是君临注定不可能在这里长久，所以晋升再高也形不成威胁。

    至于君临的理由，它或许可以成功，但绝不会是现在，这里。

    ————————————

    “所以你就这么把他们吓了一通，然后就升官了？”

    房间里，叶清弦翘着二郎腿，姿态很不雅观的大笑。

    是的，君临是在吓唬钢铁之国。

    不能说他说的全是谎话，只不过事情也的确没到这种地步。

    原因就是这类影视作品总体还是相对较少的，有许多也并非无解。

    战境次元的原住民们作为土著拥有地利，本身又都极强，哪可能这么轻易就被幻想生物打败。只不过有些位面运气不好，遇到了强大的幻想生物直接沦陷也是存在的。但总体而言，战境次元的土著依然是占据优势的。

    但这可不符合君临的利益。

    君临要想办法占据主动权，不但要找出那些幻想生物，也要找出暗中对他觊觎的候选者，更是为了保护自己。

    诱饵的价值总有到头的时候——当一波波暗杀失败后，那些候选者就不会再轻易上当，而随着他们的不上当，君临在钢铁之国眼中的价值就会降低。

    那时君临就危险了。

    谁能确定钢铁之国不会过河拆桥？

    最好的办法就是再给他们找一个强大的对手。

    抬高幻想生物可能的危害性，就是一举两得的事。

    君临道：“为了生存，适度夸大还是很有必要的，再说了……无生者具有位面渗透能力也是事实，谁知道他们有没有派个大佬过来尝试呢？说不定那副壁画就是用来联系所有幻想生物，又或者是用来实现什么大计划的。”

    “你的绝对真理成长了吗？”

    “没有。”

    “那就意味着这不会成为事实。”

    “但也可能是因为已经成为事实，不需要绝对真理来实现。”

    “好吧！希望他们能快些配合，这些天真是无聊死了。”叶清弦伸了个慵懒的懒腰。

    “会的，不过在那之前，我们自己也要做些准备。对了，你知道有哪些作品和壁画有关吗？”

    叶清弦摇头：“没听说过，罗伯特，你呢？”

    罗伯特正在看报纸：“我也没有。我正按你的交代，看报纸。该死的，北江郡有七个城市，上百家报社，我每天都得在这里看报纸，可报纸上什么有用的信息都没有。”

    “也许不是没有，只是你错过了。”君临随手拿起一份报纸，看了一眼后，喃喃道。

    “我保证我一个字都没漏。”罗伯特不服。

    “但却只过眼睛没过脑子。”君临把报纸放下，指向其中一处新闻：“看看这个。”

    叶清弦和罗伯特一起把头凑过来，顺着君临的手指读出声：“仅凭一枚指环破获棺中迷尸案，夏洛侦探获得嘉奖。”

    然后是一个戴着帽子却没有露出面容的男子照片。

    “这个怎么了？”罗伯特不解。

    君临无奈摇头：“萝卜啊萝卜，看来你需要训练的不仅是战斗，还有脑子。看看这帽子，再看看这名字。夏洛！”

    他拿起笔在夏洛后面加了个字母。

    “夏洛特？夏洛特烦恼？”叶清弦问。

    君临翻起白眼，给了叶清弦一个爆栗。

    他看向罗伯特。

    罗伯特吃惊的张大嘴巴：“夏洛特……夏洛特……夏洛特福尔摩斯？”

    ————————————————

    洛克街226号。

    夏洛特福尔摩斯正坐在靠近窗口的位置上，嘴里叼着烟斗，看着窗外，似在思考着什么。

    敲门声响。

    福尔摩斯头也不回：“进来吧，门开着呢。”

    君临推门而入。

    “夏洛先生……”君临开口。

    福尔摩斯抬手止住他：“叫我福尔摩斯就可以了。”

    君临微笑：“你在这里不叫这个名字。”

    “这不重要，重要的是你知道我是谁。”福尔摩斯回答。

    “我猜你也知道我是谁。”

    “君临，神之选民，华夏人。完成过一次位面之旅，但完成效果应该不错，有可能通关了。胆大，心细，有强烈的时间观念，追求成为终选者的自体进化者，圣职暴虐者，拥有某种爆发性能力，你正在和钢之位面合作，住在城西艾伯特区一带，是尼古拉器重的种子。虽然是候选者，但你来见我没有恶意。”

    君临乐坏了：“虽然我知道你有见微知著的本领，但我还是想知道你是怎么做到的？”

    福尔摩斯微微一笑：“没有问题，我很乐意向你介绍，年轻人。我看过关于你的报道，大幅的整版画像。这个位面主流媒体就是报纸，他们很少留出这么大的空位，尤其还是头版。你不过是击杀了黑魔法师，而商业媒体是不会因为这种原因把整个头版用来宣扬一个神监局的行动人员的。这说明他们是有意的。事实上在看到你的那一刻，我就确定你是选民。无论是说话，还是气质表现，都和这里的人有很大差异。”

    “我并不奇怪你能看出这点。”君临点头：“但我很惊讶你是怎么看出我的能力特长的。”

    福尔摩斯摘下烟斗，指指君临的手：“这个是刚看出来的，你的手。手上有茧。”

    君临看看自己的手，确实有茧子。

    福尔摩斯道：“选民通过战斗爆发觉醒能力，日常锻炼给他们带来的帮助并不大，至少比战斗要小得多。所以绝大部分选民不会这么做，这说明你很不喜欢浪费时间，有着明确的目标。对于选民来说，这通常只代表一件事，就是终选者。”

    “还有呢？”

    “你手上的茧很明显是力量锻炼带来的，掌控者等路线不需要做这么多的力量锻炼，所以我判断你是近战路线，虽然近战路线有暴虐者，不朽者和逆袭者，但我认为你应该是暴虐者，因为你做事的风格很有主动性，主动性强的人通常都会选择攻击方向。”

    “逆袭者也是。”

    “他们通常会翻窗进来。”

    “这到也是。”君临笑。

    “虽然你手上有茧，但并不是很厚，这意味着时间不长，所以我判断你只完成了一次位面之旅。而你第二次位面之旅就和本位面达成了合作……哦，我还看过一些其他新闻，虽然新闻做了假，但骗不过我。你在帮他们猎杀候选者对吗？这是你们合作的基础。”

    福尔摩斯继续道：“你是以诱饵方式在钓其他候选者，这意味着是那些候选者在主动追杀你。通常这种情况只有两种可能，一种是你得罪了一批人。但如果是这样，除非你是个张狂的傻子，否则你得罪的应该是一个固定群体。而之前新闻上抓到的那些候选者，等级不一，显然不是同一群体。那就只有另一个解释：有人特意安排了这一切。据我所知只有一种情况才能导致这种现象，就是那位伟大的至高之神。而这位神的习惯就是……他喜欢谁，就刁难谁。结合你之前的表现，这个推论合情合理。所以我判断你应该是同级别中的精英，并受到了尼古拉的另眼看待……这一点从你的行为中也可以得到确认，不是谁都有胆子公开暴露自己的。”

    “那你怎么知道我住在城西的？”

    “我一直坐在窗口，我看到了你从马车下来，并付给他十个镍币，通过价钱和马车过来的方向就可以判断出路程。而神监局就位于城西附近，他们会为你安排住所，而且不会距离神监局太远，再观察一下马车上的泥土和污点……很显然，艾伯特区是适合的地方。”

    “爆发性能力呢？”

    “哦，那个就与观察无关了，但也不能说全然无关。你知道，幻想生物降临之后，通常是会觉醒一些能力的，而这些能力，往往也和自身特性有关。我擅长观察，所以能够一眼看出一个人拥有的力量……你现在表现出的力量太弱了，而你没有生病或受伤的样子，所以我认为你应该是具备某种先压制自己然后爆发的能力，而这符合一个精英的特点。”夏洛特福尔摩斯把烟斗放回口中：“所以我做出以上判断。”

    “您为什么确定我没有恶意？”

    福尔摩斯微微一笑：“通常来找我的人，都是有求于我的，即便是在这个世界。”

