
　　邢云国，皇都。

　　“陛下，现如今魔修来势汹汹，我国城镇已经已经陆续沦陷七座了，请陛下派出战龙军前往剿灭魔修。”丞相杜清对着皇座上的青年微微拱手道。

　　青年微微摆摆手：“朕又何尝不想派兵前往？杜相难道不知若是皇都没了战龙军，那下场将会是什么吗？”

　　“可是陛下，天玄宗已经派了许多强者前来，老夫还听说此番前来的的还有天玄宗的两位峰主，有他们相助一定可以守住皇都，请陛下下旨吧！”杜清请求道。

　　上座青年就是当今邢云国的国主楚流风。

　　楚流风微微皱起眉头：“难道朕如何行事需要想杜相请示吗？”

　　杜清顿时跪下惶恐道：“陛下息怒，臣惶恐！”

　　楚流风冷哼一声道：“惶恐？我看你可是一点也不惶恐啊，刚才不是说的头头是道吗？还敢以百姓要求朕出兵，朕是一点没有看出来杜相有何惶恐啊？”

　　杜清连忙道：“陛下，臣失言了，陛下自有打算，是臣逾越了。”

　　‘唉，陛下如此行事，怕是会有民愤啊，水能载舟亦能覆舟，陛下怕是。。’杜清心中叹息。

　　楚流风冷哼一声道：“杜相知道便好，若无其他事情，杜相退下吧。”

　　“微臣告退。”杜清心中一叹打算离开。

　　“报，天玄宗碧水峰峰主萧月语到！”殿外一道声音传来。

　　杜清一听心中顿时大喜，自己的救星算是来了。

　　楚流风瞥了一眼杜清嘴角微微升起一个弧度。

　　“哦？天玄宗的上仙来了，快快请进。”楚流风皮笑肉不笑道。

　　话音刚落，下一秒一位绝美女子的身影出现在大殿中央，来人自然就是萧月语。

　　楚流风一见来人顿时眼睛都直了，都不眨眼了。

　　“天玄宗碧水峰萧月语见过陛下。”萧月语微微拱手道。

　　“萧峰主快快免礼，哎呀。”楚流风反应过来走下座位来到萧月语的面前。

　　“没想到萧月语竟是如此的国色天香，不知萧峰主可否愿意和我邢云国联姻啊？”楚流风一脸钦慕的看向萧月语。

　　萧月语心中顿时嫌弃了起来，若不是高松说过要对人皇尊重些，萧月语早就送他去见阎王了。

　　“陛下自重，月语此番前来是为了魔修一事，若是陛下还是如此，那就不要怪月语无礼了！”说着萧月语气息一震。

　　合体期的气息微微释放顿时充斥了整个大殿。

　　“轰！”楚流风和杜清皆是被掀飞出去，不过因为萧月语留手二人皆是无伤，否则一个筑基，一个元婴在她面前提鞋都不配！

　　“萧峰主的实力果然不同凡响，既然如此，朕也就放心了，有萧峰主相助，这次定能重创魔修。”楚流风一改二货的样子正色道。

　　但是已经看穿他的萧月语丝毫不感冒直接没有搭理他。

　　“萧峰主，听闻此次天玄宗派了两位峰主前来，不知另一位峰主现在在何处？”杜清打破了沉默笑道。

　　萧月语淡淡道：“另一位峰主现在应该正在赶来的路上，刚刚他去做了一件重要的事情，算算时间现在应该也差不多来了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“原来如此。”杜清思索道。

　　“急报！”一道声音在大殿外响起，紧接一位身披银色甲胄的将军快步跑入大殿。

　　“何事如此慌张？”楚流风微微皱眉道，若不是萧月语在此，这个将军因为未宣进殿至少要仗责二十！

　　将军微微拱手道：“启禀陛下，魔修组织了大批人马正在猛攻天明城，离我皇都近在咫尺了！”

　　天明城就是皇城，也就是皇都的外城。

　　“什么？竟然来的这么快！陛下！”杜清对着楚流风微微拱手道。

　　“传朕旨意，战龙军即刻发兵天明城，剿灭魔修！”楚流风‘正色’道。

　　说着还给萧月语抛了一个自以为很帅的眼神，令萧月语心中暗暗作呕，正好没有什么借口离开，这不借口来了？！

　　“末将遵旨！”将军微微拱手转身离开大殿。

　　“陛下，我们也前往天明城吧，若是百姓军队看见陛下亲临定然大振！”萧月语淡淡道。

　　“萧峰主说的对，我们即刻启程。”楚流风心中顿时慌得一批，他可是知道现在各城对他的怨言不小，他亲征还不如不去，没准被自家士兵干掉都不知道！

　　‘有萧峰主还有杜相在朕身边，估计也没有什么人能够近朕的身前，倒是亲征一次也无妨！萧月语，真是一个尤物啊，这样的美人只能是朕的！’楚流风看了一眼萧月语心中顿时百蚁挠身。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第14章、兵临城下！免费阅读。https://www.23sk.net 