
他整个人，沉浸在美味之中无法自拔，连连夸赞道：“步姑娘今日当真是给了王某一个大惊喜，让在下感受到了这世间少有的美味啊！”

“王大哥夸张了。”步嫣然谦虚一笑，“区区雕虫小技，怎敢在您的面前班门弄斧。”

“非也非也！王某并未任何夸张，步姑娘的厨艺，令在下大开眼界。敢问，姑娘可否收王某为徒？”他眼眸中夹杂着满满的期待与诚恳。

小女人没料到，对方竟然会提出如此建议，惊了一瞬，但很快的便恢复了从容：“抱歉，王大哥，恐怕我难以答应你这个请求。小女区区厨艺，不足以当您的师傅。”

闻言，王一波的面色顿时失落了几分，嘴里的美食，也似乎瞬间就没了味道。仿若有一块沉重的大石头砸在了他的心口，又痛又压得喘不过气。

醉心于厨艺的他，怎会轻易放过此等机会，当下便苦苦哀求道：“姑娘自谦了，你的厨艺美妙绝伦，王某做大厨如此之久，都远远不及。若是能被您提点一二，相信在下的厨艺定会突飞猛进的。”

今日耗费了如此大的心力，就是为了让这块墙角松动。

现在看来，时机已经差不多了。

步嫣然挑眉一笑：“王大哥，我这儿倒是有个一举两得的好办法。可以让我们既不用做关系尴尬的师徒，你也可以学到想学的厨艺。”

这番话，让对方瞬时眼前一亮：“哦？什么办法，姑娘快说！”

“这个……得看您是否舍得了。”

王一波立即拍着胸脯保证：“姑娘可是担心学费？放心吧，在下有何舍不得的？只要能学到姑娘的手艺，哪怕倾家荡产，王某也心甘情愿！”

“大哥还是不要这么快便夸下海口，我要的，可并非钱财这种身外之物。”

小女人面露严肃，顿了顿，方才继续说道：“如若王大哥能离开天香阁，到我手下的酒楼担任主厨，我定当将自己的所有厨艺毫无保留的传授于你。”

“酒楼？！你莫不会要告诉我，邵阳村东头那片建筑，便是你的酒楼吧？”

邵阳村村东头的大规模兴建并非什么秘密，由于本村的村民们，对贺衍舟夫妇的身份隐瞒的好，邻村其余人并不知晓这些建筑的主人是谁，还纷纷猜测是何等贵人，准备在此隐居。

却不想，有如此财力的贵人，竟是眼前这位柔柔弱弱的姑娘。

他接连深吸了好几口气，却仍旧难以置信：“步姑娘，你可知建造如此大的院落，需要耗费多少人力财力？”

“四万两！”小女人淡然勾唇，“确切的说，是四万一千二百两！至于人嘛，整个邵阳村的村民皆有参与！”

“你……能有四万两？！”别说她了，就算附近的所有达官贵人中，恐怕也找不出一个可以掏出四万两的来。

自家小女人这是被质疑了？一直默不作声的思远伯大人不乐意了，面色瞬间阴沉了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70458406"  chaptername="第1027章  两全其美的办法">加入书签</a>
</div>
