    “不好吧？估计影那家伙已经在等候你了，你要不先过去吧。”周易出声婉拒道。

    “有什么的，让他先等着吧，反正今天你是主角，我到时候跟着你一起去就行了，走，我们去博苑亭坐着聊聊天。”这女子微微一笑，不在意的说道。

    博苑亭是一处水中石亭，是附近一处别致的休闲场所，阁主闭关前，最喜欢在那里弹琴修炼。

    “不了，改天吧，我今天实在是没有什么心情聊天，只想一个人静一静。”周易摇头说道。

    要是跟这家伙聊天，他还偷个屁的暗影珠。

    “这样啊，那行吧，我就先过去了，到时候你别忘记过去。”这女子关系和浮竹还是很好地，仔细观察了一下周易的表情，随后转身离开。

    看到这女子并没有继续纠缠，周易不禁微微松了一口气。

    随后他不在迟疑，继续朝着珍宝楼的方向靠近了过去。

    临近珍宝楼的警戒范围之后，周易直接使用了王青那个隐身的巫魂杀招，随后朝着珍宝楼快速的潜行而去。

    今天的守卫，甚至比起昨天还要强大上几分，周易倒也可以猜到原因，肯定是因为影那家伙意识到自己今天没办法继续守在珍宝楼，所以就加强了守卫。

    这王青的巫魂杀招真的是格外的好用，周易靠近珍宝楼，意外的轻松，并没有引起那些警卫一丝一毫的注意。

    当他靠近到珍宝楼前的时候，目光不禁看向上方，这珍宝楼之前被影特意加了一个气息辨别的巫阵，如果不是暗影阁的人，只要触碰到珍宝楼的任何地方，珍宝楼的那个巫阵都会发出警报。

    不过，周易现在伪装的可是浮竹，自然不用去担心这个巫阵的效果。

    随后他轻松的顺着珍宝楼快速攀爬，不多时，就来到了珍宝楼的楼顶。

    左右观察了一下，很快周易就找到了一处窗子，随后使用浮竹的巫魂杀招，化为一团影子，顺着窗子的缝隙钻了进去。

    进入其中之后，随后周易飞快的打量了一下周围，然后朝着各处搜寻而去。

    所谓珍宝楼，自然是藏着珍宝的地方，不过，这地方的珍宝，倒不是暗影阁势力所有的，而是影自己的私藏，只有由他亲自保管的至宝，暗影珠，才是属于暗影阁势力共有的。

    暗影阁的所有库藏都存放在暗影阁的宝库内，宝库必须由阁主以及三位以上的供奉联手，才能够开启，所以周易对于暗影阁的库藏宝库，暂时倒没有什么想法。

    不过，这珍宝楼之中，影的这些私藏，周易那可就不客气了。

    只要是找到的，觉得珍贵的，一律统统收入自己的玉扳指之中。

    周易所过之处，就像是蝗虫过境，到处收纳的一干二净。

    从最高的一层楼，直接一路搜寻到第一层，最后，终于，周易在一楼的中央位置的地板下，找到了一处机关，随后开启机关，出现了他寻找已久的暗影珠。

    看着手中的暗影珠，周易心中激动无比，终于找到了这个，与另一枚暗影珠只要合在一起，就可以形成一个双生暗影结界，随后大幅度的增加修炼速度，而这个速度是极为恐怖的，对于周易而言，那是梦寐以求的。

    周易有些安耐不住的从玉扳指之中拿出来另一枚暗影珠，结果，下一刻，他的面色僵住了。

    因为，这个拿出来的暗影珠，和这枚暗影珠放在一起，竟然毫无反应？

    假的。

    这是周易的第一反应。

    没想到这里竟然放着一个假的暗影珠？那么真的呢？

    周易不禁眯了眯眼睛，随后想起了王青的巫魂杀招，连忙运用那个寻觅的巫魂杀招，以自己手中这个真正的暗影珠为媒介，开始寻找起来真正的暗影珠。

    很快，周易目光露出一丝诧异。

    因为，根据这个巫魂杀招来看，真正的另一枚暗影珠，竟然是在顶层。

    周易不禁感觉有些困惑，顶层他可是找的最干净的一层，怎么会有遗漏呢？

    不过，这个巫魂杀招应该没错，他连忙动身朝着顶层赶了回去。

    当赶回到顶层之后，周易根据这个巫魂杀招，很快就找到了另一枚真正暗影珠的所在，而这枚暗影珠的所在地，实在是让周易有些无语。

    因为它竟然是被藏在一张桌子里。

    没错，这张桌子格外的厚重，暗影珠就是镶嵌在桌子之中。

    周易不禁摇了摇头，这影倒是真的有心计。

    不过，还好他有王青的巫魂杀招，以后如果要找什么东西，看样子还是直接动用这个巫魂杀招为好。

    将这个真正的暗影珠收起来，随后周易再次使用浮竹的巫魂杀招，随后化为一团影子，朝着外面快速潜行而去。

    来到珍宝楼之后，周易直接快速的朝着暗影阁的主阁外赶去。

    今天因为要迎接其他超级势力的供奉，所以，整个主阁内，基本人都集中在了会客厅那边。

    周易很轻松的就离开了主阁。

    离开主阁之后，周易微微一笑，随后直接高呼一声：“影，你这个垃圾，滚回去看看你的珍宝楼，准备好好大哭一场吧。”

    伴随着声音传遍整个主阁，随后周易连忙朝着暗影山脉外狂奔而去。

    暗影阁这么多的供奉，那可不是开玩笑的，若是真的被围堵住，到时候想跑基本就是不可能的。

    所以，装了比就跑，才是最理智最刺激的。

    ..........

    暗影阁主阁会客厅。

    正在开开心心和其他超级势力供奉聊天的影，突然听到了一道传遍整个主阁的声音。

    ‘影，你这个垃圾，滚回去看看你的珍宝楼，准备好好大哭一场吧。’

    这道声音再熟悉不过，正是浮竹的声音。

    听到这道声音之后，影先是愣了几秒钟，随后面色大变，周身巫魂浮现出来，随后直接化为了一道影子，急速的消失在了会客厅。

    甚至连一句客气话，都来不及和那些超级势力的供奉去说了。

    “咦？这好像是暗影阁那个浮竹供奉的声音？奇怪，暗影阁这是出什么事情了？”一个外来超级势力的供奉有些奇怪地说道。

    他显然和暗影阁关系不错，连暗影阁供奉的声音都识的。

    “我想，影邀请我们来，应该不是让我们来看他笑话的，等等看，看看他怎么解释。”另一个人出声平淡的说道。

    不多时，一声怒吼声传遍整个主阁：“浮竹！我誓将你碎尸万段！”

    会客厅之中的外来供奉，都是微微一愣。

    随即一个外来供奉看向暗影阁在场的一个供奉：“请问一下，你们那珍宝楼有什么问题吗？”

    “那是我们暗影阁至宝，暗影珠的存放地.....”本来，这是暗影阁的隐秘，虽然并不是只有暗影阁的人知晓，不然当初王青也不会盗走一枚了，但是，知晓的人，却也不多，所以，这等隐秘本是不该告诉这些人的，但是，从影那绝望的怒吼中，这个供奉立刻意识到，怕是暗影珠出现了问题。

    暗影珠共有两枚，两枚是共生的，放在一起才能够产生最大的效用，当初被王青盗走一枚，现在只剩下了一枚，如今又发生这等事情，只怕最后一枚暗影珠也出了差错，所以，说不说都没什么大不了了。

    他话音刚刚落下不久，一道影子来到会客厅，随后化为了影。

    影目光血红，随后打量了一眼在座的供奉：‘暗影珠以及整个珍宝楼的珍宝皆数被浮竹偷盗走，所有人听命，给我不计后果的追回暗影珠，浮竹那家伙，能抓就抓，不能抓就直接铲除掉。’

    听完影的话，在场的供奉彻底确定了下来，一个个面色都是阴晴不定。

    随即影又看向那些外来势力的供奉：“各位，我们都是朋友，暗影阁出了这等叛徒，实在是让人心寒，不知道诸位是否愿意助我抓住那叛徒？若是可以抓捕到那叛徒，我必有厚报。”

    听到影口中的‘必有厚报’，在场的外来供奉不禁都是脸上露出了笑容：“这都是我等应该做的，我们这就动身。”

    随后，在场的供奉们，各施所能，开始朝着暗影阁主阁外追杀而去。

    而此时，周易已经远离了暗影阁的主阁，不过暗影山脉过于巨大，想要彻底离开暗影山脉，恐怕还要一段时间。

    周易左右四下打量了一下，随后找了一处隐秘之处，变幻成了叶青的模样，这次施施然的，大摇大摆朝着暗影山脉离去。

    叶青乃是海云山的叛徒，但是对于这些超级势力而言，海云山什么都算不上，所以，必然是不知道叶青这个人的。

    半天之后，周易突然面前出现了一道身影。

    这个人，周易仔细打量了一下，并不认识，看起来并不是暗影阁的供奉。

    “小友你好，不知道你有没有看到一个女人？”这个人看了一眼周易，随后出声询问道。

    “女人？没有？我只是从这里路过。”周易装摸做样的思索了一下，随后出声回答道。

    “嗯。”这个人微微点了点头，随后消失无踪。

    但是，接下来周易感觉到，似乎被什么人监视着。

    他也并没有在意，估计是刚刚那个家伙心中存有疑虑，所以才打算跟着自己。

    周易一路漫不经心的赶路，并没有任何焦急的样子，大概数个时辰之后，那股子被监视地感觉就消失了，估计是那个人看不出什么异常。

    终于，彻底离开了暗影山脉之后，周易略微松了一口气。

    现在，估计整个暗影山脉要翻天了。

    ...........

    暗影山脉某处，影和几个供奉聚在一起，随后出声询问道：“还没找到踪迹吗？”

    “没有，按照常理来说，以浮竹的速度，她应该还没有离开暗影山脉才对，但是，除了先前有一些线索，之后线索直接断掉，根本找不到她的丝毫踪迹。”一个供奉出声说道，眉头紧锁。

    影不禁捏了捏拳头，随后抬起头来：“我会发动暗影阁的人，开始对暗影山脉展开全面搜捕，同时放出追杀令，我就不信了，这么活生生的一个人，还能够凭空消失不成。”

    “影，有件事我不知道当讲不当讲。”旁边一个女子犹豫了一下，随后出声说道。

    这个女子不是别人，正是当时打算拉着周易聊天的那个供奉。

    “什么事情？我知道你和浮竹关系最好，但是这件事情，你休想给她求情。”影面色一阴沉，还以为这女子要给浮竹求情。

    这个女子连忙摇了摇头：“影，你误会了，我不是要给她求情，而是要说一件事情。当时我不是收到你的邀请，要去迎接各位外来的贵客吗？当时路过博苑亭附近的时候，遇到了浮竹，我当时因为好久不见她，就想和她好好聊一聊。结果，她似乎并没有想和我聊天的意向，一直有些躲躲闪闪，恐怕，那个时候，她就是起了歹心。”

    话音微微一顿，随后这个女子接着说道：“当时她刻意摆脱我，我也没有多想，所以就随她去了，直接去了会客厅，估计就是那个时候，她偷偷前去了珍宝楼。而且她离开前，没有急着逃离，反而还刻意的侮辱你，我估计，她是早有计划的。真的是......”

    “你知道吗？”影的目光转向她：“我特意弄了一个假的暗影珠迷惑，结果，她倒好，似乎知晓那是假的，不但偷走了真的，还将这个假的丢在地上，还在上面写了几个字。”

    话音微微一顿，随后影掏出来一个珠子递向这个女子。

    这个女子接过来一看：‘沙雕，劳资受够你了—浮竹敬上。’

    “这个该死的浮竹，哼，就算她逃到天涯海角，也休想逃掉！她身为我们暗影阁的供奉，应该清楚我们暗影阁的底蕴.....想叛逃？她是在作死。”影子死死地捏了捏拳头。

    那个女子嘴唇微微一动，不过并没有在说什么。

    很快，整个暗影山脉都彻底轰动了，无数暗影阁的人动员起来，开始了在暗影山脉之中的大搜捕。

    但是，他们却根本不知道，当事人此时此刻，早已经跑出了暗影山脉。