    子弹嗖嗖的从正逃跑的土匪耳边身侧飞过，彻底击溃了这些土匪们的心理防线，马老六见状干脆也停止逃跑，转身朝抗日军投降。

    蔡准命战士们将土匪全部缴械，让这些土匪手抱头蹲成数排。

    “你们这里面谁是头？”蔡准手插着腰问道。

    正蹲着的土匪都望向马老六，马老六只能硬着头皮站起来说道：“长官，我就是他们的头。”

    “叫什么名字？”

    “小的叫马大生，人送浑号马老六。”

    “来人把他带走”蔡准吩咐道。

    “长官我虽是土匪，但没杀过老百姓啊”马老六慌忙解释道，他以为蔡准是要把他带到偏僻的地方一枪崩掉，于是慌忙辩解道。

    “哼，你有没有滥杀无辜你自己心里清楚，不过我现在还不打算杀你，我们长官想见见你”蔡准冷着脸说道。

    说完大踏步往装甲列车边走，两名战士用绳索将马老六困牢，压着马老六跟在蔡准后面。

    蹲在地上的土匪见马老六被带走，引起一阵骚动，几名土匪想要起身挨了抗日军战士两枪托后，便规规矩矩的蹲在那里。

    这时赵中锴正在安抚被打劫列车乘客的情绪，“各位乘客，你们受惊了，一会儿我抗日军装甲列车会同你们一起驶往克山，你们不用担心沿途再发生意外”赵中锴对刚被解救的乘客说道。

    “长官要好好惩处这些土匪，我可听说这一个月已有两三趟列车都被他们打劫了”一位穿着打扮像商人的乘客说道。

    “请诸位放心，我抗日军事正在黑龙江境内清剿土匪，此次这只土匪只不过是漏网之鱼而已，等我们将他们全部围剿后，大家就不用担心会路遇土匪”赵中锴面带笑容的解释道。

    “那可是太好了，这以后要是没了土匪，咱们路上也就安全多了，那我以后就能多进点货”那名商人听到这消息后高兴的说道。

    在场的乘客们无一不夸赞抗日军，蔡准则将马老六带至长春号装甲列车上，本来赵中锴是想只将土匪头子处决掉，其余土匪将无大恶的放掉就行，但张廷言却想见见这名土匪头子。

    张廷言已通过投降的土匪得知这个土匪头子也算是有勇有谋，若不是今天遇上自己恐怕这次打劫他又能得逞。

    马老六被两名抗日军战士押上装甲列车，这是马老六第一次登上这个大家伙，他提心吊胆的打量着装甲列车。

    “副司令，人已经被带过来了”蔡准轻轻敲了敲厢门冲里面喊道。

    “带他进来吧。”

    菜准打开厢门，两名战士压着马老六跟在蔡准后面进入第三节车厢。

    马老六进来后，注意到整个第三节车厢内，地上铺着地毯天花板上还挂着一盏水晶吊灯，正前方坐着一位一身军装的年轻人正打量着自己，那名俘虏自己的军官立于这名年轻人身侧。

    “你就是这伙土匪的头目？”张廷言问道。

    “报告长官，小的就是他们的大当家，我们那个寨子原来叫黑云寨，自从我们谢大当家死后，我便把它改为清风寨”马老六解释道。

    “为什么落草为寇？”张廷言看着马老六的眼睛问道。

    马老六在张廷言的逼视下，根本不敢与张廷言对视只能低垂着头解释道：“报告长官，我原本家境贫寒只能依靠上山打猎为生，靠打猎攒了点本钱，进了些货就成了一个卖货郎，却被当时黑云寨谢大当家俘虏到山上去，小的就只能选择投靠土匪。”

    “小的小时候跟村子里的老秀才识过几天字，我这人又敢打敢拼，谢大当家比较看重我，逐渐提拔我为二当家，后来谢大当家与隔壁卧虎寨火并时，被对面一枪打死。”

    “我就成了黑云寨的大当家，我将黑云寨改成清风寨，又替谢大当家报了仇，大家就一直跟着我，队伍人数逐渐增多变成现在二三百人”马老六解释道。

    “你父母可还健在？”

    “报告长官我父母都还在，他们一直以为我是货郎，根本不知道我是土匪，我当土匪这么多年从来没有杀过老百姓，我手底下的这些人也都可以说是清清白白，我们顶多就是收收过路费”。

    “事已至此，我马老六任杀任剐，只求长官允许我将二老送终”马老六说完冲张廷言跪下磕了一头。

    “看不出来你还是个孝子”张廷言语气平淡的说道，让人琢磨不出其中的意味。

    张廷言说完这句话后也没再说什么，而是靠在椅子上闭目养神，左手手指轻点椅子扶手，车厢内安静的掉根针都能听见。

    跪在地上的马老六已经感觉自己双膝发疼，难道这位抗日军长官真要置自己于死地吗？想到自己死后家中年迈的父母无人照看，马老六后悔当初为什么没趁早离开清风寨，此时他心中一片乱麻。

    “蔡准你去外面抓几个土匪问问，如果马老六所说有半句假话，立即将他枪决”沉默许久的张廷言突然开口。

    听到张廷言的话马老六感觉自己从鬼门关走过一遭一样，浑身发软，后背已被汗水浸湿。

    蔡准瞪了一眼依然跪在地上的马老六快步走出去，张廷言看也没看依然跪在地上的马老六，“你起来站在边上吧”语气中仍然没有任何情绪波动。

    马老六忐忑的立在一旁，两名战士紧紧盯着马老六生怕他有任何异动，张廷言拿出《六韬》继续研读。

    不知过了多久赵中锴和蔡准一起进来，“副司令，问过外面那帮土匪证明姓马的头目说的都是实情”蔡准说道。

    “你替我们省下了一颗子弹，不过死罪可免活罪难逃，我念在此时正值国家用人之际，你也算是条汉子，就将你征召至我抗日军中效力吧”张廷言说道。

    马老六心情在这短短几分钟之内可谓是大起大落，得知自己不用被枪毙后，他激动的差点流下眼泪，又得知自己要被征召进抗日军，令他有些茫然。

    不过张廷言不等他反应过来，就让蔡准领他下去，等蔡准和马老六走后，赵中锴抓起桌上的茶碗猛灌一气，抹了把嘴说道：“副司令，被劫乘客情绪都已安抚住，除少数乘客丢失财物外，大部分乘客性命无碍。”

