    “啊？”乔梁不由失声，顿时感到意外，卧槽，丰大年空出的位置，竟然被唐树森捡了漏。

    上面做出这决定，意味着什么自然很明显，如果不出意外的话，市里高层调整的时候，市委副书记将非唐树森莫属。

    徐洪刚自打来到江州，就一直虎视眈眈盯上了市委副书记的位置，一直和唐树森明争暗斗想谋取这职位，没想到就在他去北京学习的时候，丰大年意外出了事，空出了这职位，唐树森立刻给填上了。

    不知徐洪刚知道这消息，心里会是如何的感受。

    想必他现在已经知道了。

    而唐树森，现在想必心情是极好的，在市委常委排名里，市委书记、市长和市委副书记是雷打不动的前三，其他常委则按资历和任职前后排名。能一举成为江州老三，唐树森自然是很满意的。

    上面之所以做出这个决定，应该和前段时间唐树森精心操作的那全国党建现场会有关，唐树森在那次会上大放异彩，得到了中组部主要负责人的褒扬，也得到了省委主要领导的赞赏，给上面两级领导留下了很不错的印象。

    既然现在唐树森兼任市委副书记，那下一步徐洪刚会怎么安排？他会甘心吗？

    如果不甘心，又会采取什么动作？

    现在似乎都是未知。

    叶心仪接着道：“在昨晚的常委会上，大家一致拥护上面对丰大年两规和唐树森兼任市委副书记的决定，要求全市各级和上面保持坚决一致……”

    乔梁心不在焉听着，喃喃道：“不知徐部长知道这些会怎么想。”

    叶心仪沉默片刻，接着道：“今天上午，市委还会开常委会，讨论提拔调整处级干部的事。”

    “一下少了两位常委，这常委会似乎有些残缺啊。”乔梁道。

    “那没办法，该开的还是要开的。”

    “你为什么要告诉我这些？”乔梁突然道。

    “我……”叶心仪顿了下，“我觉得你对这些应该会感兴趣，再加上你在家里呆着闷，告诉你这些，或许真的能让你提提神。”

    乔梁觉得叶心仪没说实话，她告诉自己这个，肯定似乎觉得，自己虽然离开了官场，但一定不甘心，对官场的人事变动还是很关注的，特别是这变动和徐洪刚有着微妙的关系。

    “哎，确实提神，不过又很意外。好吧，既然你想让我提神，等今天的常委会开完，再把处级干部调整提拔的结果和我汇报下，看看结果能让我满意不。”

    “擦，让我给你汇报，还要看结果让你满不满意，你这意思，你不但是我领导，还凌驾于常委会之上了。”叶心仪哭笑不得。

    “我这话有毛病吗？”

    “当然有。”

    “不，一点都没有，我现在是群众，领导不都是为群众服务的？既然是为群众服务，那群众满不满意，是不是衡量领导工作好坏的标尺？给我汇报不是理所当然？”

    “这……”叶心仪被乔梁这话说的竟一时无以应对，不得不佩服这小子狡辩的功夫。

    “好吧，既然你感兴趣，下午我就给你通报下常委会的结果。”叶心仪道。

    “不是通报，是汇报，注意用词，不然我又要批评你了。”

    “去你的。”叶心仪挂了电话。

    乔梁笑着收起手机，自己现在或许唯一的乐子就是逗逗叶心仪了。

    想到一夜之间，唐树森突然就兼了市委副书记，不由感慨，官场的人事变化真的是雾里看花。

    乔梁此时不会知道，更让他感慨的人事变动还在后面。

    上午，乔梁懒洋洋坐在院子里晒太阳，边琢磨着此刻正在召开的市委常委会，不知这会上会有怎样的权力之争和利益分配，不知会有几家欢乐几家愁。

    一会妈妈忙完过来，坐在乔梁身边，看着他小心翼翼道：“梁子，章梅和你现在到底是怎么个情况了？”

    乔梁听到章梅就心烦，摆摆手：“妈，提她干嘛？章梅和我不是一路人，她走她的阳关道，我走我的独木桥。”

    “臭小子。”妈妈轻轻打了乔梁一下，“你们是两口子，你怎么能这么说？”

    “我——”乔梁差点想说出自己和章梅离婚的事，想了想又压住，“妈，你就别指望章梅让你抱孙子了，她压根就不适合做老梁家的儿媳妇。”

    妈一听就抹泪，长吁短叹：“唉，作孽啊，作孽……”

    看妈妈这样，乔梁心里很难受，站起来出了院子，在村口漫无目的溜达着，边想着心事。

    这时手机响了，一看是章梅打来的。

    乔梁看到章梅的电话就烦，想了想，决定还是接，看她说什么。

    “什么事？”电话一接通，乔梁上来就道，口气有些不耐烦。

    “哟，混成这鸟样了，说话还这么冲，你以为你是谁啊。”章梅挖苦道。

    “怎么着，给我打电话就是想嘲弄我的？有话快说，不然我挂了。”乔梁更烦了。

    “我才懒得嘲弄你，我问你，你去厦城旅行为什么不和我说一下？”章梅质问道。

    乔梁一听就知道，章梅肯定是从楚恒那里知道自己去厦城旅行的，自己都回来了她才打来电话，说不定楚恒刚告诉她，不知为何楚恒要拖这么久才说。

    “我去哪里旅行和你有什么关系吗？”

    “废话，当然有关系，不管怎么说，我们对外名义上还是夫妻，你去哪里我当然有权过问。”

    乔梁一听被憋住了，尼玛，这骚娘们动不动就拿这个来说事，真恶心。

    “说，你现在去哪了？”章梅道。

    “我在老家。”

    “啥时回来？”

    “在家住些日子回去，干嘛？”

    “干嘛？等你回来就知道了，我就不信你能在那山旮旯里一直窝下去。”章梅说完挂了电话。

    乔梁皱起眉头，章梅此话是何意？难道是她想等自己回去后捣鼓什么事事？

    会是什么事事呢？乔梁一时没想明白。

    过了中午，天气阴沉下来，接着刮起了北风，不大一会，天上飘起了雪花。

    又下雪了。

    下雪天不想出门，吃过午饭，乔梁就躺在炕上睡大觉，正睡得香，手机响了，老三打来的。

    “鸟人，回来没？在哪窝着呢？”

    “昨天回来了，在老家的。”

    “江州下大雪了。”

    乔梁看看窗外，院子里全白了，天空中的雪花纷纷扬扬。

    “老家的雪也很大。”

    “去厦城玩的爽不爽？”

    “还行。”

    “我还没去过厦城呢，发几张片片来看看，抽空我带童童去玩。”

    乔梁随即发了几张在厦城旅行期间的照片给老三，然后挂了电话继续睡。

    还没睡着，老三电话又打来了。

    “又什么鸟事？”乔梁不耐烦道。

    “卧槽，这鸟事大了。”老三的声音听起来有些兴奋。

