    “最好的办法，就是让分身肉身前往其他时间流速不同的世界，若是能在其他世界停留个几百年，根本不用其他办法，只凭大日焚天体的神火就能把肉身残留的死气驱除！”

    只是眼下封神大劫正要面临第一次剧烈碰撞。

    三界不少的仙神都把目光放在这里，风元分身的身份，乃是阐教真传，又是第一个名列玉虚金册的核心弟子。

    必然要在大劫当中发挥出作用。

    短时间离开还好说，若是返回青州长时间闭关，无疑是临阵脱逃。在阐教群仙的心中地位大降。

    也就是说，风元想要利用这段世界，让分身前往其他世界，就要寻找一个时间流速不同的宇宙，还必须快去快回。

    看着殿内正在商议事情的十二金仙等人，风元分身念头微动，一丝元神沉入心海深处。

    心海之中。

    四周都是无边无际的混蒙气息，随着风元本体和分身的道行法力日益精进，心海所形成的空间，也越来越大。

    周围混蒙气流滚荡，不断的汹涌，但一靠近心海空间，就被上空高悬的圆月镜光所分解，化成了一丝丝精纯的气息。

    风元有些怀疑，自己意念心海所形成的这处空间，其实便是大千镜在虚实之间开辟出来的一方世界。

    “若是把小世界珠和这方虚幻时间融合，说不定还会发生更玄妙的变化……”

    风元心中生出这样的念头。

    大千镜所化的圆月乃是心海空间的核心，旁边有着一处旋涡通道，丝丝缕缕的世界原力，化成最为精纯的清光不断的汇聚。

    这是风元分身上一个世界所掌握的五帝世界，其中的原力不断的通过通道转化而来，给风元的本体、分身，源源不断的提供法力能量。

    还让大千镜这件无上至宝，恢复了一些至宝应该拥有的威能。

    风元的元神触动大千镜，能感觉到这件至宝的灵性正在不断的恢复，积攒起来的能量若是爆发出来，镜光一照，甚至能将金仙直接流放到恒沙宇宙之中。

    不过，在封神世界这件至宝不能随便催动。

    财不可露白。

    若是有朝一日，风元证道大罗，大千镜或许能在这方世界见见光。

    大千镜积蓄的能量，除了能对敌之外，最主要的能力还是照彻诸天宇宙。

    在风元元神触动宝物的时候，这件宝物隐隐间传递来一道信息。

    “能前往其他时间流速不同的诸天宇宙？”

    风元心中微动。

    世界分为低等的小千世界，中等的中千世界，高等的大千世界，还有如封神、洪荒这样的顶尖世界。

    这些世界在时空长河中，如同恒沙多不胜数。但无论是顶级世界还是低等世界，都是一条时间长河中的世界。

    恒沙世界之中的中小世界，有大半是顶尖世界在时空长河中映照而形成的一部分时间碎片。

    旋生旋灭，不可计数。

    风元前几次穿梭的碧血、风云、聊斋包括五帝世界，都是和封神世界处于一条时空长河，共同组成了一个完整的诸天万界宇宙。

    而现在混沌大千镜传来的信息，是让风元前往另外一个诸天宇宙……

    时空长河都不同了，时间流速自然不一样！

    这是大千镜感应到风元心中所想，给出的答案！

    这个答案，让风元不得不沉思。

    同时对混沌大千镜的威能，有了更深的认知。

    这件无上至宝，名字之中有“混沌”，还能让风元前往另一条时空长河所在的诸天宇宙，它的等级，似乎能和开天斧这种宝物平齐……

    “前往另外一方诸天宇宙，不仅要消耗大千镜这些年积攒的能量，还要消耗一些世界原力！若是能让分身成为金仙在，这些消耗倒不算什么！”

    风元沉吟了片刻，最终下定了决心。

    又不是无法返回，分身前往另一个诸天宇宙后，本体能通过大千镜稍稍的感应到两个地方的时间流速长短。

    只要看准时间，及时返回，就没有大碍！

    这时，殿内十二金仙的议论也到了尾声，灵宝大法师说起度厄真人有灵宝定风珠，正是风吼阵的克星。

    “度厄真人？是他?”

    姜子牙听到这个名字之后，稍稍有些惊讶。

    “怎么，子牙师弟知道度厄道友？”灵宝大法师眉头微动，问道。

    “倒是巧了，齐国大将李靖，便是度厄真人的弟子，只是李靖驻守东海，并不在此处，不然倒是可以请他走一遭！”

    姜子牙笑道。

    站在下首的金吒、木吒还有哪吒三人，听到这话心中一动，他们出生没有多久就师父带上山修行，倒是对自家父亲的来历跟脚不太清楚。

    听两位师叔口中所言，度厄真人乃是得道金仙，父亲能拜入这种高人门下，以后也有着前途。

    “原来如此！”

    灵宝大法师点点头。

    姜子牙写下了一封书信，上面留下了灵宝大法师和他的元神印记，然后目光在风元分身、杨戬等人身上一扫。

    “哪位师侄愿意走一遭，去拜见度厄真人借宝？”

    他的目光，在风元分身身上停留的时间最长，显然是知道风元分身的速度出众，能快去快回，送信借宝最为合适。

    风元分身见状，眉头微皱，悄无声息的给杨戬传了一道信息。

    杨戬看了他一眼，当即站出来恭声说道：“杨戬愿去！”

    姜子牙眉头微微一扬，似乎没有想到平时清静淡然的杨戬会主动请缨，不过……只是送信而已，谁去都一样。

    他当即把书信递给杨戬。

    灵宝大法师所说的八宝云光洞，位于西方，和东方的游魂关相隔何止亿万里，若是原时间线的西岐，去八宝云光洞一去一回，倒是所费时间不长。

    但此时，杨戬全力催动遁光，也要一两个月的时间来回。

    一两个月的时间，以仙神的时间观念来说，不算什么。

    就算是半年，关外布下十绝阵的十天君，也能耐心的等阐教众人出来叫阵。

    不过对风元来说。

    一两个月的时间，足够他前往另一方诸天宇宙解决白虎分身的问题了。

