    “啪……”

    紫珍珠白净的玉手搭在了秦风的手上。

    她身子也在这一瞬间，软了下来。

    三十年了，时时刻刻念想的暴风雨终于来了吗？

    也是，在外边闯荡了这么久，也是时候当一回真正的女人了。

    这些海盗，她这辈子都不可能托付终身，但这一个颜值似神仙的男人，当见到对方的第一眼，她就打算将自己给交出去了。

    周围的海盗，此刻也都侧目了过来。

    每一个人的眼眸中，竟然都多出了一分期待。

    这可是他们整个紫珍珠海盗团之中最美的女人啊。

    这种女人说实话，这些海盗都想征服。

    奈何自己实力有限，所以压根也没有机会。

    但这限制不了他们在心中的念想。

    有些人曾无数次的在梦中想象过紫珍珠褪去衣服的样子。

    现在，有一场免费大戏，而且又不用接受对方怒火，他们自然是十分期待。

    睡不了，看看也满足了。

    毕竟他们是海盗，可不是什么正人君子。

    没有那么多七七八八的歪道理。

    想看！他就是想看！

    没有任何的遮掩！

    “嗯哼？”

    忽然，紫珍珠忽然察觉到，自己的手指貌似被某种东西一掠而过。

    难道这个男人还是一个手指控？

    喜欢摸人家的手指？？

    “早点拿出来就好了嘛，叽叽歪歪这么久干什么。”

    紫珍珠耳旁，传来了那男人的声音，

    而后声音渐行渐远。

    她惊奇的发现，自己手中的魂导器竟然不见了！！

    那里边，存着她这么长时间以来做海盗的全部积蓄！！

    “主……主人，就，就这样没了？？”

    紫珍珠不可思议的看着转身到另一边的秦风。

    那一张精致的面庞之上，写满了不可思议！

    “呃呃呃？还有什么事吗？”

    听到一旁紫珍珠的这一句话，秦风的眼神中多出一道疑惑的神色。

    好像在自己的印象中，并没有什么事了吧。

    “难道你不干一点什么吗？？”

    紫珍珠那一双美目之中多一道万分疑惑的神态。

    自己在这小岛之上也算是第一美人，放在外面那也绝对是排的上名号的。

    难道这还不符合自己主人的胃口？

    居然直接转身就离开了，简直差点让她一口老血给喷出来。

    “哦……我倒是给忘了，我对成为你们的主人并不感兴趣，而且要你们小岛上所有的财富对你们来说也太不公平了，也不是我这个当代有志青年应该做的，所以我就只要你们团长手中的这一枚魂导戒指就可以了。”

    只听到此刻秦风的声音落下之后，便朝着吉祥他们的方向走去，头也不回。

    “这……”

    对方的这一句话彻底的让这些海盗们懵圈了。

    这家伙该不会是那方面不行吧？

    这么一个大美人摆在对方的面前，而且刚刚紫珍珠的意思也这么的明显，他们还以为能看到一场现场大戏，可是竟然一点动作都没有。

    不知道为什么，现场的这些海盗有一种欲火焚身之后忽然被冷水浇灭的感觉。

    “我……，我紫珍珠不是言而无信之人，说过的话一定会做到。之前我输给了你所以你永远都是我的主人。”

    看着秦风离去的背影，紫珍珠一副歇斯底里的模样大吼！

    “你想怎么做那是你的事情与我无关，记住，我接下来的这一个礼拜要救我的朋友，管好你的人，最好不要靠近这里半步，否则惹我不高兴只有一个死字。”

    秦风负手而立。

    那一双满含着邪魅的眸子转过来。

    “是！”

    所有的海盗对这一个青年此时此刻心服口服。

    对方说不要过来他们自然也不会来到此地，毕竟没有人会拿自己的小命开玩笑，要是真的惹到了这一尊大佬，到时候可真得要死在这里的！！

    刚刚那所向披靡，势如破竹的战神姿态，他们谁都不想再招惹第二次。

    “我们走！”

    紫珍珠带着海盗团离开了。

    在离开之时跟秦风说，若是他们还有什么要求可以尽管提。

    “师伯，你这……”

    等到这些紫珍珠海盗团的人都离开之后，吉祥对着秦风竖起了一个大拇指。

    之前他对这一位师伯只是有一个片面的印象。

    就在刚刚，这个印象彻底到立体化随后深入脑髓！！

    师伯，神一样的男人。

    刚刚紫珍珠那一副娇柔的姿态，只要师伯再稍稍突破一点，怕是明年就可以抱娃了吧。

    可对方硬是没有理会紫珍珠。

    反倒是破天荒的拿走了对方手中的储物戒指。

    简直不可思议！！

    试问，普天之下有几个男人能抵挡的住适才那诱惑。

    “咳咳……”

    秦风咳嗽了一声。

    此时此刻，他体内的魂力已经彻底消失。

    想好刚刚没有露馅。

    要不然就真的完蛋了。

    “师伯，你怎么了？”

    看到自己师伯一脸憔悴的模样，吉祥担忧的问道！

    “没什么，刚刚用力有点过猛，吉祥，你按照我给你的目录，帮我去找一些药材回来，七天之后我们要去海神岛。”

    秦风的手心多出了一张羊皮卷，随后交到了吉祥的手中。

    这秘密不能告诉任何人。

    哪怕是吉祥也不行。

    万一这小子一不注意给自己兜了个底出去，不但他要出事，自己这一些同伴怕是一个也会受到威胁。

    “海神岛？！”

    听到秦风说出这一句话，吉祥的眼中多出一道万分惊悚的神光。

    “怎么了？”

    唐三看到自己的这一个徒弟，眼中莫名多此种光芒，刹那亦是一脸疑惑。

    “师父，你们真的如同师伯所言，要去海神岛吗？！”

    吉祥那一双大眼眸中闪烁着光芒。

    “那不然呢？我们来到这里，目的就是要去海神岛。”

    唐三微微点头说道。

    看着自己这个徒弟，对方好像懂一些什么。

    所以唐三并没有隐瞒。

    “那你们可是陆地魂师？”

    吉祥又问道。

    “这是自然，我们这些人都是陆地魂师。”

    唐三疑惑更深了数分。

    自己这个徒弟的神色怎么这么奇怪，虽然对方没有魂力，但海魂师和陆地魂师应该都能区分出来吧。

    “那你们这就是去送死！！”

    ……

