    第三百九十一章 惨重   

    那边的杨小凯感受到了这边态度的坚定，整个人表现的格外的愤怒，真的没有想到居然还有人如此不知好歹。

    

    他把一双拳头给紧紧的握住身体，因为愤怒而不断的颤抖，很显然现在的杨小凯在暗暗的下定决心，接下来不惜一切代价也得必须要给那些愚蠢的人一点颜色看看。

    

    “你让他给我等一等。”

    

    杨小凯开口说道：“我真是没有想到世界上有这么愚蠢的东西，居然敢得罪我，我接下来必须要给他一点颜色看看，我到时候就过来弄死他。”

    

    “没问题，凯哥。”

    

    当他得知这个消息以后也是觉得格外的开心，现在只要杨凯可以帮助他主持公道，那所有的问题就能够迎刃而解。

    

    强壮男子把自己的手机挂断，满是得意的看着无助，现在他可以保证，接下来待会儿他绝对会为自己的愚蠢付出代价，用不了多久他就会死。

    

    就在这个时候之前，被强壮男子欺负的那个老人，慢慢的站起身来，他的眼中带着一抹担忧的神色，把目光落在秦风身上。

    

    不管怎么样他都没有想到，有一天情况居然会演变到这样的地步，他忍不住吞了一口唾沫。

    

    “小伙子，你感觉怎么样？”

    

    他来到对方的面前，眼中带着一抹担忧的神情开口说道：“就当我求求你了好不好？

    你现在赶快离开吧，你要是再不离开的话，估计到时候你会付出特别惨重的代价。”

    

    还以为他刚刚说的是什么大不了的事情，原来就是这种鸡毛蒜皮的小事儿。

    

    靠在旁边的椅子上，秦风把双手抱在胸前，总体上来讲表现的格外的淡定，对他来说好像刚才发生的一系列事情都没有什么好大不了的。

    

    “我告诉你吧，我不会担心。”

    

    他说话的声音表现的格外的坚定。

    

    旁边的老人听到之后忍不住叹了一口气，本来还想着今天要当着秦风的面好好的劝告一下，可是不知道为什么，他就是不愿意听从他的安排。

    

    “好吧！”

    

    秦风坐在椅子上说道：“我现在就在这等着他。”

    

    时间一分一秒的流逝。

    

    也不知道究竟过了多长时间，没过多久他们的飞机就顿时停在了机场。

    

    当他们停在机场以后，每个人的目光都落在了他的身上。

    

    很多人都顺着窗户那里把注意力落下，看见前面不远处站着黑压压的一片人，不管是谁都把双手抱在胸前。

    

    他们现在都表现得格外的坚定，对他们来说想要把眼前发生的一系列问题给解决，都会表现得格外的糟糕。

    

    杨小凯说道：“到底是哪个王八蛋？

    现在既然敢欺负我的兄弟，我看他不想活了吧，老子一定要弄死他。”

    

    他刚刚说话的声音格外的洪亮，在场的很多人都听得清清楚楚。

    

    对杨小凯刚才所说的话，不管是谁，现在都被吓到了。

    

    房间的门让人给推开，杨小凯从下面慢慢的上来，将双手背负在身后。

    

    他浑身上下爆发出极其强大而恐怖的杀机。

    

    很多人见到之后都格外的胆颤心惊。

    

    “您终于过来了，老大。”

    

    那个强壮男子来到杨小凯的身边，转过身去，伸出右手指着秦风，咬牙切齿的说道：“你一定要把这个王八蛋给杀了，不管怎么样都必须得宰了他。”

    

    “你放心，我会替你讨回公道。”

    

    杨小凯把拳头我就说道：“你尽管放心，我待会儿一定会把他给杀了，居然敢欺负我的兄弟，并且还敢表现出来瞧不起秦风的样子，像这样的家伙他今天就活该被杀，我一定要杀了他。”

    

    这句话说出来之后，他顿时朝着他狂奔而来，转眼之间就来到了他的面前。

    

    转眼之间这个人来到他的面前，一下子就朝着他狂奔而来。

    

    他握着拳头正准备落在秦风的身上。

    

    但就在这个时候秦风突然间转过身来，把双手抱在胸前表现的格外的淡定，当后者看见他长相的一瞬间直接傻了眼。

    

    不管怎么样他都没有想到站在自己面前的人居然是秦风。

    

    杨小凯喉咙中发出了咕噜的声响，在这一刻他的确是被吓到了，旁边的那个人还以为接下来他肯定会二话不说对秦风动手。

    

    不过有些可惜，现在他不管怎么样就是不敢上前。

    

    “我告诉你吧，现在你绝对会死，你居然敢侮辱秦风先生的兄弟。”

    

    他在说这句话的时候，不断对身边的杨小凯使眼色，本来还以为这个家伙肯定会把他给打败，但实际情况却并不是如此。

    

    他等待了很长的时间，还是没有给出任何的回应，旁边的强壮男子实在有些不知道该说些什么。

    

    “我告诉你，他刚才侮辱的可是秦风先生，难道你……”   

    啪！   

    杨小凯转过身去，就是一巴掌狠狠的甩在了他的脸上，后者的身子忍不住连续不断地后退。

    

    他一下子狠狠的撞在了旁边的墙壁上，嘴角流淌出来鲜血。

    

    眼神中流露出了相当强烈的惶恐和害怕，这件事情给他留下了无与伦比的深刻印象。

    

    无论是谁都相当的无法相信，他们从来没有想过眼睛的情况会演变到如此狼狈的地步。

    

    怎么可能？

    

    每个人都将眼睛睁大到极限刚才发生的事情，的确是出乎了他们的预料让人感觉到特别的惶恐害怕。

    

    他紧紧的咬着牙说道：“你之前不是跟我说过你是秦风先生的兄弟吗？

    为什么事情会变成这样，他刚才在侮辱秦风先生。”

    

    “少跟老子罗嗦！”

    

    他站在那里阴沉着一张脸说道：“我告诉你吧，接下来你一定会为自己的愚蠢付出惨重的代价。”

    

    “站在你面前的人就是秦风先生。”

    

    当他听到这句话的时候，后者的身体猛然一颤，一下子摔倒在地。

    

    过了很长时间都不知道该说些什么。

    

    无论怎样他都没有想到，情况会演变到如此地步。

    

    他一下子爬到了秦风的面前，二话不说将双手张开抱住了他的大腿。

    

    “对，对不起！”

    

    他吞吞吐吐的说道：“我承认之前的事情都是我不好。”

    

    

