    两人相视一眼，皆看到眼中的震惊，下一刻，一同迅的往丹峰而去，而这时，天空中又紧接着劈下两道天雷，一连三道，轰隆而响……

    能引天雷的丹药，最低也得是五阶丹药，她接触丹道不过一年，难道竟能炼制出五阶丹药了？想到这个可能，两人心头掀起一波波的惊滔骇浪。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    若真是这样，这天赋也太惊人了！

    与此同时，主峰的另一处院中，同样看到那天雷劈落在丹院的陌尘，眸色微动，也起身往那丹峰而去。

    关习凛和叶菁知道是凤九弄出来的动静，也是不约而同往丹院而去。自然，不会少了丹峰的两位丹师，以及那位一直不曾露面的丹宗。

    可以说，那位丹宗比任何人都要快一步来到凤九的洞府前，因为在丹成的那一刻，那掩盖不住的药香便弥漫而开，浓郁的药香味飘散在空气中，再加上天雷引动，他第一时间就知是出了五阶以上的丹药，因此第一时间就赶来了凤九的洞府。

    而洞府中的凤九手中拿着手中的三枚丹药，两枚是成品，一枚则又成了不知名的怪丹，被她随手就收入空间里。

    “研究了这么久，总算是让我研究出来。”她看着这两枚丹药上的丹纹，再看那上面泛动着的丹息，越的满意。

    “一枚让人送去给姐姐，一枚就先留着吧！这养颜丹炼制出来了，那只要稍微调整一下，就可以炼制出一枚让爷爷变年轻的丹药了。”她自言自语的说着，越说越兴奋，正想着再趁着这劲头将男人也能服用的筑颜丹炼制出来，就听外面有人在喊她，于是，她收了丹药后走了出来。

    “谁啊？”

    顶着一头乱的她身上一袭青衣皱巴巴的，脸上还一块黑一块白的，也不知沾染了什么灰还是药汁，一身的药味也随着她的走出而在空气中散开。

    “你就是凤九？”中年男子皱着眉头盯着凤九上下的打量一眼。

    “是啊，你哪位？”她点了点头，顺手挠了挠头，想着用手指给梳顺一点别太失礼人了，不过，她没看到她现在这形象已经是糟糕得不能再糟糕了。

    “我是丹峰的黄丹宗，你可是炼制出了五阶丹药？快拿给我看看。”他语气急迫，脸上更有着期待与焦急。

    闻言，凤九倒也没觉得什么，想着他应该也就是看到她炼制出五阶丹药比较激动想一见，因此，便取出其中一个瓶子将丹药倒了出来。

    “是五……”

    她的手心摊开着，正要跟他说这颗丹药的属性和效果时，就见他直接从她手中将丹药拿过去了，见此，她也只是微皱了下眉头，倒也没说什么。

    “竟是五阶丹药，这气味是加了冰凌花？还有桔梗的气味，好、真好！这色泽，这气息，都是一绝的，好，太好了……”

    他一边说着，一边拿着丹药边往回走，竟是打算直接拿走的样子，看得凤九面露古怪，眉头一挑。