    此言落下，大广道人面色一变，正要开口解释，却见大赤真人已经一步上前，挣开了大广的拉扯：“虞七，你还有脸问。我且问你，你还是不是我道门弟子？”

    “是！”虞七静静的看着大赤。

    “你既然是我道门弟子，为何勾结佛门、儒门，侵害我道门的利益？为什么？”大赤真人一双眼睛死死的盯着虞七。

    “你就是想要问这个吗？”虞七嘴角翘起，忽然笑了，一双眼睛静静的看着大赤真人。

    “你须给咱们一个解释。”大赤真人看着虞七。

    “也好，你想要解释，我就给你解释。”虞七看向大赤，然后目光扫过道门诸位真人：“道门是天下众生的道门，还是天下世家的道门。你先将这个答案考虑清楚，然后再来问我。我想要立下香火，尔等暗中指使族中后辈百般阻扰。逼不得已，我只能变法。”

    “这就是我的解释，你满意了么？”虞七看向大赤。

    “这就是你不惜毁了道门根基，不惜毁了道门根本的理由。”大乙真人咬牙切齿。

    “足矣！”虞七风轻云淡的吐出两个字：“顺我者昌，逆我者亡。仅此而已！”

    “好一个仅此而已！”大鼎真人气的双拳紧握，面色涨红。

    虞七不再理会道门诸位真人，而是看向了场中佛门、儒门诸位士子：“今日召集诸位来此，是有事情要与诸位宣布。你等门中弟子，后辈子孙，但凡能为我立下千座庙宇，每座庙宇十万香火者，可得三千年蟠桃一枚。”

    “哗~”

    此言一出，场中顿时哗然，就连道门诸位真人也是目光里充满了悚然。

    “凡能立下庙宇万座，每座庙宇不得低于十万香火，可获得六千年蟠桃一枚。”虞七又道了句。

    “宰相大人，此言可是当真？”达摩的目光中充满了灼灼之光，此时即便是众位佛门僧人的禅心，也不由得动摇。

    “自然为真！”虞七道了句。

    此事说简单也简单，说难也难。

    单凭一人之力，想要立下千座庙宇，难如登天。但场中诸位高僧大德，那个没有成百数千的徒子徒孙？

    只要吩咐下去，一枚三千年的蟠桃，似乎是唾手可得。

    人族众生何止亿万记数？

    九州之广阔无穷，想要立下庙宇，并不难。

    难的是如何降服当地土财主，降服当地世家门阀，不被其捣乱。

    一边王传书也是呼吸急促：“先生，那可是传说中的蟠桃啊，万万开不得玩笑。”

    “我因机缘巧合，得了那西王母的蟠桃园。不怕尔等庙宇多，就怕尔等立下的庙宇不够，无法将我的蟠桃全部拿走。”虞七道了句。

    王传书与众位儒家大儒俱都是呼吸急促，对于长生的追求，乃是所有生灵来自于骨子里、基因深处的本能。

    此时众人俱都是呼吸急促的看着虞七，似乎是看到了一颗颗可以延年益寿的无上神果。

    前世今生虞七两世为人，最是明白一个道理，唯有利益动人心。利益才是所有人前进的动力。

    “就是这件事情，希望诸位广传天下。只要诸位为我立下香火庙宇，在下决不食言。诸位真人可以回去了！”虞七道了句。

    众人行了一礼，然后俱都是议论纷纷的往回走，向山下飞奔而去。

    生怕是慢了一步，被人给捷足先登。

    转眼间众位佛门高僧、儒门士子走的一干二净，唯有虞七、王传书、道门诸位真人立在那里。

    此时九位真人看着虞七，目光里充满了复杂之色。

    “道门完了，你是当真不肯给道门留下一点后路。”大广道人看着虞七，目光复杂难明。

    他此时可以预见到，虞七的这道消息一旦传出，只怕天下都将会卷起轩然大波，甚至于无数贵族会因此倒戈相向，内部卷起重重矛盾，不断相互倾轧。

    谁不想长生不死？

    谁不想长生不老？

    三千年的蟠桃，虽然只能增寿五百年，但对于这世间的芸芸众生来说，已经足够不可思议，已经足够叫众人为之癫狂。

    能活着享受荣华富贵，谁都不愿意因此而死去。

    “道门早就完了！当年在教祖飞升上界的时候，就已经完了。道门已经不再是当年教祖传下的道门，道门也已经变了味。”虞七一双眼睛看向大广。

    十二真人或许用不到三千年的蟠桃，但其门下弟子呢？

    这种事情一个处理不好，等候众人的便是众叛亲离。

    事情不是一般的麻烦，虞七这厮是一刀子捅入了道门众人的心脏，简直一击毙命。

    只要是修士，就没人能抵抗长生不死、移山倒海拿星摘月的诱惑。

    现在延寿长生的机会就在眼前，只要修建足够的庙宇，获得足够的香火，就可以活得传说中的不老神物蟠桃，这简直是老天爷赐下的福利。

    天赐不取，反受其咎。

    “虞七，你最好在考虑一下，你这是在挖道门的根！你这是在撼动各大世家的秩序，你这是在掀翻人道的统治秩序，你现在是搞乱人道规律，你最好深思熟虑三思一番。”大成道人走上前来，一双眼睛看向虞七：“天下贵族不会善罢甘休的。纵使是他们因为蟠桃的利益臣服于你，但等他们拿到蟠桃之后，会不会就此反叛，调转枪头来对付与你？”

    “好自为之吧。”大成道人拍了拍虞七的肩膀，然后转身走下山。

    十二真人面色不平的看着虞七，眼神里露出一抹冰冷，但终究是无奈叹息一声，然后走下山去。

    莫说是天下各路修士、各大诸侯，就是十二真人自己，在没有获得长生不死前，不也依旧是心中充满了贪念吗？

    一场风暴，以迅雷之势席卷中土神州，刹那间横扫人族九州。

    无数虞七的庙宇，犹若是雨后春笋一般，纷纷的冒了出来，在大地上钻了出来。

    人族九州大地，只要有人的地方，就有虞七的庙宇。

    为了替虞七修建庙宇，各大世家、佛、儒二宗简直是不计消耗，各种庙宇纷纷一夜之间连根拔起。

    虞七抬起头看向远方，铺天盖地的香火之力冲霄而起，此时尽数灌入了其体内。

    “好强盛的香火之力。”虞七眼神中露出一抹沉思，他能感知到体内四万八千神胎在飞速成长，所有神胎都在刹那间纷纷凝聚成型，并且赋予了生命，犹若是胎儿般自动吞吐冥冥中的纯阳之力，不断进化生长。

    天下间的香火信仰海纳百川，犹若无量星河一般，铺天盖地的向虞七体内灌溉了下来，催促着其体内的神胎。

    事实上，确实如虞七所料，天下间各大权贵纷纷倒戈相向，毫不犹豫的背弃了道门法令，暗中支持各种民间势力，不断修建庙宇。

    修士修行可以延年益寿，普通人不能啊？所以普通人对于长生的渴望，更是数百倍、千倍、万倍的增加。

    简直是近乎于不计成本，各种庙宇拥蜂而起，在神州大地铺开。

    虞七只是说修建庙宇，并未曾说变法之事，为虞七修建庙宇，对于各大家族来说，除了舍弃一些钱财之外，近乎于没有影响，大家以钱财来求得长生不死，何乐而不为？

    钱财有的时候，对于众人来说，只是一个堆积起来的数字，仅此而已。

    唯有身体、健康才是所有人都想要的。

    重阳宫中

    道门诸位真人面色难看，眼神里充满了凝重的味道，一双双眼睛看向远方，目光内满是阴霾。

    “儒门与佛门开始趁机入侵了，不知多少佛门比丘、儒家士子，趁机建立庙宇，然后成为庙宇的住持，化作了一颗颗钉子，钉入了天下各地，对人族九州实行监控。”大成道人放下手中信报，众人面色阴沉起来。

    “麻烦大了！”李淳风站起身：“事已至此，或许破局的办法只有一招，那就是咱们主动出手，抢先为虞七修建庙宇。然后，庙宇内安插了咱们的人，不给佛门与儒门入侵的机会。”

    办法是好办法，只是不知为何诸位真人听在心头，总感觉莫名其妙的憋屈。

    一股难以言述的郁闷之气在胸膛中难以宣泄抒发出来。

    “紫薇既然陨落，那封神榜理应讨回来，不可继续留在虞七哪里。封神榜这等至宝，事关天地隐秘，我等理应将其取回，然后加以供奉。”大赤道人眼神里露出一抹精光，一双眼睛已经盯在了封神榜上。

    封神榜实在是太过于诱人，谁要是能执掌封神榜，有很大的几率会直接步入圣道。

    “讨回封神榜？”

    众人俱都是目光一动。

    “封神榜落在虞七手中，又岂是那么讨回来的？现如今天下风起云涌，我道门面对儒家与佛家的侵袭已经是步入危机节节后退落入下风，现在不宜多生事端。”大广道人沉吟了一会，才开口否决了大赤道人的话。

    “若能将封神榜拿在手中，到时候咱们可以执掌天道法则，普天下谁敢不从？”大乙真人也是跟着道了句。

