    

    叶辰感受着佳人红唇的美妙，更是清晰地感受到阿银对自己的情意。

    这是阿银第一次主动亲吻自己，让叶辰心里非常的激动。

    良久唇分，叶辰看着怀中娇羞可人的阿银，心里感到无比的满足。

    山中修炼无日月，叶辰已经修炼了很久，来到这斗罗世界也已经过去五年的时间了，但是叶辰却迟迟没有收到来自混沌图书馆的消息，小雅也是没有给叶辰传递消息，这让叶辰有些担心和疑惑。

    叶辰知道混沌图书馆的任务迟早是要来的，如今可能是因为什么原因，才没有下达任务。

    叶辰现在要做的就是赶紧提升自身的实力，好应对接下来的事情。

    如今叶辰已经修炼到了一个瓶颈期，想要再这样一直闭关修炼下去，恐怕难以再有所提升，想要再次快速地提升实力，只能是离开这星斗大森林出去历练了，这样才能够更快地提升自身的魂力，突破到更高的境界。

    如今是时候出去见识一下这外面的世界了，阿银的实力也是开始稳步提升，只要不遇到魂斗罗级别的强者，阿银能够不被发现，而且叶辰也是从混沌图书馆之中找到了两种可以让阿银彻底化而为人的丹药，一种丹药名为化形丹，另外一种丹药则是名为铸魂丹。

    第一种丹药是让阿银的本体彻底地转化为人形态，彻底地脱离魂兽状态，但是灵魂依旧是魂兽状态，不过一般的魂斗罗也是不可能在看出来阿银的本体，但是如果遇到顶尖实力的巅峰斗罗，阿银的本体还是有可能被识破的，这样依旧存在着一定的风险，因为这个世界上还是有着巅峰境界的强者存在的，而且据说这斗罗大陆之上，还有着更高位面的存在，那里的人都被称作为神，他们的实力比这个世界的巅峰魂斗罗更加强大，肯定能够轻易识别出阿银的本体，这是叶辰不愿意看到的，因为那会很危险。

    而另外的一种丹药则是名为铸魂丹，是直接将阿银的魂体改变，相当于让阿银重新铸造了灵魂，这样就可以铸造成人形态，那样阿银就彻底地成为了一个人。

    在这斗罗大陆世界之中，虽然人族和魂兽共存于这个世界上，但是大多数都是彼此敌视，而魂兽的成长速度要远远快于人族，但是到了后期，魂兽的成长速度就慢了下来，越到后来人族的优势就越凸显了出来，所以阿银的化而为人之路势在必行，阿银也是明白这个道理，才会选择如今化为人形，但是叶辰决定让阿银彻底地变为一个拥有无限潜力的人。

    只有这样，叶辰才能永远保护阿银，长相厮守。

    阿银明白叶辰的心意，微微一笑，对叶辰笑着说道：“辰，我听你的。”

    叶辰和阿银眼中都是闪过一丝的期盼之色，向往着将来他们能够像如今这样，一直在一起长相厮守。

    如今阿银的实力已经是恢复到了魂王境界，实力正在稳步提升，只要度过了这段时间，阿银就会成长为一位魂斗罗强者，到那个时候阿银在这个世界上，也不会有太多的危险了。

    叶辰在冰月离开之后的三年多的时间内，实力稳步提升，如今早已经达到了魂宗的境界，但是自身的实力要远远高于魂宗，叶辰感觉自己的实力在全部发挥出来的时候，足以可以匹敌魂帝强者，这样叶辰也是有了一定的自保能力了。

    叶辰和阿银告别了星斗大森林，向着外界走去，准备去见识一下这个精彩的世界。

    一路上，阿银也是非常的激动，不停地向叶辰说着关于自己对于这个世界的了解。

    阿银在修炼的时候，也只是在星斗森林边缘活动，并没有深入过人类世界，因此对于人类的实力也并不是太了解，但是却是比叶辰知道的要多一些，所以将自己所知道的都告诉了叶辰。

    叶辰认真地听着阿银的述说，叶辰在其他的世界有着历练经验，知道如何在这些世界之中生存，所以叶辰完全不担心自己无法适应这个世界。

    叶辰能够感觉到阿银的心情，激动之中带着一丝的担忧。

    叶辰握住阿银的芊芊玉手，对她说道：“阿银，一切有我，不会有事的，你现在已经是一个人了，不要去担心其他的事情。”

    阿银感受到手心之中传来的热量，不禁感到心里踏实，美目看向叶辰露出了笑容。

    叶辰和阿银很快就是来到了这星斗大森林的核心之地，来到了星斗大森林的外围。

    叶辰却是没想到自己在这里还遇到了几个熟悉的家伙。

    叶辰在阿银的耳边轻声说道：“阿银，我们去那里看一下，那几个家伙，我之前见过。”

    阿银微微点头，向那边看去，也是认出了这几个家伙，不正是当年和叶辰产生冲突的那几个家伙吗。

    叶辰和阿银看着这几个家伙，听到他们谈话。

    “大哥，当年我们就是在星斗大森林之中遇到一对男女，就是他们将我们几人打败。大哥，你一定要为我们做主啊！”这那个说话的家伙正是之前被叶辰教训的那个家伙，如今没想到他竟然找来了帮手，想要回来找叶辰和阿银的麻烦。

    “陈雨，这件事情已经过去了好长时间了，那两个人还会在这星斗大森林之中吗？”另外一个家伙向那个名为陈雨的家伙说道。

    “我觉得他们应该还没有离开，那一个特殊的湖泊有着特殊的力量，对于修炼非常有帮助，我想他们一定还在那里修炼，我们过去肯定能找到那两个人，或许还能够遇到武魂殿的那个女子，我们一定要将那个女子灭掉，她的天赋实在是太强了，将来对我们一定是一个巨大的威胁。”

    众人听到这个家伙的话，也是觉得很有道理，目光看向了前面领头的那个大哥，这是陈雨的大哥，名为陈雷，也是天火学院的学生，不过年级比他们几个人高，而且实力比他们几个人更加强大，想来以陈雷的实力，一定可以将叶辰和阿银这两个人打败的。

    三个人看向了陈雷，等待着陈雷的答复。

    陈雷沉思了片刻之后，对陈雨他们三个人说道：“既然如此，那我们就过去一趟，就算是不能找到那两个人，也是可以去你们所说的那个特殊的地方看一看。”

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

