    按照当前吉利汽车的股票市值，定向增发45亿到50市值后，‘添越资本’集团，将占据吉利汽车集团超过30%的股份，同时，李书富对吉利汽车的个人持股，也会被大规模地再度稀释，从51%附近，降低到36%附近。

    这样的格局，对于李书富个人以后继续掌控集团，是一种挑战。

    至于杨立国所说的后面两个条件……对于吉利汽车集团和李书富个人来说，影响都不太大，可以接受。

    “杨总……”

    李书富在沉思片刻之后，说道：“定增的方案，需由集团全体股东审议之后，方能决定，我现在无法给你答复，至于向你方机构借款，以及你们在出资中，要占据沃尔沃轿车公司股份权益，这个我没什么意见，但具体的借款额度和所占股份权益比例，这必须得我们双方商量，共同决定。”

    杨立国呵呵笑道：“在必要的条件上，我们‘添越资本’集团没法让步，但在具体的细节上，自然还是可以商量的。”

    “按照我们市场投资业务部的投资方案。”

    “鉴于你们集团内部目前高额的负债，我们集团旗下金融机构，大概只能给予你们40亿到45亿的贷款，当然……这必须是资产抵押贷款，然后你们所需的余下资金缺口，便按照我们的出资比例，在你们收购的沃尔沃轿车公司项目中，占据相应权益。”

    “40亿到45亿的借款额度？”李书富皱了皱眉头，说道，“杨总，我们吉利汽车按照资产负债比计算，负债确实不低，但按照产品库存价值计算，我们集团的负债，完全在合理范围之内。”

    “关于这个借款额度，能不能再上调一些？”

    “我们的意向是借款额度，至少能有55亿，其它的……再用收购项目的股份权益补足。”

    “55亿！”杨立国想了想，说道，“李董事长，你的要求，跟我们既定的投资计划，差距有点大，由于借款额度的评定，并非由我们市场投资业务部来决定，而是由我们集团旗下远东银行信贷部门来进行评定。”

    “这样吧，李董事长……”

    “我把你的意见，反馈给集团，然后让颜行长通知远东银行信贷部。”

    “让他们对你们的资产，及其存货价值，进行全面估算，然后再来评定贷款额度，你觉得如何？”

    “当然……我可以保证最终的评定结果，其放款额度，不会低于40亿。”

    李书富想及华商银行已经拒绝了吉利汽车集团的贷款申请，目前他也想不出来其它好的办法，沉吟片刻，便点了点头，说道：“好吧，杨总，我可以接受远东银行对我们吉利汽车集团的资产和存货价值，进行再度评定，但同时……我想见一见苏董事长。”

    “我们与福特的正式谈判，在12月底，时间上，并不充裕。”

    “定增方案，我回去之后，会和股东们商量，尽快给你们一个回复，还希望杨总能帮忙催促一下远东银行方面。”

    “也希望我们双方，下次见面，能直接达成合作协议。”

    “一定，一定……”杨立国呵呵笑道，“我们苏董事长对于你们吉利汽车集团的未来，还是十分看好的。”

    俩人在初步达成一致意向之后，后续的话题，便显得轻松了不少。

    “董事长，我们……真的要答应他们的全部条件？”

    晚宴结束之后，吉利汽车集团副总周翔有些迟疑地说道：“按照‘添越资本’集团的条件，我们就算拿下沃尔沃，其代价也太大了，不但要丧失沃尔沃项目在未来的部分权益，而且还会损害目前集团所有股东的利益，使现在集团所有股东的持股，遭到大量稀释。”

    “一旦按照‘添越资本’集团的条件定增股份。”

    “那他们的持股，在集团股份稀释后，瞬间就能飙升到30%左右。”

    “那你的意思……是建议我放弃并购沃尔沃轿车公司吗？”李书富盯着周翔，“资本没有利益驱使，他们是不会入场的。”

    “我们当前欠缺资金，没有办法。”

    “‘添越资本’集团的核心目标，应该就是我们吉利汽车集团，定增计划不实施，他们是不会在我们身上投资哪怕一分钱的。”

    “按照当前的国内汽车市场分析，行业的全面爆发，应该就在未来不远。”

    “我们吉利汽车当前的境况不好，在资本市场中的估值并不高，业绩随着行业回暖，正处于爆发前夕。”

    “这个时候定增，确实不划算，会损害到各位股东的利益。”

    “但我们不是没有时间吗？”

    “错过这个时机，我们就基本上彻底失去了并购沃尔沃的机会，也失去了吉利汽车未来依靠沃尔沃相关技术储备，跨越式发展的良机。”

    “世上没有两全其美的事情，我们没有那么多资金实施当前的并购计划。”

    “那么……就必须割舍一部分利益了。”

    “论起‘股东的利益’，在吉利汽车集团，我才是大股东，‘添越资本’集团定增入场，稀释股份最严重的对象，也是我，我都没有话说，我想……他们也没什么资格抱怨。”

    “哎……”听见董事长的话，周翔叹息了一声，抱怨道，“要不是咱们的贷款申请，被华商银行给拒了，现在也不至于这么被动，这么憋屈，这一切……都怪我，马行长那里，是我没有打点好。”

    李书富说道：“这个时候自责，没有用。”

    “事情走到这一步了，我们也就只能着手解决眼前事，硬着头皮走下去。”

    “好在‘添越资本’集团开出的条件，虽然苛刻，却也没有太过欺负人，对于我们未来在沃尔沃并购项目上的整合，也没有留下什么后患，给予了我们优先回购沃尔沃项目股份权益的补充条件。”

    “从他们开出的条件意图上看，他们应该是无意股权，只想进行财务投资的。”

    “不然他们不会主动放弃沃尔沃股份权益的投票权。”

    “如此……就算让他们占据30%左右的吉利汽车集团股份权益，也没什么大不了的。”

    “不怕一万，就怕万一。”周翔说道，“从‘添越资本’集团这位苏总的投资轨迹来看，他可不是一个善茬啊。”

    “窃取星光传媒集团，巧夺天盛传媒控制权……”

    “我觉得我们，对‘添越资本’集团，还是应有必要的防备。”

    李书富沉吟了片刻，说道：“天盛传媒控制权被窃夺，是因为‘添越资本’集团手里已经有了星光传媒集团，可以轻易在运营、管理方面，全面接手天盛传媒，快速进行吸收、兼并，然而我们吉利汽车集团却不一样……”

    “‘添越资本’集团就算处心积虑拿下我们集团的控制权，他也无法控制集团具体运营事务，而无法控制集团具体运营事务，只会导致整个集团的负反馈，招致所有股东的反对，这对于他们的投资权益，是有损害的。”

    “我相信‘添越资本’集团作为一家成熟的资本投资公司，应该会权衡这里面的利益得失，不会做出鲁莽的事情。”

    “要想真的控制一家集团，不是那么容易的。”

    “这是我们一手建立起来的企业和集团。”

    “并不是说股份丧失，就真的失去了，你这方面的担心，纯属多余。”

    “不过……”李书富顿了顿，说道，“周总，为了让我们接下来，在与‘添越资本’集团的谈判中，能够占据到一些主动地位，你还是需要向其它各金融机构试一试，看能不能使我们获得一些成本相对低廉的贷款资金。”

    “我们本身能够筹措的资金量，充裕一些。”

    “那么……我们向‘添越资本’集团借款、让渡的利益，就会少一些，谈判的条件，也就会相对宽松一些。”

    周翔点了点头，回道：“好的，董事长，我明白了。”

    在李书富的吩咐下，之后一周左右的时间，周翔接触了其它好几家金融机构，然而……大额贷款审批，都没什么希望。

    于是，李书富不得不全权接受‘添越资本’集团开出的条件。

    11月30日，双方再次见面会谈。

    “苏董事长，你好！”看见苏越亲自到来，李书富急忙站起来打招呼，“真是闻名不如见面啊，很高兴见到你。”

    苏越打量了李书富一眼，与他握了握手，微笑地道：“李董事长，幸会。”

    “请坐！”李书富做了一个请的手势，然后才微笑地坐下，寒暄了几句，才将话引入主题，“苏董事长，我们吉利汽车集团充分考虑了你们的投资条件，觉得我们还是有谈判、合作基础的。”

    苏越微微颔首，说道：“李董事长是个有魄力的人，我相信你会做出正确的选择，自然也尊重你的选择，不然我今天也不会坐在这里了。”

    “我们‘添越资本’集团的几个条件，说实话，对你们来说，并不苛刻。”

    “这个阶段，这个投资资金体量，国内、国外的机构，想必也不会有比我们更优厚的条件。”

    “这一点，在座的无论是李董事长，还是周总，应该都明白。”

    李书富点了点头，接过话，说道：“苏董事长的雪中送炭，我李书富自然是记在心里的，这不用多说。”

    “经过我们吉利汽车集团内部董事会决议……”

    “45亿的定增方案，已经获得了通过，只是……在定增价格上，为了保证吉利汽车集团全体股东的利益，恐怕无法按照先前杨总所说的市场价折价10%进行增发，而且低价增发，在监管层方面，也不容易通过。”

    “这一点，还希望苏董事长理解。”

    “还有关于远东银行对于我们集团的资产和存货评估，我们看了评估报告，还是希望苏董事长能说服颜行长，把贷款额度再给我们调高10亿，给我们争取到60亿的贷款额度，这样我们在项目并购，以及之后解决沃尔沃现如今困难的经营、生产环境上，会有相对充裕的资金。”

    “不会严重拖累到吉利汽车本部集团。”

    “当然……关于杨总提议的，你们要直接占据沃尔沃项目的30%股份权益，不含投票权，但含我们吉利汽车集团在未来的优先回购权，并依照最终的项目并购合约价格，等比例出资的这个条件。”

    “我们没有什么意见，完全同意。”

    “不能折价定增，那45亿的定增额度，比起当初李董事长与杨总的初步意向，可就大打折扣了。”苏越眉头微皱，说道，“以市价定增，这对我们‘添越资本’集团没有任何实质利益上的让利。”

    “至于李董事长所说的希望远东银行给予你们的贷款额度，再调高10亿。”

    “这样吧……”

    “李董事长的诉求，我尊重，但我们‘添越资本’集团的利益诉求，我觉得也应得到你们吉利汽车集团应有的尊重。”

    “定增价格和其额度，按照最初的意向约定，这不能变。”

    “贷款额度，我可以让远东银行，再以信用授信的名义，给你们10亿，如何？”

    “大额定增，折价10%的价格，在资本交易市场上，普遍是合理的，而且其定增名目，又是对外并购，无论监管机构还是国家层面政策方面，目前都是支持的，所以在审核机制方面，李董事长完全不用担心。”

    “只是我给你们增加的这10亿信用贷款额度。”

    “其贷款利息，肯定要比资产抵押贷款高出一些，这一点，是银行机构风控规则，李董事长应该能够理解。”

    “按照苏董事长的意思……定增方案……”李书富试探地道。

    苏越微笑地打算李书富的话：“李董事长，我觉得……我们还是讨论下一个分歧点吧，如果你们吉利汽车集团觉得我的提议没有问题，那么我们现在就可以签署投资协议，达成战略合作。”

    李书富见苏越语气强硬，自然在定增方案上，已无回旋余地。

    不由轻轻叹息了一声，点了点头：“那就按照苏董事长的想法和意见来吧，我们吉利汽车集团欢迎‘添越资本’集团的加入，也相信因为‘添越资本’集团的加入，吉利汽车集团的未来，会有一个美好的明天。”

    苏越微笑地道：“有李董事长这般宽阔的格局，我相信吉利汽车会在未来，引领国内汽车行业。”

    “不管是一级投资市场，还是二级投资市场。”

    “都有一句老话，叫做‘投资，即是投人’，在我看来，李董事长这个人，才是吉利汽车集团的灵魂，有你掌舵，吉利汽车必然会有一个光明的未来。”

    “我们‘添越资本’集团，不过是想搭一艘快船，这一点，还请李董事长放心。”

    苏越这话，点明了‘添越资本’集团的投资，只是单纯的财务投资，这让李书富内心隐隐松了一口气。

