    看这妮子如此害羞，唐明哑然失笑，换了个话题：“你是在这里兼职吗？”

    “嗯，还有半个月才开学，我就出来兼职了。”

    苗丽芸解释道：“咖啡店工作我本来是在学校找到的，但现在没开学，校园分店暂时不营业，然后店长就把我引荐到CBD这边来。”

    “等开学后，我还是会调回校园咖啡店的。”

    正说着。

    咖啡店内院的帘布被掀开，一位穿着职业咖啡师的美少妇，迈着曼妙身姿走了出来。

    美少妇也就二十七八的模样，秀发盘在脑后，配合姣好面容和火爆身材，引起店铺内不少人偷偷观看。

    一颦一笑中，散发出风情万种的迷人气质。

    美少妇看到苗丽芸后，笑着打招呼：“丽芸。”

    苗丽芸有些紧张，涨红着俏脸解释：“老板娘，这是我大学同学，他刚好过来，我就和他聊了会天。”

    “没事。”

    美少妇柔声一笑：“你别紧张，我们这店比较轻松，现在生意不忙，你可以和你同学聊聊天。”

    说着，她也礼貌性的朝唐明笑了笑：“同学你好。”

    唐明含笑点头：“老板娘你也好。”

    何静看着眼前这年轻人，美眸中闪过了一道惊艳。

    没错，就是惊艳。

    她刚才乍一看没什么特点，可此时认真打量起来，却发现这年轻人身上有一股很独特的气息。

    很干净的气息，就如同山林中的缥缈云雾，让人有种的恬静淡然的感觉。

    何静作为连锁咖啡店的老板，这些年积攒了不小的财富，也见识过金陵城很多豪门子弟和青年才俊。

    可没有哪一个，如同面前这年轻人般特别。

    何静嘴角泛出迷人的微笑：“同学也是金陵大学的新生？”

    唐明点头笑道：“嗯，现在还没开学，我四处逛逛，顺便熟悉一下金陵城的环境。”

    旁边的苗丽芸眨眨美眸：“老板娘，你不是说还要找一个力气大的男生当兼职吗？”

    “要不你考虑考虑唐同学吧，他很厉害的，上次在火车上我学费被小偷偷走，还是唐同学把小偷打趴下呢。”

    额。

    唐明有些汗颜。

    何静美眸一亮，笑盈盈道：“我觉得可以，CBD这边的分店比较特殊，长相出众有气质的服务员，在这边很吃香。”

    “同学，要不你考虑一下？”

    “既然你和丽芸是同学，刚好可以留下来陪她，我给你们开一样的工资，每小时六十元，每天上六小时。”

    “等金陵大学开学后，校园分店也会开业，你们到时候也可以边上学边兼职。”

    每小时六十元，每天上六个小时，那就是三百六十元。

    就算在金陵城，这也是很高工资了。

    一个月下来，估摸着可以拿到一万多块钱，比很多正经上班的职工工资都要高。

    当然，这也和此地的位置有关。

    位于金陵城市中心CBD，来这里消费的都是精英白领和公司高层，而且何静也是高级咖啡师，手艺高超，要不然也不会在金陵城开这么多连锁店。

    最重要的是。

    CBD这边招的兼职要求很高，首先就是气质和外貌要求，毕竟消费高昂，服务员样貌可观，会让顾客有种赏心悦目的感觉。

    再加上何静自己是个颜控，所以才会特意把苗丽芸调过来。

    而唐明，无论是气质还是长相，都让何静很满意。

    苗丽芸满脸激动：“唐同学，这可是不多得的机会，我在校园里找了好多兼职，就这个最好的。”

    “而且这里工作轻松，还有空调和咖啡免费喝，老板娘人也好。”

    她心里对唐明很有好感，当然希望唐明能留下来。

    可惜的是，唐明对此并不感兴趣。

    “实在是抱歉，我提前来金陵城还有事情要办，不方便兼职。”

    唐明摸了摸鼻头，歉意笑道：“苗同学，多谢你的好意了。”

    苗丽芸有些失落，但还是笑着说没事。

    “老板娘，也多谢你的好意，我真的没时间来兼职。”

    唐明也朝着高静歉意一笑。

    “没事。”

    何静莞尔一笑：“那你们在这里先聊，我先去里面整理下材料。”

    苗丽芸看了看唐明，突然道：“唐同学，我，我请你喝咖啡吧，上次火车上的事还没好好感谢你呢。”

    说着，也不等唐明拒绝，她转身就去柜台用自己的钱点了一杯卡布奇诺。

    不多时，苗丽芸端着一杯咖啡过来。

    “你先慢慢喝，我也去忙工作啦，有什么需要的话随时叫我。”

    苗丽芸把咖啡端过来，就继续去工作了。

    唐明摸着鼻头笑了笑，然后坐在位置上，一边品尝着咖啡，一边将目光看向窗外。

    他今天过来，就是想看看小姨。

    虽说现在还不能相认，不过远远看一眼，应该没什么大碍。

    ……时间缓缓过去。

    唐明坐在窗户边，突然看到马路上驶过来好几辆豪车。

    “嗡嗡嗡。”

    为首的法拉利超跑轰鸣不止，极其拉风，后面跟着的也都是宾利、保时捷等豪车，车队行驶过来，引起很多人驻足观看。

    豪车停靠在咖啡店门外，七八名年轻男女下车，都是二十多岁左右的青年，几乎个个穿着名牌。

    这些人无视周围人羡慕的目光，有说有笑的推开咖啡店大门。

    “妈的，管鹏你给我记住了，今天赢了我二十万，改天我要你连本带利全吐出来。”

    一名打着耳钉，长相帅气的青年笑骂道：“亏我还以为你不会玩德州扑克，原来是扮猪吃老虎啊！”

    一名染着蓝绿色头发的小太妹，手里带着百达翡丽镶钻腕表，也笑骂道：“管鹏太阴了，连我这赌场老手都被骗了。”

    “嘿嘿，我以前跟我哥去拉斯维加斯的时候，学过几手。”

    管鹏咧嘴笑道：“孙少，菲菲，这点钱对你们来说是小意思，还不够你半个月零花钱呢。”

    “这样，今晚上我做东，去不夜城包场子疯玩到天亮，好酒好妹全部留给孙少。”

    这下，周围的青年顿时欢呼起来。

    孙辰华也感觉倍有面子，来到一个沙发上坐下，翘着二郎腿，举手打了个响指。

    “服务员呢？

    快来点单。”

    “来了来了。”

    苗丽芸赶紧过来，礼貌性询问：“先生，请问您需要点什么？”

    “咦？”

    孙辰华看到苗丽芸后，顿时眼前一亮。

    好漂亮的妞！ 

