    花鲜生虽然人小，却鬼大。

    他煞有其事地一说正事，一股磅礴的气势，竟然迸发出来，令四个听众肃然起敬。

    这个人小鬼大的家伙一进入自己营造的气氛之中，就保持情绪稳定，心无旁骛，发号施令。

    “下面我来任命复仇纵横的高级领导。第一项任命，花鲜生，就是我自己，没有看清楚的趁这个机会加深认识一下，以后你们再见到我这种身居高位关键领导并且时常叱诧风云人物的机会，说实话，绝对不会很多。我的职务是复仇纵横终身总枢，总管一切，直到永远；因为我也不知道我能干多长时间，或者需要我干多长时间，倒不如上不封口，下不……，下就从现在开始吧。我当总枢的理由，这个不言自明，有不明白者，我会给他提供机会让他明白。第二项任命，老丫头儿，我任命你为复仇纵横智枢，时限，暂定十年，如何？我看您老年事已高，现在没人却正当用人之际，您老先顶着，一旦您年老力衰有心无力的时候，我就把您撤职。复仇纵横的设计布局、出谋划策的勾当都是您管，总原则就是用最小的成本获得最大成果，别管是人命还是金钱，一切皆然，这样的事情我想您也算老狐狸一头了，做起来肯定是裤裆里捉鸡，一抓一个准，稳抓把攥无疑。第三项任命，就是你们黑丫儿白丫儿了，谁先来？我看黑丫儿吧，谁让你黑呢，占个便宜。黑丫儿，你的正式职务是黒枢，跟黑沾边儿的事就归你，大体上说，你负责总管杀人放火劫道打杠子一应等项，不择手段是你的招牌，杀人不眨眼是你的名声，你别给我玩儿什么心慈手软，当然我估计你也不会；第四项任命，就是白丫儿你，你的职务是白枢，凡是收买人心正大光明让我等名扬天下威震寰宇的事情都归你，或者这样说，凡是黒枢不管的烂七八糟东西，都是你来收拾烂摊子，以后，我们复仇纵横的好名声，还有我的好名声，就都靠你了，这两项若是出了什么瑕疵，任何一个环节有什么舛错，我都拿你试问，我可不是青红不辨皂白不分的主儿。第五，狗头蛇，本来没有你什么事的，看你自从变成狗头蛇以后还比较乖巧顺服，我就高看你一样，给你也顺手安排一个职位，当然我们四个都是管人还管那些和人近似的生命，纯粹的动物没有人管，本着天生你狗必有用的领悟，你也就别推脱了，各种动物都给你管理了。现在，我给你的职称是狗枢，嗯，大事你不行，小事吧就你凑合了，各种兽类同盟军都归你统领，别管主动归顺的，还是被动压服的，凡是动物之属，都必须在你的手下听令！当然，那些不是你同盟军的你就负责将他们打成同盟军！这事不用我对你耳提面命教导吧？你就应该有这个觉悟！你狗枢的主要敌人，是异种生物，我们的原则，就是秉承我师父探险队的传统，异种生物，斩尽杀绝！当然，废物利用，吃掉也行。好，这次历史性的任命就到此结束。今后大家各负其责，干好了有奖，干坏了有惩。大家别看我是孩子，我他舅舅的下手可狠了！真的惹怒了我，让我发起狠来，连我自己都打！而且都是最重的，毫不留情，绝不手软！就问你们怕不怕。”

    他一说完，那个唯一的老头儿转脸去看那个最高的山头，似乎那里有仙女出没。

    黑丫儿白丫儿嘎嘎大笑，形像完全坍塌。

    那狗头蛇胆子最小，因为它的品秩最低，不敢放肆。但是那张狗脸却在东扯西扯，作拉面动作。

    花鲜生营造的气氛有功亏一篑的危机，他大喝一声：“都给我正经点!”

    花鲜生说完，发觉四个听众都在那里发愣。

    原来，他的这声大喝，竟然带了一股威慑之力，令人胆怯心服。

    尤其是老丫头儿，他万万没有想到这个小孩来这一招。

    他心里想的都是这孩子少不更事，以后的事情都的我操心，难免我多受累，什么事想周到才行。

    可是花鲜生突兀一下令，而且那令下得条条是道，有板有眼，才知道自己小瞧了他。

    然后又是一声大吼，天然有镇服人心夺人意志的效果。

    这要是换做自己来，起码得思考七八天，还不见得这么滴水不漏。

    而且说出来，也不保证有人听。

    这正是无志空活百岁，有志不在年高。

    后来有个随着复仇纵横行走多年并根据自己的亲历撰写了《纵横全史花鲜生本纪》名叫知乎哉不知也的史学家兼命理大师就这个任命，无限感慨而又无比信实地写道：“凡事天定，信不巫矣！花鲜生彼时不过一黄口小儿，却做出了决定后世历史走向的重大决定；他任命的四人一狗蛇，看似能力一般，更像是凑数一样，抓到笼儿里就是菜，却无人能想到，他们都成了主导那段历史的栋梁；还有，他们没有任何专业知识，也没有相关经验，后来却都成了有史以来最棒的相关方面的专家，包括那位看起里不正经的狗蛇，不少人喜欢称之为虎龙，虽然它自己坚决不认可，说狗蛇才符合它的本分，而且那个名字是总枢大人花鲜生所赐，它感到无比荣幸，不但它不放弃，从它以降祖祖辈辈的狗蛇都不会放弃，作为传家之宝留传下去，直到永远。性本淳朴，没有什么大见识的狗蛇尚且如此，起他创建初始成员老丫头儿、黑丫儿、白丫儿，岂不更甚？那老丫头儿一把年纪，当爷爷妥妥的，却一生对花鲜生唯命是从，忠心不改；至于白丫儿白丫儿，更是非同一般，和花鲜生的配合不但如鱼似水，而且……，哎呀，这个不能剧透，感兴趣的自己去看本人拙作《纵横全史》，给你们一个线索，看不下去所有书卷的话，估计许多人没有那个耐心，你们可以走一个捷径，去看《黑丫儿本纪》、《白丫儿本纪》；便知内中个情；不过我必须说明一下，按照我修史正常体例，她们二人本来应该进入的书卷是《黑丫儿世家》、《白丫儿世家》的，可是当事人之一花鲜生坚持，我就给她们提高一等，我觉得这和史实并不矛盾，所以也就同意了这个变通，并非我受到压力，美化某人，各位看官绝不能胡乱猜疑，以为我知乎哉不知也违背了我‘铁笔直断’的自律原则和美好名声，比如那个狗蛇，我就将它记入《狗蛇传记》，如果它是人，将被记入《狗蛇世家》，如同老丫头儿、麦轲、乔直等人，可是它是狗蛇，无论是狗，还是蛇，都降一等对待，哪怕狗蛇二者相加，也不能让它们的属性提高，这事情比较专业，以后你们再学习。现在回到花鲜生任命五巨头这件事情，这岂不是明明白白人算不如天算的例证？如同文章本天成，妙手偶得之，无比天才的人选直接就撞到了花鲜生的手里，以后一心一意辅佐他，只能是天意如此，不是任何人想得到就得到的。这样得天独厚的孩子，怎么能不功成名就，怎么能不名垂青史？”

    这些后事，当时在场亲历的几个人无人意识到，只是发愣片刻，便进入机车。两个丫头片儿已经进过一次，反应还好，老丫头儿和狗蛇都是第一次，全身心都被震撼了一回。

    其中老丫头儿如同刘姥姥初进大观园，看什么都如同乡下人进城，觉得眼花缭乱。

    最不堪的是狗蛇，不但虎龙再也不敢想了，狗蛇都当不成了。

    外观上的变化它也无能为力，只是在本来就不大的身躯又缩小了一圈，成了名副其实的哈巴狗。

    瑟瑟发抖地找了一个最角落的地方，蹲卧在那里。它哪里还站立得住。

    不过这可怜的样子，立刻就成功博取了黑丫儿的同情心。

    一把将它抱在怀里。

    原来看不起黑丫儿的虎龙，现在时过境迁，把黑丫儿当成了自己的保护伞，箭一般钻入黑丫儿怀中，终于不那么吓死人了，不对，吓死本狗了。

    与狗蛇相反，老丫头儿虽然满腹新奇，却没有半点害怕，只是拉着花鲜生满车厢转，什么都问。

    黑丫儿、白丫儿也跟着，一副过来人的神情，其实二人也是一无所知。

    走马观花转了一圈，回到机车头部，花鲜生说：“老丫头儿，现在该您老说话，我们怎么出去？下一步我打算找回探险队的那个时空穿梭机主体机车。虽然我们这个机车功能齐全，但是那辆作为总部的整体机车厉害多了，我们还是先找回来。”

    老丫头儿沉吟片刻，说道：“这个比较有难度，我们这里本身是一个四周封闭的独特区间，只有一条出路，连接到一点原……”

    “什么！一点原？”

    本来花鲜生坐在了驾驶座上，惊得跳了起来。

    “对！一点原，难道你听说过？”

    “当然！我师父就是百里良骝没少念叨，当作最难忘记、也是最荣耀的事情；可是除了那一次以外，再也没有人去过，那可是六千多年以前的时间差距，空间的差距就难说了。”

    “我也没去过，你不是说你的机车可以穿越时间和空间吗？听着似乎还轻而易举。”

    “什么？您老不是忽悠人吧？自己没去过，怎么知道可以过去？”

    “老丫头儿，不是你作梦都想去的那个地方吧？”

    黑丫儿惊诧地问。

    “你这丫头，怎么偷听我老人家的梦话！”

    白丫儿插话：“老丫头儿，这次你错怪黑丫儿妹妹了。你说梦话声音嘹亮，如同打雷一样，我们想不听都不行，不信，你问问狗蛇？”

    现在的狗蛇一则是要实话实说，二则是正在黑丫儿怀里蜷缩着感觉良好，又安全又舒服，当然不能扭着她，很痛快地点点头，肯定了白丫儿的说法，算是给黑丫儿作了有利的见证。

    狗蛇通常都在几十公里以外的高山顶上居住，它都能听到老头儿的梦话，可见梦话说得气吞山河，声震寰宇，直达苍穹。

    三人成虎，作证也非常有力，坐实了老丫头儿作梦说梦话这个无法否认的事实。

    倒打一耙不成，老丫头儿自找台阶下来说：“哼！你们哪里知道，那是老夫在练功夫，呼吸吐纳的技术！”

    黑丫儿不服气地反驳：“你那梦话说得长篇大论，真是你在吐纳的话，哪用那么复杂，骗小孩子呢，我才不信，我又不是小孩子，少不更事。”

    几个人异口同声说，你就是小孩子，根本就是少不更事，怎么不知道给老头儿一个台阶下？那高高的台阶，看着都眼晕，谁站时间长了不害怕？

    不过，都是心里说的，没有人吱声。

    否则，他们也是小孩子了。

    白丫儿善解人意道：“老丫头儿的功夫本来就复杂，梦中露心声，这也是可以有的。”

    老丫头儿欣喜道：“还是白丫儿懂事！梦声如雷这事就过去了，以后我也注意点；还是说回正事，说到哪里了？”

    花鲜生道：“您老说要出去就要回到一点原，那里要去，需要跨越六千多年时间。”

    老丫头儿说：“那我就更不知道了；不过虽然我不知道，花鲜生肯定知道，这就行了。”

    花鲜生摆手道：“我也不清楚！有人去过，就是我师父他们；可是我没有，而且现在我这里只有一个单人机车，可是我师父他们乘坐的是那辆整体时空穿梭机。”

    黑丫儿道：“我们也乘坐那辆去！安全第一。”

    狗蛇懦懦插话：“去一点原，就是为了找到那个机车，总枢大人说的。”

    黑丫儿：“哦。”

    花鲜生摆摆手：“不要吵了！我想想有没有办法去一点原。”

    他翻出了一本类似航海日志的东西，翻到开始的几页，只看了一眼，大声宣布：“找到了！”

    原来这个航行全录，是系统自动搜集，没什么东西遗漏，尤其是一点原走了一趟，焉能错过？

    他也没有给别人显宝，放下那个本子，在定点仪表上捣鼓了几下，大喝一声：“好了，走！”

    几个人没有任何感觉，如同蚊子煽动翅膀，机车已经进入了浩瀚的宇宙空间。

    只见前后、上下、左右、内外，都是一片白茫茫，如同静止，啥都不见。

    几个人心中纳闷，空中不是有无限多的星球吗？起码可以看到陨石雨吧？现在这是怎么回事？

