    眨眼间，接近了年关。

    村长这几天愁眉不展，只因为那些受灾的人家又找上了他，如今他们住的房子是有了，但是被褥没有，家里也没钱，买不起棉花做被褥。

    再有十天就要过年了，别说过年吃顿好的了，就连平时喝粥，就快成问题了。

    那几户受灾严重的村民们实在是没办法了，求上了村长家的门。

    村长也不能不管村民，按往常，村民们吃个饭还是没问题的，谁知道今年夏天遭了洪灾，县令那边也不管这事，让他们自己解决。

    不过，也因为这个洪灾，今年秋天，小凤村的田产税好歹是给免了，今年人们的收成都是自家的。

    这几家的情况村长也知道，是村里最困难的人家，也是受灾最严重的，这几家是村中间位置最低的人家，水都漫到了炕上，被褥自然也是全毁了的。

    之前住在别人家，有人家借给的被褥，有村民们借给的粮，如今他们搬回去自己的新家了，自然是没被褥的。

    一共是六家没被褥，十七家没粮过年。

    村长把这些记好，想办法。

    想来想去没个好主意，最后还是找上了如今最有钱的两户人家，罗云和楚宁。

    罗云和楚宁在二十这天被村长请到了他家，说请他们俩吃饭。

    楚宁心里大概已经猜到了村长找自己的意图。

    毕竟这几日小七出去捡柴时听说了村里的事，回去告诉了楚宁村里人们找上村长的事情。

    吃饭时，村长笑呵呵的把目前的难处告诉了楚宁和罗云，问他们有没有什么办法可以帮助村民过了这个年。

    罗云看了楚宁一眼，淡笑，“授人以鱼，不如授人以渔。”

    他担心楚宁会说她给钱帮助村民，在罗云看来，即便此时他和楚宁拿出钱来帮助了村民们，他们也不见得会感激他们，还认为他们这样做是应该的。

    因为他们有，他们没有！

    有了被褥他们还想指望着他俩再给他们出钱让他们吃饱。

    吃饱了，他们还指望着他们俩再给点钱让他们过年吃点好的。

    过年好的有了，他们还想着明年春天和夏天的也让他们给。

    人的欲望是无穷尽的。

    所以，罗云的第一感觉，就是不会给拿钱出来，但他也肯定不会不管，至于要怎么管，还需要想个法子，既能让大家吃饱，也要让他们付出劳动来换取。

    楚宁听到罗云这话，勾唇笑了，他想的，和自己想的一样。

    村长看了两个人一眼，“你们有没有什么好法子？”

    楚宁笑眯眯的看向罗云，“罗大哥有什么想法？”

    罗云看着她，眸中星光点点，轻声道：“清清有什么想法？我会的，不过就是打猎，我可以带着壮年男人们上山去打猎，换取点钱财。”

    楚宁点头，“既然罗大哥带着男人们去打猎，那我就帮助女人们吧，正好我的酒楼年后要开张，需要做一些工服出来，那我就请她们去我家帮我做衣服吧。”

    村长一听，脸上露出笑容，十分感激的说道：“行，如此就太感谢你们俩了，叔替大家谢谢你们。”

    楚宁笑了笑，“离过年还有十日的时间，每日我给她们的工钱算三十文一天，不管饭。另外我多买些棉花和布，做的好的婶子，我可以奖励棉花和布。”

    “好，那我下午去通知她们。”村长点头。

    楚宁想了想，“村长叔，我记得我家后面的那座山是无主的吧？”

    村长点头，“嗯，是无主的。”

    楚宁看着他，“卖给我吧，我想请愿意做工赚钱的村民们帮着我在山上开一些田地出来，修一条上山的路。会打猎的可以跟着罗大哥上山打猎，不会打猎的，就给我翻山地，干一天活，给四十文，不管饭。”

    “谁要是想去干，就去找我表哥登记，上去山上一天，付一天的钱。春天我还想在山坡上栽种一些树，这样即便下雨，土以后就不会滑坡，埋到我家屋后了。只要大家愿意去干，有的是活干。”

    “当然，试图偷懒的人，我第二天再不会用，我会安排我表哥监督的。”

    村长一愣，“谢谢你为大家着想，你要买那座山？那可不便宜，而且，这个事我得找府衙报备，因为地契是府衙给出的。”

    楚宁手腕一翻，拿出了一锭银子，目测，至少有五两，放在了村长面前，“那就辛苦村长叔帮我跑一跑了，您想怎么说都可以，但是这座山，我要定了。”

    “而且，您想想，年前您帮了那些受灾的村民过了年，年后怎么办？她们的温饱还是解决不了，等田地里种出来，怎么也得等到秋天。而且，每家的田地也不多吧，到时候还要交田产税，交过来，自家够不够还之前借别人的粮食都是问题。”楚宁看了罗云一眼笑眯眯的说道。

    村长点点头，看着这一锭银子，沉思着，想着这件事能不能办成。

    罗云挑眉，“村长叔，我记得，花国律法是允许百姓买山买地的吧？”

    “嗯，是允许的。”村长点头。

    “好吧，那我明日帮你去问问，按说，这卖了山卖了田地的钱，基本都到了朝廷的手里，他们应该是会同意的。”村长说道。

    “这样吗？那您去跟府衙商量最低价，如果低于我的标准，我可以适当给您加价，让村子里也有点收入，能帮助村民度过明年半年的饥荒。”楚宁淡笑着说道。

    村长心里一动，这样自然更好！

    “那你的出价是多少？”村长问。

    楚宁看罗云，罗云嘴唇微动，楚宁脑子里就响起了他的声音，“五百两。”

    楚宁笑了一下，看向村长，“五百两！”

    村长摇头，“估计够呛，你家后面那座山，其实不小呢，你可以上去看看。”

    “那我们吃完饭后去看看？”楚宁笑呵呵的说道。

    “好！”

    下午看过后，楚宁点点头，把她的底价给提到了一千两。

    这座山，三千两也值。

    村长应下，说这事他一会儿跟村里的老人们先商量一下。

    但是，回去的路上，村长内心里发誓，这事，他还真的要去努力一把，要是能给楚清办成，村民们的困难自然迎刃而解。

    心里有了希望的村长，自然不会去考虑楚宁能不能拿的出来一千两。

    他回到家，他媳妇有些担忧这个事，低声问，“你觉得楚清能拿的出一千两来吗？”

