    我去！

    其他几名男子一时大怒，各自掏出了家伙。

    他们的每一次碰瓷行动，都是有周密的计划和预谋。

    专门挑豪车和车上只有个别司机的车，这样的话，讹诈的速度会更加快。

    今天也怪他们太贪心了，本来已经说了五千私了的，但他们见司机好欺负，一开口就是两万。

    王根生环顾了一下四周，几乎所有的路人都站得远远，好一副城门失火殃及池鱼的样子。

    史贞贞真的就回来了，还站在离王根生不远处一棵树下面，表情淡定而从容。

    一个年纪大的市民忍不住奇怪的问道：“姑娘，你怎么还回来了，不知道这些人不好惹吗？”

    “知道啊！”史贞贞笑了起来，笑颜如花一般。

    “知道还回来，唉，一会儿就该回头来找你的。”市民叹着气，不安的说道。

    “我知道，一会儿会回来跟我磕头认错的。”史贞贞轻轻的说道，好一副淡定从容。

    一个不怕死的，碰上了一个不怕事的？

    市民又是一阵苦笑，叹气道：“不听老人言吃亏在眼前，唉！”

    这边还在说着话，那边却是惨叫连连。

    哎呀！

    妈呀……

    简直是连成了一片，只可惜老者只顾着跟史贞贞说话，却是错过了刚才最精彩的一幕。

    几个五大三粗的男子，也不知道是怎么回事，此刻跟喝了酒一样，摇摇晃晃的，倒在了地上。

    不是妈呀，就是哎呀，要么就是断了，要么就是疼死了。

    史贞贞看着老者，笑着说道：“大爷，看看热闹去。”

    “我，我可不敢……”

    老者连连拒绝，他都不敢有这样的想法。

    王根生收拾这几个家伙，好似收拾几只小鸡那么简单。

    那名碰瓷的男子，始终跪在王根生的面前，一只手真就断了，被生生的捏断。

    “说，你们都是干嘛的？”王根生笑着问，一副很平静的样子。

    男子哭丧着脸，哀求道：“我们的工作就是专门挑一些好车，然后就故意撞上去，骗一点小钱花花。”

    “不就是碰瓷吗，你知道爷爷是干什么的吗？”王根生笑着问道。

    “小人不知道，请爷爷你示下。”男子疼得实在难以忍受，现在已经是毫无节操。

    “爷爷是专门碰瓷那些碰瓷的，也就是你们的祖宗。”王根生说着话，忍不住又想笑，怎么听起来这么绕口呢？

    “爷爷，我们错了，你饶了我们吧，我们以后再也不敢了。”另外一名男子也突然跪在了王根生面前，大声哀求着。

    他的肩膀刚才只是被王根生轻轻的捏了一下，便感觉整条手臂像断了一样，风一吹手臂直接跟着摇晃。

    其他三个人，情形也好不到哪里去，也是哭爹喊娘，一副痛不欲生的样子。

    “过来。”看着那个断了手臂的男子，王根生冷笑喊道。

    他刚才嚷嚷最厉害，此刻他疼得也是最厉害。

    哆哆嗦嗦过来，扑通一声便跪在了王根生的面前，王根生抓起他的一条手臂，往上，往下一怼。

    “哎呀！”男子又是一声惨叫。

    紧接着，手臂又是活动自如，跟之前一样灵活。

    “好了，好了，我的手臂好了。”男人忍不住一阵兴奋。

    谁知王根生脸色一沉：“不好意思，刚才手歪了一点，你的手臂没有接好。”

    说着话，五指又是抓住了男子的肩膀，用力一按。

    “妈呀，疼死了！”男子再一次杀猪般的嚎叫起来，那叫一个惨。

    路上有些司机甚至停了下来，有很多人都吃过这几个人的苦头，今天见是如此，岂能不兴奋？

    “喊什么喊，这有汽车撞在身上疼吗？”王根生皱起眉头，冷笑着问。

    “有，有……”

    “再说一次？”

    “没，没有……”

    “没有你们还去碰瓷？”王根生说着话，狠狠抽了男子几个耳光。

    场外响起了稀稀拉拉的掌声，这也太痛快了，一个小农民为临水除了一大毒瘤，车主的春天来了。

    “过去，跟你们的奶奶磕头认错。”王根生不想再打了，感觉没意思。

    另外他还有更重要的事情，并不想耽搁了。

    五名男子。连滚带爬的到了史贞贞的面前，不停的磕头认错。

    “姑奶奶，是我们错了，不该招惹你，你大人不记小人过，饶了我们吧！”

    刚才那个老者还在寻思着这小姑娘是不是疯了，现在见到几个五大三粗的男人跪在她的面前求饶，彻底懵逼。

    “滚，以后还敢，直接开车撞死你们。”史贞贞得意的骂了一句。

    自打王根生一出现，史贞贞便知道会有这么一个结局，不过似乎比她想象的还要精彩一些。

    这几个家伙何尝不想滚，可是他们现在连滚的力气都没有。

    只一个字可以形容，惨。

    回头，又跟王根生磕头，谁知王根生脸色一沉：“求我也可以，但我治伤要收治疗费的。”

    “知道，知道，爷爷你尽管说。”折臂男子是苦不堪言，刚才手臂明明接上了，后来又给整折了。

    “每人四千，一分不能少。”王根生诡笑道。

    几个人的头磕得跟小鸡啄米一样：“爷爷，你到底是什么人呀，也太厉害了吧！”

    “王根生，胜者为王的王，断你命根的根，生龙活虎的生，给爷爷记好了。”王根生又是一声冷笑。

    要知有没有，除非不出手，这就是王根生涅槃手的独特之处。

    五个五大三粗的男子，在王根生的手下，如同乖乖的小绵羊。

    或者今天不是他们的黄道吉日，才导致了出师不利。

    本想着要捞到两万元，结果挨了一顿打，最后反而赔进去了两万。

    “以后，本本分分做人，不要做人人讨厌的狗了。”收了钱，王根生露出了一副很无奈的表情。

    几个家伙抱头鼠窜而去，紧接着又是一阵热烈的掌声。

    王根生看着史贞贞，一脸的坏笑：“贞贞姐，你的车没有买保险吗，为什么不开车撞死他。”

    “毕竟是一个人，就算是一条狗，我也不忍心撞死的。”史贞贞低眉，满脸抑郁。

