    第702章 爬出坟墓【求月票】

    “嘶！咳咳！”

    也不知道过了多久宁辰睁开眼睛，然而下一秒身上传来的剧痛不由得让他倒吸一口凉气。

    只是这口凉气差点没给宁辰呛死，泥土、沙石被宁辰吸入嘴里，然后又被咳出来。

    “怎么回事？”

    宁辰这才发现周围全被黑暗笼罩，而他连动一下都做不到，因为他此刻正被埋在土里。

    微微一震，想象之中，泥土炸开、他一跃而出的场景并没有发生，他身上的伤实在太严重了。

    弑神枪啊，宁辰最清楚它的威力，然而他却从没想过自己有一天会被这把凶器刺穿。

    先天至宝弑神枪，最强攻伐至宝，就是圣人都不敢小觑，宁辰的修为虽然达到了道果之境，但距离混元大罗金仙还是有很大的距离。

    在弑神枪面前，宁辰的肉身强度，就跟纸片一样一触即破，然而弑神枪上的攻伐之力还不是最要命的。

    宁辰的体内除了弑神枪的力量外，还有一股更加强大的力量在破坏宁辰的生机、本源。

    这股强大的力量如附骨之疽一般，与宁辰的本源死死的纠缠在一起，不断蚕食宁辰的本源之力。

    这是连宁辰都感到无可奈何的力量，远远超过弑神枪上的攻伐之力，而这股力量的源头，是天道。

    弑神道人被天道附身这就意味着，攻击宁辰的就是天道本源，天道的等级比圣人还要高。

    幸好宁辰此刻已经离开洪荒世界，天道固然强大可对现在的自己也是鞭长莫及，只要肯花时间，早晚能将这股力量祛除。

    “算了，现在想这么多也没有用，还是爬出去再说吧，想我堂堂魔祖竟然被埋进了土里…”

    宁辰心中苦涩随后伸手扒开泥土，他强势虽然严重，但肉身强度在这，没几下就从泥土中爬了出来。

    低头一看，宁辰嘴角不由得一扯，“握草，谁给我埋进坟里的，想我盗墓起家，结果到头来连个像样一点的墓都没混上？”

    太丢人了，宁辰走到今天这一步，什么墓没盗过？结果到头来只混了一座小坟头…

    眼见四周无人宁辰赶紧将坟填上，就好像什么都没有发生一样，身上强势越发严重，宁辰顾不了太多，连忙盘坐在地上开始疗伤。

    从系统空间里取出一枚蟠桃吞下，这蟠桃可不是西游世界里的那些低级的蟠桃，而是那唯一一株蟠桃母树上结的果子，

    这颗蟠桃母树，一万元会一开花，一万元会一结果，而且每次只能结九个果子，极其珍贵。

    宁辰至今为止也就存下一百多个，吃下一颗蟠桃，宁辰一点不心疼，只见他胸口顿时舒坦起来。

    被弑神枪贯穿，留下碗口大的洞，宁辰本以为随着蟠桃和自己的法力能将外伤恢复，然而胸前终有一丝天道之力在阻碍宁辰恢复。

    直到最后，蟠桃药力被彻底炼化，胸前的窟窿还是没有填上，不过弑神枪上的攻伐之力，已经完全消除。

    现在只剩胸前天道之力无法祛除，宁辰眉头一皱，运转无上妙法试图将这些天道之力彻底泯灭。

    然而这些天道之力在宁辰的体内，仿佛扎了根一般，不仅没有被祛除反而有向体内四肢百骸散发的迹象。

    “不妙！”

    宁辰暗道一声连忙催动体内法力，将天道之力封印，然而宁辰的力量和天道的力量完全不是一个级别。

    这天道之力对上宁辰本身的力量，仿佛是降维打击，让宁辰根本没有反抗之力。

    “真是麻烦！”

    宁辰体内本来就没有多少法力了，如今不断地折腾，不仅没有控制住天道之力，还更加虚弱。

    天道之力的等级超越宁辰地力量，想要控制天道之力除非宁辰地境界达到天道的层次。

    但这是绝对不可能的！

    “既然不能够直接控制天道之力，那就试着间接控制，如果有和天道之力媲美的力量或许能相互牵制。”

    想到这里，宁辰顿时想到了一物，即：诛仙阵图，诛仙阵图是天地生成的阵图，若是将阵图封在胸口或许能封印住天道之力。

    推演一番，宁辰觉得理论上可行，随后宁辰变催动体内最后的法力将诛仙阵图祭出封在胸前。

    随着诛仙阵图的入体，果不其然，宁辰感觉到天道之力收到了控制，几乎都被封在了阵图之内。

    宁辰长舒一口气，“好险！”

    一顿折腾宁辰体内法力所剩无几，不过目前伤势算是稳住了，就是胸前的窟窿显得有些碍眼。

    天道之力不祛除，窟窿就会存在，想要彻底恢复，任重而道远，宁辰只得将身上破碎的仙衣脱下，换上一件新的倒也把胸口挡住了。

    就是心里有种空落落的感觉。

    “也不知道穿越到哪个随机世界，千万别是什么低武世界，不然回归洪荒报仇雪恨的可能性微乎其微。”

    宁辰心中想到，但随后就放心了，低武世界地可能性不大，因为他感受到了灵气的存在，并不弱，但跟洪荒世界相比完全没有可比性。

    站起身，宁辰看不都看已经被他，彻底平掉的小坟头，此刻已经夜深人静没有半点亮光。

    宁辰双眼中闪过一丝淡淡的金色，破妄金瞳本能施展，忽然，一股股熟悉的气息引起了宁辰的兴趣。

    “好多大墓，这究竟是什么世界，那些大墓的气息都颇为强大，基本上都是天仙级别！”

    没有人比宁辰更了解古墓气息了，这么说吧，宁辰走过的地方，就没有他找不到的墓。

    最关键的是，这个世界灵气一般，按理说不应该有这么多仙人，所以这些墓是什么情况？

    宁辰来了兴趣没想到这么多年了，时至今日还能从操就业，干起他盗墓的老本行。

    “这么多古墓，看来是大型墓葬，成群的仙人陨落是啥情况？难道是某个大仙死后特意弄这么多仙人陪葬？”

    宁辰想了想自己都觉得不太可能，太疯狂了，就是放在洪荒世界也不敢弄这等排面啊！

    “不管那么多了，既然都是古墓，那就归我管！我到要看看什么样的大仙能弄出这么大的排场！”

    宁辰嘀咕了几句径直向前。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

