    “刘老爷，我可以签下这一份卖身契，可是我家老四签不得，他……”

    朱重六好声好气地说道，也是希望刘德能够网开一面。

    “跟本老爷讨价还价，你们觉得可能吗？”

    刘德沉着一张脸说道。

    接着，他也是语气冷冷地说了句。

    “不签，就滚蛋，不签就让你们的父母大哥当那孤魂野鬼！”

    刘德自认为胜券在握。

    这朱家兄弟肯定会屈服他的。

    拥有了两人的卖身契，以后两人的一切，可都就被他拿捏地死死的。

    朱重八素来也是少年心性，脾气绝对谈不上多好。

    尤其是听了刘德这一番又一番十分气人、恶毒的话语，他也是被气地脸红脖子粗。

    “嗤啦！”

    当场，愤怒之下的朱重八竟是直接将刘大手中那两份卖身契拆了过来，并且一股脑地撕成了粉碎。

    这一切尽都发生在电光火石之间。

    刘大根本就没来得及反应过来。

    “小子，你好大的狗胆！”

    一下子，刘大气地额头上青筋暴起，面色狰狞。

    瞧他那一副好像，似乎是要对朱重八兄弟动手。

    他已经撸起袖子口了。

    朱重八兄弟俩也是不怕。

    甚至，朱重八一双眸子还死死地盯着刘大，似乎是想要在气势上压过刘大。

    “刘大，莫要胡闹。”

    倒是刘德还表现出一副气定神闲的模样。

    “是，老爷。”

    刘大连忙语气恭敬地说道。

    “朱重八，既然你将这卖身契撕掉了，那么就不要怪咱不念旧情。现在，你们兄弟俩可以滚了，本老爷子不会出地，更不会出棺材，安葬你们父母以及大哥。朱重八你们兄弟俩就当一对不孝子好了。”

    刘德笑吟吟地说道。

    “刘老爷，这……”

    朱重六神情慌乱，十分不安，似乎他也是想要继续说一些求情话。

    “二哥，我们走，我就不信，这偌大濠州，没有人帮我们兄弟俩一把。”

    朱重八很固执着拉扯起二哥的袖子。

    无论是他，或者是朱重六都不能够签下这一份卖身契。

    这卖身契签不得。

    “好！重八哥，这怒撕卖身契的举动，真是太棒了！”

    “这刘扒皮真是他娘不当人子！”

    “救济一些朱家兄弟，不好吗？”

    “刘德地主这就是个坏人！”

    ……

    观看着这一段视频的学生们，格外同情朱重八兄弟俩的遭遇。

    尤其是目前的局势，对于他们兄弟俩十分不容乐观。

    父母大哥的尸体若是再不入土为安的话，那么继续放着可绝对会腐烂会发臭。

    更是会让朱家兄弟冠上一个不孝子的名头！

    张国飞也是轻叹一声，他也是觉得叶笑所投资的这一支投资股朱重八，真是命运多舛。

    如今的朱重八，不要说出人头地了。

    就是要好好活着都是一件很困难的事情。

    甚至，他很相信朱重八根本就无法筹到钱给父母大哥下葬。

    就如同张国飞所预料的那样。

    朱重八、朱重六离开刘德地主府邸后，他们就开始筹钱。

    接连三天，走亲访友，就是街坊邻居都走上了一遍。

    可结果，不要说一两银子，就是一枚铜钱都筹不到。

    世态炎凉，令朱家兄弟陷入绝望。

    “四弟，我们签下卖身契，到刘德地主做奴做仆吧，二哥实在不忍心，爹娘大哥的尸体，还不能够入土。”

    朱重六痛哭不已，哭地几近晕阙。

    倒是朱重八还是表现出很坚强的一面。

    甚至，他还去一处破落的寺庙里找到了一块破草席，给父母大哥的尸体盖上裹住。

    “二哥，我……”

    朱重八脸色惨白。

    残酷的现实打击地他腰杆都要挺不直了。

    他也是萌发出来了签下卖身契的念头。

    父母大哥必须要入土！

    他终究是不能够做一个不孝子！

    然而，天无绝人之路！

    刘德是一个铁石心肠、吝啬刻薄的土财主，可刘德的哥哥刘继祖却是为人乐善好施，时常也会救济贫苦的百姓。

    因此。

    刘继祖出面，帮助朱家兄弟办了一场葬礼，也是让朱重八父亲母亲大哥能够入土为安。

    “谢谢你刘老爷！谢谢你！”

    朱重八感激不已，都快要给刘继祖磕起头来了。

    就是朱重六都哭了，哭成跟个泪人似的。

    “不必要谢我。你们朱家在我弟弟刘德家里，也是干了很多年活。可是我那一位弟弟着实太不像话了。”

    刘继祖是一个心软之人，朱家的遭遇，他很是同情。

    一时间，刘继祖乐善好施之名，传播濠州。

    也有不少无家可归的百姓，求助于他。

    这一位刘老爷刘继祖果然，也是能帮则帮。

    这可是让贪财吝啬的刘德气炸了。

    气地他直跳脚，更是亲自去找了哥哥刘继祖。

    “大哥，你为什么要帮朱家兄弟？为什么？”

    一跟刘继祖见面后，刘德就一阵质疑起来，也是吹胡子瞪眼。

    “弟弟啊，多行善积德，这对于我们刘家来说不会有坏事的。”

    坐在一张红木太师椅上的刘继祖，表情沉稳从容。

    “大哥你糊涂啊！那些流民，我们凭什么帮他们？那就是一群垃圾啊！尤其是这一对朱家兄弟，都快要签下那一份卖身契了，可你为什么要在关键时刻捣乱呢？”

    说着话，刘德气地上气不接下气，整个人似乎都快要窒息起来了。

    学生们则是大赞起刘继祖这是个好人。

    “瞧瞧刘德给他哥哥提鞋都不配！”

    “刘德爱财如命，刘继祖却乐善好施，这真是一对亲兄弟吗？”

    “不过，你们有没有注意到，刘继祖帮助其余流民百姓们，就只是给一些小小的一碗粥，更没有亲自露面，可帮助朱家兄弟却亲自出面了，难不成这其中有什么隐情？”

    “对啊！太奇怪了，这刘继祖凭什么会帮重八哥，总感觉这其中隐藏着不可告人的秘密！”

    ……

    学生们渐渐地冷静下来。

    世间可没有无缘无故的好！

    “弟弟啊，我帮朱家兄弟是有原因的。”

    猛地，刘继祖语出惊人地说道。

    “什么原因？”

    刘德连忙竖起耳朵追问起来。

    刘继祖却表现出一副很神秘的模样，还让周遭的下人奴婢们退出厅堂。

