    不是说凌少阳是个无恶不作的恶霸吗？

    不是说得罪了他的下场只有死路一条吗？

    叶轻染看起来不仅屁事没有，倒像是凌少阳被叶轻染气的不轻！

    谁能来告诉他们，到底发生了什么？

    叶欢欢几人心底很是不甘。

    这个该死的叶轻染，到底使了什么狐媚之术？连凌少阳这个恶霸都被她给迷惑了？

    夜离看着不远处的叶轻染，黯然神伤。

    他愈发觉得，他们之间，似乎渐行渐远。

    夜离面露痛苦之色，仰起头，将杯中酒一饮而尽，入喉的辛辣呛得他面红耳赤。

    顾东流唇角笑意更深，眼底的兴味更浓。

    叶家的大小姐，果真是有意思的很！

    东方青玄眉峰轻蹙，眼底浓黑如云卷。

    酒过三巡，叶欢欢冲着林月使了个眼色。

    林月颔首，缓缓起身。

    “林月在此恭喜太子殿下顺利在玄元剑派完成了三年的学业。也恭喜欢欢成功拜入青云剑尊门下，荣耀东临。”

    林月声音夹杂着玄力，众人听后，纷纷鼓掌。

    世人皆以入玄元剑派修行为无上荣耀。至少包括东临在内的周边列国皆是如此。

    玄元剑派每三年面向整个中域普招一次，能从中脱颖而出者，无一不是人中龙凤。

    叶欢欢拜入青云剑尊门下，光环加身，日后享受的必定是无上荣光！

    “林月不才，献上琴音一曲。”

    东方青玄笑着点头：“林月小姐有心了。”

    林月娇羞地从座位上起身，从丫鬟那里接过一架古琴，走到中央，点头示意后，开始了她的表演。

    “弹的跟驴叫一样，难听死了！”

    期间，叶轻染听到了凌少阳的吐槽，觉得这个比喻非常形象。

    林月弹得真心一般。

    不管是琴技还是意境，一看就是个没用心的业余。

    不过这种场合，没人会说什么。

    一曲毕，林月回到座位上。

    有了林月这个开场，期间，又有其他贵女上台献技，将气氛逐渐推向高潮。

    叶欢欢这时站起身来，身着玫色长裙的她，国色天香，雍容华贵。

    “感谢今天大家为太子殿下和我接风洗尘。欢欢无以为报，便也以一曲琴音，聊表感激，希望诸位多多指教。”

    她举手投足，刻意模仿当今皇后，颇有一番母仪天下的气场。

    众人一听，接风宴的气氛立马被引爆了！

    人尽皆知，西凉城除了有三大奇葩之外，也有三位才女。

    分别是天才炼丹师兼第一美人的林雪颜、号称琴棋书画样样精通的才女太傅千金顾婉儿以及修炼天赋一绝的叶家叶欢欢。

    其实，叶欢欢除了修炼天赋之外，一手琴技也是炉火纯青，声名在外，甚至是当朝陛下都赞不绝口，夸她的琴音，可绕梁三日，余音不绝。

    叶欢欢身为当朝丞相之女，又是圣灵根拥有者，身份尊贵，平日里哪有机会听到她弹琴？

    今日，太子的接风宴，叶欢欢屈尊降贵，献上琴音一曲，倒是他们沾了太子殿下的福。

    叶欢欢身子细瘦，如弱柳扶风，她抱着古琴，身姿袅袅，引得不少男子垂涎。

    东方青玄也是面露满意之色。

    叶欢欢果然是他看中的女人，不仅是修炼天赋出众，容貌才情皆是不俗。

    “今日欢欢给大家带来一曲‘霓裳羽衣曲’，献丑了。”

    说罢，纤纤玉指，置于琴弦之上，手指波动之间，一道高亢琴音扶摇直上。

    美妙的琴音在她指尖流淌而出，让人沉醉。

    一曲毕，众人意犹未尽。

    仿佛，还沉浸在刚才的琴音中，流连忘返。

    “此曲只应天上有啊！”

    “真是我听过最好听的琴曲，即便是玄元城琴艺最好的那位大师也不过如此吧？”

    “叶欢欢真的是什么都会，令我等好生羡慕。”

    ……

    众人纷纷夸赞，叶欢欢眉眼间流露出一丝得意。

    今日的接风宴，她本就是有意要展现自己，让大家看看她这个未来的东临国母，如何优秀，足以和当朝太子殿下相配！

    当然，再有一个废物衬托一下，便会衬托她才情无双！

    她朝着沐青柔投去一个眼神。

    “叶轻染，听闻你这些年，琴艺练得不错，今日也给太子殿下献上一曲如何？”

    叶轻染循声望去，是沐青柔。

    沐青柔正不怀好意看着她，一副幸灾乐祸的姿态。

    东方青玄一听，眉梢一扬，来了兴致：“叶轻染，本宫倒是不知，你还会弹琴？不知本宫有没有这个面子，听上你弹一曲？”

    林月见叶轻染没有回答，便扬声质问道：“叶轻染你可真是好大的胆子，连太子殿下都不放在眼底！”

    一顶高帽往叶轻染头上一戴！

    叶轻染却是看着始作俑者沐青柔。

    “沐小姐不刚在无极殿前，说我是废物吗？我一介废物，怎么会弹琴这种高雅的技能？”

    此言一出，沐青柔的脸色就沉了下去。

    不仅是沐青柔，东方轩的脸色也很难看。

    这个叶轻染，明显就是故意嘲讽他们！

    众人眼神各异的在沐青柔和东方轩身上来回转换。

    青云盛会，沐青柔和七皇子殿下扬言叶轻染是废物，沐青柔更是以此为由，不准叶轻染入无极殿。

    可是在之后的决斗中，叶轻染以一人之力，将二人打的落花流水，沐青柔更是被毁了容，到现在出门还得戴着个面纱。

    经此一战，沐青柔乃至沐家算是丢脸丢大发了。

    七皇子殿下，也是受尽嘲讽。

    “姐姐，那日无极殿前，你不是已经证明了自己不是废物吗？既然如此，想必姐姐失踪的这几年，定是得到高人指点，否则又怎么会实力突飞猛进？那么，抚琴一曲，对于姐姐来说，想必也不算什么难事，不是吗？”

    叶欢欢温声细语的说道。

    萧峰这时不怀好意一笑：“叶二小姐说的不错。有道是腹有诗书气自华，叶大小姐气质如此出众，想必才情亦是如此吧？”

    又是好大一顶高帽！

    萧峰这番话自然是违心的。他承认叶轻染气质的确不错，可是他并不认为叶轻染有什么才情。

    “萧公子，真是慧眼识珠。”

    萧峰：“……”

    他不过随便说说，叶轻染居然当真了？

    真是不要脸！

    沐青柔冷笑道：“既然如此，那叶轻染，可否为欢欢刚才的一曲指点指点？”

    指点叶欢欢？

    那得多强的琴艺才能做到啊？

    恐怕也就玄元城那位大师有这个资格吧？

    叶轻染即便懂琴，顶多就是和叶欢欢不相上下，想要做到指点也不可能吧？

    众人心中纷纷认为叶轻染做不到。

    说是让叶轻染指点，沐青柔却并没想过叶轻染有这个本事。

    叶欢欢自己自然也是这么想的。

    退一万步说，纵使叶轻染这些年运气不错得到高人指点，就凭这短短几年，哪能比得过她十几年如一日的积累？

    她叶欢欢的才情，放眼西凉城乃至整个东临国，无人能及！陛下都夸她的琴音绕梁三日，不绝于耳。

    区区叶轻染，也配给她指点？

    她算什么东西？

    “指点恐怕不行。”叶轻染为难地摇了摇头。

    叶欢欢心下冷笑。

    她就知道，一个废物，如何能指点她？！

    然而，叶欢欢还没得意多久，叶轻染下一句话，让她脸上的表情僵住。

    【作者有话说】

    单机好难，求评论啊~

