    时间转瞬即逝，不知不觉就过了两年。

    樱雪也将法相天地学到了一级，再使用万能碎片升到了两级，随后又用了碎片和三百技能点升到了三级。

    樱雪还剩下1400技能点，升个四级其实也没啥问题。

    但主要是他要的太多了，樱雪不想升。

    九转金丹炼化掉了大半，六合种完全炼化。

    主要是樱雪生命力多的往外喷，六合种炼化的很快。

    六合：对木系控制大幅增强，吸收敌人的能量更快。

    炼化六合种子后，樱雪的查克拉柔软绵密，层层叠叠，有着可以疯狂抵消敌人攻击的能力。

    同时樱雪的身体也更加柔软，柔韧性更强，在战斗中有奇效。

    不过生命力倒是被吸收了很多，但樱雪身上还是不断喷生命力！

    只是喷的可能少了点。

    樱雪将波动拳升到了五级，用了九百技能点。

    前面樱雪就已经练了好一阵，波动拳练到了三级被卡住了，不用技能点不行了。

    五级波动拳：普攻变为范围攻击，特殊：长度扩大一倍。

    特殊属性还是不错的，一拳能打出三千米。

    也不枉自己花了九百。

    话说世界不同真就不好玩，过去就挨打！

    下回自己可得注意点了。

    万一去了洪荒，有人看上自己被逮过去了咋办！

    也幸亏神无七情六欲，要不然那老杨戬估计就不跟自己打拳了……

    樱雪本想再提升体魄的，但樱雪明显感觉到自己的肌肉要浮现出来！

    变成金刚芭比也太辣眼了，所以樱雪就没再练。

    力量也足够了，注重技巧和发力就可以打出更强大的威力。

    接下来只要炼化一下金丹就行了，其他的不用再练。

    法相天地倒是能练，但樱雪感觉到了瓶颈，估计是不能寸进了。

    剩下的就得技能点了。

    至于机遇？呵呵……

    樱雪根本不盼望那些，那得多么幸运才能得到机遇？

    木叶十三年

    黄埔忍校更名为樱兰院由奥纳，三个傀儡及樱雪七个分身打理。

    樱兰院已招收上万名学生，学生来自五湖四海。

    各国都有，哪怕是熊之国的都有！

    樱兰院基本不收学费，而是向各国索取物资。

    向木叶要一些粮食，向雷之国要牛肉，向水之国要海鲜，向风之国和土之国要钱。

    同时也会抽取各国10%的任务。

    价格十分低廉！

    跟风之国和土之国要钱的原因是这俩国没东西要。

    其他国要的都是食物，这俩国食物少，都得靠进口，那要食物跟要钱没区别。

    樱兰院教学质量极佳，短短三年便出现众多实力强悍的忍者！

    有了各国的支持，最棘手的食物问题也得到解决。

    教学基本就是教学三年，出任务一年。

    一年内的任务佣金归学校所有。

    这自然是挣不到什么钱，不过樱雪主要是为了任务。

    而且也可以跟茶之国要点。

    茶之国本是小国，没什么钱。

    但樱兰院可是开在这里，变相带动了这里的消费。

    所以奥纳向茶之国索要了10%的流水。

    他们的利润大概在20%～25%左右，这是双赢局面。

    茶之国也乐意如此，毕竟这三年他们赚了不少。

    学生自然是没什么钱，但有些人的家里有钱啊！

    那生活费一给不得消费吗？

    虽然学校吃的好，但出去玩不得买点礼物？

    茶之国虽然没啥东西买，但商人看到了商机哪能不来？

    叮～

    “任务完成，获得随机穿越卡一张。”

    叮～

    “任务完成，获得随机穿越卡一张。”

    樱雪连续完成了两个任务。

    一个是教学任务，一个是让他们成为中忍的任务。

    但樱雪可不打算现在用这两张卡。

    随机穿越卡不知道会去哪，这要是去一个比西游还强大的世界，那不是要挨打吗！

    先让自己把九转金丹炼化完再说。

    万一去了某个洪荒后宫书里，那自己不得让主角当成后宫给攻略了啊！

    碰到那些好的还行，万一来个先睡了感情慢慢培养，那自己就要亏尿血了！

    毕竟樱雪可是喝了火影世界的水，这里是被自己下过药的……

    鬼知道效果能持续多久，万一睡一觉第二天怀了三四个咋搞？

    所以这卡肯定要等自己实力上去了再说。

    碰到那种人上去来个如来神掌先拍到昏死！

    樱雪没有回学校，而是去了木叶。

    任务还差一个治疗伤者。

    现在也已经完成大半了，分身那边还是比较给力的。

    也幸亏抽奖给抽了个七魂幻体，要不然自己完成任务估计要很久。

    当樱雪回到木叶时，被自己看到的一幕震惊了！

    只见扉间背着欲在逛街，就跟父亲带孩子似的！

    ？？？

    这家伙……

    我不是说让她传个话就走吗？

    欲的身体一颤连忙从扉间背上跳下躲在了扉间身后……

    樱雪走上前。

    “还躲，臭丫头。”

    欲探出脑袋俏皮的吐了吐舌头。

    扉间笑道：

    “樱雪你回来了啊！”

    樱雪点点头道：

    “嗯，她没给你添麻烦吧。”

    扉间笑道：

    “没有，就是钱包有点顶不住，整天都在吃。”

    樱雪嘴角抽了抽，下回走把欲收回来！

    再碰到这种吃的任务全给她！

    樱雪可是喝饮料喝的都快死了！七魂幻体当时也召唤不回来。

    这次长记性了，走的时候收回两个分身以备不时之需！

    欲从扉间的身后走出来道：

    “本体给我带吃的了吗？”

    樱雪一愣，这还真给忘了！

    不过没带也好，毕竟带一个就一百技能点，自己可带不起！

    倒是有九转太乙还丹，不过这东西不好吃啊。

    樱雪挠了挠头道：

    “被我忘记了。”

    欲顿时撅起嘴道：

    “本体好坏，居然骗人……”

    扉间笑道：

    “没关系，哥哥带你吃烤肉去。”

    欲顿时开心道：

    “好耶！扉间哥哥最好了！”

    看着吃货欲和扉间其乐融融，樱雪顿时感觉到了无视……

    那我走？

    扉间疑惑道：

    “怎么感觉你又变强了？”

    你在这样下去谁受得了！

    嘴上说着找老公要找比你强的，但你特么一直在变强！

    而且每次都是断崖式的变强！

    人家一点点变强，你特么直接起飞？

    在这么玩下去，你可要孤独终老一辈子了！不能给点机会吗？

