    第195章滚回去拿蛋糕

    苏淳愣了一下，看到韩羽婷面色不对的时候，连忙说道：“你交代的事情当然安排下去了，放心吧，那两个女人肯定会以服务员的身份出现在会场上的。”

    “敢惹我们婷婷，到时候让她们好看。”

    韩羽婷莞尔一笑，将发丝撩到耳后。

    她知道苏淳这是打算出手教训那两个小贱人了。

    不过,都这个时候了，问什么那两个小贱人还没出现。

    韩羽婷等的有点不耐烦，这次晚会她可是很期待的。

    正想着，她余光瞥到粮秣身影，定睛一看，果然见两个小贱人穿着员工制服端着托盘出来了。

    嘴角的笑容瞬间展开。

    这制服还挺适合他们的，黑色的短裙马甲,白色的花领衬衫，脖领处还有蝴蝶结。

    看着她们二人的细腰长腿,韩羽婷却生不出一点嫉妒，只觉得和她们特别般配。

    纯粹的服务员装扮。

    韩羽婷葱白的手指轻轻摩擦了一下酒杯，将杯中最后一点红酒喝尽，迈着优雅的步伐缓缓走向她们。

    温宜的托盘中放着三杯红酒，姿势标准地向着场地中的人群走去。

    一旁谭可可见状，只得跟在后边。

    来这里的都是圈子里的权贵，谭可可一个都不认识，这倒是让她松了口气，若是遇到熟人，她真的会找个地缝钻进去。

    “哎呀，看到不少熟悉的面孔。”

    温宜的话让谭可可张大了嘴巴，“温宜姐姐，会不会很尴尬？”

    小白花的脑回路果然异于常人，毕竟这种情况，一般人都会惊讶于她为什么会认识那么多人。

    似乎谭可可在这方面一直都比较迟钝,倒是省了温宜解释的麻烦。

    虽然她压根没想解释。

    谭可可很想和温宜姐姐一起，但是负责人明确说了让她们分散开,不许抱团。

    毕竟这种场合，哪一个服务员还拉帮结派的。

    温宜看着谭可可有些沮丧的背影，摇了摇头。

    “真是不知道享受当下。”

    “你倒是挺会享受。”一道嘲讽的声音自背后传来。

    温宜不用回头也知道是谁，果然就看到韩羽婷优雅地站在身后，一身礼服将她大好的身段衬托出来，艳压会场许多女嘉宾。

    温宜浅浅一笑，“我看你也是，看不出来，你的骨子里原来这么风骚。”

    韩羽婷的笑容倏然收敛，她一脸阴沉地看着她，“你说什么！”

    温宜实话实说，“就是当了婊子还要立牌坊啊，原以为你真的清高，却也是个骨子里骚的人。”

    查了一番韩羽婷，温宜自然有所了解。

    韩羽婷简直不敢相信自己听到的话。

    她是不是以为这种场合她不敢打她？！

    最终她按耐住性子，这种场合，她无论如何都不能自毁前途。

    韩羽婷冷笑一声，“服务员,去给我拿块蛋糕！”

    她不说什么蛋糕,等她拿回来，她就告诉她不是,让她重新去拿。

    不信折腾不死你！

    温宜一笑，“要吃自己去拿。”

    韩羽婷面色阴沉，随即听到后边的脚步声，她脸上立刻露出不可思议的神色。

    “怎么了婷婷？”

    身后传来苏淳的声音。

    苏淳根本无心应酬，一双眼睛始终在韩羽婷身上转，这才分开没多久，就迫不及待地找上来。

    韩羽婷回头，面上露出无奈之色，“淳哥，小助理和小演员应该培训一下的，原本是好心想让她们在这种场合露个脸，帮泽尔传媒的忙，如今她们这个样子，恐怕是来给泽尔丢脸的。”

    泽尔传媒的老总也在这会场上，只不过他怕是不知道自家员工在这里当服务员，否则老脸都会丢尽吧。

    “到底怎么回事？”苏淳皱眉看向温宜。

    韩羽婷苦笑一下，“我只是让她去拿块蛋糕，她就对我恶言相向。”

    苏淳面色阴沉，对温宜说道：“知道自己是干什么的吗！”

    见温宜不语，苏淳面色更加不好看。

    “还不快点滚回去拿蛋糕！”

    温宜微微挑眉，“你家人知道你这个德行吗？”

    苏淳面色一冷，“你说什么！”

    这时候，一声低喝传来。

    “苏淳！”

    苏淳听到这声音眉头一皱，回头看去，就看到堂哥面容扭曲地站在他身后。

    “你怎么和……”

    这是什么表情？怎么和便秘一样！

    苏淳差点脱口而出。

    苏胖子两腿发软，尤其是看到温大师一身服务员的装束，他就眼前发黑。

    这是什么情况！

    他艰难地走到苏淳跟前，看着温宜欲言又止。

    他差点就要跪下叫姑奶奶了，您这是演的哪出啊？

    他都不敢轻易开口去问，万一是姑奶奶是有什么想法或者计划呢！

    “你、你们……”苏胖子不知道该怎么开口。

    苏淳说道：“我在教训服务员呢，这你也要管？”

    苏胖子眼前又是一黑，险些跌倒。

    要不是场合不对，他现在就一脚踹死这个混账东西。

    苏胖子看着温宜轻咳一声，“那个。那个你为什么……又是怎么回事？”

    他到底是认还是不认呢？

    提前没有排练这一出，他现在真是搞不清状况啊。

    温宜一笑，“你问这个吗？”

    她轻轻抬了抬手中的托盘。

    苏胖子下意识就想上前双手接过来，却又生生止住这个动作。

    “嗯。”苏胖子重重发出这个音，一脸怨念。

    温宜说道：“这个是公司安排给我们的工作啊，所以今晚我是来加班的。”

    苏胖子愣了几秒。

    泽尔传媒？

    等一下，会场是他们苏家人一手操办的，他怎么不知道还和泽尔传媒有这种合作？

    孙淳轻笑一声，“这是替你们公司长长脸面，也让你们见见世面，结果你不但不知好歹，还这么不听话，是不是应该教训你？”

    苏胖子真相两眼一翻直接仰倒。

    他快被苏淳这蠢货气炸了。

    “那个，要不您手里的盘子先给我？”苏胖子小心翼翼地说道。

    知道她不是在玩什么游戏，苏胖子立刻变了态度。

    苏淳确实有点蠢，或者根本没想过一个服务员能有什么来头，他皱眉说道：“先让她滚回去拿蛋糕，婷婷等着呢！”

    苏胖子只觉得脑子嗡嗡的。

    (本章完)

