    第22章 这感觉真爽

    王越跟随着销售小姐姐走进了一间办公室。

    “王先生，麻烦你把你的银行卡给我一下。”销售小姐姐对着王越甜甜的笑道。

    王越也没多问，直接把银行卡递给了她。销售小姐姐则是走到办公桌前。“小璃，帮我查一下这张卡里有多少钱？”

    “好的，青姐。”名叫小璃的女子一番操作之后，“先生请您输入一下您的密码。”

    王越输入密码后，那名叫小璃的女子紧紧盯着屏幕，吃惊的说不出话来。

    名叫青姐的销售小姐姐，看到小璃盯着屏幕发呆，不禁有些疑惑的说道，“小璃，你怎么啦？难道？有什么不对的吗？”

    这时那名叫小璃的女生才反应过来。“不是的青姐，你还是来看看吧。”

    青姐也望向了屏幕，映入眼前的就是一大串的零。青姐在心中慢慢数了起来。“个、十、百、千、万、爹，爷爷………不对，十万、百万………。

    仔仔细细数了两遍，才终于确定一件事儿，“好家伙，足足35亿人民币。”

    他一辈子也没见过这么多钱，眼前这位年轻人，妥妥的一名大佬呀，深藏不露的那种。

    他颤颤巍巍的，用两只手恭恭敬敬的，将银行卡地还给了王越。

    “王先生，十分对不起，先前我们鲁莽啦。”

    当得知王越资产的一瞬间，她以前的想法都抛弃，现在脑海中只有一个想法，就是一定要和对方打好关系。

    王越对那个叫青姐的销售小姐姐说道。“怎么样，现在我有资格去试驾了吧？”

    听到王越如此的调侃自己，青姐也只得满脸陪笑着说道。“王先生太对不起了，是我们招待不周。您一定不要跟我们介意呀。我这就安排让您进行试驾。”

    然后就对着不远处看戏的其他人员，“你们赶快去泡一壶最好的茶，招待好王先生。”

    这里发生的一切，他们都听到了，也明白了现在是什么情况，立即忙碌起来。

    一名中年男子却急匆匆的跑到王越面前，微微躬身一脸谄媚的说道，“王先生，我是这家店的总经理，我叫赵诚。

    此前是我们招待不周，还请您不要介意，有什么要求您尽管提，我们一定办到。”

    “赵经理，您言重了。我只是来买车而已！”

    “王先生，您说笑了，您是客人。为您提供优质的服务是我们应该做的。”

    听着赵诚恭维的言语，虽然王越感觉和他回话挺累的，但心中却有一种莫名的舒畅感。

    “难道这就是有钱金钱的魅力吗？”王越心中想到。

    这时叫青姐的女销售小跑来到二人面前，先是对赵诚打了个招呼之后，又对王越说道。“王先生，已经准备好了，您可以前去试驾了。”

    赵成也赶忙赔笑道。“周青，你一定要招呼好王先生，我就不打扰王先生挑选自己的爱车了。”

    周青保证道。“放心吧，经理我一定会办好的。”

    领着王越向试驾场走去，一路上周青都是小心翼翼的，再也没有了一开始的大胆活泼了。

    两辆车，王越都认真的体验了一下，还别说这车来着就舒服。

    经过试驾之后，王越还是选择了奥迪A8L。

    在试驾过程中，并没有发生小说中，周青想勾引他，然后被他严词拒绝的桥段出现。这让他微微遗憾。

    果然现实中哪能会出现小说里的场景。其实王越不知道的是，周青还真想过去勾引王越，从此过上衣食无忧的生活。

    不过自己几斤几两她还是知道的，她觉得王越的身份是她注定高攀不起，也就打消了心中那不切实际的想法。

    如果她的想法要是让王越知道的话，他肯定会不要脸皮的说到。“你怎么不试一试？什么事情总要试一试的嘛！万一真成了呢？”

    虽然如果周星真的对他有想法的话。他确实也不会接受，但是这种小说中的情节，他真的想体验，那一定会很棒。

    中午，王越又在人家4S店吃了一顿免费的豪华午餐，下午二话不说，直接全款买下了那台奥迪A8 L豪华典藏版。毕竟不差钱。

    至于4S店给的什么优惠呀，礼品这些东西。他也没有在乎。只是让周青尽快帮自己上牌等一系列的事情。

    王越这样客户的要求，他们自然上心，当场保证到，明天一切事情都会办好。

    一切都办好之后，在4S店一众人的恭送之下，王越坐着出租车扬长而去。

    至于他走之后，4S店里那群人如何议论自己，王越就不曾得知了，哪怕是他知道了也毫不在意，毕竟身份搁那儿摆着呢。

    回到家王越一身疲惫的躺在床上，今天他总算是体验了一把有钱人真正的待遇了，这种感觉真让人上瘾呀。

    不过又想到自己可是坐拥天使文明几万年的知识，如果还贪恋这享乐的生活，会不会不太好呀。

    不过自己还没成神，此时不享受一下这生活的话，那以后岂不是没机会了，王悦又赶忙安慰自己的。

    “妈的，学习，学习使我快乐。”床上躺了一会儿尸之后。王越愤然说道。

    凯莎传给他的，天使启蒙的知识，他也只是看了一点点，还有自己的实验室也没建，就连公司也没组建。

    让王越高兴的心情顿时一扫而空，变成了学习的动力，“算了明天领完车之后，还是赶快把实验室的事情敲定再说。

    再这样拖下去何时能成神？百年的享受，哪有永世长存有诱惑力。”

    “大佬在不在。”王越打开手机就看到李瑞雪的留言。

    这小半个月来，李瑞雪也是动不动就给王越发消息聊天，如果不是每次发消息，都是询问王越神圣编码相关的知识的话。

    他真的怀疑这个小妮子是不是喜欢上了自己了。

    不过经过这一段时间的了解之后，王越就发现这小妮子可是妥妥的学霸一个。

    还是一个动手能力超强的技术宅，这不仅让王越起了歪心思，想要把这小妮子给收了。

    (本章完)

