    界卫使，为守护宗门，自愿放弃成圣，而换得数百年寿命。

    乃宗门中，至高力量的存在。

    十绝药阁门人，一直知晓他们的存在。

    但今日，界卫使悉数出现，让在场知情者，皆心头大震。

    六名紫金外袍的中年人，站在场中，冷眸一扫气势全出。

    他们的职责，就是护卫藏于岩浆内的天火，这才是，宗门传承千年的秘宝。

    今日阵法异动，还有人在此出手动武，简直是想把天捅破，不把十绝药阁放在眼里。

    其中一人，长脸阔耳面色庄重，缓步走向田金龙，“宗门之人，竟敢在此动手，可知罪！”

    闻言，田金龙浑身一抖，面色苍白，他作为十绝药阁长老，已经宗门权力顶峰，可和这些寿元绵长，真正的护宗隐士相比，可是千差万别。

    其中，他们甚至是自己师祖级人物，此时，哪敢再继续放肆。

    “师祖在上，弟子正在教训一奸邪小人，望太师祖明察。”

    田金龙朝长脸阔耳中年人抱拳，此人是北斗长老一派的师祖，袁六钦。

    “无论何事，都不可在此动武！”

    袁六钦冷眼一扫，不给他辩解的机会。

    要知道，镇住天火，供人取用的阵法多么珍贵，一点差池都不允许出现！

    不过，田金龙修为不低，能与人战斗至引起天地异动，波及阵法，实属千年难遇。

    袁六钦扭头望向凌天，“你是来参加斗丹大会？”

    不等凌天回答，他又自顾自说道，“武力倒是不错，要是能潜心丹道，也算一人物。”

    说罢，袁六钦暗自摇头。

    他见过，破境如喝水吃饭一样容易的武道天才，那些武技之威，撼天动地。

    可惜，对于丹师来讲，武道，与兽争，与人争，再与天争，打打杀杀有违天理，终究落了下乘。

    而丹道一途，让人受益万年，才是正道。

    就在这时，一旁的王腾站了出来。

    他面色恭敬，拱手行礼：“太师祖，此人是今日斗丹大会头名，炼成玄品高阶丹药，灵神镇心丸。”

    “什么？”袁六钦一怔，连他古井无波的面容，也染上诧异。

    要知道，他可是一眼看出凌天修为，凝虚境。

    而玄品丹药，明魄境修为都是勉强炼制，他如何做到。

    这不可能！

    见几人讨论自己，凌天抱拳行礼，“十绝药阁也是天下大宗，自家门人出事，赖在我一小辈头上，于情于理，都不妥吧！”

    这番话，当着众人面质问，显然，凌天怒意升腾，对于田金龙，有着莫大恨意。

    传出去，天下丹宗至尊的名声，可不好听。

    “你这奸诈小人，挑拨我等门人反目，杀了你，才少一祸患！”

    田金龙狞声反驳，先将凌天指着一番。

    “既然如此，一同带回宗门，细细审问。”

    袁六钦何等人精，能有如此修为的丹师，他要拉拢。

    若是不成，就找个借口杀了，以免徒生后患。

    说罢，他真气流转，衣袍猎猎飞舞，强大的威压席卷而出。

    凌天顿时感到倾天力量，压在身上，根本无力抵抗。

    灵界境！

    老不要脸的，居然出手了！

    吭！

    凌天全力运转真气，肌肉骨骼产生炸响，脚下土地，瞬间化为齑粉，也才堪堪抵挡威压，没有跪下。

    “有几分实力。”

    袁六钦随意扫了一眼，气劲又多了一分。

    “就是不该做小人，说些烂舌根的挑拨话！”

    “有什么师长，教什么徒弟，谁是小人，一眼便知！”

    凌天冷哼一声，狞声怒吼。

    “我说你是小人，你就是小人！”

    袁六钦见他还敢反抗，觉得自己权威，受到挑战，眼神更冰冷几分。

    就在这时，一道声音传来。

    “从我计都药斋出去，入你十绝药阁，谁是小人，谁是君子？”

    只见一人布衣草鞋，登山拾级而上，一步一阶，走出超凡脱俗的仙人之姿。

    正是丹圣区介子！

    袁六钦显然也认出区介子，眉头一挑，缓缓道：“我说今日阵法异动，原来，又是你！”

    当年区介子炼制伪仙品灵药，引起天地祥瑞，天火感受法则之力，差点造成喷发之势。

    如今，阵法异动，区介子又身在此处，看来是逃不开的孽缘。

    “是啊，几位老不死的，好久不见。”

    区介子雪白瞳仁中，满目真诚，说起话来却无比呛人。

    显然不把几位界卫使，放在眼里。

    旋即，他又转身望向凌天，“如何？”

    瞬间威压尽失，凌天松了口气。

    而区介子，自然是关心斗丹名次。

    “不出意外，头名。”

    凌天淡淡一笑，就怕这十绝药阁，耍不要脸，不承认这一结果，有了意外。

    “很好。”

    说罢，他缓缓点头。

    而后，右手一抬，比闪电还快的气劲，轰然射出。

    嘭！

    爆裂声响起，再一看，远处的齐忘生脑袋已经炸得粉碎，变成血块，散落一地。

    “你们出手，我还回去，可有不妥？”

    区介子望向袁六钦，轻声道。

    “你！”

    袁六钦见区介子暴起杀人，脸色大惊。

    心中更意识到。

    他的境界，居然突飞猛进，已在难以仰望的山巅。

    “不！”

    田金龙怒喝，满脸怨毒望着区介子，却无能为力。

    齐忘生可是他费心栽培，前途无量的弟子，现在，在他眼前，说死就死了。

    田金龙心都在滴血。

    而袁六钦也没想到，凌天，居然是计都药斋的人。

    招惹谁不好，招惹上这群，敢打敢杀的疯子！

    “走吧！”

    区介子一到，所有人下意识退让，拦都不敢拦。

    凌天啐了一口血沫，扫视四周，跟着区介子离开。

    随后，十绝药阁门人，驱散围观的参赛人员。

    待他们背影消失在眼前，袁六钦才恨声道：“你们这群废物，别又让区介子接近天火，你可知道，那将是多么恐怖！”

    扑通。

    话音刚落，范林和田金龙齐齐跪下，他们当然知道，那意味着什么，久久不敢言语。

    袁六钦朝远方凝目，眸中冷意渐深。

    此时，凌天跟着区介子身旁。

    半晌，区介子突然望向凌天，缓缓说道：

    “你身上，可有天火？”

    闻言，凌天心头巨震！

