    第二天，布鲁斯出发前准备好东西，又将笔记本拿出来翻了翻。

    在这几本笔记本里面，只有一本是记载困难级路线的。但是记得并不完整，很多地方的记录都比较模糊。毕竟这个通关者是一个将潜伏术感悟到精通级的家伙，再加上逆天的运气才逃出来的。

    所以他对于这关魔兽的战斗力也没有什么概念。尽管如此，布鲁斯还是得到了很多重要信息。

    普通难度路线只有两关，布鲁斯已经轻松闯过去了。但是困难路线有点不一样，这一边有三关。这三关都是围绕着一个超凡蜘蛛群落——恐蛛建立的。

    恐蛛与第一关的锯齿蜘蛛以及狼蛛不同。锯齿蜘蛛和狼蛛都属于独立的蜘蛛类别。但是恐蛛却不是，它指的是一个蜘蛛种群，其中包含了好几种类别。

    这些形态有很大区别的恐蛛联合在一起，分工协作，各有不同的任务，却又联系紧密，形成了一个独立的蜘蛛王国。

    第一关是工蛛，属于一阶魔兽，在恐蛛中的地位属于下层劳动力；第二关则叫毒液者，毒液者虽然也是一阶，但已经达到精英层次，拥有毒液喷射天赋；

    第三关则是网蛛，网蛛则要厉害得多，在精英级中也属于顶尖了，擅长织网，用网将敌人缠绕住，再进食。另外它还有第二个天赋，叫迅捷，在所织的网中移动速度成倍增加，而这也是最克制布鲁斯的地方。

    第三关的具体情况笔记本里没有太多描述，因为当时这个潜伏者依靠着一个强力的保命魔法物品逃了出去。出去的时候已经重伤了。具体里面到底如何他当时根本没有注意到。

    将剩下所有的箭矢背在背上，布鲁斯踏上了征讨恐蛛之路。这一次对他来说只是试探性攻击，因为箭矢已经不足了，还要再等三日下一批箭矢才能到位。

    还没到下一个洞口，布鲁斯就将侦查守卫插上了，然而这一次百试不灵的侦查守卫却失去了作用。

    洞内一片漆黑，连一片发光的植物都没有。他哪怕开启了射神之眼也依然看不到任何东西，只能凭听觉听到里面密密麻麻“沙沙沙——”的疾步声。

    味道有点不太好啊！布鲁斯还没有闻到过这么恶心的气味过。他斟酌片刻，从箭囊中取出四支箭。

    “嗖——”

    一支火焰箭，射向了洞内“沙沙——”声最密集的区域。待箭矢落地，周围的工蛛如水浪般往周围散开，而周边这片区域顿时就被火焰照亮，可能是因为布鲁斯开启着纨绔收割者的称号，这会儿工蛛们居然没有发现他。

    而随着第一支火焰箭的照明，洞内情形很快出现在了布鲁斯眼底。

    待看清楚洞内状况，他不由惊呆了，整个溶洞都被工蛛们改造得面目全非。地面，包括洞顶全部被它们吐出来的散发着腐臭味的唾液浸染。一处站脚的地方都没有。

    看着那黏黏的，泛着黑绿色的恶心粘液，闻着带着浓郁酸味的腐肉气息，布鲁斯隔了这么远都差点连刚吃的食物都给吐出来。

    他记得那本笔记里提到过，大半的地面已经被侵蚀，但那位潜伏者运气好，最终找到了一条安然过去之路。但是这会儿肯定已经完全不一样了。

    整个溶洞没有一丝死角，包括墙壁也无法幸免。若不是布鲁斯有火焰箭，这会儿估计已经开始抓瞎了。

    “嗖——”

    又一支火焰箭射向洞内另一个区域。

    这种地方，根本就不可能偷偷摸摸过去。这种一看就具有强烈腐蚀性的地面，人踩上去肯定不会好过，脚上的皮靴质量虽好，怕是也支撑不了多久吧？

    待火焰箭冷却结束，布鲁斯往前又走出几步，来到距离洞口三四米的地方。这会儿距离那腐臭粘液已经很近了，他闻着这味道，只觉得鼻孔已经不是自己的了，脑子被熏得晕乎乎的。

    若是在这种环境下呆久了，布鲁斯怀疑自己早晚得晕过去。

    “嗖——”

    他再次发了一箭到溶洞的右边角。燃烧着烈焰的箭矢眨眼间穿过大片空间射中了一只工蛛。

    “吱——”惨叫声传来，这只工蛛毫无例外得很快惨死。

    接着让布鲁斯吃惊的一幕发生了，那三支火焰箭落地后，箭矢上的火焰不知不觉居然就在地面上蔓延开来，看这蔓延的速度虽然不快，但是却非常稳定，时间一久怕是整个溶洞都要燃烧起来。

    周围的工蛛看到火焰就像看到天敌一般，立刻“沙沙沙——”地远离，把旁边的工蛛挤成一团。

    看到这一幕，布鲁斯眼睛一亮，他连忙再次连续几箭火焰箭，射在了对面溶洞出口与近前的入口处。

    很快，两个唯一的出入口就被熊熊火焰围了起来。速度还是不够快啊！于是他手中箭矢不断，往场中各个方位疯狂开始补充火焰箭，一直到身上魔力即将耗尽才停了下来。

    在身上拍了一个小净化药水，布鲁斯开始欣赏溶洞内工蛛们的惨状。虽然浓烟滚滚，但他可不敢离开，这些可都是经验啊！走远了若是不给咋办？

    他用一块湿布捂住口鼻，俯下身躺在地上，眯着眼看里面情况。

    “吱吱吱——”火焰开始起了燎原之势，一阵阵热浪扑得布鲁斯连连后退了十几米。工蛛们的声音也越来越大，很快——

    “叮——，332点经验；

    叮——，345点经验；

    叮——313点经验；

    叮——，347点经验；

    ……”

    疯狂的经验声开始在布鲁斯耳边刷屏，同时几个甚至十几个的提示音报出来，接连不断，连绵不绝，快到根本听不清楚，而他也一点不觉得厌烦，脸上带着得意的笑。

    这波经验收得太轻松了！这么多蜘蛛辛苦了这么久，最终却是给自己挖了个不错的坟墓。

    待将近一个小时后，经验的提示音才彻底消失，而这会儿溶洞内已经一片通红，无论是地上，墙壁，还是溶顶，浓郁的火焰疯狂地燃烧着，至于布鲁斯这会儿已经退到很远的距离了。

    这个地下监狱内应该设有良好的通风系统，布鲁斯在这里面从来未觉得有什么呼吸不畅的情况，甚至如此爆燃的火焰，也无法将氧气烧尽。而他也没觉得有任何窒息之感。

    至于浓烟倒是一时半会排不出去，他在发现再没有任何经验之后，也连忙退了出去，到安全屋把铁门关紧，才深深呼出一口气。

    外面已经浓烟弥漫，可视距离不超过两米，那滋味，即便是在鼻子上悟了好几层的湿布也不管用了。

    好在大铁门密封性还算不错，在房间里他并没有感到有多少烟气散发进来。

    打开系统界面看了下，经验条已经不知不觉提升到了68.3%。这工蛛和锯齿蜘蛛虽然同属一阶普通魔兽，但工蛛的经验却比锯齿蜘蛛提高了15%左右。

    而布鲁斯这一次仅仅射了二三十箭，就将这一大笔经验收入囊中，真是太轻松了。

    看来这纨绔收割者对魔兽也起作用啊！不错不错！

