    “砰！”

    “砰砰！”

    伴随着手榴弹的爆炸声，叶秦率领着全连增援，各排班井然有序地以三三制，排队阵型，交替掩护进攻。

    全景的画面里，一个个三角形蔚为壮观。

    “哒哒哒，哒哒哒哒～”

    司号员不顾生死，毅然地吹响军号，全连如猛虎下山，炮弹爆炸的黑色烟火弥漫的大地，身影快如鬼魅，在壕沟里穿梭。

    灵活穿插，左右开弓。

    王磊带着火力排，目标直插前方机枪阵地，在进入防御工事，喊道：“六零炮，八发急速射。”

    “预备，放！”

    迫击炮炮管发出清脆的“叮叮”声，炮弹精准地摧毁，攻上阵地的美军同样不甘示弱，一个戴钢盔的士兵扛着“巴祖卡”火箭筒，齐刷刷地射向阵地。

    炮火连天，竟打得火热。

    “炮兵，炮兵，火力覆盖2号区域！”

    王磊身为副连长，正下达着命令，殊不知他已经暴露在美军狙击手的“十字星”之内。

    “啾！”

    枪响，人倒。

    看到王磊倒下，叶秦眼里喷火，拿着步话机吼道：“三号阵地五点种方向，张绍杰，拿六零炮把他给我轰出来，陈衍宗，去把他给我毙喽。”

    “是！”

    王保强身为连里神枪手，咬牙切齿，孤身游走，迅速地找到合适的狙击地点，当一轮炮弹把狙击手轰出来时，不需要打提前量，也不需要狙击镜，机瞄就是一枪。

    这一刻，简直是顺溜附体！

    血红的晚霞渐渐消散，夜幕降临，美军顿时六神无主，这会儿没有可没有夜视仪、热成像，三次战役已经把他们打得夜战ptsd。

    灰溜溜地撤退，七连趁势，连续攻克，赶在拂晓时分，全部收复了346.6高地。

    “我去，我记得网上都是说咱们是人海战术嘛，怎么感觉老美才是啊！”

    “呵呵，那帮公知水军，一群军盲，自从有了机枪，人海战术早没用了，排队送死嘛。”

    “………”

    战斗场面，颠覆不少影迷的认知。

    一男孩轻轻地摇了摇军装上戴满勋章的老人，询问道：“爷爷，您当年也这么猛吗？”

    “那还用说哩，猛冲，猛打，猛追！”

    老人板着脸：“鬼子要是没有飞机坦克，他们根本不会打仗。”

    说话的工夫，叶秦把指导员们聚集在一块，开诸葛会，集体智慧放光芒。

    “这样打下去，真的不行啊。”

    叶秦凝着眉头，“敌人在白天的火力太猛了，每一次火力覆盖，我们都要伤亡一半的人，真是这么干下去，我们真的无法守住一天两夜呐。”

    章国强等人无不赞同，但颇为无奈。

    通常的方法是把兵力放到后斜面躲避炮击，以班为单位留在阵地上坚守，但现在这个后山坡这个反斜面经过几次炮击，全都是碎石，不利于展开反击。

    “这是个大问题啊，我估摸着敌人会在天明立刻发动进攻。”

    叶秦的目光，一刻不停地扫视阵地。

    突然间，敏锐地发现二、三号阵地之间交叉火力的范围，有一条雨裂沟，刚好是敌人炮击和视线盲区，埋伏在那里隐蔽，等他们攻上来就出其不意，发动突然反击。

    在《功勋》里，这会儿是弹药不充足，步话机损坏，靠司号员牺牲传递消息。

    但电影时长不够，塞不进这么多东西，于是乎，改成步话机交流，营里立刻做出部署。

    镜头不断往上拉，拉到夜空，黑色的银幕里，蹦出一行字幕：“10月9日，早。”

    天刚刚擦亮，上空呜呜地飞来美军飞机，地面开始震颤，天上地下，洗地式的炮火轰炸，一轮又一轮，炸得刚刚修建的工事，面目全非。

    炮火耀眼，头顶上，无数的铁块崩裂。

    七连机智地躲在雨裂沟里，炸不到，也没被发现，果如叶秦所料，敌人攻上来时，犹如神兵天降。

    绞杀在一块，刺刀见红。

    “杀！”

    “火力排，炮火支援！”

    彻底杀红了眼，《士兵突击》一个个熟悉的面孔哦，一一倒下，牺牲到观众认识的，只剩下叶秦、段翼宏、彭玉畅。

    从早到晚，终于撑到第二个夜晚。

    但人数已经减员四分之三，叶秦不得不把尚能坚持战斗的指战员重新进行编组，把七八九三个连剩下这么点人，编成6个班。

    无论如何都要坚守到天明，等待大部队的总攻，然而险就险在，敌人失去耐心，调动坦克。

    硬拼是拼不过，又得智取！

    观众们挠挠脑袋，这他吗已经不是地狱难度，完全是噩梦灾荒级别，没有海空火力优势，没有后勤装备优势，只能绞尽脑汁。

    再一次到叶秦的高光时刻，利用先前的雨裂沟，把反坦克防线挖到那里连通，形成两道防线，把两个阵地工事修建伪装成相似。

    然后，挖出交通壕，供两个阵地之间来回转移，虚虚实实。

    “卧槽，这都能想得出来？狡兔三窟，真不愧是我种花兔！”

    田方不由地惊叹，立马就让黄夏掐着肉，狠狠地捏住：“懂不懂用成语，这叫声东击西。”

    正当影迷们感慨“李延年永远的神”时，看到“10月10日，早”的字样出现在银幕，猛地一个激灵，一场恶战再次打响。

    伴随段翼宏抱着炸药包，肉身炸坦克，火光混合着血雾，在空气中爆开。

    “轰！”

    “啊！”

    彭玉畅彻底发狂，顾不上二妞不二妞，能不能回来，端着缴获的美械机枪，左突右杀，已经杀疯了。

    硝烟弥漫，击溃一轮轮进攻，战到弹尽粮绝，但346.6高地上，红旗依旧飘扬，阵地还在叶秦他们手里。

    “手榴弹，大家都分了，每个人都要留一颗，等我们的子弹打完了，手榴弹投完了，敌人们还是不退的话，我们就拿着这最后一颗手榴弹，冲进敌群。”

    他分发完最后一箱手榴弹，所剩10名的士兵，包括小安东，高喊着：“人在阵地在，誓与阵地共存亡！”

    紧接着，准备同归于尽，好在终于到约定大总攻的时间，兄弟部队火速驰援，扑了个空上去。

    “哒哒哒，哒哒哒哒～”

    镜头里，志愿军的战士，前仆后继，身后如血的战旗，千疮百孔，都是弹孔，残破损害，但在红太阳下，屹立不倒。

    “嘶。”

    老人看得眼冒热泪，抹了抹眼睛。

    就在此时，音响里传来英语，嚷嚷叫嚣着，画面一切，撤换下阵地的叶秦，遇到一个美军下士俘虏，当着他的面大声喊叫：

    “等着我们丢原子弹吧！”

    叶秦睖眼，一脸杀气的吓住美军大兵，揪着他的衣领，逼得他学唱“打败美帝野心狼”，从零开始手把手教中文。

    彭玉畅已经蜕变成真正的战士，怒吼道：

    “听不见，根本没有劲儿，再说一遍！”

    “重来！”其他连队的伤员也喊着。

    “打败美帝野心狼。”

    美军下士哆哆嗦嗦，说着蹩脚的中文。

    《胜仗》随即无缝衔接“两弹一星”单元的《相遇》，行进摇晃的火车车厢，坐满士兵。

    “老班长，老班长，你说咱们这是往哪开啊？”

    “外边可都是戈壁滩。”

    “情况属实吗？”

    “报告连长，情况属实。”

    遍地黄沙，赫然是《横空出世》的开头。

