    第19章清点货物

    四周是浓密的白色大雾，俞晴站在大街上茫然四顾，人生地不熟的，她该往哪方向走？

    更别说想寻摸的鸽子市了！

    她不迷失在浓雾的海洋里就阿弥陀佛了，哪还敢奢求第一天出门就顺利的找到！

    “咯...我该往哪边走？咯咯...看样子我今天出来...，咯咯咯...就是个错误！”打霜天的早晨实在是太冷了，加上穿得单薄，俞晴被冻得牙齿咯兹咯嗞直打架，语不成调。

    雄心万丈的出门，没成想出门没走多远便功败垂成，又灰灰溜的滚了回来，真是丢格呀！

    回到房间裹着被子好一会儿，身上才感觉有点暖气。

    既然时间太早不能出门，那就先进工作室转转。

    闪进工作室，俞晴才后知后觉的想起工作室是恒温的，她刚才冻得浑身发抖怎么没想到进工作室缓缓？

    看着空无一人的工作室，从穿越至今，她还没好好捋捋现在的处境，虽然没在这个时代生活过，但从老一辈的嘴里也零星听说过一些事。

    突然到一个陌生环境，相信是个人心里都会有不安，俞晴亦是如此。

    在这个时代想要过得好，最重要的是穿暖吃饱。

    而她在这个世界上，如果和米前进分手，可以说是举目无亲，到了举步为艰的地步。

    她唯一能抓住的就是以婚姻相要挟，让他妥协帮她找个工作，不管是临时工还是什么工种，只要暂时让她有收入来源就好。

    另一点，就是要清点一下吃食和能拿出换钱的东西。

    好东西不少，但能拿出去的却是不多，得好好规整。

    厨房大米有三袋，全是五十斤一袋的，这还是她上次去乡下参加员工的婚礼，顺便从他们村买回来的。要不然厨房不可能存这么多大米，一般情况下，他们工作室是吃一袋买一袋，免得买多了搁在家里生虫。

    面粉一袋五斤装的，因她是南方人，吃不惯面食，所以只备了一点。

    再有就是一些五谷杂粮，几包面条，几坛子腌菜。

    剩下的就是一些油盐酱醋等配料。

    锅碗瓢盆刀板等厨房用具若干。

    冰箱冷藏室里有几十枚鸡蛋，几包火锅底料，两包红糖，两罐蜂蜜，一包虾米，两包紫菜。新鲜的蔬菜只有一些红线椒。冷冻室里更少，只有一点速冻饺子，可能只够煮一碗，猪肉半斤的样子，就什么也没了。

    大致清点完厨房，再转战到工作室这边，一楼仓库为了直播备足了货，大多是衣服鞋帽，还有少量配饰发饰。

    她的直播间最开始起步的定位是服饰，若粉丝数增加到一定量才会去考虑卖其他类别的货。

    俞晴瞥见停在自动门旁的两台小电驴，这是仓管们上下班的代步工具，她见充电器的指示灯已亮绿灯，便过去将电源拔了。

    二楼没什么好清理的，除了办公用品，大概剩下的就是员工们的私人用品了。

    到不起眼的角落里翻找，放角落里一般都是买不动剩下的货，这些一般有个共性，就是要么质量不怎么样退货回来的多，要么就是款式过时。

    这一翻找，还真让她翻出一些稍微符合这个年代的衣服，款式有些不一样，但至少穿出去不会让人一看就觉得出格。

    (本章完)

