    北宁侯雷家在南安郡的势力不大，此行所来之人，也多为陌生，尤其作为三大先天之一，雷禀深居简出，少为人知，孟昭能认出他来，绝对是做过一番准备和调查的。

    曹湛也才反应过来，的确如此，不然无法解释孟昭为何会认识雷禀。

    更关键的是，孟家有这个实力。

    心中同时升起警惕，不知孟家在这次大混战中，又扮演了什么角色？

    他就不信在这场波及甚广的大战中，孟家毫无准备。

    孟昭并不否认这一点，笑眯眯的将清澈的眼睛变作一个月牙，直接了当道，

    “曹老太爷所说不错，南安城中，大伯已经与火龙洞，枪王赵家，临时结盟，同进同退，过几天便会一同来云雾山，搜寻蛟龙卵。

    遣我为前驱，自然也要提早做些准备，故而做些调查也是应当的。

    今日来曹家，也是探听到，曹家对于云雾山的了解无人可及，故而希望曹老太爷届时能帮我大伯寻一条隐秘的上山之路，我孟家感激不尽。”

    此言一出，曹演以及曹湛祖孙两个顿时愣住，心中怦怦直跳，眼神火热而又惊叹的看着安然端坐的孟昭，仿佛见到了他身后那个屹立百多年的大族，如此的耀眼，夺目。

    如今看来，北宁侯诚意伯等贵勋世家，看起来声势浩大，一派强势作风，实则已是无根之木，无源之水，又早早内部分裂，不成大器。

    相比较而言，作为地头蛇的南安伯才真是老奸巨猾，在旁人都未曾反应过来的时候，已经和当今十三家之一的火龙洞联合起来，还拉上枪王赵家，三家联合，又有何方势力敢与其争锋？

    尤其是火龙洞，作为九姓十三家的一员，乃是当之无愧的武道圣地，什么九渊门，十二连环堡，若与火龙洞相比，简直是不堪一击。

    不过，曹演和曹湛又感到十分稀奇，感到不可思议。

    因为孟家向来与九姓第二的孔氏一族交好，又和十三家之一的白头山共进退，这是天下皆知的，也所以，孟家之潜在能量，比之一般的侯府，乃至公府，都要强横，绝非一般势力能够比拟。

    但，白头山与火龙洞乃是世仇，两家不能说不死不休，也是针锋相对，过几年就得打上一场，两家的弟子，长辈，也是互相看不顺眼，同样是风闻天下。

    那么，孟家和火龙洞应该也是是敌非友才对，怎么可能联合在一起？其中是否有什么隐秘？

    就算火龙洞真要找盟友，北宁侯雷家，巨鹿侯秦家等没有其他大势力牵连的贵勋，难道不香？孟家难道不怕和白头山的关系因此而破裂？

    所以，祖孙二人的第一反应是惊叹孟家的厉害，不声不响做出这好大的事，随即有些怀疑，孟昭是不是在说假话，刻意蒙骗他们。

    这个世上绝不乏一些舌灿莲花之辈，蛊惑人心，将人卖了还让人数钱。

    孟昭又是头角峥嵘之辈，异人异象，不得不小心一些，以免曹家做出错误的选择。

    曹湛虽然年纪长于孟昭，但此时地位决然不同，因此纵然心中生疑，也不敢开口询问。

    曹演倒是不曾有丝毫遮掩，直接瞪着炯炯有神的眼睛，问道，

    “哦？孟四公子所说为真？

    但我听说，火龙洞一直和白头山不睦，两家关系很差。

    而孟家，则和白头山牵连颇深，近年来更有多次联手合作，难道贵族就不怕因此而得罪白头山？”

    孟昭英挺的鼻翼微微颤动，不知何时已经将腕间的佛珠褪到手中，缓缓拨弄，神色平和而端庄，含笑道，

    “初时听大伯说起这件事，我也有疑惑，不过后来大伯说了一句话，却是让我醍醐灌顶，恍然大悟。

    大伯说，我孟家是孟家，白头山是白头山，二者可以互引为臂助，却不可混为一谈。

    如今振兴家族的时机就在眼前，我孟家岂会因为白头山，而错失良机？”

    纯血蛟龙若是长成，最次都是宗师，且寿元绵长，战力绝强，足可护卫一族延绵不绝，发展兴旺，可遇不可求，赌一把，博一次，并非利欲熏心，而是勇于抓住机会。

    其实这句话当然是有一定问题的，至少在曹演看来，孟家的底气不是一般的足。

    外界普遍看来，孟家是依附在两棵大树之上的藤蔓，一棵为孔家，一棵为白头山，树为主，而藤蔓为次，主次分明，自然有轻有重。

    而孟昭带来的孟继祖之言，很显然将他们孟家抬高到与白头山一般无二的地位，双方是合作，是联盟，是臂助，却绝不是对方的附庸。

    这不得不让他再次刷新对孟家的认知，看来这南安伯的力量比他以为的还要强得多，只是不知道是不是真能和十三家比拟。

    当然，曹演也不是那种没见过世面的家伙，被几句话一忽悠就死心塌地，而是继续问道，

    “纵然如此，贵家族如何认为，此次就一定是良机呢？

    要知道而今想要捕获蛟龙卵的高手，可谓如过江之鲫，数之不尽，强大比拟你孟家的势力，也决然不少，你们安能保证就一定能得手？

    若是最后空手而归，又得罪了白头山，岂不是赔了夫人又折兵？”

    孟昭点点头，这老爷子的确是个厉害人物，他未必有多么高深的智慧，却一定拥有远超常人的眼界，看得也远比一般人要远。

    有些事情，不是你以为，就一定会出现，发生，蛟龙卵，也不是一定会被孟家夺到手，而就算到手了，如何从火龙洞手里得利，也是一种考验。

    所以，曹演对孟家的决定提出了质疑。

    并不盲目崇拜和相信孟家的力量，这是作为一族之长所必须的理智和眼界。

    孟昭也明白，曹演之所以一个问题接着一个问题，始终不曾回应是否要帮助它们孟家，原因就在于他在不断的衡量，考究。

    若孟家值得帮，最后的结果，一定会让他满意。

    若孟家不值得帮，那么曹演宁愿让族人迁移进云雾山，也不会投靠孟家。

    正是了解这一点，孟昭才决定，透露一些秘密给曹家知道，也好让他们做出最好的选择。

