    郑东的意识一阵恍惚，再次清醒时，他已经来到一片完全陌生的地方。

    这种感觉，和他进入洪荒十分相似。

    海族的文明程度，果然不是现在的地球可以想象的。

    收敛心神，郑东打量起四周的环境。

    这里的环境宛如地狱。

    天空一片昏暗，大地到处都是裂缝，透过裂缝，甚至能看见地底深处涌动的岩浆。

    炙热、干燥！

    随意呼吸一口空气，都能感觉到一股硫磺的气息。

    郑东知道，这就是被深渊气息侵蚀后形成的特殊地理环境。

    虽然跟真实的深渊无法相提并论，但对于普通的生命而言，这里无疑就是地狱。

    吼！吼！吼！

    郑东面前，三只浑身红皮的人形怪物，从前方的裂缝中爬了出来。

    这种怪物头生一双弯角，猩红色的眸子里涌动着残忍暴虐的光芒。

    它们嘶吼着，朝着郑东冲了过来。

    深渊魔种！

    这是被深渊气息感染后诞生的邪恶生物，和骑士大陆的邪恶生物一样，它们强弱不一，海族称呼它们为深渊魔种。

    虽然深渊魔种受到原本的实力影响，可能会非常强大。

    但因为没有神智，它们只能沦为战场上的炮灰，消耗敌人的有生力量。

    眼前的这三只深渊魔种，只有区区一阶超凡的力量。

    稍微强大一些的炼气期修士都能轻松解决。

    只见郑东弹指飙出一道剑气，将三只深渊魔种斩成碎片。

    毫无意外，郑东闯过了第一关。

    第二关，是六只一阶深渊魔种。

    第三关，是九只一阶巅峰深渊魔种。

    第四关，是三只二阶深渊魔种。

    第五关，是六只二阶深渊魔种。

    第六关，是九只二阶巅峰深渊魔种......

    轻松闯过第六关，郑东基本发现了试练塔的闯关规律。

    首先试练塔内的试炼对象，全都是深渊魔种，可能后面还有深渊位面的恶魔。

    这跟海族与深渊的战争有关。

    其次，试练塔每三层，大约对应每个等级超凡者所能达到的极限。

    比如试炼塔的第三关，是九只一阶巅峰的深渊魔种，而且是悍不畏死，飞行速度极快的那种。

    郑东估摸着，普通一阶炼气修士遇到这种局面，几乎是必死的。

    甚至他们连第二关都很难闯过。

    只有实力极其强大，各方面都非常均衡的的一阶炼气修士，才能闯过第三关。

    深渊魔种由于受到深渊气息感染，本身就在原先的实力上得到强化。

    一旦几只一起配合，更是实力翻倍增强。

    虽然修士有法器护身，但跟数只深渊魔种比起来，还是没有任何优势，顷刻间就会被撕成粉碎。

    郑东飞速的破关。

    第七关，第八关，第九关......

    第十四关，第十五关，第十六关。

    当他闯到第十六关时，终于遇到了阻碍。

    第十五关的试炼对象，是九只五阶巅峰的深渊魔种，被郑东用凝剑成丝的手段配合着剑葫迅速斩杀。

    但到第十六关时，却遇到了三只六阶恶魔。

    没错，不是深渊气息感染的深渊魔种，而是深渊位面土生土长的恶魔。

    深渊恶魔从外表看，比起深渊魔种更纤瘦些。

    但它的实力，比起同阶的深渊魔种更强。

    庚金元磁剑气！凝剑成丝！

    郑东直接使出了他的最强绝招。

    只见一道金色的剑气瞬间斩杀了一只六阶恶魔。

    但，仅此而已。

    剩下的两只恶魔，在郑东出手的瞬间呼啸而来，将他撕成了碎片。

    十六关！

    郑东失败了。

    尽管他只是四阶金丹期修为，但能闯到十六关，证明他已经拥有了六阶的实力。

    由于郑东领悟了金之本源法则中的锋锐奥义，实力远不是同阶可以比拟的。

    他甚至能越两阶而战，挑战六阶的存在。

    但郑东的弱点也很明显。

    他只能同时使用出一道庚金元磁剑气。

    尽管庚金元磁剑气的速度极快，但六阶的存在，哪个速度又慢多少？

    在他斩杀一位六阶恶魔的同时，其他恶魔分分钟就将他撕成碎。

    郑东的短板太明显。

    他本身的速度、防御，根本不是六阶层次的，甚至在五阶超凡中，都只能算垫底。

    要知道，郑东在修炼之初，最强的方面，恰恰就是防御。

    他当初利用真理之书的推演功能，推演出了他所能炼制的最强防御法器。

    不仅如此，防御类术法也推演到他所能修炼的极限。

    哪怕在他刚突破金丹期的时候，他的遁速、身法、防御、攻击等各个方面，都是比较平衡的。

    但当他领悟了金之本源法则中的锋锐奥义后。

    一切都变了。

    他的攻击力陡然增强了不知多少倍，远远将他的遁速、身法、防御抛在身后。

    如果让郑东和六阶的超凡单挑，恐怕他能与顶级的六阶超凡一较高下。

    但如果面临围攻，郑东甚至拿不下普通的两个六阶超凡。

    这就是实力不平衡带来的弊端。

    但不管怎么说，郑东的实力还是达到了六阶这个层次。

    毕竟他货真价实的闯到了第十六关。

    在海族的认定中，能闯到十六关，并且还斩杀了一只六阶深渊恶魔。

    实力肯定达到六阶无疑。

    现在的郑东，算是一个攻击力极强，防御、身法、遁速等方面都极弱的六阶超凡。

    如果郑东遇到能顶住他庚金磁元剑气的六阶超凡，除了用真理之书跑路，别无二法。

    当然，顶不住庚金磁元剑气的攻击，那下场就和当初骑士大陆的那位六阶深渊魔种一样，瞬间被杀。

    试练塔中。

    郑东被深渊恶魔杀死的一瞬间，意识回归身体。

    他睁开双眼，从虚拟仓上坐起身来。

    离开虚拟仓，打量了一眼通体由不知名银白色金属打造的虚拟仓。

    郑东不禁感慨海族的文明深不可测。

    他们绝不仅仅只是武力上的强大，在炼金造诣上，更是甩开魔法帝国不知多少个等级。

    这一点，看他们的浮空要塞就知道了。

    那玩意儿，完全就是一座战争堡垒。

    根据海拉的说法，它是为了与深渊作战而制造出来的。

    浮空要塞虽然对付强者没什么用，但杀伤七阶以下的深渊魔种，可以用横扫来形容。

    通过海拉的描述，郑东可以想象那种割麦子的场景。

    但即使是这样，他们的位面还是被深渊攻陷了。

    