第九零二章剑灵四人齐解惑，苍剑终知是为何
能够出现这样的异象，足以说明事情的严重性，因为在苍剑的对剑仙界的了解之中，以前从来就没有这样的情况发生，也没有类似的情况发生过。
之前从未发生过的事情，如今却发生在眼前，只能说明一件事情，在他苍剑闭关修炼的三年时间里面，定然发生了重大的事情，还是在这之前从未发生过的。
其实说到这里的时候，苍剑心中已经隐隐的有了一丝猜测，只不过苍剑现在还不能确定，所以没有此刻说出口。
反正现在已经有有给自己解答了，没有必要把这些一闪而过的念头，当做是真的发生的事情，若是猜错了的话，总是有些不太好。
而且苍剑也不希望，真的是自己猜测的那样子，因为若真的如同自己所猜测的那样，人族这边说不定也一样有很大的损失。
若真的是这样的话，苍剑心中会感到不安的，因为他们能够有这段时间的安宁，是人族的强者给他们争取来的，这点时间，对于他们来说，真的是来之不易。
所以苍剑只能暂时的压下心中的想法，决定还是先听一听剑灵剑舞她们到底怎么说，等着她们告知自己想要知道的一切答案。
“还记得你们闭关之前的动静吗，那个时候我们人族的神剑圣强者，就在跟水域之中，水神殿的神剑圣强者交手，而且数量还不少。”
“最终的结果就是，水神殿那边陨落了六名神剑圣强者，另外三名一开始的时候就离开了。而我们人族这边，到是没有什么损失，还是跟之前一样。”
“不过，也就是从水神殿的第一位神剑圣强者陨落的时候开始，整个剑仙界，就开始飘起了血雨，只不过没有那么大，后来的时候，才有了如今你眼前所看到的景象。”
剑灵看着此刻一脸想要了解实情的样子，跟往常一样宠溺的对着苍剑笑了笑，告诉了苍剑，他开始闭关时候开始，之后发生的事情。
那个时候苍剑只是知道，有神剑圣强者出手了，但是根本不知道，究竟有多少神剑圣强者在出手，也不知道谁胜谁负，结果究竟如何。
现在剑灵告诉了苍剑这些，苍剑在听到人族神剑圣强者无事，并且斩杀了水域水神殿的六名神剑圣强者之后，才算是放心了下来。
他之前心中所想的事情虽然发生了，但是陨落的是水族的神剑圣强者，人族的神剑圣强者并没有任何损失，这也就好了。
现在也算是知道了，为什么会有自己眼前所看到的景象了，确实，以前的确从来没有神剑圣强者陨落过，那么没有眼前此等异象的发生，也就可以说的过去了。
不过现在这个时候，苍剑心中还是有些感到惊讶，因为若是按照剑灵所说，那么也就是说，到现在为止，血雨已经整整下了三年之久。
这么久时间的异象，这时间持续的也有些太久了吧，而且听剑灵的意思，好像事情还不止如此，后面还有其他的情况发生。
果然，等到苍剑消化完了这些事情以后，这个时候剑舞开始接着剑灵的话说了下去，让苍剑对于之后的事情，有了更多的了解。
“后来水神亲临风灵城外，给我们人族下了战书，也就是要彻底的宣战了，十万年前神剑圣强者们，定下的约定，也就彻底的不复存在了。”
“水神跟我们人族的神剑圣强者约定，血雨停下之时，就是水族开始跟我们人族强者全面开战的时候，届时将划分六大战区，两族强者按照修为进入到不同的战区。”
“此刻整个人族疆域的东部，几乎算是聚集了整个人族，现在可以汇聚过来的所有强者，外面现在到处都是人族的强者，所以你现在出去也没什么可看的。”
这个时候的苍剑，终于知道了，为什么之前剑灵剑舞她们四人会说，出去了也会自己很快回来，因为此刻哪里有地方给他闲逛。
现在整个人族可以汇聚的强者，都已经来到了人族疆域的东部，作为东部这边距离水域最近的风灵城，强者自然也是最多的，因为这里将会是第一线。
到时候，这些人族的强者，将会是第一批跟水族强者交战的存在，他们此刻应该都在有限的地方，尽可能的去修炼，去提升自己的修为。
对于这种情况的发生，苍剑也不觉得意外，因为毕竟是水神亲自过来下的战书，也就意味着，水神将会动用水域的所有强者，从这个方向跟人族强者死战到底。
到时候，会按照水神跟人族强者达成的约定一样，分成六大战区，两族的强者会从那个时候起，一直杀到有一个结果为止。
苍剑看着眼前的倾撒直下的血雨，虽不知道血雨什么时候会停下，但是苍剑明白，这个时间绝对不会持续太久的，因为异象总是要结束的。
现在异象已经持续了三年之久，就算是再来三年，或者说再持续十年，对于修炼者来说，对于两族现在的状况来说，也真的是极短的时间。
就在苍剑看着眼前景象的时候，剑心接着前面剑舞的话，继续说了下去，既然要告诉苍剑全部，那么就不会有所隐瞒。
“以你现在的修为来看，到时候就算是在最低的第六战区，也是完全有保命的机会，更何况，以现在的情况来看，你还有时间继续提升修为。”
“其实，你知道为什么，你的修为会提升的那么快吗，不仅仅是因为你的体质，天赋，功法，还有拥有的资源，以及其他方面，还因为你眼前看到的血雨异象。”
“血雨的出现，让众多修炼者的修炼速度变得更加快，而且瓶颈也越发的容易跃过，仔细看一看落下的血雨，是不是可以发现，有什么不一样的地方。”
此刻的剑心告诉苍剑，以他目前的修为，已经可以参与到最低的第六战区之中了，也就是说，就算是在地剑境界，也仅仅只能在第六战区之中。
不过，虽说是在第六战区，但是保命的机会还是非常大的，因为此刻的苍剑，已经有了地剑境界五重天巅峰的修为了，若是在修炼一段时间，修为会再次得到提升。
等到苍剑的修为在进一步的时候，那个时候苍剑就更加有机会活下去了，因为剑灵剑舞和剑心剑魄她们相信，以苍剑的实力，第六战区之中，无人是他的对手。
纵然是水族想要灭杀苍剑又如何，苍剑这边也不是没有后援，也不是没有袍泽，同样也是有众多人族强者一起出战的。
这个时候，剑心告诉了苍剑一个实情，也是这一次对他解惑的一部分，那就是血雨所带来的其中一部分作用，那就是对他们这些人，有着很大的好处。
因为若不是如此的话，就算是苍剑的修炼速度再快，也绝对不能再短短的三年的时间里，从人剑境界的六重天，到现在的地剑境界五重天的修为。
要知道，人剑境界到地剑境界，可是需要一些时间，以此来为突破地剑境界做准备的，若是没有机遇的话，这个时间不会那么短的。
就算是苍剑在其他各个方面都比其他人要强很多，但是有些时候有些情况，并不是你天赋好，功法好，或者说体质好，又或者是资源多，就可以忽视掉的。
可以说苍剑能够这么快破入到地剑境界，跟眼前的血雨异象，是绝对分不开的，这个是他苍剑能够快速破阶的原因之一，还是很重要的原因之一。
每个境界的最后，想要突破到下一个阶段，都是一个瓶颈，既然是瓶颈，就没有那么快突破的可能，总是要卡住一些时间的。
为了让苍剑相信这些，剑心示意苍剑去仔细的观察一下落下的血雨，看一看究竟有什么不寻常的地方，相信以苍剑的能力，很快就能够发现不一样的地方。
苍剑听到剑心的话之后，算是知道了，以自己目前的修为，也只不过是在最弱的第六战区罢了，不过好在，自己不是最菜的那批人。
而且之后还有一段时间修炼，相信到时候自己的修为会更进一步的，到时候苍剑自信自己可以横扫诸多水族的年轻一代，甚至还有年青一代。
因为现在还不知道，之后还有多少的修炼时间，若是还有个几年的时间，自己一定可以破入到天剑境界，而且一定不是天剑境界的初期那么简单。
到时候不管他苍剑处于哪个战区之中，都自信不弱于其他人，更不会弱于水族的年轻一代强者，即使是那些比自己多修炼更多时间的年青一代。
本来苍剑是真的以为，自己的天赋太好，各方面都比其他人更具优势，所以才会有这么快的修炼速度，现在看来不仅仅是如此啊。
其实这也是苍剑心中有些不解的地方，只不过之前没有在意，都被苍剑归于自己是剑仙传人的身份上，现在才知道，不仅仅是这样。
