    火，无穷无尽的火。

    一座座山峰星罗棋布，山与山之间、山头上、山腰处，尽皆充斥着无穷烈火，不知燃烧了多少岁月，将云朵都染得通红。

    液态、固态、气态，无数火焰竟皆颠覆世俗的观念，以各种不可思议的状态存在着。

    即便如此，被火焰吞噬的这片世界，竟也充斥勃勃生机，只只火鹤在火云中穿梭，时不时可以看到身穿法袍的修者身影闪现。

    一眼望去，橙黄的草木，赤红的兽，嬉戏打闹或追逐捕猎，仿佛完全不受那火焰影响，就仿佛空气与之人类，只不过呼吸之间，充斥火气。

    “这……我是在做梦吧。”

    红璃瞪大眼睛，就像是刘姥姥进大观园一样，好奇地东张西望着，小脸被火焰映照得红扑扑，却并未有口干舌燥汗流浃背的情况出现。

    她能感受到，体内的先天火气在欢愉兴奋，就像是回到故乡一般，温暖得让人想睡觉……

    “喂喂，小璃？”

    红玲推了推红璃，后者猛地惊醒，一脸茫然地看着姑姑：“啊？”

    “啊，什么啊？”

    红玲无奈扶额：“怎么又睡着了？”

    “春困秋乏夏打盹……”

    红璃随口道：“就算修真，睡眠也是必不可少的日常，劳逸结合……嗯，关键是这里也太舒服了吧，这些火焰里放了安眠药吗？”

    “净说怪话。”

    红玲叹了口气。

    说话间，火鹤猛地扑进一团火焰中，吓了红璃一跳。

    但很快，她们又从火焰另一头钻出，毫发无损。

    惊鸿一瞥中，红璃好像看到那团火焰里竟然有着不少精致的建筑，小院楼阁，花草树木！

    “原来那是住的地方吗？！”

    红璃就像个好奇宝宝，问着身边的姑姑：“我也要住到那里面吗？”

    “嗯哼，每团火焰都是外门弟子的家，而内门弟子的住所还在深处，我们内门每个弟子可不止有小院，每人都有一座火焰山头呢！”

    红玲有些得意地炫耀道：“你可以肆意规划布局，比如说圈养灵兽啦，种植灵草啦。”

    “唔……”

    红璃皱眉沉思，提出最为关心的一点：“这里放小说零食什么的，不会被烧掉吧？”

    “要小心呦。”

    “啊？！”

    “哈哈，逗你的，完全不用担心。”

    红玲忍不住笑出声：“等到……嗯？”

    话未说完，红玲下意识地止住看向一旁，红璃也跟着看去。

    只见一名胖乎乎的老人，正在拿着一把蒲扇轻轻扇着一团团小火苗。

    而在火苗中，竟然飘飞着无数火之精灵，一个个笑呵呵地跑在老人前方，好像在玩老鹰捉小鸡的游戏似的。

    “你们这些小家伙，不要到处乱跑啊，万一被娃娃们捉去用来修炼怎么办？”

    老人半吓唬半关心地赶着火灵们，让祂们回到本来应在的地方：“好好修行才是正道，你们这些天生地养的精怪，要是能够得道那才是大造化。”

    “哇。”

    红璃忍不住惊叹：“那个人会飞欸！”

    “嘘，不要这么没礼貌。”

    红玲小声解释道：“那可是我们火部的领头人，是能够和掌门平起平坐的火长老，五部长老和掌门都是师从上任掌门的强者。

    除去掌门已经迈入元婴外，五部长老都是老牌金丹，说不定什么时候就要结成元婴呢！

    而我们身为火部弟子，火行长老就是大家共同的师祖。”

    “哦吼。”

    红璃点了点头：“我逐渐理解一切！”

    “嚯，这不是小玲儿嘛，有段时间没看见了。”

    仿佛眨眼间，刚才还在远处的火行长老就来到她们跟前，一边轻扇蒲扇，一边笑呵呵地看着两人一鹤：“这是收了个徒弟吗，这个女娃娃有点面生啊。”

    “火长老好。”

    红玲笑着微微行礼，顺手拉了下一旁的红璃，后者才反应过来，连忙打着招呼。

    “这个孩子叫红璃，也算是我红家的后辈。”

    红玲面露自豪解释道：“而且，她也是今天这批刚入门的弟子中，第一个到达炼气境的，我正要带她去做外门弟子登记呢！”

    “哦？好啊！”

    火长老挑了挑眉，露出笑容：“今年这头名，竟然是在我火部，挺好挺好，这些年我五行宗新收的弟子总有些乏力，看来今年总算是衰极转盛了，挺好。”

    不！

    我很有可能就是那个衰极……

    红璃在心里小声嘀咕着，有点心虚不敢去看长老的眼睛。

    “唔，小姑娘还挺害羞，哈哈。”

    火长老哈哈一笑，挥了挥蒲扇：“那老头子我就先走一步，一会儿那些小家伙们就该跑没影了！

    嗯，两个都是好娃娃，都是好苗子哦！”

    “长老慢走！”

    红玲对着火长老背影挥了挥手，又笑着看向红璃：“怎么样，是不是觉得我们火部长老很亲切？”

    “呃，是有点。”

    红璃挠了挠头，悄悄地就把双马尾给解开了：“你想嘛，火焰之类的，不应该火烧眉毛，心急火燎，脾气暴躁之类的吗？”

    “哈，倒是有不少修行火法的弟子是你说的那种性格。”

    红玲不禁莞尔：“可火法之间也有区别呀，就像土有厚德载物无坚不摧，亦能孕育灵植造福一方。

    火有惩恶烈火，也有我们火长老这样热情似火的。

    虽然每部长老都各有各的性格，都深受大家爱戴，但我敢说啊，只有我们火长老，才会用心清楚地去记下每个弟子。

    就像长老刚才一下子就叫出我的名字一样，他现在应该也记下你了吧！”

    “啊这……还是别了吧……”

    红璃缩了缩脑袋，有种爱摸鱼的差生被年级主任重点关注到的心虚感……

    “哈，先别说那么多啦。”

    红玲笑道：“还是先带你去领取我们的外门弟子必备品吧。”

    “呃，都是有什么呀？”

    “最重要的弟子令牌，去食堂吃饭，登记住所、密室，接取任务之类的都会用到。

    一套弟子法袍，可以轻松抵挡世俗之中的刀剑，不染尘埃，随心转换样式。

    还有小离火鹤的蛋，要精心呵护祂培养长大，是我们火部弟子的重要伙伴。

    还有，还有，刚加入的弟子可以从宗门任意挑选一部炼气期法决，之后还有每月的福利……总之就是很丰厚就对了！”

    巴拉巴拉说了一堆，红玲总结道：“要不怎么大家都想加我们仙门，因为这可是真正意义上的一步通天啊！”

    “啊？”

    红璃眼边突然一静，回过神来，意识到姑姑终于说完了，连忙低头附和：“嗯，是啊，太对了！”

    同时，红璃又不自然地扭了下身子，挡住了眼前的聊天面板，虽然知道别人看不到，但总有种做贼心虚的感觉啊！

    果然，她还要继续努力，争取做到自然而然地脸不红心不跳走神！

    堕怠偷懒之路，果然还是博大精深，任重道远啊！

