    “小霹雳白胜”一身白袍，圆脸轻肥，轻抚身边宛如赤鳞大龙一般的元阳剑，含笑问道：“为何欺负我友？”

    独脚老乞丐李长老，重又遁出了灵图，他刚才差一丢丢就被对方斩杀，心头恚怒无比，听得是正主来了，精神抖擞，叫道：“我擒下他，就是为了引你出来！既然你出来了，就莫要走了！”

    李长老深知本派的镇派之宝，能否归来，便在此一战，双臂一振，划割千里，就要把这位小霹雳白胜困住。

    王崇眉头轻轻一挑，心道：“不见过这一仗，也没得结果。”

    当下也不避让，任由李长老把自己困入了灵图幻界！

    此乃灵池派修行灵图经的修士，必然会修成的一处堪比小洞天的虚界！在这里战斗，灵池派修士就能宛如神祇，掌控天地，无所不能。

    李长老把王崇困入了灵图幻界，身化为雷部正神，手持一面大鼓，喝道：“交出本派的灵图，饶你不死。”

    王崇呵呵笑道：“你若是欲求贵派失落之物，当卑辞厚币，以礼相求。却为何要选择以法力逼讨？莫不是当我好友的师尊修为不够，地位不尊？”

    李长老不由得微微一愣，当年他们灵池派，还真不怕吞海玄宗。但如今演庆真君横压一世，就算他们门主天纵奇才，也绝不可能是演庆的对手。

    他本来的打算，是生擒了季观鹰，逼出小霹雳，然后就把季观鹰放了。李长老也不觉得，吞海玄宗就会为这点事儿寻他麻烦。

    面对“小霹雳白胜”的质问，这位灵池派的长老断然喝道：“莫要说这些闲话，既然不肯交出本派的宝物，就受死罢！”

    无数雷部神将，铺天盖地而来，雷电交织成网，化为滔滔雷海，饶是王崇道法高深，一时间也有些驾驭不住天地元气。

    “好厉害的雷部斗仙图！”

    王崇微微一笑，知道此时用元阳剑，不大合适，把祭炼多年雷霆霹雳珠发了出来，此宝乃是他用太元仙都雷法和雷霆霹雳剑诀合炼，兼具道门剑丸妙用。

    雷霆霹雳珠一出，顿时平定了里许方圆的雷光，里许方圆之内，不管雷光多么炽烈，只要挨近了就会消散，化于无形。

    李长老心头惊道“没想到他居然有一件如此厉害的雷系法宝。且换巨灵神出阵试试。”

    他捏了法诀，便有一尊巨灵神浮现，高如山岳，双掌往下一拿，天地元气都被锁住，王崇也略觉法力运转不灵。

    小贼魔抬头望了一眼，笑道：“雕虫小技，何足道哉！”

    他把手一举，使出上玄九霄仙气，只是迎空一卷，李长老的巨灵神就消失的无影无踪，被王崇以一道仙气给收了。

    李长老大吃一惊，尽管这巨灵乃是灵图所化，不过一时三刻，没有法力支撑，也要自行消去，他只要法力仍存，就能继续催发，但王崇的法力如此高明，还是出乎他的预料之外。

    独脚老乞丐李长老暗暗忖道：“我入阳真已经两百余年，六难已经过了其五，难道还不如一个初入阳真的孩子？”

    他绝不肯信，自己不如王崇，催动所修的灵图经秘法，演化无数天兵，王崇亦稳稳站定脚跟，兵来将挡，水来土掩，展尽本事，把自己守御的风雨不透。

    双方恶斗了一日一夜，居然谁也奈何不得谁。

    王崇虽然剑法犀利，奈何灵图经最善操纵虚空，剑光一起，就不知要落入什么地方，万一被对方收了，反而不美，只能以法术御敌。

    李长老是不管用尽什么手段，都似乎奈何不得这个圆脸轻肥的少年，心头也极郁闷。

    灵池派一脉的道法，号称灵图一出，万法皆收，但却也有一个弱点，便是更善困人，攻伐不强！

    故而灵池派的门人，多半还要兼修几手杀伐之术。

    这一代的灵池派门主，天纵奇才，不但把灵图经修成，还修成了一手剑术，一声法力之强，堪称冠绝当代。

    若不然也没有日后力压西方二妖圣，打的太乙宗四大道圣闭门不出的事迹。

    这位李长老却没有那些本事，他虽然修成了第六卷灵图经，证就阳真，但却因为资质不足，没有余力再兼修一门杀伐之术，面对王崇这等不但剑术精妙，法力也雄浑之辈，纵然能够困住，却也奈何不得。

    李长老略略算计时日，心道：“再斗下去，未免夜长梦多！我就不信，他法术厉害，法力也浑厚如斯，可以跟我两千年苦功相媲美。比法术不相上下，就跟他斗一斗道力雄浑。”

    想到这里，这位灵池派张来也不变化法术了，一声轻叱，把自己的灵图幻界化为无边雷海，滔滔不绝的雷光，一波一波轰击了过去，王崇周围四面八方都是滚滚雷光。

    王崇捏了雷霆霹雳剑诀，驱动了雷霆霹雳珠，力抗无穷无尽的雷光轰击，暗暗忖道：“这老儿是发了狂，要跟我比道行吗？”

    小贼魔还真不怕跟人比道行，李长老也是不知，他炼就的第二元神，乃是以太元珠为寄托元神之物，如今早就把十二尊仙都雷神祭炼的从心所欲。

    十二枚雷霆霹雳珠结成金光，无数雷光轰击下来，都消失的无影无踪，李长老只以为王崇是用法力硬抗，哪里了得小贼魔是把这些雷光[笔趣阁 www.sbiquge.co]吞吸了，用来淬炼本体的太元珠。

    王崇用来寄托第二元神的太元珠，乃是云台山的镇山之宝，九烟上人也是祭炼了千年的宝贝，炼质七次以上，炼形也有三次，甚至足以匹敌上品的仙家飞剑，正面硬撼而不损。

    借助了灵池派李长老的雷部斗仙图，所化的滔滔雷海，王崇耐心打磨这一件寄托元神之宝。

    不但没觉得被困住有什么，反而还有余裕，分出一部分雷光，来祭炼雷霆霹雳珠。

    李长老本以为，纯以道力比拼，王崇能够坚持数日，已经算是难得，却没想到，两人在大罗岛上空，恶斗了几近一月，仍旧不分胜负。

    他能够困住王崇，却始终轰击不开此人的护身金光。

