    童心想笑，可嘴角上扬的一刹那，眼角却有液体滴落。

    落到手背上时，还是滚烫的。

    “傻瓜、笨蛋、怂包，不许哭！”

    她合上日记，仰头极力想把泪倒流回去：“那个懦弱鹌鹑的灵魂，你不要再出来捣乱了！我求你以后再也不要回来了，走开！”

    ……

    翌日，厉氏集团。

    会议室里，新一季项目研讨会正在进行。

    开发部经理正在详细介绍厉氏下一季度的投资方向，不时紧张地看向主位的老板。

    也不知是不是他的汇报做得太差了，老板怎么一个劲的打喷嚏？

    “哈秋……”

    正紧张着，厉嘉衍再次打了个喷嚏。

    开发部经理直接舌头打了卷，差点咬到自己。

    他小心翼翼地又看了看主位，发现老板面色越发沉，额头不由冒起了冷汗。

    厉嘉衍拿起纸巾，优雅地沾了沾鼻子，抬头示意他：“继续！”

    开发部经理赶紧拿起手边的纸巾擦了擦额头，强装镇定继续汇报。

    “下一步我们的重点项目瞄准南湾区开发……”

    “哈秋……”

    可开发部经理一句话还没说完，厉嘉衍又打起了喷嚏。

    他拿起纸巾，幽深的眸底划过一丝不可察觉的怒意。

    该死的女人！

    若不是她害他穿着薄衬衫在冷风里吹了半小时，他怎么会感冒？

    想起女人夺车离开时的得意表情，厉嘉衍就恨得咬牙。

    他“啪”的一声合上自己的电脑，站起身，冷着脸对正在忐忑不安的开发部经理吩咐。

    “把报告直接发我邮箱！”

    言落，转身走出了会议室。

    开发部经理当下石化在原地。

    惨了，老板连听都不愿意听了！

    他的饭碗还能保住么？

    总裁办公室。

    厉嘉衍紧缩眉心坐在椅子上，不时打几个喷嚏。

    宋饶端着一杯热气腾腾的感冒冲剂递到他眼前。

    “老板，还是先喝点感冒药吧，这样会好得快一些！”

    说完，宋饶的手机忽然响了起来。

    他跟黑着脸的老板汇报了一句，便转身出去接电话了。

    厉嘉衍皱了皱眉，还是端起了那杯看起来很倒胃口的药剂，嫌弃地抿了一口。

    苦！

    该死！

    都是那个疯女人惹的祸！

    正怒不可遏，助理面色难看地走了进来。

    “老板……”

    他欲言又止。

    厉嘉衍一脸不耐：“说！”

    宋饶咽了咽口水，小心翼翼地汇报。

    “刚才交警中队的王队长打来电话，说发现您的车停在警察局门口的禁停位置，让您去挪车交罚款……”

    天了噜，太太实在是太敢了！

    不但把老板丢在冷风中凌乱，居然还把他老人家的车……

    厉嘉衍一拳砸在桌子上，愤怒至极。

    “那疯女人到底什么意思？抢走我的车害我感冒不算，还把车乱停乱放，她是故意的？！”

    宋饶浑身一震，赶紧劝。

    “老板，您先消消气！我马上安排人去警局处理！”

    言落，赶紧出去办事。

    助理刚出门，厉嘉衍一把扫落了桌上的东西，满眸淬满寒霜。

    疯女人，就这态度还想合作？

    做梦！

    遇见咖啡厅。

    童心如约见到了身着一身藕粉色高定职业套转的宋雨霏。

    女人身材纤细，踩着7厘米的细高跟缓缓走来，被包裹得刚好的小腹，很不明显的微微隆起。

    “久等了！这家咖啡厅是我的，喝点什么，随便点！”宋雨霏优雅入座，带着东道主的颐指气使，一副女强人的模样。

    童心紧了紧纤细的小手，面上却笑着故作惊讶：“真的可以随便点？”

    “当然！”宋雨霏有点得意。

    她在童心面前的优越感显而易见。

    毕竟，眼前的人只不过是被她打败的下堂妇，如今还求着她来道歉。

    更不用说两个人天差地别的家世背景了。

    “那我就不客气了！”童心嫣然一笑，纤纤玉手向上一伸，在半空中打了个响指：“服务生！”

    服务生闻声赶来，跟宋雨霏打招呼：“宋总。”

    宋雨霏用下巴指了指童心，大方道：“招待好这位女士。”

    服务生立刻恭敬地问童心：“您好女士，请问，需要点什么？”

    “你们家的咖啡豆是哪来的？”童心翻着手里的菜单，漫不经心地问。

    服务生低低颔首：“女士您好，咱们家的咖啡豆产自巴西，采用目前世界上最先进工艺，在最好的时间萃取当季精华，烘烤后24小时内空运回国，是难得的极品！”

    宋雨霏对服务生的专业解释很满意，得意地看着童心。

    乡巴佬就是乡巴佬，别以为穿一身大牌，化个妆就能装有品位的人了。

    哼！

    童心了然地点点头，认真地问宋雨霏：“宋总，我今天如果想请全公司的人喝咖啡，你们能供应过来吗？”

    宋雨霏轻抿嘴角，不屑一笑：“我们每天库存必须至少五百斤咖啡豆，你要请多少人呢？”

    果然，被她猜中了。

    打扮的再美也还是那个土包子，一副没见过世面的样子。

    说让她随便点，就不信她能点多少杯咖啡！

    “那我就要五百斤咖啡豆好了，帮我打包，呆会带走。”童心眨了眨杏眼笑。

    站在一旁的服务生满脸错愕，他怀疑自己听错了。

    宋雨霏原本得意的面色忽然垮了下来，咬着牙硬撑着没有做声。

    不仅没见识，还是个穷鬼——贪得无厌！

    “怎么？我说的不够清楚？”童心仿似没看见两人的精彩表情，俏皮对着服务生一笑：“你们宋总说了，让我随便点。难道只是随便说说不作数的？”

    服务生转头看向宋雨霏，一副求解的表情。

    “还不快去包给童小姐？我说的话当然算数！”宋雨霏撑着笑脸，打发服务生下去准备。

    童心朝着宋雨霏灿然一笑：“谢了，宋总！”

    宋雨霏沉下脸，不愿再虚与委蛇：“你说你是来道歉的，我还真信了！童小姐，我还真是小看你了，你真是好手段啊。看来，你以前在厉爷爷面前那一副唯唯诺诺乖巧的模样，都是装的吧？你演戏演得这么卖力，累不累？”

    童心轻笑，目光灼灼看向对面的人：“是啊，太累了。你要是早点给我发那短信，我早就不装了。谁让你的肚子不争气，这么久才怀上别人老公的孩子呢！”

