    “如果她处了对象又分手了，你会原谅她吗？”

    那句‘比处了对象还要严重的话’在田苗嘴里转了个弯之后，又被她咽了回去，终是换上了这句。

    “分手了？已经分手了吗？”李澈眼中虽还有伤痛，但更多的却是惊喜。

    田苗忍不住想，邱成琳不会是给李澈下蛊了吧！

    “嗯，分手了，只是——”

    田苗决定还是把整个过程告诉李澈，让他自己去推测具体发生了什么事吧！

    当然讲这个过程时还是得挑挑拣拣，免得让李澈起去找周文辉拼命的念头。

    “大嫂，您、您说，只要事情已、已经过去了，我、我不会怪她的。”李澈的眼神由最初的挣扎渐渐变得坚定。

    “好，那我就把事情的经过都告诉你，然后你再来决定是不是要原谅她。”

    田苗挑挑拣拣地把邱成琳和周文辉的纠缠告诉了李澈，没有提周文辉的名字，只说他是一个高干子弟，和邱成琳相处只过不是玩一玩而已。

    邱成琳被送到雅苑的事，田苗也选择了隐瞒，虽然按邱成琳的说辞，在雅苑里邱成琳并没有发生什么事，但就她那穿着暴露陪那些男人跳舞这一条，恐怕也够让李澈感到难堪了。

    不过，田苗把他们和周文辉有冲突，邱成琳帮着周文辉坑害他们的事也告诉了李澈。

    她的意思很明显，那就是，虽然邱成琳是邱成浩的亲妹妹，但就邱成琳对他们所做的那些事，她这个大嫂至少是不会给她撑腰的。

    而且，田苗最后还加了一句，如果李澈和邱成琳有矛盾时，她会站在李澈这一边。

    即使他要坚持和邱成琳离婚，田苗也会投赞成的那一票。

    李澈的神情从最初的镇定到后面的愤怒、痛苦，乃至到最后的悲哀。

    对，是悲哀，脸上已经完全不见愤怒。

    田苗知道这里面也有她特意为了不让李澈去找周文辉算账而放大了邱成琳过错的缘故，但田苗还是忍不住再次好奇李澈爱邱成琳到底到了怎样的程度。

    如果她是男人，而她的女人不仅从灵魂，乃至到身体都背叛了自己的话，她觉得自己再如何爱这个人所有的爱也会在得知她背叛她的那一刻消失殆尽吧！

    嗯，对了，她是女人，不过她的想法也是不会变的，如果邱成浩敢对不起她，她立马让他净身出户。

    “大嫂，只要她不、不再提离婚，我、我就原谅她。”

    李澈的脸上虽然没有愤怒，但他心里却似是有股火在烧，要不是他努力压着，这一阵恐怕他已经冲过去质问邱成琳了。

    他想问问她，他为她做了这么多，她不爱他也就罢了，难道就连一点点的感动都没有吗？

    每次去宁城看她的时候，思念成狂的他多想拉着她去住招待所，好好爱她一番。

    可是，每次她都以各种理由拒绝，仔细回想，除了拿他钱的时候她满眼都是笑之外，她对他几乎都不怎么笑了。

    刚才听到她迫不及待地住到那男人的家，一个只有那男人自己的家的时候，他还有什么不明白的。

    只要想到她极有可能，不，肯定在那个男人的怀里撒娇卖乖的时候，他的心就被放到心中那把熊熊燃烧的火上炙烤着。

    期初，他恨那个男人，很想找那个人去和他拼命。

    可是，等听完了，他突然间恨不起来了。

    虽然是那个男人先招惹邱成琳的，但是苍蝇怎会去叮无缝的蛋呢？

    那男人是利用了邱成琳，但是邱成琳呢，何尝不是自愿上钩让他利用的呢！

    如果，邱成琳和那男人是相互真心相爱，兴许再痛苦，他都会放手祝福她吧！

    只是，听了田苗的叙述，他完全可以肯定，邱成琳爱的恐怕只是那个男人的身份地位和金钱，而并不是那个男人。

    就跟当初学校里追她的男孩子不止他一个，但她最终却选择了他一样，邱成琳总是会选择那个对她相对有用的那个。

    当初他就明白这一点，但他觉得只要自己好好待她，邱成琳迟早都会被自己的好打动。

    现在他总算是明白，能打动邱成琳的只有钱，而不是感情。

    他其实并不想原谅邱成琳，作为一个男人，虽然只是个弱男人，但是他还是无法做到把自己的脸面放到邱成琳脚下让她踩。

    可是，只要一想到自己的身边不再有邱成琳，他就觉得整颗心比被那股火炙烤还要难受。

    还有，今天邱成琳对他的态度好了很多，说不定她自己也认识到错了。

    所以，他还是决定给邱成琳一次机会。

    “你真的想好了吗？要不要给你点时间再考虑考虑？或者你和她谈一谈再做决定也不迟。”

    看到李澈眼中那一两分挣扎，田苗心里莫名觉得他这才算正常了几分。

    “我、我——”

    李澈好不容易鼓起来的勇气在听到田苗的这句话后突然间就泄了七八分。

    他给邱成琳机会，可邱成琳会珍惜这个机会吗？若是以后她还犯同样的错误呢？那时他又该怎么办？

    “我送你到她的房子，你和她谈谈再做决定吧。”

    田苗站起身，指了指门口。

    “也、也好。”

    邱成琳和邱成芳都没有回各自的房子，可能是邱成琳想偷听，而邱成芳要拦着她，所以，两人就在离田苗的房门不远的地方对峙着。

    “大嫂，李澈——”

    对着房间门的邱成琳见到他们俩，一脸探究地望着李澈的脸色的同时还不忘‘亲昵’地向田苗打招呼。

    “你和他去你说话吧，别忘了你大哥的交代。”

    田苗抖掉满身的鸡皮疙瘩，‘微笑’着对邱成琳道。

    听到田苗的后一句话，邱成琳脸上的笑不自觉滞了滞。

    邱成琳领着李澈去了她的房间，邱成芳也被田苗带进了她的房间。

    “成芳，你爱王晨阳吗？”

    坐下来之后，田苗便郑重地问邱成芳。

    “大嫂，你、你怎么突然问这个问题？”

    邱成芳先是惊了一下，而后一脸的娇羞。

    “怎么？只需你们偷偷卿卿我我，就不需我这个关心的大嫂问一问啊！”

    不难看出，李澈很爱邱成琳，而且在他和邱成琳的爱情中，是爱的非常卑微的那个，但即使是这样，他也很在乎邱成琳对不起他这件事。

    虽然邱成芳和王晨阳两人都相互喜欢，但她不太确定这种喜欢的程度到底有多深，因为，他们的喜欢其实也是在她这个‘红娘’的暗示下才开始的。

    王晨阳是个很不错的小伙子，能力超棒，人品也很赞。

    就拿这次的事来看，尽管不知被周文辉的人带偏带到哪里去了，但他那迫切想要救回成芳的心却是真的。

    但救人是一回事，能理解邱成芳身上发生的事又是另一回事了。

    田苗总是以自己前世所处时代的观点去考虑问题，所以并没将王晨阳和邱成芳之间可能会有问题的事考虑进去。

    也正是因为这样，她才有了让李澈用邱成琳的出轨行为拿捏邱成琳的打算。

    然而，李澈的反应告诉她，他其实并不愿意原谅邱成琳，但他却又实在太爱邱成琳，所以选择起来就会那么艰难。

    本来，田苗打算让邱成芳也把她自己的所有经历都告诉王晨阳，因为她觉得其中并没有什么不妥。

    但是，仔细一想，若是王晨阳多心，怀疑邱成芳昏迷期间发生了点什么的话，谁也没法替她解释清楚。

    她总不能拉着邱成芳去医院检查一番来向王晨阳证明她的清白吧！

    “大嫂，我、我不是那个意思。”邱成芳急急辩驳一句，而后才红着脸道：“我、我很喜欢他，他、他真的很好。”

    “那他呢，你觉得他有多爱你，你有没有想过是你爱他多一点还是他爱你多一点呢？”

    “他、他应该也是喜欢我的吧，只是谁、谁多一点，我、我也不太清楚啊！”

    虽然这么回答，但邱成芳心里想的却是，似乎从王晨阳每次迫不及待地想偷亲她来看，应该是他喜欢她多一点吧！

    “成芳，你有没有想过，等回去见到他之后，要如何跟他说这次的事吗？”

    “实话实说啊！”

    因为想起王晨阳偷亲她的情形，脸红心跳也快的邱成芳只本能地回了一句。

    “万一他有什么想法，你要怎么办？”

    “他有想法？什么想法？”

    邱成芳愣了一瞬，而后不自觉变了脸。

    不过片刻后，她的脸色却又渐渐变得坚定。

    “要是他不相信我，那我就和他分手，以后再不起嫁人的念头。”她的语气异常坚定。

    自从和王晨阳谈恋爱后，邱成芳的小女儿姿态便多了起来。

    田苗好长时间没看到过这样有气势的邱成芳，还有她脸上那和邱成浩如出一辙的冷肃。

    田苗的心瞬间放了下来，邱成芳爱王晨阳是真的，但却并没有到迷失自我的程度。

    如果王晨阳真要让她们失望的话，这样的男人不要也罢。

    不过，田苗觉得若是她的眼光没有错的话，王晨阳应该不会是那样的男人。

    “好，大嫂支持你。”

    田苗严肃着脸拍了拍邱成芳的肩膀，而后便冲她弯了嘴角，“不过，我相信王晨阳不是这样的人，你被绑架后，他快要急疯了，要不是他被周文辉的人哄骗到别的地方去了，说不定他能和我还有你大哥一起去接你呢！”

    “大嫂，我、我也觉得他、他不是那样的人。”

    邱成芳心里悄悄松了一口气的同时，也暗自决定，若他这次相信她的话，她以后就对他好一点。

    若是他想偷亲自己，她便多给他些机会。

