
    摩勒多得到杜启的命令，不顾周围杀来的突厥士兵，拎着镔铁长棍就冲了出去。今晚上杀来的这群突厥人，都是步兵，并没有骑兵的存在。

    毕竟这是突厥王庭，这里四处都是营帐。即便是骑兵来，也根本施展不开。

    所以骨碌夜袭，只带着步兵来。可五百左右的步兵，即便进攻，短时间内，也没能打破大唐军队的防守。

    “杀！”

    摩勒多提着镔铁长棍，脚步急踏。在他冲锋的时候，迎面有一名突厥士兵杀来。

    “死！”

    突厥士兵眼中，有着凶残神色，抡刀斩向摩勒多。在周围火光的照耀下，落下的战刀，闪烁着森冷的寒光。

    摩勒多脚步一顿，镔铁长棍直接横扫，便撞上了斩落的战刀。

    “铛！”

    刺耳的声音传出，铁棍上霸道的力量传出，只听嚓咔一声，战刀碎裂，直接就崩断。冰冷的铁棍，继续往前，砰的一声便砸在突厥士兵的脑袋上。

    只听啵的一声，脑瓜碎裂，鲜血迸溅，突厥士兵应声倒在地上。

    摩勒多一招杀人，继续往前冲。他宛如一尊人形坦克一般，铁棍所过，但凡挡在摩勒多身前的人，尽皆被镔铁长棍一棍砸死。

    不论是镔铁长棍砸在脑袋上，亦或是镔铁长棍砸在身体上，都是一棍便丧命。

    在接连的杀戮下，摩勒多面颊和身上，都已经布满了鲜血。在鲜血的浸染下，他整个人看上去，已经宛如魔神般。

    原本还有许多人，要阻拦摩勒多，但摩勒多短短时间的杀戮，一个个挡在摩勒多身前的人，已然面色惊悚，纷纷后退。

    没人再敢去抵挡摩勒多，以至于摩勒多拎着铁棍往前冲时，再无停滞，快速就和骨碌拉近距离，双方的距离不足十步远。

    骨碌对摩勒多，本就是惧怕的。

    他有心理阴影。

    毕竟此前骨碌带着骑兵劫杀杜启，和摩勒多交手，一个照面就落败，而且大腿还被打断。即便他如今，腿伤也没有恢复好。

    所以骨碌看到摩勒多距离他越来越近，内心无比惧怕，连忙大吼道：“躲开，快带着我躲开，不能让那厮追上！”

    他身边的人，抬着步辇意图躲避。可抬着步辇的人，哪里跑得过摩勒多，转眼间，摩勒多就已经追上骨碌的步辇。

    摩勒多看到躺在步辇上的骨碌，咧开嘴一笑。

    那笑容，透着杀意。

    骨碌看到摩勒多的笑容，尤其他看着砸落下来的铁棍，大吼道：“不要杀我啊！”

    他的酒意一下清醒了。

    再无半点酒意。

    原本骨碌内心对杜启，是充斥着无尽怨恨的。加上喝了酒，而且还有身边的人撺掇，酒壮怂人胆，骨碌忽视了自身实力，便带着人杀来。

    可是数百人的围杀，竟挡不住摩勒多的冲杀。

    摩勒多听到了骨碌的求饶话语，浑然不顾，铁棍继续落下。只听啪的一声，那铁棍落在了骨碌的脑袋上，登时，骨碌的脑袋碎裂开来，魁梧壮硕的身体抽搐两下，便没了气息。

    骨碌，死！

    这一幕，落在一众突厥士兵的眼中，众人都是傻了眼。这可是在突厥境内，杜启竟敢让人杀骨碌，好大的胆子，而且还继续屠戮。

    一个个突厥士兵，心中胆寒。

    忽然间，有人高呼撤退，以至于这声音一出，一下击垮了所有人的斗志，再没人敢留下来拼杀，都开始准备撤退。

    只不过，这些突厥士兵准备撤退时，忽然间，不远处有大队人马杀来。

    这队人马，堵住了退路。

    为首的人赫然是颉利。

    颉利的脸上，面色森冷，一张脸比锅底还黑。白天的时候，他召见骨碌，已经是敲打并且处置了骨碌，勒令骨碌不得生事。没有想到，骨碌的腿被打断，屁股都挨了三十军棍，竟然还要来杀杜启。

    这让颉利很是愤怒。

    他愤怒的，不是骨碌杀杜启，而是骨碌不停号令，罔顾他的命令。

    这是关键。

    因为这会打破颉利的谋划。

    颉利带着士兵杀来，看着要开始撤退的突厥士兵，冷着脸一挥手下令进攻。刹那间，颉利麾下的人，已经杀了上去。这一批颉利亲卫，战斗力极强，在短短时间内，就把要撤退的突厥士兵，杀得干干净净。

    颉利依旧面沉如水，来到骨碌的身旁，看着地上脑袋碎裂身体下方有一滩鲜血的骨碌，皱起了眉头，道：“杜启，你竟然杀了骨碌？”

    杜启淡淡道：“颉利可汗，难不成你希望我被骨碌杀死。说起来，可汗对突厥各部落的掌控力度，还真是弱啊！”

    “明明，你都已经下达了命令，禁止突厥各部落的人对付我大唐使团。”

    “如今，骨碌又杀来。”

    “颉利可汗，如果你在突厥不能做主，谈判干脆作罢。不如，我们大唐使团立刻就连夜撤离，返回大唐不再谈了。”

    杜启说道：“你，意下如何？”

    颉利可汗听到，面色更是阴沉，他觉得没脸面。实在是颉利可汗已经三令五申，但下面的人都还不听号令。这样的结果，令颉利可汗内心，无比的愤怒。

    尤其，他遭到杜启嘲讽。

    更是心中窝火。

    颉利可汗原本看到骨碌被杀，是要敲打一下杜启，说即便骨碌连夜来侵犯，即便骨碌有罪，可要杀骨碌，那也是他来处理，毕竟骨碌是他的人。

    可是杜启的一番话，让颉利可汗面色一黑，再也无法说什么。

    “把所有的尸体带走！”

    颉利可汗下令。

    他带来的士兵得令，便快速的行动起来。不多时，士兵收拾完现场，颉利大袖一拂，就带着所有人离开，没有再留下。

    营帐外虽说还留下了一滩又一滩的血迹，但营帐外面却又安静下来，恢复了寂静。

    杜启带着人便回到营帐。

    杜启和长孙顺德落座，让刘坚暂时收起纸牌。杜启面色肃然，看向长孙顺德道：“大将军，晚上骨碌来袭的情况，我认为有些不对劲儿。”

    长孙顺德道：“怎么说？”

    杜启道：“虽说骨碌喝了酒，但不要命的在突厥王庭生事，恐怕不简单。我认为这背后，仍有杨丽质的煽动。”

    “只是我真不知道，杨丽质如何煽动骨碌的，如何刺激了骨碌让他铤而走险。”

    “要知道，在当下的情况，骨碌一旦行动，那是极为危险的。骨碌的所作所为，不仅是会遭到我们的针对，那也是会遭到颉利的处置。”

    杜启说道：“所以，我有些怀疑。”

    长孙顺德道：“可惜颉利没有深究这件事，他直接带走了骨碌的尸体。甚至，颉利根本不提给一个交代的事情，恐怕咱们这次的谈判，怕是不顺利。”

    杜启道：“不顺利是正常的，如果顺利，那才不正常。反正，咱们也不急，眼下就等着吧，等着颉利的召见。”

    “倒也是！”

    长孙顺德也是点头附和。

    顿了顿，长孙顺德道：“说起来，即便颉利会晾着我们一段时间。可这段时间过后，他始终要召见我们，到时候，涉及到谈判，二郎你是怎么考虑的？”

    杜启说道：“我们这一次和颉利谈判，主要是稳定对方。至于小规模的开战，该开战的还是要开战，当务之急，便是稳定对方，借助执失思力等一行人，来稳住颉利。有这一前提，便已经足够了。”

    长孙顺德感慨道：“不容易啊！”

    杜启说道：“不管再怎么不容易，我想，总归是要去做的。通过骨碌的事情，我倒是认为，事情不是不可以谋划，有谋划的地方。甚至于，有机会削弱突厥。”

    长孙顺德点了点头。

    他相信杜启，而且也他认为杜启有这个能力。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~