    “SHIT！”

    夏千暖低咒一声，愤愤不平回到自己的出租屋的时候天色已经大亮，目光落到桌子上的照片，只见阳光下，一个年约三四岁的男孩躺在翠意盎然的草地上，一只手遮挡住阳光，笑笑的脸上有一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，那乌溜溜的眼珠子就像两颗水晶葡萄。

    所有的阴郁在见到桌子上小人的照片时，全部烟消云散。

    波的一声，夏千暖重重的吻了吻照片上的小人，正在这时候，一直放在口袋里的手机突然响了起来。

    “妈妈……”

    电话那头传来一声脆脆的童声，夏千暖神色一柔，“济州岛好玩吗？”

    “可好玩了，干妈说了，后天我们去日本看樱花，妈咪，你要不要一起来？”

    “不了，妈妈很忙，还要给你找爹地呢。”夏千暖半靠在桌子上，一只手慵懒的半撑在上面，眸中满是宠溺之色。

    电话那头的小人听了她的话一脸的不屑，“哼，妈妈你又骗人，你都给我找了四年的爹地了都没找到一个像样的，全是一些歪瓜裂枣，我这次回来，我要自己找爹地。”

    听了她的话之后，夏千暖噗嗤一声笑了出来，“好好，到时候你要是看中哪个，妈咪去给你追。”

    似乎突然想到了什么，“你让干妈接电话。”

    电话那头的霍诺菲听了她话语中的怀疑，气愤的直嚷嚷，“喂，拜托，我什么时候骗过你，这次工作绝对靠谱，你放一百个心。”

    “借你吉言，如果应聘上了，回来请你吃饭。”

    “那是必须的。”

    挂掉电话，夏千暖挑了一件淡蓝色的碎花连衣裙配上一双白色的高跟鞋，让她原本纤细的身材衬托的更加高挑，看了眼镜子中的自己，夏千暖漏出一丝满意笑意。

    按照霍诺菲之前发过来的地址，夏千暖抬头看了眼位于本市最繁华的金融街段的办公大楼，它就如一根高耸入云的擎天柱，高大而又壮观，夏千暖微仰起脑袋，随着应聘的其他人在人事部主管的带领下缓缓走了进去。

    面试的结果很顺利，这一次让夏千暖对霍诺菲再次刮目相看，从没想过有一天她居然也能在这么大的公司工作。

    “这是你的工作证，试用期为三个月，试用期内月薪6000，转正后10000，五险二金，双休加班费另算，还有……”

    “我签！”

    几乎未经犹豫，夏千暖甚至连看都没看合同的内容，不要说试用期就有6000，即使600她也签，“好了。”

    夏千暖带着谄媚的笑容将合同递了过去，“我什么时候开始工作。”

    “明天八点人事部报道。”

    “谢谢！”

    夏千暖眼角含笑的看了眼对方，在经过电梯时，见她一脸不解，那人立马解释，“这是总裁的专属电梯，员工电梯在那一头。”

    夏千暖状似恍然的点了点头，这么大的公司，总裁一定是一位年纪稍长的长者。

    “你们总裁平日好相处吗？”

    只见那人给了她一记高深的眼神，“你是这个月第八位新招的总裁秘书。”

    “那其他的呢？”

    这么好的待遇，没必要辞职啊，夏千暖看着对方一脸困惑。

    “被炒了。”

    夏千暖尴尬的捋了捋自己颊边的头发，“被炒了，为什么啊？”

    正所谓知己知彼，百战百胜。

    那人上下打量了一眼夏千暖，然后目光落到她那纤尘不染的小脸上，偷偷看了眼四周，“我们总裁不喜欢女人。”

    噗嗤……

    夏千暖毫无形象的笑了出来，“难道你们总裁是……GAY？”

    “你可别说我说的，我只是提醒你，如果想在这里工作，做好自己份内的事情就好，像总裁那样的男人不是我们可以肖想的，之前那七位，整日上班在总裁面前搔首弄姿，不被炒了才怪。”

    夏千暖云里雾里的看着她，似懂非懂的点了点头，“对了，我还不知道你叫什么名字？”夏千暖看着眼前面相和善的女人，一脸笑意的问道。

    “周萍萍。”

    正在这时，叮的一声，原本紧闭的电梯突然打了开来，在夏千暖还没有反应过来的时候，周萍萍已经率先反应过来拉着她站到了一边。

    “总裁早。”周萍萍拽了拽还在发愣的夏千暖，用着只有两个人的声音小声的提醒，“千暖……”

    四目相对，夏千暖震惊的看着男人张扬而又邪魅的俊脸，心情犹如过山车一般由天堂落到地狱。

    出乎夏千暖意料之外，霍彦琛只是淡淡的扫了她一眼之后就离去，仿佛二人根本不相识一般，拽的二五八万似的，让夏千暖内心大大翻了个白眼。

    “诺菲，告诉你一件事。”

    从公司出来，夏千暖迫不及待的拨通了霍诺菲的电话，电话那头传来嘈杂的声音让夏千暖不禁拔高了声音，“你怎么不和我说这次介绍我的的公司是HU财团。”

    “我没和你说过吗？怎么样，通过了吧。”

    “通过是通过了，可是你知不知道，我的顶头上司是霍彦琛，我昨天差点真的和他……”

    “被他怎么了？”电话那头的霍诺菲一脸八卦，“有没有，有没有？”

    “没有！”

    “切。”霍诺菲恹恹瘪了瘪嘴，语气中是难以掩饰的失望。

    “这份工作我不能要。”

    “为什么？”电话那头的霍诺菲震惊不已，“你可知道这份工作我花了多少人脉才给你找到的，如果这次再砸了，夏千暖我可告诉你，我们友尽！”

    “我有我的原因。”夏千暖态度坚决的开口，“我只是告诉你一声，这份工作我不能做。”

    “夏千暖你老实和我交代，孩子究竟是谁的？”

    这几年，无论霍诺菲如何旁敲侧击都没有得到一丝有用的线索。

    “我早说过他死了。”

    “那你为什么还要故意用霍彦琛来激夏千雪，夏千暖我可告诉你，我拿你当朋友，你可别瞒着我什么事。”

    “那你呢，诺菲，你不让我过问你的家世，你难道没拿我当朋友，每个人都有每个人不想提起的往事，我们都一样，所以，我不问你，你也别来问我。”

    说完，夏千暖烦躁的挂断电话，一张小脸布满阴霾。

    如果让霍彦琛知道她偷生了他的儿子，那还得了。

    刚走出没几步，夏千暖再次拨通霍诺菲的手机，“臭丫头，生气了没？”

    “我要是生气，早五年前认识你的第一天就被你气死了。”

    说完二人不约而同笑了出来，

    “你真的不打算要这份工作？”

    要知道HU财团不是谁都可以进的，更何况还是总裁的私人秘书。

    “诺菲，我真的不能做，我有我的原因，真的很抱歉。”

    “那好吧，你开心就好。”

    “回来请你吃谢罪饭。”

    挂掉电话，夏千暖重重舒了口气，虽然她看不得夏千雪和霍彦琛好，可也不代表她有这个心理承受能力每日见到孩子他爹还能像没事人一般，一方面若无其事的工作，一方面提心吊胆的害怕他发现自己的秘密。

    更何况经历了昨晚那件事，虽然没有让他得逞，可终究还是她吃亏了。

    一想到这里，夏千暖握紧拳头，这个变态！

    “你想解约？”

    “是！”

    周萍萍一脸不解的看着她，笑的有几分牵强，“你看合同内容了吗？”

    见她一脸茫然，周萍萍摇了摇头，“合同上写的清清楚楚，实习期一方违约要赔付乙方工资十倍的违约金给对方。”

    如果按照合同实习期的工资，夏千暖张大了嘴巴，“6万，我哪来那么多钱？”

    “所以……你还准备解约吗？”

    看着夏千暖此时犹如霜打的茄子，答案不言而喻。

    “实习期之后呢？”

    “实习期之后我们会有正式合同，当然到时候你可以选择不签。”

