
　　贾莱将手里那根烧的通红的木条捅进了郊狼的嘴里，后者发出一连串的惨叫，贾莱皱了皱眉头，随手将那只重伤的郊狼甩到了一边。

　　解除了他自己这边的危险后贾莱又扭头看向张恒，发现对方以一敌二，也已经结束了战斗，而让贾莱遗憾的是张恒的动作太快，等他转过头去，只看到两只皮毛上有烧焦痕迹的郊狼夹着尾巴又跑向黑暗里。

　　他根本没有能看清对方是怎么拿下这场战斗的，这也让贾莱想要更多了解张恒的愿望落空了。

　　而这时候众人的耳边也传来了直升飞机螺旋桨转动的声音，不得不承认，经过那一连串的意外后，宇航局对于突发事件的反应速度快了很多，而且也提高了对宇航员的保护级别。

　　不到五分钟，上尉就从直升飞机上跳了下来，开口道，“你们都还好吗？”

　　张恒等人点了点头，就连刚才最危险的布鲁诺实际上也没有受什么伤，顶多只是受了点惊吓，最严重的地方也不过是被被郊狼喷了一脸口水，味道有点糟糕。

　　上尉道，“没想到会在这里碰到狼群，这附近已经很久没有野狼出现了，不过这的确提醒了我们，我会跟上面反应看能不能在应急背包中再加入点驱狼器什么的，但是最好还是别抱太高指望，等他们批复下来说不定你们已经逛了两趟月球了，所以……我再问你们一遍，你们还想把这项训练进行下去吗？”

　　贾莱和布鲁诺毫不犹豫的点头，尽管刚刚经历了惊魂一幕，但三人之间还没有分出胜负，他们都不希望训练就此结束，于是上尉又扭头看向张恒，后者道，“我尊重团队成员的意见。”

　　这回答有些出乎贾莱和布鲁诺的预料。

　　按理说张恒这时候应该选择中断训练，这样凭他之前的成绩，他就可以直接拿到最终名额，而他现在之所以做出这样的决定，只有一个可能，那就是他也决定借助这次的机会一举解决掉所有威胁，避免在隔离期再发生其他状况。

　　“好吧，那我们就在终点见，还有注意安全。”既然三人的意见统一，那上尉也没有再说什么，坐进直升飞机里，离开了宿营点。

　　经过联手击退郊狼袭击的事件后三人之间的氛围似乎好了一点，然而三人的心里很清楚，这只是表象而已。

　　当通关的名额缩减到一个后，他们间也就没有任何妥协回转的余地。

　　不知是否因为被意外打断，之后贾莱似乎放弃了行动，一直到太阳从东方升起，气温开始回暖，什么也没有发生。

　　三人就这样在火堆边平安度过了这一夜。

　　清晨的时候，他们利用还没有熄灭的篝火，又吃了一顿热乎的早饭，不出意外的话这也是他们在沙漠中吃的最后一餐。

　　因为距离目标地点只剩下不到三十公里，顺利的话七个小时就能抵达。

　　而贾莱依旧没有来找过布鲁诺商量下一步的行动计划，至此布鲁诺也已经彻底死心了，他知道这意味着贾莱从来就没有把和他的联盟放在心上，也不觉得他有多大用处。

　　不过布鲁诺奇怪的是，为什么贾莱一直到这时候依旧并不怎么着急，他甚至还有闲心在出发前又整理了一遍他的应急背包，要知道距离终点已经不远，留给他们的时间也不多了。

　　如果不能在最后的七小时内出手，也许就永远也没有再出手的机会了。

　　布鲁诺现在是三人中最焦急的，然而偏偏他的焦急又没有什么用，失去了游戏道具，贾莱又等于将他抛弃，他不知道接下来该怎么在NASA的监视下神不知鬼不觉的解决掉两个明显实力都比他强的竞争对手，只能被动的等待。

　　和之前一天一样，吃过早饭三人继续默默上路。

　　不过因为这一次他们挑的时间是清晨，太阳刚出来没多久，这时候沙漠上的温度还不算太高，体力的消耗也没有之前那么剧烈，与此同时三人还意外收到了来自系统的提示，告诉他们完成了一个“沙漠露营”的成就，每人获得了2点积分。

　　游戏进行到现在，积分的重要性早已经不言而喻，而关于积分的获取，也一直是大公会研究的重点，研究结果五花八门，但是无论哪种方案，都只能在一定程度上提升积分获取的效率，因为副本的唯一性和不重复性，理论上你在一个副本中总结出来的积分获取方案是不大能直接用在其他副本中的。

　　比如张恒曾在东京漂移的副本中得到的三十种美食成就，在之后副本就都没有再生效过，无论他吃掉多少60年代的美国招牌食品，都没法再得到一点积分，但是在之前的过渡副本中他的确通过黑胶唱片搭配汉堡和墨西哥鸡肉卷拿到了一个“快餐&amp;音乐”的成就。

　　这个组合让他自己也非常迷。

　　不过在这些随机性下的确也隐藏着一定的规律，比如张恒已经发现在遭遇危险并且成功度过危险后得到积分的概率会很大，但这条规律其实也没什么太大用处，因为玩家也不可能为了积分去疯狂作死。

　　毕竟如果连人都没了要积分也没什么意义。

　　布鲁诺现在就是这样的感觉，收获积分的喜悦完全被对未来的焦虑冲淡了，他擦了擦脸上的汗水，距离三人吃完早饭已经又过去了三个小时的时间，沙漠的温度一直在增加，之前那种让人不舒服的燥热感也重新回来了。

　　但是更让布鲁诺焦急的是到了现在贾莱依旧没有什么要出手的迹象，布鲁诺完全不理解贾莱到底在等待什么，究竟是什么原因让他甚至愿意放弃昨晚那种不可多得的机会。

　　还有什么是比夜晚视界大副降低时更适合动手的吗？

　　就在布鲁诺百思不得其解的时候，他感觉迎面而来的热风似乎有了一丝逐渐变大的趋势，于是抬起头，望向远处的天际线。23sk.Com

　　下一刻他终于得到了渴望已久的答案。

　　上尉的声音从对讲机中传来，“小队注意，前方出现沙尘暴，训练取消，在原地待命，不要走动，我们的车很快就会去接你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十七章 贾莱的答案免费阅读。https://xs.23sk.com  