    所幸，这种听觉损伤并非永久性的。

    几分钟之后，恢复过来的乔纳森，就从BSI探员口中知道了自己昏迷期间所发生的一切。

    负责监视的BSI探员仅仅比他早醒几分钟，显然无法提供太多有用的情报。

    唯一可以确定的就只有，这一片森林中的确存在着某种未知的神秘生物，而并非之前提到的俄勒冈州大脚怪那样的假消息。

    “通知总部，告诉它们德克萨斯州所发生的一切。”

    牵扯到超自然生物，乔纳森的态度十分谨慎。

    他并没有躁进的展开搜索。

    从记忆中来看，出现在德克萨斯州的神秘生物比BSI原本所预想的更加危险，这一次他侥幸从对方的攻击中幸存下来。

    但是乔纳森不认为，自己会一直这么走运下去。

    “我们需要特别小队的援助！”

    特别行动小队，是BSI在纽约事件之后所计划成立的专门小组。

    用以应对类似眼前乔纳森这些普通BSI探员无法对付的超自然力量，眼下因为才刚刚成立不久的关系，在整个BSI内部的特别小队还并不多。

    除了阿曼达所在的灵媒小队之外，就只剩下纽约事件参与者之一的迈特所在的超英小队。而另一个幸存的超级英雄‘安德鲁’，BSI似乎对它另有安排，并没有将其编入特别小队当中。

    如果可以选择的话，乔纳森自然希望BSI安排阿曼达所在的灵媒小队来负责这一次的德克萨斯州调查。

    毕竟，人的名树的影。

    阿曼达小队在各个超自然案件中的行动表现，在BSI内部也是赫赫有名。

    可惜，BSI的小队安排，并不是乔纳森所能够影响的。

    他所能做的，就只有被动接受总部的决定。

    “希望一切顺利吧。”

    扭头注视着身后那密密麻麻的漆黑森林，乔纳森在心中暗自祈祷道。

    ……

    “我特意搜索了一下，网络上关于‘扭曲人’的信息并不多，唯一和其存在关联的就仅仅只有一首童谣而已……”

    华盛顿，BSI总部。

    将自己找到的线索报告给阿曼达，安琪拉看了一眼沙发上淡定喝茶的史派克。

    “我询问了BSI的民俗专家，他告诉我的结果和安琪拉的没有太大的差别，‘扭曲人’的童谣，最早出现在《鹅妈妈童谣》当中，据了解《鹅妈妈童谣》是世界上最早的儿童歌集，最早的版本包含了五十二首童谣，不过经过后来的发展扩充，如今已经包含了数百首以上的童谣歌曲，其中绝大多数童谣内容都包含许多血腥、残酷、现实主义的句子，这主要是由于鹅妈妈童谣当时黑暗的时代背景。”

    “《鹅妈妈童谣》中最家喻户晓的童谣有‘玛丽有只小羊羔’、‘伦敦铁桥倒下来’，‘扭曲人’只是其中不太有名的童谣之一。”

    接过安琪拉的报告，探员周补充了一些自己调查到的结果。

    “但这至少说明了，‘扭曲人’存在的历史，比我们想象中还要更久。”

    听完探员周的回答，阿曼达皱着眉思索了一下。

    她或许对于《鹅妈妈童谣》不熟悉，但是‘玛丽有只小羊羔’或者‘伦敦铁桥倒下来’的童谣，却多少有些印象。

    类似这样的童谣，从阿曼达记忆之初就听过或许唱过。

    “可是，单凭一些童谣历史，对于接下来的调查根本就毫无意义。”

    皱着眉头想了一阵，菲尔探员无奈叹气道。

    墨林神父所提供的线索实在是太过简陋，仅仅依靠一个名字，他们根本无法调查出太多有用的东西。

    找出‘扭曲人’出处童谣的背景，已经是几人所能够做到的极限了。

    而就在阿曼达等人因为案件的瓶颈，苦思冥想的时候。

    另一边，沙发上的史派克却一脸平静的继续喝着自己杯中的热茶，似乎对眼前案子的进展没有一点兴趣一般。

    看着眼前一脸无动于衷模样的史派克，阿曼达忍不住皱起了眉头。

    “史派克，难道你就没有任何想要和我们说的吗？”

    之前，史派克的回答，已经证明了他对于接下来‘扭曲人’的调查，有着一定的把握或者办法。

    “关于‘扭曲人’的存在，和它杀害神父的目的？”

    面对阿曼达的问题，沙发上的史派克放下了自己手中的热茶，他扭头看了一眼办公室的挂钟，微微勾动了一下嘴角笑着回道

    “关于这一点，我的确想到了办法，不过需要一点耐心……”

    默默注视着挂钟上的时间转动到自己预想的那一格，史派克收回了自己的目光，看向眼前的阿曼达等人，随即开口问道：“现在，你们有谁想和我一起出去喝一杯的？”

    “……”

    听到史派克所做出的邀请，办公室里的众人顿时面面相觑了一下。

    明明前一秒钟，他们还在为‘扭曲人’的调查煞费苦心。

    结果下一秒钟，史派克就开口邀请他们出去喝一杯。

    ……

    “又见面了，乔纳森探员。”

    德克萨斯州，西部森林。

    BSI的临时地。

    迈特看着眼前熟悉的BSI探员，一脸微笑着和他打了一声招呼。

    “是啊，又见面了。”

    看着眼前的超英小队，乔纳森扯动嘴角回了一句。

    在接到他的报告之后，BSI总部就迅速派出了支援的小队。

    只是，很遗憾的，这一次参与行动的并非乔纳森最期待的阿曼达的灵媒小队，而是BSI前不久才刚刚组建的超英小队。

    “能够告诉我们，具体的情况吗，乔纳森探员。”

    在纽约事件之后，身份暴露的迈特毫无疑问的落入了BSI的手中。

    在经过协议以及评估之后，更加‘安全’的迈特成为了BSI的特别探员，虽然相较于‘安德鲁’乃至于‘史蒂夫’来说，迈特所掌握的力量并不强大，但是对于BSI的绝大部分探员来说，他的力量已经足以支撑绝大多数的调查任务，尤其是在飞行能力的保护之下，就算遭遇到致命的危险，迈特最起码能够借此逃离。

    也正是基于这个理由，BSI才会安排他所在的小队，来到德克萨斯州，调查出现在这里的超自然神秘生物。

