    “这是赚钱的神卡吧？”

    周南看到金角大王的属性信息，不禁满心期待。

    从【点金术】的技能描述来看，七星的金角大王，一次最高有可能点出7000金币！

    周南依靠卡牌训练场赚出场费，金币来得快，要是换做其他玩家，比较勤快的，辛辛苦苦打副本，一天都未必能赚到5000金币，懒一点的就不好说了。

    如林芸那样的，在塑料城杀小号、捡垃圾，他一个礼拜都未必能赚到一千金币！

    现在金角大王三分钟就能点金一次，那还不起飞喽？

    周南激动的直接中断了卡牌合成，他跑到任务大厅中开了一局“无限火力”，然后郁闷的发现金角大王的点金术在副本中点不出金币，再实验卡牌训练场的擂台战，也是如此。

    “点金术只对野怪有用吗？”

    周南若有所悟。尽管金角大王没办法在副本中点出金币，但他的实战表现已经令周南十分满意了。

    金角大王很肉，71点护甲，71点魔抗，按照减伤公式来计算，可减少81%的伤害，他的生命值有35万，这是顶级蓝卡召唤物的水准，比一般的巨龙还要强，扛伤能力远在一般巨龙之上。

    他的另外两个技能也都非常完美，【英勇冲锋】能突进，能逃跑，【无畏吞食】秒杀回血，也就输出能力是个短板，周南感觉这金角大王已经非常极品了。

    “赶紧合完卡，带着金角大王刷钱去！”

    周南心急火燎的回到家族仓库，继续进行卡牌合成。

    他发现使用不带技能的白卡合成出的黑卡，除非前缀名或后缀名特别好，否则很少带技能，即便带，也是非常低级的技能，比如【粉碎伤害LV1】、【致命伤害LV1】之类的，基本上没有主动技能。

    而使用绿卡合成出的黑卡，基本上至少都有一个技能，有的甚至有三个，可技能大部分都很垃圾，有些技能根本就是废的。

    总之，当材料的卡牌越好，合成出优质黑卡的几率就越高，而凑字合成仍旧是获得优质黑卡的最好途径。

    周南现在的“凑字大法”已经玩的很熟练了，可惜大部分黑卡都合歪了，最后他将家族仓库中积攒的琥珀药剂全部用完，可以一用的黑卡又合成出了三张。

    第一张是【轰炸飞剑·浮吐晚沙】，这是周南用三张轰炸飞蚁卡牌与一张剑龙卡牌合成的，卡牌前缀名虽然不错，可惜也就相当于轰炸飞蚁卡牌的加强版，属于消耗型卡牌，使用后可以召唤一柄飞剑在百米范围内实施定点轰炸，可造成范围伤害。

    不过飞剑轰炸的伤害并不高，总体来说，性价比不合适，还不如直接使用轰炸飞蚁。

    其实周南对轰炸飞剑卡牌还是很在意的，他觉得如果合成出了好的后缀名，卡牌品质肯定会提升，以后如果不差钱，可以多合成一些，使用这种消耗型的卡牌虽然费钱，但用来输出还是很暴力的。

    第二张卡牌是【小道具·挖掘机】。

    没错，周南又合成了一架挖掘机，挖掘机的职业设定是玩具，玩具非常特殊，一般的卡牌召唤物，只有使用者可以控制，使用者回城了，或者换地图了，一般都会自动变回卡牌，回归使用者的卡牌背包。

    玩具不一样，使用者可以操作，其他玩家也可以操作，而且即便使用者换地图了，玩具也不会消失，其他玩家仍旧可以继续操作。

    当然，使用者可以随时收回玩具。

    小道具挖掘机没有大道具挖掘机那么大，看起来就好似儿童玩具一样，挖掘铲斗只有碗口那么大，勉强可以坐一个大人，它也拥有破坏地形的能力，但受限于自身的“个头”，工作效率肯定远远不及大道具挖掘机。

    最后一张黑卡是【轰炸道具·金刚雷蛋】。

    这是周南反复合成多次，使用了数十张白卡和十数张绿卡才合成出来的，材料卡牌中甚至还包含了两张【装备·金刚战甲】

    这种卡牌的属性很垃圾，同样属于消耗型卡牌，属性信息花里胡哨的，说白了，实际效果就是召唤一颗光效酷炫的金刚雷蛋轰炸目标，对其造成50点伤害。

    但这张卡牌附带四个技能：【雷光】、【巨响】、【金芒】、【爆炸】。

    四个技能，那是橙卡的配置！

    所以这张卡牌属性垃圾的不行，但用来当卡牌飞镖，能打出50万的物理伤害！

    消耗魔法稍微有点多，需要510点，但周南完全可以接受，他将其视为一张底牌杀手锏。

    “可惜了，虽然大人卡、小人卡、道具卡好得，还是没能合成出新的【人具·王冠】，野人团还未达到极限，还得再接再厉啊！另外，金刚战甲卡牌、蓝色的守财奴卡牌、急行者卡牌，太难凑字了……”

    周南稍一感叹，很快又收拾储物背包、卡牌背包和储物腰带，片刻后去了金鳌岛，一方面在那里“征服”龟蛋，为合成炸弹卡牌积累材料，一方面检验金角大王的点金能力。

    金角大王使用点金术击杀野怪果然是有金币收益的，不过这金币收益并没有周南想象中的那么夸张，比如它对龟蛋使用点金术，只能得到30枚金币，对东海巨龟使用点金术，只能收获90枚金币，就算对金鳌使用点金术，也只能收获180枚金币！

    周南在金鳌岛刷出了金鳌王，将其打成残血，再让金角大王对其使用点金术，也只是收获了1200枚金币而已！

    其实这个赚取金币的速度已经非常夸张了，周南在金鳌岛刷怪一小时，通过金角大王点金额外收入的金币就能超过三千枚！

    要是闷头在这里刷金币，一天24小时刷个五六万金币是没有任何问题的，这要是让其他玩家知道了，肯定会羡慕的不得了。

    不过周南不满意，他要体验飞一般的感觉。

    “金鳌岛的野怪还是太弱了，我要去无际荒原打大怪！”

    周南心中有了这个想法，在金鳌岛就有些待不住了，等他刷了六百多张龟蛋卡牌和一张龟丞相卡牌、三张铜敖卡牌之后，就去了无际荒原。

    经过三个多小时的长途跋涉，时速180公里的大道具平板车来到了无尽荒原的一处山谷。

    “叮，警告，您踏入了裂甲黑龙的领地，前方存在裂甲黑龙的龙巢，没有一定的实力，请不要接近。”

    系统提示声传来，却教周南心神一震。

    “裂甲黑龙？龙巢？太好了，就在这里发家致富了！”

    周南下了驴车，放出大恶魔、熊猫仙、金角大王、龙宫卡组、齿轮英雄……

    如果裂甲黑龙还不错，他就决定在此好好刷野了。

