    对于唐思雨的所作所为，方辰等人自然不知道。

    此刻，他们一行人，在唐思兰的带领下，正在仔细的参观丹门内的一些事物。

    “方大哥，对于我们丹门，你有没有什么建议？让丹门变得更好？”唐思兰满脸期待的看着方辰，微笑着问道。

    方辰听此，摇了摇头，道：“我倒是没有什么实质性的建议，不过，你们丹门的纪律性还是有些太散漫了。再加上管理上有缺失，所以导致很多问题，都不能得到及时的解决。”

    “炼丹师确实得需要自己的空间，但必须要有一个度，不然就会反客为主！”方辰微笑着说道。

    在很多地方，炼丹师的地位，要远远高于武者。

    但这并不能成为炼丹师恃宠而骄的借口，相反，方辰觉得这群人更应该严于律己。

    不然，迟早会惹出大麻烦。

    只不过，很多炼丹师，都觉得自己的身份和地位，远远高于武者，所以一直接着身份压迫别人。

    可在真正的强者面前，他们才不会在乎你炼丹师的地位。

    之前，杜明不就是如此么？

    虽然方辰乃是天阶下品炼丹师，可在他眼中，依旧有些不值一提。

    甚至还对方辰起了杀心。

    听到方辰这话，唐思兰微微点头，表示默认这件事。

    “那我们该怎么做呢？”唐思兰有些不解的询问道。

    方辰微微一笑，摇了摇头，道：“这件事我就不参与了，毕竟这是你们曦月宗自己的事情！”

    听到方辰这话，唐思兰脸上露出一抹深深的无奈。

    她还想找方辰询问一下别的建议呢！

    “大小姐，我觉得你不要太相信这小子了！这小子什么都不是，还在这儿大言不惭！依我看，这小子就是在居心不良，故意在圣女大人面前找我们丹门的麻烦！”就在方辰说出这话的那一瞬间，一道冰冷的声音，传入到了众人耳边。

    随后，只见到一位身材健壮的男子，双拳紧握，一脸愤怒的朝着这儿走了过来。

    男子身后，跟随着不少人，几乎将方辰团团围住！

    看到这一幕，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他淡淡的扫视了面前的众人一眼，毫不客气的对着大家说道：“是吗？你觉得我有必要为了这点小事，而特意找你们的麻烦？”

    面对方辰的质疑，为首那位大汉，压根就没有搭理他。

    而是恭敬的看向白月心和唐思兰，道：“圣女大人，小姐，我们炼丹师有属于自己的空间，才能够炼制出更加好的丹药！而且，这个规矩，是我们唐门这些年发展的基石。”

    “现在一个毛头小子，就在我们面前，说三道四，我们大家不服！”

    “对！陆大哥说的不错，我们不服！”此言一出，不少人纷纷握紧拳头，愤怒的说道。

    听到这话，方辰脸上不由得露出了一抹浅浅的笑容。

    他淡淡的扫视了面前的众人一眼，毫不在乎的说道：“是吗？那我倒是想要知道，你们怎么才能够心服口服呢？”

    如果是别人，方辰自然不会搭理他们。

    毕竟，这群人在方辰眼中，和蝼蚁几乎没有什么区别。

    而且双方的地位差距实在是太大了！

    但这群人乃是曦月宗的下属，也就是白月心的属下。

    如果今天不能够让这群人心服口服，到最后，指不定他们会弄出什么幺蛾子来。

    之前，唐思雨就是最好的例子。

    “心服口服？就凭你？小子，我奉劝你最好不要在我们丹门内撒野，不然的话，就算是你圣女的朋友，我们也不会给你丝毫面子！”见到方辰这样说，那位大汉冷漠的盯着方辰，毫不客气的说道。

    其他人也都下意识的握紧了拳头，双目冷冷的注视着方辰。

    见到众人对自己的举止，明显有些不善，甚至还特别排斥。

    方辰知道，这群人背后，定然有人操控。

    不然，他们素未相识，再加上自己乃是白月心的朋友，这群人根本不敢和自己为敌。

    “你们给我住嘴！”见到众人这样针对方辰，白月心脸上不由得露出一抹冷漠的光芒。

    “方辰乃是我的朋友，我不希望你们任何人，在他面前嚣张跋扈！如果今后再出现这种情况，别怪我对你们不客气！”白月心咬着牙，神情冰冷到了极点。

    只不过，她的话并没有起到什么作用。

    反而激起了更大的矛盾！

    “圣女大人，如果你的朋友仅仅只是过来参观丹门，我们自然无比乐意，但丹门不是谁都能够指指点点的地方，就算是您的朋友，也不行！”大汉握着拳头，满脸不甘心的说道。

    不仅是这位大汉，他身后的几位男子，也都纷纷握紧了拳头，表示默认大汉的话。

    “田忠，你给我闭嘴！”唐思兰听到这话，里面怒声呵斥道。

    “方辰乃是一位天阶下品炼丹师，即使是我，都得对他恭恭敬敬，你们的炼丹术不怎么强，没想到你们的脾气倒是不小！”

    唐思兰的语气，明显有些不悦，甚至气愤到了极点。

    她一直在丹门内，不争不抢，与人为善。

    可没想到，自己的一个小提议，居然让方辰遭受到这么大的冲击。

    白月心则是冷着眼，体内的杀意，在这一瞬间，猛烈的爆发出来。

    “你们是不是觉得，在丹门内，就可以为所欲为？就可以不将我白月心放在眼里？今天，不论是谁，闹事者，都给我去思过崖，面壁三个月！否则后果自负！”白月心在说出这话的那一瞬间，一股可怕的煞气，直接席卷了全场。

    那巨大的威压，压迫在田忠等人的身上。

    仅仅一瞬间，田忠便感觉自己的身躯，似乎要被白月心给压垮似的。

    其他人听此，面色顿时大变！

    他们显然都没有想到，白月心居然会发这么大的脾气！

    “我……我不服！”田忠咬着牙，双目凝视着白月心，怒声说道。

    “你不服？”白月心眉头微蹙，双目如剑，直视着田忠。

    被白月心这样凝视，田忠只觉得自己双手都在发抖，整个身体，都在颤抖不已。

    但他很快便将自己心中的恐惧感，压制了下去，双目凝视着白月心，道：“他只不过是您的一位朋友，有什么资格，在我们丹门内指指点点？”

    “甚至，圣女大人为了一个外人，就对我们做出这种处罚，我想不仅我不服，在场所有炼丹师，都不服！”田忠咬着牙，怒声说道。

    白月心还想说些什么，只不过，她还没有继续说话，方辰便微笑着说道：“不服？既然你不服，那我就将你打服！”

    说着，方辰握紧拳头，体内的灵元，在这一瞬间，爆发而出。

    那凶猛的气势，直接压迫在了田忠的身上。

    在方辰出手的那一瞬间，在场所有人都有些傻眼了！

    他们这么都没有想到，方辰会突然出手。

    要知道，这可是在丹门内部啊！

    方辰的行为，简直就是在挑衅整个丹门啊！

    要数再吃惊的，还是田忠了。

    在他看来，方辰的身份虽然珍贵，但这儿毕竟是曦月宗的地盘。

    方辰就算是条龙也得盘着，是虎也得趴着！

    可方辰直接出手，直接将他弄得有些措手不及！

    那巨大的拳头，带着猛烈的压迫感，直接砸在了田忠的身上。

    田忠不过只是一位天命境三层的武者，怎么可能会是方辰的对手？

    还不等他回过神来，方辰一拳，便已经砸在了他的身上。

    “轰！”

    只见到田忠被方辰一拳轰飞到了几十米之外。

    一口鲜红的血液，从田忠嘴中喷出。

    他满脸惊骇的看着方辰，不可置信的对着方辰说道：“你……你居然敢在我们丹门内行凶？你简直是不将我们丹门放在眼里！”

    “丹门？不要说是你，就算是你们唐家家主，见到我，也得给我三分薄面，你算个什么东西，敢在众人面前指责我？今天，如果你们唐家家主不出来，将这件事说清楚，不要说我打你，就算是我杀了你，谁也管不着！”方辰语气冰冷，体内的杀意，在这一瞬间，彻底爆发而出。

    原本，方辰还想好好的和这群家伙讲道理。

    可看到田忠等人的行为知道，他就知道，和他们这群人讲道理，压根没有丝毫用处。

    而且这群人背后明显有人撑腰，不然也不会在白月心面前，如此有恃无恐！

    既然如此，那他就好好的教训他们一顿！

    开什么玩笑，他作为炼丹师协会的圣子，其身份和地位，和白月心不相上下。

    可这群普通弟子，却当众对他指指点点。

    这简直就是在藐视炼丹师协会！

    刚才他已经说了，如果唐家家主今天不将这件事说清楚，那他就杀了田忠。

    他倒是想要看看，将事情闹大之后，背后之人，究竟出不出来！

    方辰这话一说出口，在场所有人都愣住了！

    他们怎么都没有想到，方辰居然敢如此强势！

    要知道，这可是在曦月宗啊！

    方辰不过只是白月心的朋友，他怎么敢如此嚣张？

    可一想到，刚才那恐怖的气势，再加上他出手凌厉、果断，丝毫没有畏惧丹门，原本这群气势汹汹的弟子，顿时有些畏惧了！

    见到这一幕，白月心自然清楚了方辰这样做的目的！

    她淡淡的扫视了在场这群弟子一眼，冷声道：“哦！我忘了介绍了，这位乃是炼丹师协会的圣子，此次来丹门，乃是师尊让我带他来参观的！”

    此言一出，刚才那群弟子的面容，顿时面如死灰！

    按照白月心这样说，方辰来这儿，就是奉承了他们宗主吴珂欣的命令。

    如果真是这样……

    那后果绝对不堪设想！

    “说吧，你们还对我有什么想法，尽管说道说道！反正我也不会听！”说完，方辰握紧拳头，准备再次出手。

    见到方辰体内的气势，变得无比犀利起来，在场的众人，顿时惶恐不已！

    但此刻，他们再也没有了之前的勇气。

    之前他们敢指责方辰，就是看不惯方辰罢了。

    可现在方辰的身份摆在那儿，他们就算对方辰再怎么不爽，那也不敢乱说啊！

    “看来，你们并没有什么话说了啊！”方辰冷漠的扫视了在场的众人一眼，淡淡的说道。

    说完，他伸出手，一把将田忠的身体抓起，冷声对着田忠问道：“但我倒是很想知道，究竟你们是受了谁的指示，居然敢挑衅我？你们难道不知道，得罪我的代价吗？”

    说这话的那一瞬间，一股冰冷的剑气，在田忠身体周围游荡。

    无尽的剑气，似乎要将田忠的身体，都给分割似的。

    感受到这股可怕的剑气，在场不少人的脸色，都变得煞白起来。

    田忠则是被这股剑气，压得浑身都在哆嗦。

    这一刻，他感觉自己像是半只脚踏进了鬼门关一般。

    只要他说出一句假话，恐怕方辰就会毫不犹豫的将自己杀掉。

    “我……我……”田忠惶恐无比，但却不敢说什么。

    “看来，不给你一点教训，你是不准备说了！”说着，方辰一把掐住了田忠的喉咙，一只手将田忠掐住。

    田忠顿时感觉自己的喉咙像是被锁死了一般，体内的灵元，在这一刻，彻底被压制，与凡人无异！

    更加要命的是，他连呼吸都无比困难。

    他不断的挣扎，但是在绝对的实力面前，不管他怎么挣扎，都没有丝毫用处。

    “倘若你再不说话，死！”说着，方辰身体周围的剑气，开始猛烈的暴动起来。

    见此，田忠彻底怕了！

    “说，我说，我将自己知道的一切，都说出来！”田忠不敢再有丝毫隐瞒，惶恐的说道。

    只不过，就在田忠的话刚刚说出口，一道冰冷的声音，陡然间在众人耳边响起：“放肆，何人竟然敢在我丹门撒野？你这是活得不耐烦了么？”

    说着，一道可怕的气势，直接从丹门内部传出。

    随后，只见到一道身影，直接冲向方辰。

    方辰见此，脸上露出了一抹冰冷的神情。

    他淡淡的扫视了来人一眼，毫不客气的说道：“下位人尊中期？”

    “今天，我倒是想要看看，下位人尊中期的实力！”说着，方辰随手一甩，将田忠甩到了一旁。

    随后，他手中突然多出了一柄长剑。

    在他动手的那一瞬间，体内的剑气，疯狂的爆发而出。

    那可怕的剑气，和来人爆发出来的气势，针锋相对。

    “小子，好生猖狂，我今天便让你知道，我丹门不是谁都能够撒野的！”来人见到方辰不过才天命境四层初期的修为，居然敢对自己出手，顿时愤怒不已！

    他握紧拳头，一股可怕的力量，从体内爆发而出。

    直接和方辰战斗在了一起。

    面对这股强大的力量，方辰提剑，将自己体内的灵元、剑气和肉身之力，同时叠加在一起，斩向来人。

    三股强大的力量，在天恒剑内释放而出。

    一剑斩出，一股超越了天命境的力量，直接冲向来人。

    来人爆发出来的力量，瞬间被方辰击溃！

    那犀利的剑气，更是直接冲击着他的脑门。

    见到这一幕，来人顿时大惊。

    他双手握拳，体内的灵元，猛然拍出，随后将这股强大的剑气，直接击溃！

    虽然，他将方辰敢在这一剑给击溃了，但他依旧被方辰的剑气给伤到了。

    他双目凝重的盯着方辰，眼神之中，带着一抹说不出的阴冷。

    “你应该就是他们背后的指使者吧？”方辰脸上带着一抹冰冷的杀意，冷漠的看向来人。

    来人并没有理会方辰，而是双目凝视着白月心，沉声说道：“圣女大人，此人敢在我们丹门内如此肆无忌惮，难道你不管一管吗？”

    听到来人的话，白月心怒极反笑：“顾长老，你确定你不是在和我开玩笑？”

    她可不相信，这老家伙并不清楚事情的原委，可这种时候，他依旧站了出来，显然，这老家伙是故意为之。

    甚至，很有可能，田忠等人的行为，就是这老家伙指使的，让自己一行人难堪的。

    现在，他却让自己出来帮他？

    简直可笑！

    “圣女大人，不管此人是谁，他有什么身份，他都在我曦月宗内行凶，如果今天你不能好好的严惩此人，那定然会遭到无数人的不悦啊！还请圣女大人三思啊！”顾开明脸上带着一抹恭敬之色，满脸认真的劝诫道。

    此言一出，白月心脸上的笑意更加冷冽了！

    她冷冷的扫视了白月心一眼，毫不客气的嘲讽道：“顾长老，你真以为本圣女是傻子吗？我奉劝你最好老老实实的配合方兄，说出这件事的原委，或许我能够让师尊不杀你，否则……就算是方兄不杀你，我也会毫不犹豫的杀了你！你信吗？”

    在白月心说出这话的那一瞬间，一股清冷的气息，压迫在了顾长老的身上。

    被白月心这样一说，顾长老顿时感觉自己的身躯，像是被无数股可怕的能量，挤压了一般。

    他双目凝视着白月心，想要说些什么。

    可他的话还没有说出口，方辰那冰冷的声音再次在他耳边响起：“有必要和这种老东西废话么？让我出手好好的教训这老东西一顿，我相信他就老实了！”

