
　　此刻的黄圣文，已经完全陷入了疯狂当中，一条手臂的丢失，让他觉得整个世界都要崩塌了，自己的未来开始变的一片昏暗，唯有将江尘给杀死，才能够解心头之恨。

　　在无数道目光的注视下，黄圣文取出了一道灵符，金黄色的灵符，充斥着一丝圣威，浓烈的战意从其中溢出来。

　　见状，江尘嘴角溢出一丝冷笑，他早就知道，这帮天才手中所谓的底牌，无非就是一级小圣给的本源战力符，吕旺是这样，黄圣文同样是这样。

　　“那是什么？好强横的力量从其中溢出来，黄圣文竟然有这样的底牌？”

　　“我知道，那是本源战力符，看起来是小圣级别的本源战力符，那可是相当于小圣的一次攻击啊，就算是一级小圣，那也根本不是一般的战皇能够抵挡的住的，江尘就算再强，也只不过是六级战皇罢了，如何抵挡得住。”

　　“没想到黄圣文有这样的底牌，不过在战斗过程中施展小圣级别的本源战力符难道不算违规吗？那可是借助了外力，不是黄圣文本身的力量。”

　　…………

　　本源战力符一出，所有人都震惊了，原本毫无悬念的战斗，因为这本源战力符的出现，让江尘陷入了危险当中，不少人都开始为江尘担忧起来，现在这种情况，除非江尘也能够拿出本源战力符对抗，否则的话，那就必死无疑了。

　　“住手。”23sK.com

　　见状，舞凝竹连忙从座位上站起来大喝一声，神色间充满了紧张和担忧之色。

　　“凝儿，坐下。”

　　丹王挥了挥手，示意舞凝竹不要紧张。

　　“义父，那黄圣文借助外力，不是本身的实力，这是违反了比赛规定的，女儿不喜欢这样的人。”

　　舞凝竹无比的担忧，她本来对江尘无比的有信心，也想亲眼看到江尘为了自己打败天下所有的天才，但前提不是拿江尘的生命开玩笑，一级小圣级别的本源战力符，江尘有可能抵挡住吗？

　　“凝儿不用担心，上了战台，那就可以使用一切手段，这本源战力符，不一定就能杀得了江尘。”

　　丹王笑了笑，脸上无比的淡然，他身边那鲁老也是笑着捋胡须，如果那一日他们两个不是亲眼见到江尘对付吕旺的本源战力符，恐怕也直接出手制止了。

　　即便丹王如此说，舞凝竹依旧是无比担忧，不过她看到战台上的江尘一脸的笑意，才安心不少，在她的印象中，江尘可是从来不打没有把握的仗。

　　下方不少天才眼中都流露出了冷笑，对于黄圣文有这样的底牌，他们都不会感觉到很意外，在他们之中，还有一些人手中拥有这样的底牌，那是门派和家族的高层，为了这次选婿专门为他们炼制出来的本源战力符，平常时候可是得不到的，就是为了能够得到舞凝竹的青睐，和丹王府搞好关系。

　　在他们看来，江尘肯定要死在黄圣文的战力符之下，一旦除掉了江尘这个心腹大患，剩下的战斗，就有的一拼了。

　　“江尘，你断我一臂，我就要你性命，去死吧。”

　　黄圣文大声咆哮，他将神念渗透到本源战力符内，那本源战力符顿时爆裂开来，化为一张璀璨无比的金色大手，这大手犹如一张天障一样锁定了江尘的气息，生猛的压了下来。

　　这是一级小圣的恐怖一击，已经将江尘完全锁定了，逃无可逃，避无可避，只能够硬撼。

　　黄圣文脸上露出狰狞的笑容，他似乎已经看到江尘惨死在那大手之下的情景。

　　然而，接下来所发生的场景，却让所有人都惊骇的长大了嘴巴。

　　在所有人惊骇的目光下，江尘大手一挥，一只恐怖的阴森骷髅利爪冲了出来，那利爪足有方圆一丈大小，和黄圣文施展出来的金色手掌碰撞到了一起。

　　轰隆……

　　恐怖的波浪四溢开来，整个战台都陷入了一片混沌当中，虚空被撕裂出了一条条恐怖的缝隙，无比的骇人。

　　那本源战力符也的确强横，但是被阿大给阻挡了下来，江尘只不过身躯微微晃动，然后就跟没事人一样。

　　“什么？”

　　见状，黄圣文直接惊呼了起来，他看向江尘，好像看到鬼一样，根本不敢相信这是真的，自己施展了一级小圣的本源战力符，竟然完全无法奈何江尘，别说杀死对方了，江尘连根毛都没掉，依旧是气势无双。

　　“天啊，江尘竟然挡下来了，简直不敢相信啊，刚才那骷髅利爪好恐怖啊，看起来好像不是江尘的力量。”

　　“这个江尘底牌太多了，身上竟然也有能够爆发出一级小圣威力的宝贝，黄圣文这下完了。”

　　“厉害啊，这样的战斗看着才是真正的刺激，玄域出现了江尘这样的逆天人物，太罕见了。”

　　…………

　　无人不惊，在看到黄圣文取出本源战力符的时候，所有人都以为江尘必死无疑了，就算不死也要脱层皮，惨败那是肯定的，谁能想到，江尘竟然有对抗一级小圣的底牌。

　　高台上的舞凝竹也忍不住松了一口气，她看向身旁的丹王，只见丹王一脸的淡然，没有半点惊讶之色，看来丹王早就知道了江尘有对抗一级小圣的底牌，不然的话，刚才不会任由黄圣文释放出来本源战力符。

　　要知道，江尘能够炼制出九阳雷龙丹，在丹王的眼中，那就是奇迹般的存在，丹王怎么舍得眼睁睁看着江尘死在这里。

　　刷！

　　江尘身躯一晃，来到了黄圣文近前，手中的天圣剑荡漾不已，发出嗡鸣之音，浓烈的杀气从江尘体内溢出来，吓的黄圣文亡魂皆冒。

　　“江尘，别杀我，我认输了。”

　　黄圣文颤巍巍的说道。

　　“下地狱去认输吧。”

　　江尘一脸的冷酷，天圣剑闪电般斩出，直接斩掉了黄圣文的头颅，对于这种要杀自己的人，他从来都是不会客气的，如果不是自己手中有阿大阿二的话，刚才那本源战力符，就有可能要了自己的命。

　　又斩一人，战台都被鲜血染红了，这已经成为了一个染血的战场，江尘犹如战神一样，黑发舞动，他目光如炬，看向战台下方，朗声大喝道：“你们所有人一起上吧，省得浪费时间。”

　　哗！

　　此话一出，整个中央广场惊起一片哗然，那帮天才们的脸色全部都变了，江尘让他们一起上，分明就是看不起他们，这对他们就是一种严重的羞辱。

　　“娘的，真霸气，今日这战斗，真是没有白来。”

　　“太霸气了，一人独战天下，这才是真爷们啊。”

　　“一起上，一起上……”

　　看热闹的永远都不嫌事大，成千上万的人开始呐喊，他们都想要看一看江尘一人独战所有天才的场景，那样才够刺激，够热血。

　　高台之上，舞凝竹的脸上洋溢着幸福的微笑，对于任何一个女人来说，当有一个男人愿意为了他站出来独战天下的时候，那就是一种说不出的幸福。

　　舞凝竹此刻的感觉就是幸福，看吧，那个举世无双的人，就是自己的男人，那就是她舞凝竹的眼光。

　　“凝儿，你的眼光，很不错啊。”

　　丹王也忍不住夸赞点头，像江尘这样的男人，战力强横，气势磅礴，胆能破天，又能炼制九阳雷龙丹，简直完美到无可挑剔。

　　中央广场响起了叫嚣的声音，看热闹的人都想着热闹更大，他们迫切希望所有的天才一起出手。

　　然而这些呐喊的声音，就好像在为江尘助威一样，让那帮天才们无比的难受，江尘太强势了，而且手中拥有对付一级小圣级别的本源战力符的手段，在这种情况下，谁上去谁死，几乎没有任何的悬念。

　　而他们之中，就算有底牌的，也都是一张本源战力符，还是一级小圣级别的，所以见证了黄圣文的悲剧之后，所有人的自信都没有了。

　　但面对眼前这样的场景，如果不出手直接认输的话，也实在太让人看不起了。

　　“诸位，既然这小子自己找死，不如咱们就一起上，咱们上去之后，同时将所有的本源战力符释放开来，我不相信江尘能够挡得住。”

　　有人开口说道了，他是天域的吴胜，当日和黄圣文一样，在蓝月湖的时候开口要见舞凝竹，却没拒之门外。

　　“好，咱们之中，好几个都有本源战力符，到时候一起释放，我不相信他能够抵挡得住。”

　　“没错，总不能就此退去，那就太丢人了。”

　　有人开始回应吴胜，五六个人站了出来，算上吴胜，一共七个人，他们都是拥有底牌的人，手中拥有着强横的本源战力符，他们心中想的和吴胜一样，江尘虽然厉害，但恐怕也是和他们一样，拥有着抵抗一级小圣一击的手段，但如果七张本源战力符一同释放的话，那威力就无法想象了，就算是江尘，也根本抵挡不住。

　　可惜他们并没有真正看出，江尘拥有的根本不是抵抗本源战力符的手段，而是直接拥有着两个恐怖的一级小圣。

　　【看到有人说扶桑神木是日本的东西，我就直接笑了，山海经中有神木名扶桑，形状如龙，象征着阳刚，乃是太阳神木，这是中国古典中的神话精髓，和日本有鸡毛关系。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百四十章 独战群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 