    “尊敬的燕王陛下，愿今后暹罗国能永远在你的庇护之下。”正殿台阶上，赵煦安坐。

    将国书呈递上，松帕高喊，神态恭敬。

    赵煦简单扫了眼国书，望向站在台阶之下的松帕。

    得到秦山的消息，他便动身前来。

    拿下了暹罗，西土人在东南域的势力便被全部清除了。

    同时这意味着从陆地进攻麻六甲的道路被彻底打通，可谓意义重大。

    轻轻点点头，他对松帕道：“历史会证明，你的选择是正确的，大颂不仅会给你们带来安全保证，也会让你们变得越来越富足。”

    按照他的计划，当前大颂与高丽，东瀛以及东南五国，甚至吕宋，爪哇会先以宗藩关系相处，同时建立以大颂为核心的商贸圈。

    这个商贸圈里虽然大颂是占便宜的，但不说他们会越来越穷。

    因为富裕不仅仅是来自贸易顺差，还来自本身技术的提升。

    在大颂商贸圈内，他们自然会接收一些大颂国内的落后技术转移。

    这足以让他们从封建时代的生产水平进入近代水平。

    不过，即便这种落后技术的转移也会受到工业司的审查。

    转移到什么程度，需要看未来这些藩属国被大颂同化到什么程度。

    宗藩关系本来就是暂时的，只是为了不过分激起当下各国民间的情绪。

    如果能将藩属国同化到一定程度，最终纳入大颂版图，自然是最好的情况。

    只是短期内这必然实现不了。

    不过，他有的是耐心，二十年办不到就四十年，四十年办不到就六十年。

    再者，随着时间的推移，大颂的技术和财富定然会与各国的差距越来越大。

    到时候富强又先进的大颂必然会成为东土国家心中的圣地。

    说不定那时这些藩属国就算他不要，对方也会哭着喊着，要求并入大颂。

    “有燕王殿下这句话，我和暹罗百姓便安心了。”松帕闻言，腰弯的更深了。

    递交国书事了，当然松帕又设宴款待了赵煦。

    宴席间，二人又谈了下接下来的战事，以及暹罗如何给大颂军队提供支持的问题。

    在东南五国里，暹罗最为富有。

    因为其他四国不是国土内多山，就是完全属于内陆国，或是国内部族众多，经常战乱。

    只有暹罗国内多平原，盛产稻米，又靠近麻六甲，与天竺贸易频繁。

    当代，暹罗国这位置的国家也是五国里最富有的，同时又是世界十大粮食出口国。

    所以，这次南域的战争，只要有暹罗的支持，大颂军队的后勤问题就没有了。

    “殿下放心，我明日便给暹罗各府下达命令，让他们清点粮仓，沿路为大颂军队提供吃食。”松帕忙说道。

    投靠了大颂，他就把西土人得罪死了，这是一条无法回头的路。

    既然与大颂站在了一起，他自是要支援大颂军队，让大颂军队彻底赶出东土。

    “如此甚好。”赵煦露出笑容。

    东南五国只是这场南下战争的开胃菜，重头戏在于同西土联军的战争。

    这场决战在他拿下暹罗之后可以开始了。

    在前往暹罗的时候，他便给龚英和潘长去了命令，让他们将陆战队投送到爪哇东部，夺取爪哇从而威胁麻六甲之南岸。

    北岸则由青龙军和朱雀军负责。

    三军相加，共计会有十五万军队投入这场麻六甲之战。

    第二天，赵煦召见了秦山和关通，命他们整顿士兵，补充海军从大颂本土运来的弹药，向麻六甲方向进攻。

    经过三日的筹备，青龙军和朱雀军浩浩荡荡向西而行，继而南下，直逼麻六甲。

    而青龙军和朱雀军逼近的麻六甲的同时，潘长统领的五万陆战队也步步逼近麻六甲南岸的西土联军防御工事。

    大战一触即发！

    ……

    新嘉坡。

    大颂军队的动向不断送到韦斯利手中。

    随着大颂军队的逼近，韦斯利的表情也一天比一天严肃，巡查防御工事的时间也一天比一天长。

    大颂北方，北狄和罗斯国的攻势全面失败。

    大颂南方，他们组建的土著军队也没有起到将大颂军队挡住一年半载的作用。

    从大颂军队南下到其全面占领东南五国仅仅用了一个半月。

    而他们的援军至少还得两三个月才能抵达。

    也就说，接下来他必须坚守两三个月以上。

    否则麻六甲一旦被大颂军队占领，他们的海军便进可攻，退可守。

    更重要的是，如果他们的舰队进入天竺海域，切断他们海上的航线，不列颠将永远失去天竺。

    “各位，三百年来，这个世界一直由我们西土人说了算，我们想要天塌下来，天就得塌下来，我们想要地陷下去，地就得陷下去。”

    大颂军队只需五六日便可抵达。

    面对即将爆发的战争，韦斯利决定发表一番战争演讲。

    激昂地说完第一句，他望向激愤的将领，继续高声道：“在我们西土人面前，全世界的土著都得匍匐在地，瞻仰我们西土的荣光，为什么我们如此优秀？因为我们是上帝的宠儿，因为我们是最高贵的种族。”

    “请你们记住，我们绝不能让东土这帮猪猡和臭虫玷污我们的荣耀，以前这个世界由我们说了算，今后这个世界也将有我们说了算，而阻止我们的人，我们会让他下地狱！”

    一番话说完，韦斯利在桌子上狠狠砸了一拳。

    “没错，让大颂人下地狱。”

    “这群恶心的猪猡全都应该去死。”

    “我们要用战争狠狠教训他们，让他们的血把麻六甲没骗土地都染红。”

    “……”

    韦斯利的演讲让军官们群情激昂，恨不得现在就在战场上杀戮大颂士兵。

    这一幕，让韦斯利眼底露出满意之色。

    放缓了声音，他道，“大颂人马上就来了，让他们见识我们的厉害。”

    “是，韦斯利上将。”军官向韦斯利行了个军礼，纷纷转身离去。

    接下来的三日，联军军官将韦斯利的演讲传播到了每个西土士兵耳中，引发了西土士兵高昂的战意。

    而在第五日，联军的氛围突然凝重起来。

    大颂军队抵达了。

