    黎颖摆摆手，阻止担心的两人。

    直觉告诉她，此事绝对没有那么简单，苏辰不可能选择自残。

    “不要管我。”

    萧一一和萧一鸣很是担心苏辰，毕竟这种阵仗从未见过，这是第一次遇到，他们已经认可苏辰，视苏辰为朋友和同伴，才会如此地担忧。

    身体狠狠地颤着，因为每一次的换骨都非常的痛苦，并且一次比一次折磨人。

    无法忍受，也必须坚持。

    无论如何都要换骨成功，绝对不能选择放弃。

    眼神很是坚定，一旦换骨失败或者选择放弃，那么不仅会前功尽弃，日后想要凑齐完整的太初神纹，几乎是不可能的事情。

    完成换骨。

    换骨带来的无尽疼痛，犹如一张巨大的蜘蛛网瞬间蔓延身体四周，狰狞的脸上很是阴森恐怖。

    没有丝毫的迟疑，体内运转的混沌吞噬诀，彻底包裹住全身上下。

    借助混沌吞噬诀，吞噬的灵力越来越庞大，朝着自身快速地汇聚，脸色很是苍白，豆大的汗珠往下掉。

    立刻将第六块骨片，放入右胸之中，开始融合起来。

    整整五个时辰，才算是勉强的融合成功。

    缓缓睁开双眼，苏辰长长舒了口气，满脸的惊喜，不管如何惊险和痛苦，总算是成功融合第六块骨片。

    “苏辰，你没事吧？”

    “我没事，你们无需担心，我刚刚只是换了块骨片而已。”

    换了块骨片而已？

    说得很轻松，实则三人都能够看得出来，苏辰换骨到底有多惊险和痛苦。

    站起身，苏辰心里很是兴奋不已，太初神纹共有九块骨片，如今自己已经足足得到其中的六块。

    还剩下三块骨片，自己便可以顺利凑齐全套的太初神纹。

    看到苏辰不愿意多说，三人也都没有多问，因为他们很清楚，什么事情该问，什么事情不该问。

    ~~~~~~~

    天雷宗。

    乌云密布，厚重的云层笼罩着整个天地。

    宏伟大殿内。

    雷赢的脸色很是阴沉，看着坐在下面的中年男子等人，真是怕什么来什么。

    本身他就已经猜到，天雷谷外所发生的事情，肯定无法隐瞒下去。

    至于是谁泄露出去，尚不可知。

    想来肯定是九大家族。

    “阎门主，少门主的事情，我天雷宗想管，却没有资格管，苏辰动用的至宝太过强悍。”

    雷赢几乎可以断言，九大家族就算是泄露出消息，相信也不会出卖天雷宗，除非九大家族想要被灭族。

    阎泉点点头，脸上看上去没有丝毫的波动，说道：“我阎泉不是不讲道理的人，你天雷宗力求自保，没有出手相助阎冥，我能理解。”

    讲道理？

    心里狠狠地鄙视着阎泉，雷赢却是敢怒不敢言。

    理解？雷赢都能够感受得到，如今阎泉的愤怒，幸亏传出的消息，天雷宗没有其他异动，只是隔岸观火而已。

    “雷宗主，无论怎么说，我儿都是在你天雷宗门前陨落，你天雷宗多少都需要负点责任。”

    “恩，阎宗主想要如何？”

    没有辩解，因为阎冥陨落在天雷宗门口的事情，乃是不争的事实，就算是辩解也无用。

    “我需要天雷宗的三门顶级武学，还有配合我黄泉门，全力锁定这个所谓的苏辰。”

    心里狠狠地骂着，见过不要脸的，却从未见过如此不要脸的，配合黄泉门锁定苏辰，还能够理解，但是所谓的三门顶级武学，这完全是赤裸裸的要武学。

    能不给吗？

    黄泉门的少门主死在自家门口，黄泉门没有屠戮天雷宗，已经算是很不错了，不管是否愿意给，都只能被迫接受，心里深深叹息一声，雷赢只能答应下来。

    “没问题。”

    “很好，从现在开始，黄泉门和天雷宗暂时联手，直到锁定苏辰，那我就先告辞了。”

    “请。”

    送走阎泉，雷赢深深叹息一声，很是无奈的说道：“你也看到了，黄泉门的态度到底有多硬，当初你要是出手，现在的天雷宗已经遭受灭顶之灾。”

    雷绝痕的身影慢慢走出，原本对父亲很是不满，不过随着时间的推移，他也逐渐清醒下来，父亲作为天雷宗宗主，凡事都要以宗门利益为先，而不会考虑所谓的个人利益。

    黄泉门的整体实力，要远远凌驾于天雷宗之上，一旦开战，天雷宗不会有任何的机会，哪怕能够重创黄泉门，这种代价都实在太大了。

    “父亲，我想带队去锁定苏辰。”

    “不行。”

    雷赢岂能不明白自己儿子的意思，说道：“从现在开始，苏辰的事情你不要再管，我可以向你保证，天雷宗只是装装样子，你的朋友不会有事的。”

    “父亲。”

    有些不耐烦的摆摆手，雷赢很是无奈的说道：“这已经是我的底线，难道你真的想要看着整个天雷宗，去给苏辰陪葬，你才甘心吗？”

    死死的盯着面前父亲，最终的雷绝痕还是选择妥协，因为他不能让整个宗门有事。

    “你要家族，以你的天赋，日后成就必定超越为父，甚至可以稳定尊位境，有些时候，不能感情用事，明白吗？”

    “知道了。”

    看着转身离去的儿子，雷赢冷冷道：“让长老看住绝痕，在锁定苏辰之前，绝对不能让他离开天雷宗。”

    “是。”

    遗落森林。

    顺利进行第六次换骨的苏辰，对于太初神纹又有了全新的领悟。

    不过想要领悟完整的太初神纹，必须要凑齐九块骨片，还剩下最后的三块骨片没有得到。

    自己是否能够得到最后三块骨片，还真是未知数。

    因为根据师父所说。

    曾经有人同时得到过八块骨片，却始终无法凑齐最后一块骨片。

    自己只是刚刚得到第六块骨片而已，还差整整三块。

    运气是否能够凑齐，还真是不敢确定。

    完全靠运气。

    苏辰的换骨，彻底震慑住了三人，从未见过这种事情。

    在萧一一和萧一鸣看来，苏辰如此做完全就是在自残，哪怕有着原因，换做其他人肯定不会如此做。

    对自己实在太狠了。

