    穿上神蚕黄金衣后，林飞便是退出了七分剑势甬道。Δ Ω． ．

    山壁前，南天剑圣，和那两个魔族半帝还在运功疗伤。

    他们三个的伤势，都是比较严重，一时三刻，很难复原。

    而这些试剑甬道之中，危险性太大，在伤势没有彻底恢复之前，他们三个，哪里敢再次进去试炼。

    林飞目光冷冷扫视了一眼他们三个，便是直接冲进了八分剑势甬道。

    “哼！”

    南天剑圣看见林飞仅仅一个时辰，就从七分剑势甬道中出来，而且生龙活虎，完好无缺的，直接进入八分剑势甬道中试炼。

    望向林飞的目光，怨毒无比。

    他心中已经猜到，林飞从试剑甬道中出来，之所以看上去一点伤也没有，肯定是海神水的原因。

    “林飞，迟早有一天，我会将你碎尸万段的！”

    望着林飞的背影，南天剑圣差点连牙齿也咬碎了。

    那两个魔族半帝，看着林飞自然也是十分的不爽。

    八分剑势甬道中。

    “呼！

    终于打胜了。”

    林飞身上伤势累累，整个身体，几乎都被鲜血浸透了。

    而且，经过一场紧张、高强度的激战后，身心疲惫，累得差点要瘫在地上。

    同时，林飞的剑道水平，达到了九分剑势。

    而且，还获得了一张有点破旧的黄色旧符张。

    这是一张小挪移符。

    激之后，可以瞬移五万里。

    不过，这张小挪符，只可以使用两次。

    林飞将小挪移符收好后，坐在地上，掏出一瓶海神水，倒入嘴中。

    十几个呼吸后，身上的伤痕，和疲劳感，一扫而光，精神抖了起来。

    然后，身形闪动，冲出这个八分剑势甬道。

    然后，没有丝毫停留，直接就冲进九分剑势甬道。

    “不到一个时辰，就试炼成功了，这小子的试炼度，怎么越来越快了。

    难道，这小子，是剑道天才？”

    那个浑身漆黑皮肤的魔族半帝，看着林飞冲出来，并且再次进入另一条试剑甬道，终于不能淡定了。

    因为，只不过几个时辰之间，他已经是亲眼看见，林飞从五分剑势甬道试炼起，短短时间内，就到达了九分剑势甬道。

    也就是说，在三四个时辰之内，林飞的剑道水平，提高了四个层次。

    这样的度，真是有点让人匪夷所思。

    而反观南天剑圣和两个魔族半帝，只不过是试炼了一条甬道，就一直在疗伤，还不知什么时候，伤势才能真正恢复。

    “哼！”

    南天剑圣认定林飞之所以不继试炼成功，最大的依靠，肯定是海神水。

    他两次三翻向林飞索要海神水，都遭到林飞的拒绝。

    此刻，南天剑圣在心中，对林飞的怒火，已经是达到了一个极致。

    大半个时辰后。

    咻！

    人影一闪，林飞从九分剑势甬道之中，冲了出来。

    身上看不出来有什么伤势，而且，身上散出来的剑气，比起之前，已经是浓烈了十几倍。

    随随便便一个动作，道道无形的剑气，就激射而出，气势不凡。

    在九分剑势甬道中试炼成功，林飞现在的剑道水平，达到了十分剑势。

    而且，让林飞感到惊喜的是，在九分剑势甬道中，林飞得到的宝物，是一颗灵丹。

    这颗灵丹，叫三清再造丹。

    三清再造丹，主要的作用，就是重新塑造身体的血肉筋骨。

    一个武者，就算只剩下三分之一的躯体，只要头颅和心脏没有受到致命伤，服下三清再造丹，就可以重新将塑造完整。

    这种效果，比海神水似乎还要胜上一筹。

    而且，当初在玄冥界中，安老曾经说过。

    如果能够得到三清再造丹，那么安老的重塑，就会变得更加容易成功。

    想不到，林飞竟然在这万庄剑中，得到三清再造丹。

    这样一来，以后重塑安老的，成功的机率就更加大了。

    林飞从九分剑势甬道中出来，没有停留片刻时间。

    直接就是冲进了十分剑势甬道中。

    “怎么可能！”

    南天剑圣看见林飞进入十分剑势甬道中，心中不由得惊怒万分。

    因为，只要林飞在这十分剑势甬道之中试炼成功，那么，就会达到一分剑域的水平。

    和他一样了。

    这让他如何能够接受。

    他是元武界中，已经成名几百年的老剑修了，刚才好不容易，还差点在试剑甬道中送了性命，才达到一分剑域的水平。

    而林飞这样一个后辈小子，却是在短短几个时辰之内，轻轻松松的，就像玩游戏一样，就从五分剑势，一直到了十分剑势。

    这简直就有点儿戏的味道了。

    “不过，林飞，我看你这一次没有那么幸运了。

    从剑势，到剑域，乃是一个大境界的跨越，没有长久的剑道积累，剑道实践。

    想单凭一次试炼，就想达到剑域的水平，哪里有这样便宜的事情！

    林飞，你这一次，肯定不会成功，死定了！”

    南天剑圣盯着林飞的消失在十分剑势洞口处的背影，语气十分恶毒。

    也是，这南天剑圣，他在十分剑势之上，已经是浸淫了几百年的时间，积累了相当丰富的剑道经验，剑道感悟。

    好不容易，才在刚才的试炼中，经历了生死激战后，一举突破，提高的剑域的水平。

    本来，南天剑圣还打算，在这儿花上一两天的时间，等伤势痊愈后，再进入下一个试剑甬道试炼，继续提高剑道水平。

    想不到，林飞在他眼前，出出入入，短短几个时辰，就连连突破了四五个剑道水平。

    这已经是严重打击到了南天剑圣，甚至让他的内心，有点不甘和扭曲了。

    他是多么希望林飞这一次试炼不成功，最好就是死在甬道中。

    “这小子，还是不是人啊。

    怎么会这样夸张的。

    短短几个时辰之内，竟然就连续跨越了五个剑道水平，也太变态了一点吧！”

    那个浑身漆黑的魔族半帝，也终于是吃惊地轻轻叫了起来。

    那个长满银白色鳞片的魔族半帝，也是死死盯着林飞的背影，脸色阴晴不定，不知他在想什么。

    十分剑势甬道之内。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    剑影飘飘，剑气激荡，整个甬道中，无数的剑气，四处乱窜。

