    在这种情况下，明显引起了很多人的愤怒，甚至用了天运东西的都开始怀疑天运是不是视频中的那个？

    他们看着眼前的天运洗发水、牙膏等，都有点不敢再用了。

    可见其造成的影响！

    “那背后的人准备的很充足，准备将我天运直接打压下来么？”天运总部大楼，秦运站在窗口前，看向下方那一座座高楼大厦, 心中默默道。

    短短时间，关于天运的负面消息几乎铺天盖地而来！

    天运洗发水、天运牙膏、天运服装店等，全部出现了问题。

    而且这些是在同一时间爆发出来，爆发如此凶猛，似乎不给天运多少反应的时间。

    “天运洗发水假冒的，天运牙膏假冒的，甚至天运服装店都有假的，对付我的不止一家。”

    洗发水和牙膏是劣质的不说, 那天运服装店所在的位置，秦运根本就没有在那里开店。

    “只是不知道是哪些公司集团？”秦运默默沉思着。

    所谓利益动人心。

    当利润达到10%的时候，资本家将蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，资本家将铤而走险；当利润达到100%的时候，资本家敢于践踏人间的一切法律；当利润达到300%的时候，资本家敢于冒绞刑的危险。

    而天运在发展，其动了太多人的蛋糕了！

    就拿天运服装店来说，现在天运服装店一个月七亿多的利润，那么一年就是接近百亿的利润！

    要知道，就算是那世界顶级服装品牌，将衣服、鞋子等卖到全世界的耐克，一年利润大概三百亿，只是现在天运的三倍。

    耐克是在全世界卖, 而天运服装占据的只是华国几个省而已！

    仅仅几个省创造出了这么惊人的利润，可想而知在这几个省内，其他服装品牌的生存空间被挤压的有多惨！

    人就那么多, 可以说一段时间内, 所有人加起来买的衣服是固定的，无非在这家店买衣服的人多一些, 那一家店少一些。

    而现在，买的衣服总数不变，但是大部分卖出去的衣服都是天运卖的，这就导致其他服装店卖出去的衣服大量减少。

    像耐克等大品牌衣服基本上在每個城市都有，而随着天运的扩张，他们的衣服越来越难以卖出去。

    难卖的话，代表的就是利润在不断减少。

    在这种情况下，难道不会对天运产生敌意？

    以前那寒露服装等就是如此，好几家联合起来，只不过被秦运一下子打趴下。

    但是现在，又有人忍不住出手了，不想看到自己的利润暴减。

    不仅是衣服，还有天运洗发水、天运牙膏。

    天运洗发水、天运牙膏等效果那么好，可以说，一旦其发展起来，洗发水品牌如飘柔、海飞丝等，牙膏佳洁士、中华牙膏等等，销量肯定会受到很大影响。

    这些洗发水品牌、牙膏品牌的公司高层，若是知道天运的产品数据、性能, 他们会眼睁睁的看着市场被天运一步步侵蚀？

    就像是几个恶狼，会眼睁睁的看着一头幼虎在不断成长，最后成长到足以威胁、碾压他们的存在？

    资本无情，这种情况也不可能发生。

    之前米国的宝洁公司便来天运这边挖人，之后没有了动静。

    而现在，根据秦运猜测，这一次天运事件，宝洁公司必然出手了。

    不仅是宝洁公司，还有其他诸多行业！这些大公司肯定联合了起来。

    而这些联合的公司，规模都不会小。

    心中默默想着，秦运思考着对策，他脸上并没有多少慌张之色。

    正在想着，秦小涛走进了办公室。

    “秦总，那七人用过的天运洗发水，我已经安排人在全程录像的情况下拿到手了。”

    “还有天运牙膏也是拿到手了。”

    “另外我们服装店的地址已经全部记录好，随时可以发布。”

    他直接汇报道。

    秦运点了点头，道：“既然如此，那便发布吧。”

    对于聚财阵的效果，秦运再清楚不过，所以，他提前布置了一些措施。

    此时的天运官网评论区已经被骂声覆盖了，都要天运给一个解释。

    “垃圾公司，倒闭！”

    这是骂的最多的。

    “看，天运的视频出现了！”

    “我倒是想要看看他们给出什么解释！不会又是什么威胁，发律师函等？”

    看到视频刷新，一下子有很多人点了进去，可见现在关注的人之多。

    就像是曾经的鸿星尔克捐款事件，刘畊宏本草纲目全民健身等，引动着巨大热度、流量，现在的天运便是类似这样的情况，只不过是骂声。

    视频点开，在视频中，那七人用的天运洗发水在没有任何虚假的情况下，被秦小涛拿到手中，然后秦小涛开始用专门的仪器扫描。

    “大家看一下，在这仪器下，这七瓶天运洗发水没有任何反应，而这几瓶是我们天运正规的洗发水。”

    秦小涛又拿出了几瓶天运洗发水检测。

    在这稍微复杂的检测下，仪器上直接显示出了一些信息。

    “我们天运洗发水除了明面上的防伪标志外，此外还有第二道防伪标志，为的就是防止有人诬陷我们。”秦小涛解释道。

    这是秦运专门安排人设计的。

    天运洗发水效果这么好，以后肯定会有对手，所以他充分考虑了各种情况，防伪标志就是其中一种。

    “大家可以通过这方法检测一下自己用的天运洗发水，或者是超市里面的天运洗发水是不是假货。”

    紧接着，秦小涛又检测那天运牙膏，依然证明那出事的几种是假货。

    最后，秦小涛宣布了数百家天运服装店的各个地址！

    “我们天运现在四百多家服装店，每一家店的地址都公布了出来，大家可以一一查看，至于视频中的那一家，我们天运并没有在那里开店，所以那里卖的衣服等，都不是我们天运所有。”

    秦小涛对着视频，沉声道：“看到这里，大家应该都明白了，现在网上面的一切我认为都是对我们天运的诬陷！这是一场有预谋的行动。”

