
　　无论是王峰提前到湖人队报到，并且单挑血虐英格拉姆，还是科比邀请王峰共进晚餐，公开承认了王峰，这些新闻的热度都仅局限于洛杉矶当地。

　　放眼联盟，这个休赛期发生了太多的大事件，相比之下王峰这点新闻的热度要低不少。

　　自联盟自由市场开启，就接连不断地发生着签约与交易，这其中有三支球队通过交易组建起了超级阵容，这三支球队分别是波士顿凯尔特人，休斯敦火箭以及俄克拉荷马雷霆。

　　首先是波士顿凯尔特人，欧文想要离队的消息一经媒体公布，凯尔特人立刻便闻讯而来并且与骑士队展开积极沟通，这种明显乘火打劫的行为让骑士队很无奈却也没有任何办法，毕竟欧文去意已决，凯尔特人的报价是全联盟相对而言最好的。

　　最终，凯尔特人送出当家核心控卫伊塞亚.托马斯，杰.克劳德，安特.日日奇以及一个来自篮网的首轮选秀权，从骑士队换来了凯瑞.欧文。

　　可怜的地表最强175，在凯尔特人队刚刚打出生涯最具代表性的表现，并且豪言要让凯尔特人开着运钞车来续约自己，结果转眼就被当做货物交易出去。

　　得到欧文的凯尔特人，也算组建起了欧文，霍福德外加海沃德的伪三巨头组合，加上凯尔特人本身非常良好的战术体系与角色球员阵容，立刻一跃成为夺冠大热之一。

　　反观骑士队，失去了欧文，虽然有以赛亚.托马斯这个上赛季MVP榜位列前三的球员加盟，但小托马斯的技术特点明显跟詹姆斯不兼容，而且防守端宛如黑洞一般的小托马斯没有了凯尔特人那完善的防守体系帮忙擦屁股，在赛场上会被怎样针对也很难说。

　　双方实力此消彼长，在很多人看来骑士队似乎已经失去了东部霸主的地位。

　　休斯敦火箭队的崛起，主要源自于克里斯.保罗的交易。

　　火箭七换一，从快船队交易来传奇控卫克里斯.保罗，保罗与哈登的搭档虽然并不被大多数人看好，认为两个都需要球权的球员在一起势必会发生球权分配上的冲突，但是无可否认，交易过后的火箭在西部实力已经仅次于勇士与马刺。

　　最后就是雷霆，三双猛男威斯布鲁克在经历了一个传奇的场均三双数据表演后，终于迎来了帮手。

　　雷霆队孤注一掷，先是用维克多.奥拉迪波和多曼塔斯.萨博尼斯从印第安纳步行者队交易来全明星小前锋保罗.乔治，接着又和尼克斯交易，用坎特与麦克德莫特外加18年次轮选秀权，交易来了全明星前锋卡梅隆.安东尼。

　　雷霆版三巨头正式组成，震惊全联盟。

　　卡梅隆.安东尼虽然已经老了，但油箱里却还有些油，上赛季在尼克斯依然能贡献场均22.4分5.9篮板的数据。

　　保罗.乔治正处当打之年，上赛季也有场均23.7分6.6篮板的数据。

　　再加上上赛季场均30+10+10的常规赛MVP拉塞尔.威斯布鲁克。

　　雷霆队几乎在一夜之间，就成为了最可能威胁到勇士队夺冠的劲敌。

　　当然，作为穿越者的王峰，很清楚这支雷霆队在新赛季的表现如何。

　　威胁勇士队的劲敌？他们甚至连首轮都没迈过，根本就来不及遇到勇士队。

　　这三支球队中，实力最强的，是最不被看好的火箭队，恐怕这是赛季开始之初谁都想不到的。

　　……

　　眼瞅着一支支球队在不停的完善球队阵容，交易签约补强实力。

　　湖人队却在签下王峰，并且通过交易送出莫兹戈夫换来洛佩斯之后，便没有了什么动作。

　　几乎毫无作为的湖人队，令洛杉矶的球迷们十分失望。

　　原本以为签下王峰之后，湖人队会马上紧锣密鼓地开始交易和补强，新赛季他们就可以看到新的湖人队的崛起。

　　可是现在看看，湖人队阵容中都是谁？

　　王峰，布兰登.英格拉姆，朗佐.鲍尔，凯尔.库兹马，朱利叶斯.兰德尔，乔丹.克拉克森，拉里.南斯……

　　清一色年轻球员，唯一有些实力并且年长的，就只有被交易来没多久的布鲁克.洛佩斯。

　　这样的阵容，在新赛季能有什么样的表现？恐怕跟上赛季不会有太大差别，依然是联盟垫底。

　　没有人认为，仅凭一个空降来的王峰，就能将湖人队带领到什么样的高度，即便王峰前三年已经三连总冠军，但那可不是他的功劳，王峰只不过是在一支夺冠球队中担任了重要的角色，却不是最关键人物。

　　“看来，想要看到湖人队的崛起，我们还需要继续等待，至于究竟需要等多久？谁也不知道……”

　　……

　　时间进入九月份后的一整个月，王峰的生活基本三点一线，回家睡觉——餐厅吃饭——球馆训练。ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰原本计划增重5公斤，是根据系统强化力量的需求做出的大概判断，并非一定要增重整5公斤，而在这个过程中，王峰逐渐摸索，并且将自身重量控制在了105公斤左右，也就是增重了接近7公斤左右。

　　之所以比计划中还多2公斤，是因为王峰发现，增重到105公斤后，他可以直接将力量强化到88左右。

　　这个数值基本上已经可以与联盟绝大多数的内线一较高下了，即使是詹姆斯的力量也就不过90出头而已。

　　105公斤的体重，也只是比伦纳德，乔治等人稍微重一两公斤，绝对物超所值！

　　至此，王峰的力量更上一层楼，而他还剩下的自由分配点数还剩下37点。

　　在新赛季开始前，他准备将剩下的自由分配点数也全都强化在身上。

　　一番衡量之后，王峰最终选择将37点自由分配点数全部增加到篮板球上。

　　王峰的进攻各项能力值基本已经都满值，剩下的尚未加满的几项，分别是近距离投篮75，罚球87，接球后投篮81，这些能力也没有必要加满，通过日常的训练慢慢增加便好。

　　有了空余的自由分配点数，王峰觉得进一步强化自己在数据方面的体现，绝对有助于赛季评定分数的提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第223章 最后的强化免费阅读。https://xs.23sk.com 