    虽然一转学过来就强势的竞选为班长,但周一原嫣再来到学校，再见到同学们,才感觉自己真正摆脱了“新人”的身份。周末大家伙这一顿饭，和一场嗨到半夜的玩闹，有效的帮助她彻底融入了这个班集体。

    虽然学校里都是学生，但其实也已经是个微型的社会了。

    大概因为周末回家去了,周一早上顾丞倒不是第一个到班里的。他到了之后,经过原嫣身边的时候，淡淡地说了声“早。”

    原嫣便张开嘴,睁大眼睛看着他。

    “……什么表情？”顾丞有些无语。

    原嫣眨眨眼,说“受宠若惊啊。第一次被您打招呼呢！”

    顾丞“切”了一声,书包扔在隔壁的空座位上,一屁股坐下。他习惯性的又想把脚翘在桌子上。一抬眼,却见原嫣正扭着身体,白生生的脸颊正对着他。他那抬起到一半的腿就又放下了,踩着地板，发出了“啪”的一声。

    就跟碰了下电门，抽了下筋似的。

    原嫣看见了，憋不住扑哧一笑，转回身去。顾丞翻个白眼，舌头顶了顶腮，自己却也没能憋住笑。

    王哲踢踏踢踏地来了,一进门就嗓门洪亮的跟原嫣打招呼“早啊！美女！大清早见着我这么开心？乐什么呢？”

    原嫣忍笑说“刚才有人给我表演抽筋。”

    顾丞只能看到她乌黑的后脑勺,却都能想象得出来这丫头说这话的时候,脸上笑得明媚又促狭的样子。真想踢她（椅子），谁抽筋了！

    王哲满眼狐疑，问“丞哥，你又笑什么呢？”

    顾丞懒懒地说“太阳当空照，小鸟喳喳叫，我开心。”

    啧！原嫣扭头横了他一眼。谁喳喳叫了！

    顾丞冲她挑挑眉。

    啧啧啧，这两个一大早就旁若无人的互动啊。王哲心里大摇其头，感叹世风日下。

    “这个家伙怎么还没来啊？”看前面座位空着，王哲不满地问。

    “周一堵车？”原嫣说。

    “她昨天晚上没回学校来啊？”王哲立刻关心起来。

    “没有。”原嫣告诉他，“她周末陪汪菲给她家‘哥哥’的应援会干活去了，今天她们一起来学校。”

    王哲放下心来，又在背后说汪菲坏话“……整个跟洗脑了似的，那种娘炮啊……不知道喜欢什么……”

    顾丞抬眸，看看原嫣，视线移动，再看看王哲。一大早，这两个就相谈甚欢是怎么回事？

    顾丞不爽，嘬了下唇，长腿一动，踢了原嫣椅子一下。

    原嫣回头“干嘛？”

    顾丞危险的眯起眼“我的作业呢？”

    原嫣掏掏书包，把几本作业扔给他，说“给你，以后不许这么压榨我了，就这一回啊。”

    还真是会倒打一耙呢。一个周末的作业而已，对她这样成绩优异的好学生来说算得了什么，就当又复习了一遍而已。

    “我和王哲两个人的剩余价值都被你榨干了，就让你帮忙做点作业而已，你好意思说我是压榨你？”顾丞十分不满。

    “什么榨干呀，不就是让你帮我管理一下班会纪律吗？”原嫣揣着明白装糊涂，“再说了，你是副班长，本来也就是你的份内事。跟王哲又有什么关系，我什么都没让他做啊。”

    说完，她两手一摊，一脸的天真纯洁无辜样儿。

    那眼睛还睁得溜圆溜圆的，像只小仓鼠。

    这只心机仓鼠！

    顾丞手臂压在桌面上，向前倾身，说“要我提醒你一下吗？是你自己主动跳出来要当这个班长的，就应该靠自己的能力解决事情。这样依靠别人，你不觉得羞愧吗？”

    他眉长唇薄，相貌偏冷。刻意压低声线这样说话的时候，是很给人压力的。

    要是别的人，大概就退了。

    原嫣两根纤细的手指搭在顾丞桌沿，像弹钢琴似的敲了敲，微笑着向前倾身，迎着压力而上“笑话，我要吃个冰棍，难道还要自己去制冷？我只要知道冰箱怎么用就行了。”

    “我上小学的时候，我妈就教我，你要是有独自解决事情的能力，就一力降十会，你要是只靠自己的能力还不够，就要学会利用一切可以利用的资源。”

    “王玄策你知道吗？大唐牛人。他出使天竺，被人差点团灭了，就自己和副手两个人凄凄惨惨戚戚的逃出来了。按说都这样了，戚风惨雨的也该赶紧回国。可人家呢，跑到尼泊尔借兵，最后从各国凑了一万多人的杂牌军，直接杀回去，把那个冒犯大唐使臣的国家给灭了。”

    “你看，他手上没有任何资源，却利用别人的资源把不可能的事情给办成了。”

    “牛不牛？可其实从性质上总的来说呢，跟我做的事情也差不太多呢。”

    顾丞感到牙疼。

    顾家三代外交官，堪称外交世家，顾丞怎么可能不知道王玄策这位大唐最牛外交官。他倒是没想到原嫣也会知道王玄策，他更做梦都想不到，原嫣敢把自己跟王玄策比肩！

    这底气！

    “你……”他只说了一个字，就被气得仰头看着天花板笑，真不知道能说什么。

    这得说什么才能说过一个脸皮比城墙还厚的家伙？

    原嫣最喜欢看顾丞笑了。冷冰冰的冷死个人是想干吗嘛，笑起来多好看啊！

    可能是她的目光太灼热，烧得顾丞有点不自然。他咳了一声，清了清嗓子，给自己找场子，说“既然都借了我的势了，那你就好好把这次活动办漂亮了，别丢我的脸。”

    哎唷，你是我什么人呀？

    这句话在原嫣的舌尖上滚来滚去，可脸上不知道怎么地就有点热，她稍一犹豫没说出口，就让王哲把脑袋插进两人中间“就是，别丢我们的脸啊！”

    刚刚那股子莫名微热的空气就让这家伙给打散了。

    苗苗和汪菲几乎是踩着点进的教室。一个没精打采，一个眼皮肿得一看就是哭过了。

    “怎么了这是？”原嫣和王哲异口同声的问。

    苗苗困得睁不开眼，有气无力地说“别提了，昨天，有人在网上放‘哥哥’的黑料。微博炸了。她是净化组的，拉着我开了六个小号给‘哥哥’洗广场净化数据。弄到大半夜才睡的，困死我了，早上差点起不来。”

    王哲忍不住翻了个白眼。

    原嫣诧异追问“她这眼睛是怎么回事？”熬夜不至于眼睛肿成这样啊。

    苗苗更加有气无力“哭的啊！”

    “哈？”原嫣懵逼。

    “唉，你没看见，一边洗微博一边流眼泪，”苗苗叹口气，举起小肉拳头模仿汪菲，“‘呜呜呜怎么可以这样骂哥哥’，‘呜呜呜，这些人真是太坏了……’。”

    汪菲从本子上撕了张纸，揉成一团，隔空砸了过来。

    这回连原嫣都翻白眼了，不再多问追星族的事，转过头去提醒王哲要尽早把活动场地确定下来，以免夜长梦多。

    到了课间，她又挨个去提醒领了任务的班干部和同学，该行动的行动起来了。

    王哲就扭着身子跟顾丞说“这也太认真了。”

    顾丞瞥他一眼“还不许人家认真了？”

    王哲撑着脑袋，歪着头坏笑”我说丞哥，我怎么发现我这么多年的小弟，还不如人原嫣一个新来的有分量呢？”不过顺口说了一句，就被怼了。

    这也太明显了。

    顾丞舌尖顶顶腮肉，别开了视线。

    那家伙追着每一个领了任务的人叮嘱，跟谁说话都脸上带着明快的笑意，眼睛贼亮贼亮的，炯炯有神。小小的个子，也不知道哪就有那么多旺盛的精力。

    但让人看着，就会觉得心情很好，不由自主想靠近。

    顾丞总觉得今天教室里阳光特别明媚，嘴角不知不觉地翘了起来。

    李老师上完课，把原嫣喊走了。等她回来，扬了扬手里盖了章的申请表，对张鹤妍她们说“李老师说让我去财务那缴费，然后就可以去宿管老师那里登记拿房间钥匙。”

    张鹤妍接过申请表一看“你申请的单人间啊？”

    “我独生女啊，独惯了，怕跟室友万一不合拍到时候麻烦。”原嫣说。

    “也是，我那高一的室友就挺麻烦的，她特别怕冷，我一开窗户换空气她就受不了。”张鹤妍无奈说，“我是空气一不好就受不了。要把净化器开太大，就有噪音，又嫌夜里太吵。”

    “你也申请个单人宿舍呗，我那天看还有空房间啊？”原嫣奇怪地说。张鹤妍家境很好。单人间虽然比双人间贵一些，但她又不缺这点钱。

    张鹤妍却尴尬望天。

    苗苗哈哈大笑，说“她怕黑，一个人不敢住！”

    黄伟听见，诧异地往这边望了一眼。张鹤妍瞪他“看什么看！”

    黄伟忍住笑转过头去。

    张鹤妍个子高，体型健美，人又侠气，像个大姐头，谁想到居然会怕黑呢。人果然是不可以貌相的。

    原嫣也乐了，好奇地问“那你在家里怎么办？”

    张鹤妍哼唧说“自己家里谁还会怕啊，这不是在外面嘛。”又问“中午我们陪你去登记，你什么时候能搬进来啊？”

    原嫣问“新宿舍需要自己打扫吗？”

    苗苗说“不用，宿管老师很好哒，会叫保洁阿姨先收拾好再给你，你直接拎包入住就好了。不过以后房间卫生是要自己打扫的。”

    这几个，个个都是家里有家政阿姨，十指从来不沾阳春水的大小姐。

    原嫣又问“兴趣课几点能下课？”

    “不一样的，有的六点下，有的六点半，有的是要到七点。哎，我记得最晚好像就是七点？”张鹤妍扭头问苗苗和汪菲，得到确认后说，“不会更晚了。”

    原嫣估算下时间，说“要勤快点，今天晚上就能搬。要懒点，就明天就再说了。”

    “今天搬！今天就搬！我们都去帮忙！”苗苗和汪菲都嚷嚷，“多一个人以后更热闹了！”

    “行！”原嫣一口答应。

    她把申请表卷成一个纸筒，挨个敲顾丞、王哲和黄伟的桌子“兴趣课之后来帮我搬家！我请你们吃火锅！这次谁都不许抢着买单了！”

    顾丞撩起眼皮“这次要压榨我劳动力了？”

    “给你锻炼身体的机会。”原嫣抿嘴一乐，“高二窜一窜，你还能长得更高，说不定就能顶破天了。”

    几个人哄笑。王哲当然也笑嘻嘻一口答应了。

    前·副班长黄伟“……”

    不知怎么的我就成了小团体的一员:3」∠

