    霍筝一脸平静的说着，然后拿起筷子随意的夹起了一块菜。

    她可不是那种矫情的人，早一点吃完饭侯老也没有什么理由把她留下来了吧？

    “她不是我女朋友。”

    薄司霁矢口否认，心里也对苏婧更加厌恶几分。

    “哦？不是女朋友居然有你们家的钥匙，还给你做饭，难不成你和我说苏家的小姐是你请的保姆？”

    霍筝抬起黑白分明的眼睛，脸上带着一丝淡淡的嘲讽。

    “我还以为薄少是一个敢做敢当的人呢。”

    说完，她低下头，认真的品尝起桌子上的美食。

    不得不说这个男人的厨艺还是很不错的。

    薄司霁刚想说什么，可是看到她吃的十分的满意，也就收回了自己想说的话，拿起一旁珍藏多年的白酒，给侯老爷子倒了一点。

    霍筝自顾自的吃着，偶尔和侯老说几句话，餐桌上气氛也算是融洽。

    吃完饭，薄司霁要开车送她们两个人，却被霍筝拒绝了。

    侯老爷子也让助理来接他。

    时间过得很快，接下来的几次针灸，侯老爷子都去了霍筝住的地方，也就没有看到薄司霁。

    霍筝每天喝着中药，隔一段时间进行一次针灸，她很明显的就能够感觉到自己身体越来越好。

    “霍老头子，你身后的屋子二楼有人！你慢点！我们偷他！”

    俱乐部某个休息室里，两个老人家躺在了电竞椅上，拿着手机十分认真的盯着屏幕。

    “傅老头子，有本事不要在身后喳喳呼呼的，你来！”霍老头子忍不住吹了吹自己的胡子，伸出手把麦克风靠近了自己的嘴巴，这一嗓子几乎让傅老爷子忍不住拿下了自己的耳机。

    就在这个时候传出了一声清脆的爆炸声，随即游戏界面传出了系统提示的播报。

    “你的队友狙神使用手雷淘汰了一只小草莓。”

    “好了！”霍筝平静的声音在两个老人的耳麦里响起。

    刷的一声，两个人的游戏人物跑得飞快，翻身跃下的窗户开始舔起了敌人包。

    “傅老头子，你给我留一点！我都穷死了！”霍老爷子不满的声音传了出来。

    “呸，别为我没有看到你的三级套！少在我的面前哭穷！”傅老爷子说完手下的动作，更加的麻溜了。

    霍筝操控着游戏人物走进房间的时候，惊讶的发现被她炸死的敌人包里连一个大裤衩都没有了，空空如也……

    “这……”

    她看着自己背包里空空如也的子弹，不由得挑了挑眉。

    不过看到两个老人这么开心的模样，她轻轻的摇了摇头，然后跳进了其它房间里开始收起了装备。

    他们这一次玩的是一个四人模式，随机匹配了一个队友。

    接下来，就看到她不断刷屏的画面。

    两个老爷子也一直都跟在她的身后舔着包，时不时的拌几句嘴。

    匹配的路人，这时候开了麦有些意外的开口：“大神，你这是带着两个老爷爷一起打游戏吗？为什么我看你这个ID这么的眼熟呢？”

    “这是我两个徒弟。”清冷的女生响起。

    “哇，我还以为是一个男生女号，没想到大神你居然是女的！太厉害了！”

    队友一边说着，一边看着她不断的刷屏。

    “跟紧了就行。”

    霍筝淡淡的说着，这样的对局对她来说不过是鱼塘局而已。

    她这几天也是被这两个老爷子给折磨的不轻，让其他队员教他们，两个老爷子都不乐意。

    霍筝为了不耽误队员们的训练，只好亲自上场了。

    不过，虽然只听着他们两个人不断的吵吵，却也有一种温馨的感觉。

    或许，等自己年纪大了以后也可以和队员们继续在这里征战着。

    霍筝想到这里，眼神中不由自主的闪过了一丝柔和的神情。

    很快，她的击杀人数就超过了二十人，场面也只剩下最后一个。

    “哈哈……筝筝，剩下最后一个了，看我的吧！”

    霍老爷子这时候雄赳赳气昂昂的拿着他的冲锋枪跑了出来。

    “呸，这个老家伙就知道占便宜，最后一个人头是我的！”

    傅老爷子也当仁不让的冲了出来。

    匹配队友这时候还在愣神，越是看这个ID越是熟悉，只是一时没有想到在哪里见过。

    于是，战场上只剩下一个人，他就拿起自己的手机去斗音上搜了一下，随即惊讶的张大的嘴巴！

    然后急忙打开自己手机上的录屏，一脸激动的操控着游戏人物跑向了霍筝。

    霍老爷子和傅老爷子两个人刚刚跑出去没多远，就被远处一梭子给打倒在地。

    “啊，筝筝，救救救！”

    两个老爷子急忙出声，寻找救援。

    霍筝这时候不急不忙的从自己身后拿出一把98K，对着远处的方向就来了一个瞬狙。

    嘭的一声，随即结束了这一场比赛。

    两个老爷子瞬间从地上站了起来，然后不顾身的跑，向最后一个敌人的盒子面前一顿输出。

    “哇哇哇！大神能合个影吗？”

    就在霍筝退出游戏界面的时候，那个匹配的队友一脸激动的跑了过来。

    “好。”

    霍筝平静的说着，她已经猜到了这个人已经知道了自己是谁。

    随即，她点了一个游戏里的跳舞动作。

    匹配的队友随即跟在她的身后坐了起来。

    “狙神下一次比赛，我相信你们一定能够拿到世界冠军的！”

    “风平，永远的王者。”霍筝平静，却带着一丝霸道的声音，淡淡的响起，仿佛在宣示着什么。

    匹配的路人把这些都录了进去。

    等他们返回大厅的时候，那个队友也没有要申请入队。

    能够和狙神匹配到一场，已经可以让他吹嘘很长一段时间了。

    更何况，他也不是一个无脑的粉丝。

    时候他急忙退出了游戏，打开自己的斗音，把这一段视频发了出去，还艾特了霍筝在上面的认证号。

    然后开始在自己的朋友圈里炫耀起来。

    当然，这一切，霍筝都是不知情的，等到她的斗音评论爆炸的时候才发现了那个视频。

    “筝筝，你我们两个人的水平是不是又提高了？”

    霍老爷子这时候摘下自己的耳机，喜滋滋的走到她的面前。

    “嗯，吵架的功夫的确又见长了。”

    霍筝也摘下耳机，从电竞椅上走了下来。

