    魏合拿眼望去，面色冷肃，他早就以高灵观测察觉到，有生物在隐藏的暗处观察他。

    那生物的气息极其强悍，远远超过刚刚围攻他的三个小丑恐人。

    现在看来，这家伙应该就是这片领地的霸主。

    “很漂亮的一击。”

    一道混乱意志远远飘来，伴随着波动到来的，是一名袒胸露乳的乱发壮汉。

    恐人是个很奇特的级别。

    到了这个层次，星渊生物的血肉强度会进行一次大幅度提升，远超巨兽兵。

    并且恐人多有着对巨兽兵和更下级的星渊生物的一定控制权。

    再加上他们还有着特殊的社会结构，完善智力。

    显然，恐人已经不能再被称为混乱生物了。

    他们更像是凌驾于巨兽兵等低段生物的星渊文明。

    他们速度强悍，力量惊人，再生能力极强，加上沉重的星渊污染剧毒。

    这些特点，让恐人成为了战争中上层的指挥者。

    而现在....魏合即将要面对的，是一头真正的这块领地的主人——深红恐人。

    魏合视线朝那边望去。

    壮汉咧开嘴，露出一口枯黄的乱牙。

    “看来是新晋升的小家伙....就让我来教教你，什么叫礼貌！”

    唰！！

    他刹那间化为虚影，消失在视野内。

    魏合心头一惊，同样急速移动起来，避免被突然袭击。

    但他飞速退出数十公里，也依旧没有发现对方影子。

    “难道说....！？”忽然魏合心头一动，猛地抬头。

    此时整个这片区域的天空，已经不知道何时，被无数黑烟浓浓遮掩。

    黑烟中，一道巨大黑灰色爪子，从天而降，轰然砸向魏合。

    巨爪直径五公里左右，不如刚才的小丑恐人。

    但还没完全靠近，一团透明燃烧的火焰，从巨爪表面猛烈亮起。

    轰隆！！！

    这一爪轰然砸中魏合，将他砸进地面无数血肉中。

    低地面剧烈震荡起来，无数血柱冲天而起。

    方圆上千公里都在回荡这一击的巨大震动。

    巨爪在最后一瞬间，豁然飙升恐怖速度。瞬间达到千倍音速。

    嗡.....

    一块块巨大血肉因为震动，从地下炸裂，升起。

    空气席卷四方，化为狂风，转动成一道道灰色龙卷，在周围急速移动。

    咔...咔....

    巨爪下方。

    魏合艰难的凝聚全身气力，八个巨大鸟头往上艰难的支撑着。

    从鲜红恐人小丑的三百倍音速，一下跨越一大截，飙升到了千倍音速。

    这其中爆发的恐怖撞击力，让他猝不及防，差点没被当场砸成肉泥。

    但尽管如此，他还是依靠强横的血肉强度，和巨大力量，硬生生支撑住了巨爪的下压。

    “挑战者，你有资格报上名字。”

    天空黑烟中，一个庞大无比，几乎占据整个天幕的人脸，缓缓凸显而出。

    赫然就是刚刚露面的那个乱发壮汉。

    “玄妙，鬼人！”

    魏合仰头直视对方。

    “我承认你之勇武。”

    巨大人脸低沉道。

    “作为奖励，与我融为一体吧！！！”

    轰！！！

    无穷混乱意志化为实质般的重压，轰然落在他灵魂中。

    空间扭曲，大地炸裂粉碎，化为深渊，一切气体被挤压分散，化为真空。

    短短一瞬，魏合眼中的一切瞬间扭曲，重叠，变幻，飞出无数光点。

    世界，炸裂了。

    他张口仰天怒吼。

    无声中，他的身体急速膨胀，变大，疯狂张开，巨化

    。

    层层重压下，魏合全身轰然炸碎，分散成无数血肉细胞。

    数亿亿细胞飞洒散开，附着在飞溅起的大地血肉上。

    空间震动起来。

    数千公里范围内，所有血肉大地剧烈晃动，隆起，变形。

    嗷！！！！

    一头体长数千公里的巨型黑红九头鸟，撕裂大地，振动黑翼，扑向天空。

    九头鸟尾部是巨大鲸鱼尾，张开的漆黑双翼上，闪烁着无数睁开的血红竖瞳。

    其全身覆盖坚硬的龙鳞，九个冗长的脖子上长着无数漆黑宛如线虫的毛发。

    刹那间，天上地下。

    两头庞然巨物宛如两道巨大山脉，同时撞向对方。

    *

    *

    *

    咔嚓。

    乌兰星上。

    魏合手中的笔一下没控制住力量，从中折断。

    ‘深红恐人....终于来了。’

    从发现星渊的领地模式后，他便明白，自己和领地霸主之间早晚有一战。

    而根据他最近一段时间的探查，星渊内部的每一块领地，领主最差也都是深红级别。

    没有例外。

    所以，要想摸清楚星渊内部的晋升机制，占据一块领地，和深红全力一战，是必然之事。

    这是魏合第一次，也是唯一一次，真正动用自身最强的法身态。

    武道境界宛如操控一切的核心，将他身体的所有力量聚集协调，凝为一体。

    瞬间升华，质变。

    最终达到刚才那般恐怖形态。

    这也是为什么，魏合一直没有放弃武道境界的关键。

    武道境界，除开血肉锻炼的强度提升，更多的是一种协调一切力量，将其融合到一个极高层面的东西。

    那是一种特殊的高度，一种不同于常人的，复杂的看待一切事物的角度。

    如今他的武道境界早已达到了无上大宗师之上。

    以境界为中控，融合血肉武道，以及吸收的那么多生命图谱。

    在无数次优化后，魏合的法身，已经达到了前所未有的恐怖高度。

    “这一次，就当是验证法身到底能提升多少实力吧....”

    魏合目光低垂。

    继续认真听巴尔里德教授讲解关于灵能灵术的原理。

    在灵术方面，巴尔里德教授的造诣，可以说是整个帝国也能排入顶尖水平。

    和魏合一起上课的，还有荣玲和弗洛恩特。

    三人一起参与的，是教授现在正在进行的，是关于灵魂转换灵能的过程模型建立。

    “根据之前帝国的最新机构研究，人类已经发现，灵能在从灵魂意志，转化为流动灵能时，本身会有一定损耗。”

    巴尔里德沉声道。

    双手不断在面前的空气中点动。

    随着他的手指点动，半空不断浮现出一块块灵能光幕，飞速显示着大量数据，线图，文字，公式。

    “现在我们来推导一下理论上的损耗比例。同时通过远程仪器观察，利用万木之心的特有灵场采集功能，观察损耗流向。”

    大量的公式定理一闪而过，无数数据飞速变动闪烁。

    每一秒都有数以百计的推导过程流逝。

    弗洛恩特，荣玲，和魏合，都聚精会神的注视着闪动的灵能光幕。

    这些在常人眼里看起来完全无法理解的计算过程，推导过程。

    在他们眼中可以放慢数十倍。

    那些海量的计算推导过程，他们也能飞速的理解，消化吸收。

    从外面看来。

    书房里，巴尔里德教授不断说着话，面前的空中，以每秒数十块光幕的频率，闪动着计算内容。

    而这样恐怖的教学模式，也就只有身为裂变强者的三个学生能理解吸收了。

    换个光照，可能连光幕上写的内容都看不清。

    这也是教授只愿意挑选裂变教学的原因。

    若是换成寻常人，去大学上公开课之类....

    或许会出现，教授在上面手指一点。

    噼里啪啦一秒内，数十块光幕浮现又消失。

    “好了，今天的内容就讲完了，大家懂了没？”教授问。

    “.....”下面学生。

    这样的教学毫无意义。

    在教授看来，他已经尽可能的放慢速度了。

    而在普通人看来.....

    ‘他刚才在干吗？’

    ‘我看到有光闪了下？’

    ‘刚刚发生了什么？’

    “其实我曾经有过一种猜测。”

    十多分钟后，讲完今天的内容，巴尔里德叹息一声。

    看着下面认真听讲的三个学生。

    “我曾经追寻过，释放灵术后，消耗的灵能并非全部转化成其余能量，而是有少许会自然逸散到宇宙环境中。

    那么这一部分的灵能，到底去了哪？它们是自然转换成其余能量了？

    还是被其余生物吸收了？

    又或者，它们依旧还存在？聚集在了某个不为人知的地方？比如说，更深层的真界？”

    “可以用完全密闭环境来测试。”弗洛恩特提议。

    “我实验过。但它们消失了。”巴尔里德耸耸肩。“一千五百年前，我那时候拥有着自己的顶尖实验室，对这种现象花费了三十年研究，可惜最后一无所获。

    倒是最后无意中发现了一种名为源流的特殊能量。”

    “源流？导师您说的应该是七百年前著名学者阿修贝尔提出的虚幻之河概念吧？”荣玲在历史方面钻研了数百年，造诣极深。

    “应该是。我也记不大清了。”巴尔里德点头。“不过源流这东西，很危险。如果你们有机会遇到，尽量不要去接近接触。”

    “它一般分布在哪？”魏合心中一动，出声问。

    “一些荒芜的，星渊和人类灵能所没有覆盖的星系。”巴尔里德想了想回答，“当你们遭遇它时，会发现自己被拉入一个虚幻又现实的夹层。那里是一条庞大的河流。

    一条介于虚实之间的河流。有很多外星土著称呼它为母河。但它可担不起这么伟大的名字。”

    顿了顿，巴尔里德继续道。

    “源流河也好，虚幻之河也好，母河也好，就叫它母河吧，简单点。

    这东西极其庞大，似乎具备着某种奇妙的力量。但当你使用它的力量次数多了，便会彻底成为它的奴隶。”

    “类似一个不同类型的星渊？”弗洛恩特出声。

    “不，和星渊不同，母河具备起死回生的力量，对生命的束缚也不像星渊那么大。它只是让你离不开它，无时无刻都只能依赖它。”

    “所以，迄今为止，在人类高层中，有不少人在不朽无望后，便开始追寻母河，试图借助其力量，达到永生。”

    巴尔里德叹了口气。

    “好了，今天的课程就说到这里。记得回去写一篇灵能流体模型的论文给我。”

    “是。”

    三人齐声应道。

    忽然魏合身形微微一晃。

    他的视线模糊了一瞬。

    “怎么了？身体不舒服？”弗洛恩特在一旁赶紧扶住他，关心道。

    “没什么。只是昨天锻炼灵术过度了，有点头晕。”魏合编了个理由。

    但实际上....

    是另一边本体，和深红恐人的厮杀，出结果了。

    他输了。

    但对方也受伤不轻。

    算是两败俱伤，只是他伤势更重一点。

    但这样，也让他知道了自己的实力极限，到底在哪里。

