    差不多过了半天多的时间，无聊中秦天正和傲天行在山巅喝着酒，观赏着山间的美景，忽然小不点的声音响起：“老板，阿扎耶已经释放点子信号弹，巨灵的使者已经在赶来的路途中了。ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ顶点小说”

    缓缓放下酒杯，抚摸着放在身边的特制的六管加特林转轮，出声道：“尊者大人，待会就要开工了，我来收尾，你当前锋。”

    “好！”傲天行干脆道。

    经过暂时收集的一些信息，确认击杀这帮巨灵使者，就会触发某种生物磁场，形成一道无形的囚牢，这玩意秦天自认是没办法破解，只能依仗傲天行的强悍攻击破开。

    而且这种诡异的生物磁场，还能向近处的其它使者们发送救援信号，为了防止这样的情况发生，才选择了这片天然的磁石矿山，通过小不点的计算，完全可以干扰类似的生物磁场信号的发出，从而神不知鬼不觉的干掉他们。

    差不多等待了近一个小时，视网膜成像中的小窗口就亮起了，机械蚊子已经捕捉道了他们的踪迹，还是原来开场时候的模样，两辆怪异的兽力车，眨眼就认了出来。

    缓缓起身，将六管加特林转轮提在了手上，一扬橙黄的弹链，笑道：“他们已经到地方了。”

    傲天行放下酒杯，翻手间取出夸张的大剑，目光看向远方正在磁石矿给困住的兽力车，手掐剑诀，御剑直接飞了过去。

    巨灵的使者实际也只是一个实力强一些的土著，那里见到如此神乎其技的攻击方式，一个愣神间，就被凌空疾射的剑气击毁了一辆兽力车。连带还击杀了3名巨灵使者。

    如此强悍的实力对比，就算是傻子也知道要逃命，一个首领模样的黑袍人大吼道：“快逃命，同时联系其它的使者，想办法将消息传达给巨灵大人。”

    奈何他的话音刚刚落下，又是一道剑气袭来。将他身边的两位使者给砍成了2截，再一回想刚刚发生的事情，若是没有那下意识的闪身，恐怕也会殒命当场。

    “快逃，想办法联系巨灵大人，对方太强，我们没办法对付。”

    傲天行淡笑道：“敢叫你们来，就没打算让你们活着，纳命来~”

    剑光飞舞间。实力弱一些早就被砍死，可还是有几位实力强大一些的，逃命功夫果然一流，能够从傲天行的剑光之下逃开，主要还是那该死的无形磁场囚牢，束缚了傲天行的行动，否则也不会这么被动了，哪里会给他们逃走的机会、

    “秦天小友。该你上场了。”

    视网膜成像功能切换到辅助射击模式，不含任何笑意的脸庞上挂起一抹嗜血的弧度。狠狠的扣动了扳机。

    噗噗噗~~

    成片的穿甲弹呼啸而出，短短几秒就将那几位套到磁石矿山边缘处的使者们们给打成了碎肉，同时子弹也完全打光。

    快速的换了一套弹链，心中不由的苦涩了一分，虽然这类特制的重火力装备，耍起来威武霸气。可持续能力太差了，不到10秒就要更换一次弹链。麻烦的要命！真的好怀念小心蓄能脉冲炮，还是那玩意给力，能量充足的情况下，想怎么耍就怎么耍。

    解决了这几位使者时候。将他们的灵魂水晶球了起来，却出rx-51多用途激光炮，切换到烈焰模式，完成了习惯般的毁.尸.灭.迹工作，淡笑道：“要是没有尊者大人的配合，我还真真有些为难了，子弹射的太快也是一种苦恼啊！”

    傲天行不由的撇了撇嘴，淡然道：“想你那些都是外物，最终个人实力才是王道。小子，你该好好的学武了。”

    当然明白傲天行说这话的意思，可这也不是一蹴而就的简单事情，现如今个人实力一般般，那就只能从高科技手段上面下手了，淡然笑道：“您老当高手都是大白菜啊？不说别的，光我带着的玩意，就能让您老吃不了兜着走，不信咱拉开把式练练。”

    深知属哆啦a梦的秦天，藏匿的底牌多的吓人，傲天行可不会触这个眉头，淡笑道：“我要是有你这个闲工夫，还不如想像怎么完成接下来的计划呢？当初咱可是说好的，我只管啃硬骨头，支线任务我是没办法完成的。”

    下意识的用意念触碰了一下储物空间中的大批武器装备，秦天心中满是淡定感觉，淡然道：“放心吧，都计划好了，现在我们就回阿扎耶的驻地。”

    ……

    刚刚回到阿扎耶的翼虎军驻地，就发现了丽雅正在默默地抽泣，一问之下才直到她的哥哥已经死在了反抗的战争中，和她预料的一样，一时没忍住，就躲在营帐中哭了起来，到底还是一个不满14岁的小女孩，能做到这一点也算是异常坚强了。

    不一会儿的功夫，得知秦天等人已经回来，阿扎耶也明白这是完成了斩杀巨灵使者的任务，心中更是没了顾虑，一边派亲信手下去另外两个军团传信，一边去到秦天等人的营帐中。

    营帐中。

    阿扎耶满眼笑意道：“没想到你们竟然完成了这么厉害的行动，好吧，既然当初我答应了那件事，那就不会再有任何的犹豫，当初走的太急，还不知道怎么称呼阁下。”

    “叫我秦天就好，或者秦先生也可以。”秦天淡然道。

    “那好，秦先生，我刚刚已经派了亲信手下去另外的两个军团传信，相信今天傍晚之前能得到答复，估计拉他们进来没有太大的难度，只不过我们还要面对很多被巨灵使者控制的军团，怕是一时半会儿无法决战，不知道你有什么计策可行？”阿扎耶问道。

    微微一笑，翻手间取出一把改进版的沙鹰手枪，改进版的步枪之王ak系列，以及一些核桃手雷和火箭弹，示意这就是计策。

    秦天想要做什么。恐怕大家都猜到了，说的简单一些就是在这种没有飞机大炮存在的版修炼文明培养出一只王牌的部队，不需要装备太高新的武器，光是这些制式的枪械就能让他们处于不败之地了。

    阿扎耶那里见过这些玩意，心中不免疑惑问道：“这些是什么？”

    “短小的叫手枪，沙鹰手枪。这叫ak步枪，这是火箭弹，唉，别碰那个拉环，你手中的是核桃手雷，要是拔了就会爆炸的。”秦天无奈道。

    尴尬一下，停止了继续捣腾这些做工精良的新鲜玩意，也许对于一个古代人，谈飞机大炮有些难懂。现如今就是这么一个情况，显然阿扎耶不清楚这玩意的厉害之处。

    将拿出的武器的抛给了一旁的一位战士，让他先拿着，给着傲天行打了个招呼，就拉着阿扎耶等人来到了练武场，准备让这帮还没有开化的土著们见识一下枪械的魅力。

    原本空旷的练武场，不一会儿就多出了很多乘骑的翼虎的战士们，大家都很好奇的看着秦天手里多出来的新鲜玩意。还好有些阿扎耶这个首领的存在，大家才不敢肆无忌惮的围上来把玩。

    快速的检查了一遍沙鹰手枪的状态。确认没有任何问题，就对着一旁战士吩咐道：“去拿一个靶子来。”

    战士领命，不一会儿就拿来了一个中枯草编织的草人，看的秦天是无奈至极，转而一想也就释然了，这里是废土位面。玩的都是各种洪荒野兽和冷兵器，那里明白什么才叫靶子。

    苦笑一身，出声道：“我要的不是这样的靶子，算了，你看有没有什么货的野兽。带几头来！

    战士点了点头，响起了专门喂养翼虎的小型毒兽，问道：“给翼虎准备的毒兽可以吗？反正那玩意咱们也不能吃。”

    “当然可以！”

    不一会儿，战士拖着一个大铁笼出现咋了靶场，围观的战士下意识的飞开了一条通道，显然他们有些忌讳着所谓的毒兽。

    吼~~

    个别翼虎闻到了他们常吃的食物味道，一个个都兴奋了起来，还好是被驯服过的，没有惹出多大的幺蛾子。

    笼罩缓缓打开，好几只类似穿山甲怪异毒兽快速的跑了出来，看这节奏是准备要逃命的感觉。

    快速的将子弹上膛，瞄准了一头毒兽，砰的一枪就爆了它的脑袋，整个动作一气呵成，没有任何的犹豫。

    如此怪异的枪响声，无疑震惊了在场的所有人，一个个都如临大敌一般抽出了腰间的弯刀，最后还是阿扎耶出声制止，安抚了片刻才化解了这次的异动。

    放下手枪，拿起ak步枪，调整到连发模式，对着剩余的几只就是通狂扫。

    突突突突~~

    子弹呼啸而过，将剩下的几头的给射成了碎肉，这才意犹未尽的停止了继续射击。

    缓声道：“第一种叫做手枪，只能单发，就是扣动一下扳机，射出一发子弹，改进后的容弹量是9发，威力你们已经看到了。而我手里的叫步枪，改进后的容弹量是35发，可以单发，也可以连发，连发状态就是刚刚的样子。好了，接下里看看另外一件好东西吧，对，就是你手里的核桃手雷，拿一枚给我。”

    阿扎耶有些愣神的将一枚核桃手雷递了过来，示意秦天继续。

    看看了围观的战士，出声道：“大家后退，再退远一些。”

    差不多空出了一个直径近百米的空地，秦天这次示意到了绝对的安全区域，抛了抛掌心中的核桃手雷，解释道：“手雷的用法很简单，直接拔环了，再丢出去就可以，改进后的杀伤区域，应该在30米直径的样子，看好了。”

    锵~拔环被拔出，准确的对入死去的毒兽群中。

    轰~~~

    震耳yu聋的爆响声让所有人都呆滞了，刚刚安抚下的翼虎也发出了声声的咆哮声，显然也是被吓到了。

    阿扎耶不留痕迹的将剩下的几枚核桃手雷收进了怀里，这可是大杀器啊，无形中又多了一种防身手段。

    出声笑道：“秦先生，只要有了这次什么武器，我就不怕巨灵的使者，若是你早些拿出来，当初我也不用再迟疑了。”

    微微一笑，点上了一支香烟，扛起了火箭弹发射器具，笑道：“还有最后一样武器没有展示，这玩意可比刚刚的那些给力太多，呃，我看那座小山包就不错。”

    测算了发射距离，调整了射击角度，扣动了发射扳机，呼的一声，发射筒前方的火箭弹冒出一道白烟，飞向不远处的一座小山包。

    此时所有人都目不转睛的看着火箭筒发射之后的效果，一个个都愣神了起来，只有秦天下意识的堵住了耳朵，这玩意的爆炸装置经过科技位面的改进，威力可想而知，轰平一座小山包当然不在话下。

    轰隆隆~~

    堪比超小当量的核弹爆炸声响起，不远处的小山包燃起了一朵代表毁灭的蘑菇云，这一声惊天的爆炸声，彻底将所有人都震了个七荤八素，包括乘骑的翼虎，已经阿扎耶这个高手。

    “这！！”阿扎耶双眼雪亮，显然已经被完全征服了，这就是武器的魅力！

    将发射过后的控制发射器具再次填装了一枚火箭弹，关上了保险开关，同时丢给了阿扎耶一个酷似眼镜的玩意，示意对方戴上，解释道：“这是学习工具，它会教你如何使用这些武器，等你学会了再传授给手下的战士吧，不过丑话说在前头，这些武器不能外流，特别是外流到巨灵的手里。”

    阿扎耶痛快的点了点头，迫不及待的带上了酷似眼镜的学习工具，当场就开始学些拆装这些枪械等等…

    见到这样的场景，秦天微微点了点头，缓步走向了营帐之中，翻手间取出了半个集装箱的枪械武器和子弹，等着他们学会了理论知识再下发给他们。

    这算是在异界打造半个现代化的军队嘛？好像还真有点这个味道，只要计划能够顺利进行，一个个拔掉巨灵埋下的钉子，就能完成守护任务和支线的佣兵任务了。

    直到傍晚时分，前去送信的心腹士兵也已经回来了，不过跟着他一起过来的，还有青蟒军的团长和嗜血豪猪的团长。

    碰巧他们来时的画面也给秦天看到了，一个乘骑着水缸粗细的青皮巨蟒，看起来还算不错，可另外一个骑着红皮獠牙野猪的大汉，怎么看都觉得想当搞笑，特别是那柄插在腰间的超大板斧，怎么看就怎么滑稽。

    一位战士来到了秦天所在的营帐，通报道：“秦先生，首领请你到主营帐谈话。”

    翻手扛起了一个装武器的箱子，抛给了这个五大三粗的战士，出声道：“帮我拿着这些玩意，和我一起过去吧。”

    ……(未完待续。。)