    第144章 得到雷电紫霄果

    随便派出两位帝境，就能将自己整个叶家，都灭几个来回。

    可以说，自己现在惹上雷霆宗，简直是作死。

    但他并不后悔斩杀雷鸣, 反之，就算再来一次，他也不会手软。

    犯我叶丰者，犯我叶家者，虽远必诛！

    无论是谁！

    无论他有怎样的实力和后台。

    叶丰绝不手软。

    作为一个拥有系统金手指的穿越者，如果还要看别人的脸色行事。

    那特么的还穿越个屁。

    也根本没资格拥有系统。

    找块豆腐撞死算求。

    弑神枪，八九玄功，鸿蒙仙灵根，洪荒神体，杀戮血脉，本命兽融合，两种逆天神通。

    试问！

    整个神风大陆，还有谁！

    叶丰觉得，自己走的就是嚣张路线。

    以无匹的姿态，镇压一切不服，登临至高。

    这，才是他的路。

    就算一时不敌，他也可以猥琐发育。

    有系统。

    他相信，自己定能在雷霆宗找出他来之前，拥有对抗雷霆宗的实力。

    还好, 自己刚刚只是报上姓名和叶家。

    并未暴露叶家的位置。

    不然，就只有将剩下九人全部斩杀了。

    而且在秘境之外，也没有让其他宗门弟子知道自己的姓名和家族。

    危险，暂时应该找不到自己头上。

    “好了，你们滚吧！”

    叶丰挥挥手。

    “多谢前辈！”

    雷霄九人一听，立马站起来就跑。

    至于雷霆紫霄果，他们那里还敢有半分觊觎。

    “站住，这边是我的地盘！”

    看着雷霄抬腿就想往沧海秘境方向逃，叶丰立马制止。

    开玩笑！

    要是让他们逃到沧海秘境，那叶城肯定会暴露。

    现在，他可没有对付雷霆宗的实力。

    因此他只能将雷霄九人往雷域深处赶。

    雷霄几人也不反抗。

    “先保命再说吧！”

    转身就深入雷域。

    很快，雷霄九人消失在雷电之中。

    “大师兄，我们现在怎么办？”

    眼见已经远离叶丰，雷师妃一脸恨意，咬牙切齿的问道。

    “哼，师妹别慌，那叶丰杀了雷鸣师兄。”

    “雷鸣师弟的魂牌，想必已经破裂，长老等人, 很快就会知道。”

    “咱们先等等看，我估计, 长老们很快就会打开雷域，招我等出去。”

    雷霄说完，摸了摸手腕上的雷电环，眼中恨意欲狂。

    雷电环，他们十人手中都有。

    这是雷电宗为了防止突发事件，紧急召回他們的一种传送手段。

    “也罢，再此之前，我们还是就地修炼雷霆锻体诀吧，等待长老召唤。”

    雷师妃只得点点头。

    她知道，就凭他们，根本无法为雷鸣报仇。

    ……

    此刻！

    叶丰根本就没理会那几个雷霆宗弟子。

    他才再次将目光看向前方的雷霆紫霄树。

    大树表面，有无数电弧闪过。

    虚空之上，降下无数雷霆，形成一个雷电光球，笼罩整颗大树。

    从外面看，雷霆紫霄树完全被雷电包裹。

    并且，这里的雷电更加密集。

    一般情况下，要想进去摘下雷电紫霄果，如果没有抵挡雷电的方法，根本不可能。

    不过，对于叶丰来说，却没有多大的难度。

    雷电符箓在身，只要威力没超过限制，免疫一切雷电。

    周围轰隆隆的雷霆，他可以直接无视。

    看准一枚雷电紫霄果，叶丰飞身而出。

    “轰隆！”

    像是感受到有人要采摘雷霆紫霄果，天空的雷霆怒了。

    朝着叶丰不断劈来。

    不过，他脖子上的雷电符箓光芒一闪，身上顿时有紫光流转。

    所有雷电，立即被他身上那股紫光泯灭。

    根本无法阻挡他的脚步。

    “咔嚓！”

    弑神枪一伸一缩，一枚雷电紫霄果已经来到叶丰手中。

    手握雷电紫霄果，有一股淡淡的酥.麻感从手心传来。

    凝神细看。

    果实拳头大小，亮紫色，形状与苹果相似，表面有闪电纹路。

    放在鼻尖闻了闻，没有任何味道。

    叶丰不禁疑惑。

    “难道还没成熟？”

    鉴定术！

    雷电紫霄果，已成熟，帝境强者才能服用的一种强大果实。

    服用之后，无论是妖兽还是人类，都能增加五成渡劫的成功率。

    服用此果，能在三天之内，免疫一切雷电攻击。

    雷电紫霄果，还是炼制雷霆丹最主要的原材料之一。

    确定了，果子是成熟的。

    叶丰松了一口气。

    不过，这雷霆丹又是什么东西？

    “系统，解释一下雷霆丹！”

    雷霆丹，修炼雷霆类功法者，服用一颗，可直接提升一个小等级。

    当然，这对于雷霆类功法也有要求。

    地级极品雷霆类功法，只能增长到帝境十层，天资逆天之辈，也最多提升到仙境一层。

    如果修炼的是天级极品层次的雷霆类功法，那就牛批了。

    只要雷霆丹足够，光是吃丹药，就能将境界提升到神境十层。

    “卧槽！”

    叶丰惊叫出声。

    想想都一阵激动。

    这雷霆丹居然如此厉害。

    就是要配合雷霆类功法。

    早知道，刚刚就应该让那雷霄，将雷霆锻体诀留下。

    不过，雷霆丹既然如此逆天，对于炼制肯定也极为苛刻。

    不但要地级以上的炼丹术。

    还有好几种珍贵的药材。

    要想炼制雷霆丹，也不是那么容易的事。

    叶丰叹了口气，想想还是算了。

    等自己或家族弟子到了帝境，直接吃了渡劫也不错。

    就在叶丰要放弃之时。

    系统突然响彻开来。

    “叮，检测到主人获得雷电紫霄果，任务已确认，炼制雷霆丹，得到完整的雷霆锻体诀。”

    “任务完成，奖励超级功法一部，八九玄功开启第三转，玄级返祖血脉丹方方加药材一百份。”

    奖励丰厚！

    特别是八九玄功第三转。

    这八九玄功可是超级功法。

    现在还没完全开启。

    与其它高级功法比起来，除了能赋予神通，倒也没有太过出彩的地方。

    但是！

    只要一旦全部开启，不但修炼速度会暴涨。

    而且修炼出来的力量，也极其强横。

    单单依靠功法修炼出来的灵气，就能越级挑战。

    最主要的是，八九玄功，能修炼成圣。

    玄级返祖血脉丹丹方也不错。

    黄级返祖血脉丹，返祖的血脉稀薄。

    如果没有资质的话，理论上只能修炼到玄境十层。

    但玄级丹方就不一样了。

    能够返祖百分之四十的血脉。

    如果能返祖四层血脉，那就牛批了。

    (本章完)

