    梦想还是要有一个的，万一成真了呢？

    就比如说我要中个彩票大奖啥的，将沉积在奖池里的所有奖金都一扫而空，最后成为坐拥良田千顷的富婆，整日就吃喝玩乐到处调戏美男，这日子想想都让人觉得心驰神往。

    没错，我就是这么的俗！

    当黎堂峰提起我的计划后，次日我就在书房里蒙头修改着自己心里的蓝图，等我洋洋洒洒写废了好几张A4纸，这蓝图的一半都没画成呢！

    我一面看着自己的杰作感叹，一面又开始在脑海里追求起纸醉金迷的生活来。、

    还好想想不犯法，还好领导不知道我心里想的什么，不然还不得天下大乱，闹得不可开交吗！

    我又把自己之前的想法画了个具体，甚至包括了店面的设计和店内的装修风格，特别是厨房里的构造被我着重花了墨水来诠释。

    即便我是个灵魂画手级别的人物，这也不妨碍我画的心满意足又淋漓尽致。

    忙碌起来的时候，时间就像是插上了翅膀一般，过的飞快。感觉这才刚刚画了一半，墙上的挂钟已经残酷的提醒我，已过正午。

    就在这时，华华致电，邀请我一起去吃午饭，顺便下午的时候继续去婚纱店里研究礼服二三事。

    我这才警觉起来，真是昨天晚上被黎堂峰在心里点了一把火，为了梦想燎原，就把昨天带回来的那本设计稿给忘了！

    要不是华华的电话，我估计吃了饭我还得继续埋头在书房里为了梦想奋斗苦干呢！

    放下手机，我赶忙把那本设计稿翻了出来，只见里面那一张原本签着亦心和阿未大名的稿纸不见了！

    我眨眨眼睛，又把这厚厚的一本设计稿翻了一遍，还真是不见了！

    心里好一阵纳闷，不会是黎堂峰拿走了吧？他一个堂堂大总裁会做这样的事情吗？我真是想不出来。

    好在今天并不用归还这本设计稿，我匆忙的换了一身衣服就出门赴约去了。

    今天华华自己开着车过来，一辆玫粉色的跑车格外的拉风，更体现了华家小公主的气派和地位。

    华华得意的指了指自己的爱车：“怎么样？漂亮吧？我打算用这辆车让江未来接我出阁。”

    我看着满眼的粉色，再联想到秦江未坐在上面的场景，觉得一阵莫名的违和，脸上还得不动声色的说：“真好看。”

    不得不说，随着年龄的增加，我们都开始变得虚伪起来，这样睁眼说瞎话的本事倒是年复一年的更加炉火纯青。

    华华丝毫没有察觉到我的情绪，她笑得露出一排雪白的贝齿，格外的活泼轻快：“我就说嘛！我这车，整个平城都找不出第二辆，国内和我这辆同型号的不出五辆，这个颜色更是独一无二！”

    华大小姐很喜欢自己的审美，说话间都带着神采飞扬的自豪。

    不过话说回来，这样一辆车停在婚纱店的门口本身就是一件很浪漫的事情，实在太符合女孩子的公主梦了。

    我们站在这里聊天的功夫，就有好几个经过的女孩一脸艳羡的看着。

    我和华华走了进来，刚刚吃完午餐，我这会有点犯困，看着满目的漂亮婚纱礼服也有点兴趣缺缺的提不起劲。

    我陪着华华坐了下来，还是和昨天晚上差不多的人员配置，我们和店长还有设计师继续未完成的讨论。

    华华还是很有自己的主张，关于婚纱的设计还得跟当天现场的风格相衬，不仅如此，她还提出了很多自己喜欢的风格设计。

    我这一个旁听生得出的结论就是：华小姐的婚纱必须华丽大气又甜美梦幻。听到这里，我忍不住朝设计师投去了一眼同情。

    正讨论的热火朝天，这时门外进来了一个人。

    店长连忙走了过去：“请问您有预约吗？”

    那人说：“我是过来拿之前的设计稿的，今天不可以吗？”

    这人的声音吓得我浑身一抖，华华诧异的看了我一眼，还很贴心似的跟我轻声耳语：“你要是想上厕所就去吧，不用不好意思。”

    我狠狠的翻了个白眼，再看向门外，只见亦心带着温和的笑意站在那里，她看见我时也吃了一惊，只是这时候再转身走人显得太过突兀。

    “你也在这里啊，来定制婚纱吗？”亦心露出欣喜的神色，只是这表情在我看来很是勉强，像是在做戏。

    我点点头：“是。”

    一旁的华华和亦心有过一面之缘，她笑了起来：“我好像在哪见过你！你们是朋友吗？那真是好巧。”

    我刻意不让自己去看华华的表情，生怕会露馅。

    倒是店长开口岔开了话题：“这位小姐，您是想要来取回之前的设计稿吗？请问您的编号和会员卡带了吗？”

    亦心从包里拿出一张银白色的卡，然后报出一串数字。

    只见店长有些为难的说：“这本设计稿现在不在我们店里，还请您过两天来取吧，真是不好意思。”

    在这家店里，每一件售出的定制婚纱都是独一无二，客户的婚纱设计稿可以留在店里，也可以随时取回。

    我听得明白，知道亦心是来取自己的婚纱设计稿，而那本设计稿昨天晚上已经被我和黎堂峰带回了家。

    我说：“那本设计稿被我借回去了，过两天我就还到店里来，你很着急要吗？要是这样的话，我现在就回去给你拿来。”

    事实上，亦心的那张设计稿不知道去哪了，我这句话也只是套话罢了。

    亦心连忙摆摆手：“那就等几天吧，我反正也不着急。”

    她说这话的时候，眼睛时不时的扫向一边的华华，脸上的表情有些故作镇定的样子，显得很是不自然。

    我点点头：“那就好，多谢你了。”

    亦心笑得很是苦涩：“不、不用……我们本来就是朋友嘛！你也要定制婚纱了吗？”

    亦心不是第一天来到平城了，她肯定从秦江未那里知道我的情况，我和黎堂峰并不是男女朋友，而是夫妻。

    所以这时候我定制婚纱，看起来有悖常理。

    我轻声说：“是啊，不过……我这次主要还是陪朋友来选婚纱，她就快要结婚了。”

