    慕恩灿对于他的兴师问罪，慕恩灿十分地反感。

    她冷着一张小脸，看着他，“你这个男人真的很搞笑，我只是你雇佣的员工而已，你管我的私事做什么?你真的是很莫名其妙！”

    “就凭我是你前夫，我有权利知道。”战司决微眯着深邃的黑眸。

    慕恩灿闻言，心脏咯噔一下，她只是觉得可笑。

    她很是无语地说道，“先生，我和你并不是很熟的，你妈妈奶奶可是亲口告诉我，你和我结婚后就搬到国外了，我们素未谋面，一见面就是离婚。我们之间又没有深爱过，你凭什么对我的事情指指点点？更何况你是没有资格的。”

    “你越界了！”

    战司决闻言，整张脸都是绿的。

    他越界了?

    一旁的封严闻言，都觉得慕恩灿说的没错，他家战爷的确是没有资格管，也越界了。

    这战爷，真的是是非不辨啊！

    叱咤商场的神奇人物，居然在感情上一点分寸都没有！

    怪不得会饥不择食选择慕雪妃那种女人呢！

    他当时就觉得战爷太草率了，居然会对一个419的女人许诺要娶她，对她负责！

    害！

    现在都是暧昧横行，急躁的社会。

    更何况接触下来才知道慕雪妃是什么样的女人。

    一个贪财，又坏心眼的女人。

    给一笔钱打发就够了。

    那女人真的是想要和战爷过日子的话，当时就不会接受那一千万的赏金。

    后面更是各种无理要求。

    还让战爷给她买了好几套房子呢！

    这种女人，真的是贪得无厌！

    不过战爷也是一个傻冒，慕雪妃要什么就给满足什么！

    就因为她那晚上救了他，还给他生了一个儿子！

    “慕恩灿，我给你一个机会，当年你为什么要算计我，就和别人说的为了和初恋情人双宿双飞？所以对我下毒，想抓我出轨的证据好离婚？你今天要是不给老子说出一个明白来，你别想离开这里！”

    战司决身上的杀气愈发地浓郁。

    他看着一脸淡漠的慕恩灿，他满眼血腥！

    战司决生怕她会逃走一般，伸手扣住她的手腕，紧紧地捏着！

    慕恩灿非常吃痛，她的手腕血管都几乎要被他捏爆！

    这个男人，力气真大！

    一旁的封严看着，吓一跳，看着慕恩灿的手都被战爷捏到发紫黑色了，他连忙上前阻止，“战爷，你要捏爆慕小姐的手了，她的时候要是废了，怎么给你治疗？”

    封严说着，就开始掰着战爷的手。

    然而，战爷一个冷刀递过去。

    吓得封严一愣。

    “谁让你碰她了？”沉冷的语气里，带着不着痕迹的醋意。

    除了战司决没有听出来，封严可算是听出来了。

    这战爷，是不允许别人碰慕恩灿半条头发！

    封严吓得一放手！

    赶紧退后了几步。

    但是有了封严的提醒，战司决也是发觉慕恩灿给她捏痛了，他松了手。

    醋意蒙蔽了他的眼睛！

    此时的他，满眼的猩红！

    面目狰狞！

    “我什么都不记得了！”慕恩灿淡声说道。

    对于以往，她真的是很模糊的记忆。

    她甚至是不知道是谁害谁，谁给谁下毒。

    她都很想知道，他既然长期居住在国外，也没有碰过她，她是怎么会和他在一起发生关系，并且生下了和他长得一模一样的孩子？

    这些都是她想要知道的！

    可是这个男人，却说她算计他？

    她为了初恋情人和他双宿双飞？

    他口中的初恋情人，是指霍寒霆？

    她和霍寒霆只是关系很好，只能用朋友之上，恋人未满来形容。

    她崇拜他的优秀，他喜欢她的天真活泼。

    两个人都没有捅破那一层窗纸。

    当他们都要互相倾诉表白时，她却被迫嫁给了战司决，和他隐婚领了证，她就彻底断了和霍寒霆的念想。

    约好的一起出国深造，她却毁了约，留在国内继续上学，当她的有名无分的战太太。

    现在被战司决提起，她想起那段朦胧又惋惜的感情，她心底里有些异样。

    “我现在命令你，马上记起来！”战司决恨不得撬开她的脑袋，看看里面装的是什么！

    慕恩灿看着霸道的战司决，觉得他太无理取闹了，便紧蹙眉头，看着他问道，“凭什么？我凭什么要记得那些让我恶心的事情?我只记得我是被人陷害推进海里的，我九死一生好不容易活下来了，我慕恩灿从不欠你战司决什么东西！”

    “你说我算计你，我算计你什么了？”

    “你是一棵摇钱树，我至于为了一个男人放弃你这张长期饭票？想必每一个女生能够嫁给你，是她们梦寐以求的事情吧？可是我没有！”

    可是我没有！

    这几个字，深深地刺激着战司决！

    她嫁给他，居然没有任何感情?

    他不是她梦寐以求的对象？

    也对，她有初恋情人！

    他在她之前，一个初恋都没有！

    她倒好，婚前就给他搞初恋！

    呵呵，看他怎么收拾她！

    “战司决，我甚至是可以怀疑，当年你为了和情人在一起，给她一个名分，对我痛下杀手，为了讨好小三，生生把糟糠之妻给弄死！这样你们才能在一起，才不会有人缠着你！”

    她看过一本侦探悬疑小说，这种案例多了去！

    只是那本小说没有结局就成了十大禁书！

    男人要是在外面有外遇了，是不会顾及情分的，会为了小三，什么事情都做得出来。

    更何况只是区区杀妻呢？

    “你！”

    战司决被慕恩灿的话说得他说不出话来了。

    慕恩灿看着战司决吃瘪，再幻想着自己以前有可能的遭遇，就讽刺地说道，“你现在控制我，是不是想再杀我一次？因为你怕我想起一切对你们这对狗男女的爱情造成阻碍？”

    “慕恩灿，我恨不得掐死你！”战司决磨牙切齿！

    慕恩灿当下情绪就被他挑拨起来了，“来啊！你要是敢广庭大众之下掐死我，你马上上头条，让全民都看看你是怎么为了小三上位的现任再次杀死前妻的！”

    “如果你没把我掐死，你就别怪我等我恢复了记忆，我会让你和那贱人死在我手里！”

