    

    化妆间内，白泱泱端着一个精致的首饰盒出来，瞬间被几个人围住。

    “天呐，这珠宝太漂亮了，泱泱姐，这套珠宝是哪位演员的配饰啊？”

    “还用说吗？肯定是女主角啊，顾时蓝在这部电影中的所有配饰，都是LOCK品牌精心挑选的，好羡慕。”

    “哇，真美呀，我也想试戴一下。”

    “就算我不懂珠宝，也能看得出这个价格不菲，饱饱眼福也是好的。”

    白泱泱心里嘲笑着这群没见过世面的土鳖，面上有些骄傲的解释着：“这是LOCK限量的珠宝，只在展会上露面过，LOCK为了剧组，可是下了大手笔呢。”

    “这么贵重的首饰，也不怕拿来剧组弄坏了，你们LOCK品牌可真大方。”

    “是不是因为顾时蓝是代言人，所以才额外对待的呀？据说她和LOCK大老板King是好友，果然待遇不一样。”

    议论声不断，白泱泱笑得不以为然，“就算是代言人，弄坏了产品也是要赔的，公司把珠宝交到我手上，是对我极大的信任，换做别人，可支配不了这么贵重的产品。”

    言下之意，和代言人没关系，主要是她负责的，所以公司才重视。

    周围几个女生瞬间就被蒙住，顿时向白泱泱投去崇拜的目光。

    白泱泱心里冷笑，顾时蓝有机会佩戴又能怎样？又不是属于她的，只不过是一个给他们品牌打广告的人架子而已。

    此时，顾时蓝和安夏正在化妆台前做造型，只差配上珠宝首饰。

    白泱泱走过去，抱着首饰盒，语气有些不舍，“顾小姐，你可千万要仔细一点，弄坏了，是要赔的。”

    顾时蓝从化妆镜中看了白泱泱一眼，想她伸出手。

    白泱泱小心翼翼的将首饰盒递给顾时蓝，就在顾时蓝接手的那一刻，白泱泱不着痕迹的松开手。

    下一秒，一盒精致的珠宝瞬间掉落在地上。

    随着白泱泱的惊叫声，在场的其他人都愣住了。

    由于珠宝首饰盒是打开的状态，化妆间的所有人，都在眼睛发光的欣赏着珠宝，并没有注意到白泱泱和顾时蓝交接的动作。

    到底是给的人没拿稳，还是接的人没接住，大家一脸懵。

    顾时蓝神色毫无波动，看了眼地上的首饰盒，再看向白泱泱，一脸的惊慌。

    “顾小姐，你怎么能这样对待这套昂贵的珠宝？就算我们之前确实有些矛盾，但你也不能把脾气发在珠宝上啊，它们是无辜的。”

    一句话，将所有人惊醒。

    面前两个人，一个紧张，一个冷静，大家不由自主的跟着白泱泱的话，先入为主。

    顾时蓝和白泱泱有过节？

    所以才会摔了珠宝，故意为难白泱泱？

    可他们更关心的是，这套珠宝昂贵得很，如果摔坏了，算谁的？

    比起白泱泱的惊慌，顾时蓝一脸的淡然，没有一丝的慌乱。

    就在大家一句话也不敢说时，只见那张妖艳夺目的脸蛋，多了几分冷意。

    在那充满仙气的红衣衬托下，更显美艳。

