 木玄坤带队，乌兰，于清，郎星等人跟随，可怕而压抑的气息，随着他们移动，笼罩天地。

甚至，随着那些人前行，有轰隆隆的声音浩瀚， 像是千军万马在奔腾，也如万兽踏天而行。

声势越发的浩大。

这般浩大的声势，让无数人被惊动，心生好奇，急速而去，如此一来，又是吸引了更多弟子与长老，带着浓浓的疑问追了上去。

到了最后，大部队浩浩荡荡，无论是天空，还是大地，人流密集，像是一道巨大的洪流。

而这还不是结束，甚至朗星暗中动用了东门的传信玉简，招来了无数弟子，使得声势更为浩大。

死，也许很简单。

死前被羞辱，却是很难受。

当着万众的面，被羞辱，被折磨，被打的如狗一般凄惨，则是生不如死。

对修士来说，斩下他的头颅，没什么可怕，但杀心，杀魂，种下心魔，这才是最大的惩罚。

他心中很清楚这一点，因此召集了大量弟子，要来见证苏浩的凄惨，在嘲笑，讥讽，咒骂之中，让苏浩肝肠寸断，生不如死！甚至，直接击碎他的道心！乌兰与于清对此也很满意，嘴角扯开阴森的笑容，心中泛起浓浓的恶毒，脑中已经是各种折磨之法。

他们心中的郁气，不吐不快！最后，众人抵达一座雄伟的山峰下，望向山峰那气派而辉煌的大殿，在殿外有守山弟子，见到此幕，意外至极。

木玄坤则是背负双手，向上一扫，打出一道玉简，浩大的声音传入守山弟子耳中：“带着我令，去通知金长老，他自然会出来。”

守山弟子不敢多说，木玄坤与他家长老地位不相上下，在中游属于顶尖的大人物，他立刻抱拳一拜，然后转身进入大殿之内。

此时，在大殿深处，一处宽敞的会客厅之中，金天鸿坐在主位上，脸上带着爽朗的笑容，给人一股正直，平易近人的感觉。

周通站在下方，暗中佩服，这样的大人物，又是如此的平易近人，将来的地位肯定不简单。

苏浩却是坐在椅座上，神色淡然，即便是金天鸿派人端来年份很高的仙果，他的脸色都没有半分的变化。

天底下没有免费的馅饼，金天鸿接待，甚至是好生招待他，那必然是从下游大长老与刑罚殿主那里知道了什么。

有所求！果然，只是稍作迟疑，金天鸿便是笑道：“听说你在下游打造了记录，明悟了全部的阴罗万象？”

“我想，你应该得到了那法决。”

苏浩很淡然的说道，他何等心智，金天鸿看上去不动声色，但他的眼神一闪，苏浩已经猜测八九不离十。

“哈哈哈。”

金天鸿大笑，道：“我喜欢和聪明人打交道，你有法，更有全部感悟，我很感兴趣。”

“凭什么？”

苏浩淡然问道。

气氛骤然大变！那站在苏浩身后，脸上带着灿烂笑容，觉得可以趁机和金长老打好关系的周通，猛地一颤，然后额头便是汗水密布。

“苏长老，你虽然有大靠山，但在这位金长老面前，我们不是该低调一些吗？

毕竟，这是中游。”

“而且，我听说金长老在上游，人脉很复杂，不一定会在乎你身后的靠山。”

周通立刻传音提醒。

只是，苏浩犹如未曾听到一般，不仅没有丝毫的收敛，反而继续道：“想要不劳而获吗？”

此话，让得周通差点瘫倒。

这下子彻底搞砸了。

事实上，金天鸿脸上的笑容，的确收敛了起来，语气虽然平淡，但那压抑的怒火，已经是显而易见。

“你很不错，老夫欣赏，但即便你有地级长老撑腰，在老夫面前，也最好不要这么嚣张。”

他以一种玩味的笑容盯住苏浩，又道：“老夫在上游，也存在着一些朋友，故旧。”

“这与我有关系吗？

还有，我在上游没人，所谓的地级长老，根本就是外人的传言，我从未承认过。”

苏浩盯住金天鸿，继续道：“因此，你无需忌惮。”

“哐当！”

周通直接倒在了地上，苏浩越说越是过分了，好好的画风，怎么就被他给破坏成了这个样子。

而且，你说无需忌惮，什么意思？

要人家出手针对你，无需怕什么？

这很难理解。

金天鸿一样有这样的疑惑，不过，苏浩如此说，倒是让他心中狐疑了，敢这么明目张胆，那肯定是有所依靠。

他不相信，能得到下游大长老与刑罚殿主推崇的人，会是个莽夫。

也在这时，大厅外走来一人，以一种极快的速度，出现在金长老身边，将一块玉简，跪着递了上去。

金天鸿点点头，打发了来人，这才看向玉简，此物属于木玄坤，他一眼便看了出来。

下一刻，他神魂展动，深入玉简之中，随着了解，脸色也是露出浓浓的意外，最后生出一丝玩味。

“有点意思。”

金天鸿笑了笑道：“狐假虎威，欺世盗名，羞辱长老，你犯的罪过不小啊？”

“我说了，我从未承认，只是他们自己如此认为而已，他们脑袋进水，怪我吗？”

苏浩反问。

“放肆！”

金天鸿气势大变，猛地站起，一股浩瀚的威压笼罩而下，方才打算站起的周通，又一次的瘫倒下去。

甚至，瘫倒的身躯，还在瑟瑟发抖，心中像是压着一座山峰般压抑，连喘息都觉得无比费力。

苏浩依旧淡然而坐，甚至还翘起了二郎腿，拿起一颗仙果随意吃了一口，那般样子，云淡风轻。

“小子，你欺世盗名，如今大殿外聚集了不少人，甚至木玄坤亲自到来，你只要离开这里，立刻不得好死。”

金天鸿威胁一句，顿了一下，继续道：“不过，我倒是可以给你一个机会……”“要我交出阴罗万象的所有感悟？”

苏浩目中慧光如炬。

“你很聪明，也该知道，这是你唯一的希望，现在，只有老夫能让你暂时安全。”

金天鸿背负双手，如掌控一切。

“我觉得你在做梦！”

苏浩的声音落下，大厅之中，骤然冰冷。

 