    “但是刘大师能不能帮上忙？毕竟是古画......”明天却有些犹豫地说道。

    “又是古画？”

    刘国英和江筱对视了一眼。

    怎么突然之间这么多古画出来？

    “我去看看吧。”

    听到是古画，刘国英倒是真的有些兴趣了，他也想要去看看到底是什么画。

    江筱这也才明白为什么崔真季会把她叫去，因为是古画。他应该是不懂的。

    “那就一起去吧。”

    反正她也应该不至于护不住刘国英。

    何况还有蔡飞。

    明天带着他们去了古董行。

    到了地方，江筱才明白老赵所说的，一品荣华才算是南都这里古董行业里的龙头。

    因为古董行占地太大了，而且不单是古董行。一楼是珠宝店，二楼才是古董行，占地有四间铺面的面积，大门是古式宫廷风，看着相当大气气派。

    虽然说可能是出了什么事，但冲突是在二楼，应该没有传下来，一楼还是很清静，不过这种清静也不是说没有生意，相反，看起来一楼的珠宝店生意还是不错的。

    江筱望了一眼，店里大约有六七人在挑选着珠宝。

    她看了一眼满柜的珠宝黄金，心中一动。

    江筱记得后世黄金也是一再涨价的，她虽然有几件翡翠白玉首饰，但是没有投资什么黄金，要不要买一批黄金放着？

    “小姐，先生在楼上。”明天已经带路上楼。

    就在明天出声的时间，在挑选着珠宝的一个女人抬头朝这边望了过来，然后就对旁边的一位夫人低声说了一句。

    那夫人也抬头望了过来，问道：“那就是跟在华若青身边的？”

    “是他，好像是叫明天。”

    “家云，我们虽然是有那么点意思，但是到现在华若青都还没有什么表态，所以我们也没有必要上赶着把自己送上门去，你要记住。”

    “妈，我知道，我没有那个意思。”说话的人正是朱家云，也就是之前华素琴他们说要让崔真季去相亲的那一位朱家的小姐。

    她正好陪着母亲朱夫人过来挑选首饰，本来就不是冲着崔真季来的，只是没有想到正好会在这里碰到而已。

    朱家云刚刚看到并感兴趣的是江筱。

    她听说过江筱，对江筱的兴趣比对崔真季的兴趣更大。

    “没有那个意思就好，”朱夫人眼睛一亮，看到了一口泛蓝的珍珠项链，立即就让店员拿了出来，“我看看这串项链。”

    见母亲的注意力已经放在了项链上，朱家云便说了一句：“妈，您先看着，我上楼去看看。”

    “嗯。”

    朱夫人没有太在意，自己的女儿她是知道的，行事还是很稳重，应该不会惹什么事。

    而且如果他们最后还是要跟华若青相看，现在让她自己去多了解一下也好。

    朱家云便上了楼。

    却说江筱和刘国英他们刚刚上楼便听到了几个女人的声音。

    “我们说了这么多，你们倒是给个说法啊！”

    “就是，这幅画我们本来就只是想要送过来请你们的王师傅给鉴定一下的，你们现在自己出的差错，难道不该负责吗？”

    “我们并没有不想负责的意思。”

