
江屹舟自然比她还惊讶，他本来只是想问问苏婵的医术哪里学的，怎么会想到连苏甜甜都不知道？

苏甜甜到底是个孩子，心思单纯，自己也琢磨上了。

“阿姐以前什么都不会，做家务也做不好，所以经常被舅母打的，那天好像忽然就病好了。”

“哪天？”江屹舟追问。

“就是媒婆来的那天呀，阿姐害怕嫁人跑到山上，被舅娘推了下来，我还以为她死了呢，谁知醒来后就变了个人，连舅娘都不敢打她了。”

江屹舟脑海中好像闪过些什么，苏婵的转变应该就是从摔下山开始。

可即便摔到了头，不再痴傻了，那医术不会凭空钻进脑子里吧？

江屹舟越想越糊涂，感觉自己一琢磨苏婵这个人，就好像进了云雾里一般。

这也难怪，就算再聪明，他也毕竟是古人。

连现代的存在都不知道，想破脑袋也不可能想到穿越这种事的。

因为肉太多了，结果在早集散了后还剩十斤左右，周全干脆全要了。

“你们也别到处跑了，我看人们还挺爱吃，就等中午客人来了切盘当小菜，应该好卖。”

放饭馆儿卖还能稍贵一点，江屹舟按生肉的价格给的周全。

从铺子出来，两人去了市场，孕妇能个吃啥，无非就是肉菜水果了。

平时这些东西都是王老太舍不得买的，这回可是光明正大的买回去。

苏婵一点也没手软，反正这些东西还是她做，那肯定不能只有陈兰一个人享了口福。

回去路过药铺的时候，苏婵还要再补几味药。

她在外头抓药，江屹舟进了看诊的里间，现在没病人，大夫正喝茶呢。

“看病？”

江屹舟摇了摇头，回想了下上次苏婵说的那个名儿：“您知道什么是肝性脑病吗？”

“啥？”大夫捋着胡须，一脸茫然，“你说的是一种病吗？”

“没什么，我随口问问的。”

江屹舟掀起帘子出来，苏婵还没弄完。

只听她比伙计还要熟练，指着各种柜子的药材，清晰的点名要几两几钱。

这个女人，真是越了解越发扑朔迷离了。

“好了。”苏婵将药放进背篓里，“这回可没少花，老太太不会叨叨吧。”

“你会在乎她叨叨？”江屹舟挑眉。

“还是有点烦的。”苏婵长呼口气，在路边的石头上坐下。

将钱匣子拿出来，笑的一脸狡黠：“来，咱们把钱分了再回去。”

也就这时候，她会露出些许小女儿神态，江屹舟心里腹诽：小财迷。

回去王老太看着这么多东西，虽说脸色有些不好看。

可毕竟是她让买的，也没多说什么，只交代让苏婵做些补身子的给陈兰。

苏婵中午就将买来的两斤棒骨炖了汤，里头放了玉米蘑菇和枣子。

“怎么又是这东西？你不知道我现在吃不了肉吗？”

陈兰闻着虽香，可想起昨天的鹿肉，又没了胃口。

“你可以只喝汤，要是什么肉都不吃，那孩子拿什么长大？”

一听是为了孩子好，王老太也劝：“你就喝点吧，要是身子太虚，到时候也不好生啊。”

陈兰这才不情不愿的拿起勺子喝了一口，出乎意料的并没她想象中的反胃。

骨头汤熬了很久，浓郁而不腻，可能因为放了菜，也并不油，味道刚刚好。

方玉华将半个骨头给了王老太，自己盛了碗汤和菜。

苏婵将剩下的半个棒骨舀进江远恒碗里：“猪肉可以吃，你更需要补。”

江远恒低头看着碗里的肉，心里有些触动：“谢谢。”

苏婵轻笑了声，渐渐熟了后，发现这小子性格也没那么怪。

陈兰怀了孕，那送饭的事情肯定就不能她每天去了。

“我去吧。”江屹舟开口。

王老太和方玉华肯定不行，江凡自己都照顾不好，全家也就剩了江屹舟和苏婵。

苏婵摇头：“算了吧，你每天打猎那么累，好好午休，还是我去吧。”

苏婵也不单单是为江屹舟想，这么一来她就每天可以去县里了，万一能碰到些什么赚钱机会呢。

江屹舟瞧她暗中给自己使眼色，估摸着她是想时常去看妹妹，也就随了她。

于是这事儿就这么定了下来，苏婵将装好的饭带上，轻车熟路的去了江置的学堂。

江置这回是有想到的，陈兰不能来，也就屹舟和苏婵可能了。

他拿着本书，干脆坐在了外头，时不时抬头看看。

果然没一会儿，一个熟悉的身影出现在了面前，他心里一喜：“弟妹，你来了？”

苏婵将篮子放下：“恩，堂嫂来不了，可能以后都是我来送饭了。”

江置嘴角挑起：“恩，那就辛苦你了。”

“那你快吃吧。”

江置吃的很慢，有时扭头看看苏婵。

苏婵没事做，就拿起他的书看，这是本诗经，里面写满了江置的注解。

江置凑过去看了一眼，她正停留在木瓜这首上：“小婵喜欢这首？”

听了他的称呼，苏婵有丝诧异，不过也没太在意：“算是吧。”

江置喝了口汤：“什么叫算是吧？难道你有其他注解？”

“也不是注解，不过是自己的一点想法。”

苏婵当时还因为这首跟同学辩论过：“这首诗的大意是没问题的，投桃报李，人和人之间的关系才能得以稳固，但我觉得也不必如此死板。”

江置起了兴致：“怎么说？”

“人和人一样，却又不一样，并不是所有人都领会你的好，也不是人家不领会你的好就不是好人，我更倾向于择友而交，性格观念不同的人，没有必要委曲求全，交与自己有益，相处舒适的朋友更重要，不然反而变成负担。”

“精彩精彩！”树后忽然走出一男子，拍着手叫好。

苏婵一看，不正是上回卖弄学问的吴林吗？

江置的笑意收敛：“吴兄，你怎么又来了？”

吴林模样倒还端正，只是一说话就显得轻浮无状：“我不来哪里能听到令妹的高论？”

先生教的解释都是固定的，也没学生会去反驳，这种论调还是头一次听。

“我倒想请教，那别人对你好，难道你不回馈于他？”

“我会，但不是人人都会。”苏婵淡淡道，“不必道德绑架别人。”

吴林又听着个新词儿，颇为好奇道：“何为道德绑架？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914271"  chaptername="第三十七章  扑朔迷离的苏婵">加入书签</a>
</div>
