    看着灯火通明的岛屿一面，纲吉并没有选择这边的港口。

    直接调转船头，沿着海岸边航行，看着岸边的森林，很快来到了岛屿的另外一半。

    一栋由木板树立起来的城堡，从侧面展现在自己的面前，其背后是一栋民众色彩浓重的二层房子，不过却仅仅只有一半。

    “大骗子诺兰德吗？”轻轻念叨了一遍，纲吉将船停靠在岸边。

    听到动静的库力凯，带着两个长的像猩猩跟猿猴的青年走出了屋子。

    首先打量了一下冒烟号，这种奇怪的船，能不能承受住上升海流？

    不得不说，库力凯对于这方面的执念，原本不在意家族的他，最终还是选择了想要为家族证明，祖先没有说谎。

    而纲吉也从舱门出来，人猿跟猩猩看见是跟自己差不多同龄的人，而且只有一人，倒是没有那么戒备了。

    如今的库力凯正值壮年，三十出头的年龄，叼着一根烟，打量冒烟号半天。

    吐出一口烟雾，目光落在纲吉身上，带着一份疑惑，询问道：“你……是来找我的？”

    “对，我就是来找你的，大骗子诺兰德的后代，对吧！”纲吉直接熟络的随意的说着。

    扭头看向那边的二层小楼，啧啧道：“还真是会玩。”

    面对陌生人却用着十分熟络的语气，这让库力凯眉头微皱：“你是谁，找我有什么事情吗？”

    纲吉一笑，将冒烟号的牵引绳系在桩子上，随意道：“你可以当我是寻宝猎人，寻找你们家族口中的黄金乡。”

    库力凯抽着烟，嘲讽一笑：“没想到居然会有人相信这个故事，还来寻宝。”

    “小子，去到别处玩寻宝游戏吧，这里不适合你，而且也没有什么黄金乡。”

    “岛屿的另外一边，就是海贼的聚集地，你的船确实很独特，早点离去吧！”

    潜台词，你船不错，再不走就不是你的了，有海贼发现肯定会抢了你。

    说完，也不想搭理纲吉了，对着人猿和猩猩道：“注意点，别让这个可爱的小家伙在我们地盘被人抢了。”

    两个家伙，欢快应道：“是，老爹！有我们在绝不会让那群家伙在我们地盘出手的。”

    见库力凯准备离去，纲吉倒是不恼，只是缓缓道：“我要去空岛！”

    库力凯的步伐一顿，而人猿跟猩猩也是表情一变。

    在所有人都不认为空岛存在这里，库力凯也是致力于潜下海底寻找那消失的黄金乡，却也只是收获了了。

    “小子，你相信黄金乡的存在？”库力凯抬起头，裸露的上半身上，有着疤痕，头上的栗子发型更是独特无比。

    看着无尽的星空，重新转过身看向纲吉，这份信任就值得如此。

    甚至有些笑了出来：“真是美好又天真的年龄，相信着自己的梦想。”

    “不！”

    纲吉打断了他，对视着他的眼睛，拿起向着天空指向的记录指针，同时指着天空，无比认真道。

    “它就在那里！在那片天空之上，我如今就是要去那里。”

    这番话深入库力凯的内心，看着缓缓消散在天空的烟圈，表情逐渐转换。

    不由得笑道：“所以，你是打算寻求帮助吗？前往那天空之上的空岛！”

    纲吉点点头，因为他知道，他也确定空岛的存在，所以无论是神情还是底气，都散发着强大的自信。

    而正是着份自信，才能够说动库力凯，如果换做其他人这样说，没有这份底气与自信，恐怕早就被轰走了，甚至还会揍上一顿。

    纲吉摇了摇头：“不，我不需要帮助，只是需要一点，那就把我的船看好。”

    转身看向岸边的冒烟号，在这个世界上，没有船可谓是寸步难行。

    “我没有时间等待上升海流于空岛重合的机会，所以我打算直接一个人上去。”

    “至于怎么上去……”

    一股橙色的大空之炎涌现在纲吉额头，橙色的双眸，双手燃烧起柔性之火，整个人飞到了空中。

    “这就是我的手段，到时候我会直接飞上去，去寻找那黄金乡！”

    熄火，落地。

    一套动作顺滑流畅，而库力凯的眼睛，此刻却是展露出希望的目光。

    而人猿与猩猩也是露出了笑容，这是为他们的老爹高兴。

    无论如何，不管是成功还是失败，只要纲吉能够上去，那么库力凯就能求证。

    不存在海底的黄金乡，到底是不是在那高天之上，不费自己的努力。

    “我觉得你还需要一些设备。”库力凯已经明白纲吉是恶魔果实能力者，补充道：“你的体力应该不足以支持你飞那么久。”

    纲吉点点头，解释道：“所以我没指望能够一次成功，我背上背着的东西，就是降落伞，没有体力时将其打开缓降。”

    他想的很简单，靠着大空之炎飞上空岛，如果体力不够，就打开降落伞，恢复一部分体力，返回加雅岛上休整，继续努力。

    而成功抵达空岛，那么也很简单，那就是找到一块岛云，跟着指针必然找到加雅岛的另外一半。

    库力凯看着纲吉如此捡漏的设备，听的是直摇头：“你这样不行，太浪费效率了。”

    “所以你需要装备，让你能够在空中得到足够的休息，甚至浮空，或者将你的那艘船改造一下。”

    库力凯目光锁定在海岸边的冒烟号上，直接道：“那艘船应该是根据你的能力来打造的吧！”

    纲吉：“确实是根据我的能力打造的，不过带着船上天，是不是太过于高看我了？”

    带着船上空岛，自然方便无比，因为空岛有着白海与白白海，面积相当的大。

    可是没有上升海流帮助，带船上空岛，简直就是痴人说梦，根本不可能的事情。

    库力凯却是一笑，来到冒烟号旁边，打量道：“这件事就交给我们，如果没有想错，应该能够成功。”

    敲了敲船，听着材质与结构，扭头笑道：“所以愿意给我三天时间吗？”

    有这等好事？

    纲吉想都没想，直接答应：“没问题，正好这段时间，我试试往天上飞。”

    “那么合作愉快！”库力凯伸出手，纲吉也仅仅握住。

