    十一条本源法则代表的只是维度世界本身，佛道却是另辟蹊径，是一种纯粹精神层次的法则，博取众家所长无疑是真正让人迅速进步的不二法门。

    老王点了点头，看向下方竞技场的时候，能感觉到那里有无数双眼睛正盯着自己这群大摇大摆飞在空中的人，他从墨问口中听说过镜面世界的许多潜规则，大概对于生活在这里的人而言，敢如此招摇的在空中肆意飞行是件很不可思议的事儿吧。

    “这里能看到地球的起源？”旁边的奈皮尔好奇，那才是他们一行专门赶来镜面世界的目的，他冲下面不停的张望，可那些墙上的壁画图腾都是和佛道有关、和曾经那个强大的七级文明有关，完全没看出半点地球的影子。

    “镜面世界的许多投影有空间重合之处，法则比较混乱，我也是无意中发现……”墨问笑着说道：“这里只是个入口，大家跟我来。”

    他带头降落到场中，走到一个空无一物的空地处，目测四周大概的比量了一下距离和位置。

    “踏准我的脚印。”他一边说，一边缓慢的走动起来，左三步右两步，前前后后，看起来就像是在场上四处乱绕圈，然后突然就消失在所有人的眼中。

    众人跟上，当踏完最后一步，只感觉眼前的德古角斗场猛然消失，自己已经身处于一片荒凉的大地中。

    四周有无数的环形山，地面的引力相当轻，即便只是随意的站着都感觉身体轻得能直接漂浮起来，而抬头一看，在遥远的星空中，一颗熟悉的蔚蓝色星球出现在了所有人的眼前。

    “那是地球？等等，咱们这是在月球上？”奈皮尔瞪大了眼睛，如今的地球人可不像还处于百城联邦年代时那么闭塞，早已跨入第五维度顶尖文明的行列，第四维度的宇宙空间早就已经无法再束缚住地球人的脚步。何况即便只是对于曾经拥有庞大舰队的圣城来说，登月也只不过是耗费点舰队能量而已，也就是普通地球人才会什么都不知道罢了。

    镜面世界很奇妙，不知道是哪个大能留下的，很快每个人都陷入了自己的世界之中，对应的是灵魂碎片所展现的痕迹，甚至有很久很久以前的隔代的东西。

    从那方空间中退出来离开时，每个人都有所获，对地球的历史有一些感慨的同时，更让他们兴奋的还是看到各自修行路的未来，唯独老王显得有一些沉默。

    “怎么了？”斯嘉丽敏锐的发现了这一点。

    “我可能暂时不回地球了。”老王做了个决定，看向斯嘉丽的眼神中充满了抱歉，原本说好这次镜面世界之行后，王重会陪着斯嘉丽还有萝拉，带着老波特的骨灰回到地球去安葬，但现在看来计划要变了：“我想先尽快凝聚金丹，镜面世界是个好地方，我要留下来闭关一阵子……”

    斯嘉丽能感受到王重语气中隐藏的一丝沉重，或许他是从地球的历史中看出了一些别人没有看出的东西。

    “好。”斯嘉丽拉住萝拉的手，笑着说道：“那我陪萝拉先回去，地球那边，你什么都不用担心，我们会等着你。”

    老王笑了笑，冲她们挥了挥手，和墨问等人告别，目送着所有人离开，他却沿着原本的路线重新返回了那加速的世界中。

    这里有曾经的众神战场，有那位龙族远古大神留下的诸多痕迹，这些都是帮助自己参悟法则、凝聚金丹的最佳引导。

    他一个人在投影中的月球表面坐了下来，四周一片宁静。

    也不是老王突然变得急迫，而是他刚刚才感受到了山雨欲来兮前，那种宁静下所掩藏的恐怖。

    他想起了就在不久前，被机械族查到的‘莎娜里’，所谓的神秘屠龙一族，口供中，她早都已经盯上了自己，消息也已经传到了所谓屠龙组的高层耳中。事实上，也用不着那么神秘，以地球和血魔族那一战在地界所掀起的风波，只要是没瞎没聋的人都已经知道了王重的实力，并且肯定能以此推断出很多东西。

    自己已经暴露了，暴露在天界四族的眼前。

    现在的老王早已不再是对天界一无所知的二愣子，接触到星盟高层，是可以接触到一些天界信息的。真龙的风波在地界或许无法掀起太大的风浪，但对天界四族来说，却是一定不会放过，何况这条真龙还出自地球。眼下的平静，不过只是因为天地两界有着严密的法则隔阂，从地界要想上去不容易，可从上面要想下来，也得放弃自身的战斗力、压抑自身的境界才行。

    或许，是因为他们觉得压抑了战斗力后，不太容易降服现在的王重吧，因此才一直按兵不动，又或是别的什么原因。

    但王重能感觉到，该来的一定会来，而且这一天不会太久，而他也不是坐以待毙的人，早晚，天界都是要去的。

    唯一可惜的是，辛巴也并没有什么头绪，但是看得出他很快乐，辛巴已经帮了自己很多很多，现在的他更要靠自己！

    有些宿命，是逃不掉的。

    天界。

    一切从那里开始，一切也会在那里结束。

    凝聚金丹，超越整个地界所有的历代先贤，老王才敢说有资格去天界一探究竟。

    “开始吧。”他摒弃一切杂念，将目光投向远古地球中那个伟大的身影，恰巧看到对方居然也冲自己看了过来，好似只是在闲暇时赏月、又好似是真的发现了自己，冲着空中的月亮露出一个会心的微笑。

    紧跟着，老王就看到那伟大的身影在月下起舞，踏着古朴的步伐，行步间龙盘虎踞，一股浩然澎湃的霸气法则，穿透过数十万公里的遥远空间、跨越了数万年的时空，让老王感受得清清楚楚、明明白白！

    五行、光明、黑暗、混乱、秩序、空间、命运，这是天地间十一种本源法则，可此时在那伟大存在的演示下，却有一种真正的融合质感，仿佛……成为了一种全新的法则体系！

    “主宰天地，本我唯源！”浩荡的声音传遍了宇宙的每一个角落！

    主宰法则！

    老王浑身一震，这和他的天地棋盘何其相象？甚至，连主宰的口号都如出一辙，可威力和境界却是截然不同！

    老王的主宰，是号令十一种本源法则的一种霸道，主宰一切、审判一切。

    可这位龙族伟大存在的主宰，却是包容万物、海纳百川，我即是宇宙！甚至，连十一种本源法则在他的主宰法则内都已经被淡化、乃至于不复存在，成为了组成主宰法则的一种新的元素……

    一个是利用和号令，另一个却是收复和炼化。

    两种不同的层次，不要说威力了，光是意境都已经高下立判。

    老王怔在原处，只感觉脑子中嗡的一声炸开，有无数的灵感从那炸开的缺口中喷涌而出，让他喜不自禁！

    一丝笑容从他脸上浮现了起来。

    不管那位伟大存在和自己的今生有着怎么样的纠葛，不管自己是不是他的转世，可此时此刻，有这样的一位老师，那可真是天下第一大幸事。

    可当他想再仔细看看那显化的主宰法则时，伟大存在的身影却消失了，化为了一颗晶石，孤零零的躺在一块石头上。

    对于莫名的卷入第五维度文明最神秘的争端之中，老王还是有些感触的。

    小小的感慨只是在脑中稍纵即逝，趁着脑子里还有刚才对那主宰法则的所有印象，老王一头扎进潜修推演的进程中，宛若一尊雕像般矗立在那里，一动不动。

    ……………………

    距离地球和血魔族的文明战已经过去四年了，得益于天贝族和火魔族的‘重归于好’，地界的各大文明几乎都没有什么变化，当然，除了地球。

    当初为了接收血魔族的各种物资就耗费了地球足足三年多的时间，直到去年年底时，马东才算正式宣布完成了一切对血魔族财产的接收工作。

    原本的血魔城如今已经被改为了‘地球村’，坚持用村这个称号是马东的意思，毕竟地球崛起得实在太快，虽说有王重等人镇在上面不会有任何问题，但最起码，作为一个新兴势力，若是不谦逊一点，很容易就会给人一种暴发户的感觉。何况地球村地球村，多听几次似乎也没那么小气的感觉，反倒是让人感觉超然物外，和那满地界的各种大城有着明显的类别。

    这里成为了地球的大本营，当然，在这里的地球人并不算多，只有不到六千的样子，这还是在地球崛起后拥有了大量资源，短时间内培养出了大批筑基天魂后才凑起来的台面。扔到偌大一座原本可以容纳上百万人的血魔城中，那真的是稀少得没法看。

    当然，这里也是非常繁华了，海皇星、幻族，甚至是原本的天宝街诸多亲近王重的商户，都已经将新的地球村当做了安身立命之所，协助现在人力还显得太过单薄的地球共同营造地球村的繁荣。再加上马东大力的招商引资、开放居住权，更有机械族、虫族、天贝族甚至是火魔族的鼎力相助，现在的地球村已经初步恢复了曾经血魔城时的繁华，而且发展速度极快，大有在一两年内就能赶超曾经巅峰辉煌的趋势。

    除此之外，更多的普通地球人还是被派遣往了原本的血魔族九大仓库星球，海量的物资买卖以及在边缘世界的各文明生意往来成为了地球现在的主要产业，而原本的大本营地球，如今也是得到了完整的改造。

    原本那恶劣的天气、被遮蔽的阳光，这些其实都是因为被封闭的维度坐标松动后，出现的衍生副作用，以现在地球的能量，只是墨问动动嘴皮子的功夫，请来了一位自然族的长老，轻易便将已经濒临崩溃的封禁法阵去除，让地球轻易恢复了原本的生态，到处都是阳光明媚、温度宜人。

    而充足的资源、鼓励生育后得到改良的基因，也是让地球的下一代迅速展现出了非凡的潜力。

    起步仍旧还是铸魂期，没有任何一个新生儿超出过这个范畴，哪怕就是艾俄洛斯和那妖族女人的儿子也是如此，这似乎是地球人的一个特质，起点过于弱小，但这却也正是地球人强大的秘密之一，因为崛起于微末，基础就会显得格外的扎实，经历得也更多，悟道更早。不是有那么句话吗，低开才能高走，要是一出来就高开高走，很快就会达到你自身的上限，缺乏了低谷的沉淀，那种瓶颈可就不是你能轻易突破的了。

    大量的英魂开始在地球的普通武者中涌现，这已经不再只属于是圣城的专利，普及度相当高。这才仅仅只是发展了几年的时间，可以预料，在不久的将来，大批量的筑基天魂很快就能达到六级文明的标准，然后有着王重等人走出的各种凝丹法作为引导，地球才将成为真正整体强大的势力。

    而在这些普通修行者之上，所谓的地球五虎，以及那个消失了足足四年的王重，又到了什么样的境界呢？

    天门，内门……

    隔着七彩琉璃的内圈防护罩，顺流而下的天河宛若银色的幕布般垂挂在天上，宁静而完美，能看到飞流直下的浪卷、能听到远在天边的流水声，让人心旷神怡。

    天贝督主的身旁正聚集着数百人，内门的大佬们大多数都在这里了，但今天的主角却不是他们，而是在督主身前、被许多人簇拥着、告别着的那八个年轻的金丹。

    丹堂的颜陌玉、封于修、炼器堂的拉薇尔、卡布斯等人，他们都是这届天河潮汐的候选者。

    今天正是数十年一遇，天河潮汐力量最薄弱的时候，要想鱼跃龙门，所有人都得做好死的准备。

    闯天河潮汐的结果大多数都是回不来的，成功了，从此天人两隔，那自然是无法相见。而若失败，想要从那恐怖的天河中活下命来，十个里恐怕也就只有两三个能有这样的运气而已……

    他们和亲人们、族人们一一告别着，天门中的师兄弟们都来了，不管是往届的强者还是今年刚到的新人，这既是一种观摩学习，也是一种礼节，毕竟这些渡天河潮汐者都可以算是他们的师兄姐，当然，有一个例外……

    “我就当在前面去先给你们探探路了。”奈皮尔笑嘻嘻的说着，仍旧还是他那身小丑的搞笑装扮，就算是去天界，他也不会放弃这身行头：“老王呢？怎么没瞧见他？”

    “还在镜面世界闭关。”墨问笑着说道：“前不久我去看过他，那家伙太专注了，已经完全沉浸在了修行中，连我去他面前逛了一圈都没反应，大概是不会来了。”

    奈皮尔瞪大了眼睛：“那弗拉基米尔呢？”

    “好像在冰极星吧，上次他带朱利安回去时，说是要帮她重振西雅家族，替她族人报仇。”马东插嘴道：“我大概查了一下，冰极星的高手虽然不多，可和西雅家族有仇的还真不少，就算一家家灭过去，也得花上一两年，再加上老弗现在那尿性，陪着他那小女友一路游山玩水的推过去，每个几年时间我估计都弄不完的。”

    “堕落！”奈皮尔痛心疾首：“堕落啊！好几年时间……要努力点，都够他赶紧正式跨入金丹了，居然就花在这种没意义的事儿身上！他那个女朋友，我不喜欢！”

    “你就别酸了。”墨星辰笑了起来：“知道你想要一个女朋友，可也不看看你这身装扮，哪家大姑娘都会被你吓跑了。”

    “这明明很帅气，是她们不懂得欣赏……”奈皮尔叹了口气：“哎，这些家伙没义气啊，连我要闯天河潮汐都不说过来送送，说不定以后都没机会再见了。”

    “说什么不吉利的话。”旁边马东笑着说道：“你不是说你先去天界探路吗，老王他们很快也会跟上去的，去天界见面就好了嘛。”

    “好好好，”奈皮尔笑了起来：“反正我就先去占个坑，看看这天界到底是个什么模样，顺便帮你们收拾好住的地方，恭候大驾了。”

    “奈皮尔·墨，准备好了吗？”天贝督主微笑着走了过来，天河潮汐的名单其实是一早就定好了的，但以地球现在的面子，想要临时加一个当然也没问题。

    说实话，天贝督主并不是特别看好奈皮尔，相比起王重、墨问他们，奈皮尔虽然是地球的第一个金丹，但实力却是他们中最差的，偏偏闯天河潮汐需要的可不仅仅只是境界，那里面有无数让人无法想象的劫难，这条路很难走，需要硬抗硬的实力，特别是肉身方面。奈皮尔，说真的，刺杀或许是真的地界一绝，但要说正面抗衡这种天威，真的还是差了不少。

    当然，人各有志，他要去，艾尔莎督主也不好阻止。

    “好了好了！”奈皮尔活跃了起来，那边的颜陌玉和拉薇尔等人早都已经完成告别，就等着他一个了。

    “好，我送你们进去。”天贝督主微微一笑，玉手一挥。

    只见得一阵法则波纹动荡，平静的透明空间就像猛然被撕裂了一道缺口，一阵恐怖的气浪从里面倒卷而出，夸张的震响声更是瞬间便笼罩了所有人的耳朵。

    轰隆隆！！！

    奔腾的巨浪！

    浩荡磅礴的天河失去了一切障眼的遮蔽，清晰无比的出现在所有人面前。

    原来，这在天门任何位置都能看到的‘安静’的天河，一直都处于七彩琉璃罩的严密遮蔽中，当这遮蔽的障眼法去除，平静而美丽的天河瞬间就化身为了恐怖的凶兽，蒸腾的水雾遮天蔽日！

    它从万丈高空中而来，却不是想象中的所谓飞流直下，而是恐怖的砸落！

    天河源水可是相当重的，当初老王买个几百克，也不过就是小瓶子里十几滴的量，其质量极大，即便只是一滴、即便只是从万丈高空中自由落体，都堪比一位金丹强者的全力猛击，何况是这无穷无尽的滔滔之水、延绵不绝天上来，站在这天河旁边，宛若有无数重磅的炸弹在眼前不停炸响，震慑人心、让人心生恐惧、平添敬畏，哪还有平时看到的那种天河美感？

    墨星辰、天门新成员等稍弱者，已然被墨问、督主等人护在身后，奈皮尔似乎在冲大家喊着什么，可在那恐怖的瀑水声中根本就听不到他的声音。

    其他人倒是早已做好了准备，不需天贝督主多言，颜陌玉率先一脚踏入了进去。

    墨问看的目不转睛，事实上他和木子还有王重早都已经拥有了来闯天河潮汐的能力，也都有前往天界之心。但他和王重聊过，知道了一些天界的事儿和秘闻，王重有一个大计划，需要瞒天过海，天河潮汐要闯，但不是现在。这次，权当是观摩学习经验了。

    颜陌玉是这批天尊成员中最强的之一，留意他与天河对抗的过程应该可以得出许多有用的信息。

    他的体表此时看起来毫无耀眼光芒，似乎平平无奇，但却又有着丝丝不易察觉的流光流转，自然族的传人在对抗天地自然之威时往往都是最擅长借势卸力的，只见他轻易便穿过厚重的水雾，似乎根本没有受到天河那源水冲击的任何影响，直接迈入了天河的中心。

    紧随其后的则是拉薇尔，她身上有火光隐现。火魔族擅长的一向是爆发，这显然只是拉薇尔比较普通的状态，可即便只是这普通状态，给人的感觉都已经不下于一般的金丹大能巅峰爆发，她也是一步迈入，速度并不比颜陌玉慢上分毫。

    两人给墨问的感觉都是相当轻松，也是，这才仅仅只是天河的底部，登天路是越往上越难，如果连最底部这点压力都显得吃力的话，那还是趁早回家，别去天河中送死了。

    此后才是其余各人，奈皮尔是最后进入的，一步三晃，并不是装，相比起其他真正的天尊金丹，奈皮尔的肉身太弱了，抵抗天河的冲袭对他来说确实是有点困难。当然，墨问知道奈皮尔有他的手段和底牌，但最好不要太早动用，否则后半程将会极其乏力。

    艾尔莎督主并没有将天河重新遮蔽起来，渡潮汐的失败率太高了，现在才只是刚进入，等他们飞的越高时，必然会有人顶不住天河的冲力以及潮汐中的各种劫难，然后被轰落下来，到时候是生是死，或许还要看督主他们能否及时救援。

    没有人说话，就算有人说话，在这轰鸣震耳的天河旁，你也根本听不到。

    所有人的目光都沿着那厚重的天河往上寻找。

    前数千米范围内几乎是什么都看不到，只有无尽的浩荡水流，透着那种神圣威严的白光，一切都似乎毫无变化。

    在那里！

    艾尔莎督主、墨问等人几乎是同一时间发现了，率先透出的是一道微弱的金光，在奔腾天河中约莫数千米的高度上，那应该是属于颜陌玉的，他的护体法相便是纯正的金色，看得出来到了这个高度，他已经开始在发力，于是有金光从白色的天河中透露出来。

    紧跟着，拉薇尔的火红色、乃至其他天门师兄弟的真身色彩也都在天河中若隐若现，以极快的速度飞速高升，唯独却没有奈皮尔的五光十色。

    “闯过第一段了。”所有人都在目送着，只见那些发光的光点已经冲入了天河的中段，有青色的光影开始在天河中奔腾，宛若迅雷。

    天河潮汐有三段，第一段是水劫，面对的是天河源水的强劲冲压。第二段则是雷劫，要面对天河中无尽的天雷！

    奈皮尔！

    墨问眼前一亮，只见在那青色的雷光中，一道蓬勃的五彩透亮，竟以极快的速度开始在那雷区中瞬移，一截截的往上猛窜，竟后来居上，反过来冲到了颜陌玉等人的最前面。

    可惜，纯粹的视线仅只能跟到这里，再往上，天河中自有法则的屏蔽，那就不是下面的人所能看的清楚的了。

    艾尔莎督主的表情显得有些轻松，这一届天河潮汐名单上的天尊们，实力无疑是极强的，最起码所有人都迈过了第一段水劫，接下去就得看他们自己的造化了。

    大家忐忑而又耐心的等待着，过了约莫有两三个小时，才看到有一道青光从空中急速坠落。

    艾尔莎督主玉手一挥，七彩琉璃罩自生一股横移之力，将那急坠的青光接住，在他砸落到天河中时将他及时挪移了出来。

    是炼丹堂的封于修，一个魂族的强者，看起来伤得很重，浑身都已经被天雷劈得焦黑，实力也然大退，早已是油尽灯枯的状态，若不是被七彩琉璃罩接住，任由他砸落下去，恐怕会直接摔死也未可知。

    立刻有魂族的长老过来接过了他，几颗吊命的灵丹塞下去，更有长老运功替他疗伤，小命倒算是保了下来。

    天河的巨大轰鸣声仍旧未散，旁人也无法在此时去询问他上面的状况，只能继续耐心的等着。

    原以为很快就会有第二个、第三个跌落者出现，可没想到，封于修这第一个跌落的，竟然也是最后一个跌落的。

    这可不算是什么好消息……每次闯天河潮汐，能真正成功者有那么一两个都已经是万幸，其他的非死即伤。封于修在名单中固然不是最强，但至少也能排进前五，他都在雷劫中便跌落了，其他人难道还真能全部成功不成？最大的可能，便是已经灰飞烟灭了，连尸体都已经被劫难摧毁，死无全尸，自然不会有东西再掉落下来。

    这是最惨的结局，渡潮汐，要么你实力极强，要么还是弱一点好些，若是在水劫中便扛不住，那跌活下来时，活下来的可能性还是极大的。可如果是在雷劫中扛不住，甚至是到了第三段的真正天劫中再扛不住，那几乎便是死路一条。

    这次有多少人能成功不知道，可至少，伤亡却一定很惨重，这让大家的心情都有些沉重。

    足足五个小时的漫长等待，突然看到有一片片祥瑞在无尽遥远的高空中升腾而起，有一股股巨大的浪流，裹挟整个天河，一圈圈的荡漾下来。

    一圈、两圈、三圈……

    艾尔莎督主知道，有三个人成功了。

    没人知道到底会是哪三个人，也只有等到天界众人下一次来星盟收集信仰时，或许才可以从他们的口中知道一些未必准确的信息了。这得看运气，看下来的天界上使是不是恰好知道这么几个新晋渡劫的强者，看他们在天界是不是真的立住了脚、有了自己的名号……

    可这恰恰也是让人欣慰的地方，因为不知道结果，所以等于是给其他所有人都留下了一丝念想，成功的，说不定便是自家的子弟，只要站上了闯潮汐的道路，那你就是族群中的英雄，你的族群也必然会将因你而辉煌。

    艾尔莎督主关闭了七彩琉璃罩，当透明的屏障合拢，那轰隆隆的、震了所有人耳朵大半天的轰鸣声才算是平静了下来。

    浩荡的天威让所有人都有些心有余悸，特别是对那些刚刚进入天门的这一届子弟而言。

    墨问的眼中炯炯有神，这是难得的机会，只有亲眼见证，才能得到有关天河威力的真正第一手资料，才能有自己的准确判断，这是任何他人言语的描述都无法达到的。

    天河的威力比他想象中还要更强一些，这可是在天河潮汐最弱的时候……

    墨问想着，忍不住笑了起来：那又怎么样呢？如果真是一件没挑战的事儿，想必那个家伙也不会这么感兴趣了吧。

    四周的人都在热议纷纷，天门晚上还会有盛大的庆祝，这次有三个成功者，这已经是很不错的成绩，至于那些死在天河中的人，反正谁都不希望那是自家的人。

    “王重这次闭关，时间有些长啊。”一莫长老笑着冲墨问走了过来，地球人婉拒了天门的庆祝活动，这帮人和天门这些老家伙不同，成天忙忙碌碌，也是常态，离开之前总要寒暄几句。

    对于佛道，自然族有着很大的兴趣，这两年一莫长老和墨问走的比较近，关系还算不错：“金丹永恒，岁月漫长，这世间也并不是只有修行一事才重要，有空，还是让他常来天门看看。”

    “一定替您转告。”墨问微笑回应：“而且，他应该也快要出关了。”

    “哦？看来是又有所突破。”一莫长老笑着说道：“这个王重，四年前就已经不在我等之下，还如此努力，真是让我们这些待在天门混日子的老东西汗颜。”

    “您老言重了。”

    “呵呵，你们地球人的天赋本已独占一格，还如此拼命，让人汗颜也是情理之中，何来言重之说。”一莫长老哈哈大笑，倒是相当爽朗，从怀里摸出一颗空间戒子给墨问递了过来。

    “这是王重闭关前托我打探的一些东西，事隔四年，呵呵，还真是不查不知道，一查吓一跳……我现在也能大概猜测到一些王重的想法。”一莫长老意味深长的说到：“老夫觉得，我介入不了，自然族也介入不了，甚至连整个星盟都介入不了……”

    “天界和地界一向泾渭分明，天界四族虽有干涉掌控地界诸多文明的实力，但那种大动作，好几个纪元也难得一见，他们也需要付出很大的代价。”

    “替我转告王重，你们地球崛起不易，也还有大把上升的空间，最好不要轻易去冒险……”他拍了拍墨问的手，叹息道：“总之，好自珍重吧。”

    墨问应了一声，再看向一莫长老时，眼神已多出了几分敬重。

    或许马东、甚至是斯嘉丽等人对天界四族、对地球的危机都一概不知，但王重没有瞒过他，包括木子和艾俄洛斯，以及刚刚才去闯天河潮汐的奈皮尔，他们五个人是现在地球真正的最强战力，也是真正的核心。

    天界四族的事、地球的危机乃至所谓的龙族，五个人都是心知肚明，更知道地球面临着怎么样的危机。

    托一莫长老打探的只是一些用以印证的普通典故，自然族是地界存在年代最久远的种族，他们知道的典故和历史也是最多的。可是以这位自然族大长老的智慧，他显然已经从那些看似不相干的信息中看出了许多蛛丝马迹，甚至是猜到了事情的一些真相。

    这样的情况下，他竟然还能站在地球的立场为地球考虑，这已经是相当难得了，如果换成是火魔族，就算不选择去联系天界使者告发，恐怕也会明哲保身，立刻断绝和地球的一切来往，更别说将查到的资料交给王重了。

    “多谢！”

    眨眼已又是三年过去。

    老王这次闭关，已足足有七年之久。

    对主宰法则的参悟已迈入一个全新的境地，但修行却也并不是这七年的全部，他也在不断的重复观看着地球的历史、观看着地球的变迁，而且每一次看，都能发现一些全新的东西，改变他对地球、对龙帝的看法和认识。

    六年前就已经是足以叫板星盟任何高手的三大绝世强者，而六年后的现在，以这三人突飞猛进的速度，就算是八级文明都已经再没有和他们敌对的想法。

    再说了，地球人也并不是那么敝帚自珍、并不是完全不通情达理，玩政治，地球人同样是一把好手，而马东足以把这些讨论用到价值，人类在这方面的天赋恐怕比战力更强。

    于是在老王的授意下，马东已经正式开放了地球的居住权，不过目前而言只是针对七级文明、八级文明，以及个别的六级文明开放，而且名额相当少。像天贝族这样的顶尖八级文明，一年也不过只拥有五百人的移民权，而且还要缴纳天价一般的移民税，随便移民几个人就足以让一个普通的四级文明破产！这可比当初地球送人去星盟还要黑一亿倍。

    但没办法，移民热潮不减，就算再高的价格，人们仍旧是趋之若鹜！现在但凡是高等文明的族中有重要的贵族出生，都是直接移民地球，无论如何想方设法，托关系走后门、求爹爹告奶奶都要把孩子放在地球去出生，沾沾地球这绝世宝地的法则亲和之气。尽管他们属于外族，地球对他们的孩子并没有对本土出生的孩子那么‘友好’，但终归是有那么一些明显的好处，两三个外族孩子里至少有一个能拥有多系的法则亲和，而且这些顶尖文明都是目光长远之辈，一代移民的亲和不够，那两代呢？三代呢？十代百代呢？当每一代的基因以及亲和都经历一次改良，那总有一天，这种移民会给自己一族的血脉注入一点真正不同的东西，让整个星盟的高等文明强者愈强，甚至是超脱八级、超脱天界四族的控制，成为真正的维度主宰。

    地球，天京城，白马精灵会所……

    以地球现在的‘生孩子’移民热，大量的各大文明贵妇们都在不断的涌入地球，而作为整个第五维度中和贵妇打交道最有经验的大精灵一族，又怎会错过这样的商机？虽说现在地球的移民权相当难搞，但不要忘了，他们的大总管，原本就是一个地球人！而且还是地球人中拥有相当能量的大世家继承者。

    “女王陛下，这个月……”卡洛琳正在视讯上对精灵女王汇报着这个月的会所经营情况。

    大精灵族经营会所并不仅仅只是为了赚钱，更多的还是一种人情的维系，只要牢牢绑定这些高等文明的贵妇们的友谊，那就等于和整个星盟所有的高等文明都站到了同一边，这是大精灵一族在星盟中长盛不衰的重要原因。

    卡洛琳此时的声音听起来一丝不苟，透着谦逊和恭敬，并没有因为地球的崛起让她身份水涨船高，就因此而变得狂傲。

    这也是精灵女王愈发欣赏她的一个原因，她微笑着，直到卡洛琳说完，她才温和的说到：“有你在那里，我一切都放心。”