    “无量圣尊！”

    无量圣尊擒拿住了生皇和白皇之后，宣了一声魔号，然后直接抓着白皇和生皇丢进了九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎乃是顶尖的王品圣器，威能无量，若是正面和这三个圣皇对抗，或许有些力有未逮，但是一旦把他们镇压进去，凭借苏辰得到的九龙炼天鼎的顶盖，却是完全没有问题的。

    “不！我是远古的圣皇强者，成就圣皇数万年了，我怎么可能死在这里，我还要成就圣帝！”生皇万武生的实力在三个圣皇当中无疑是最强的，感受到了巨大的威胁，他奋力的开始挣扎了起来，各种强大的手段不断的轰击出来，想要从无量圣尊的手中逃脱出去，可惜双方的实力差距实在是太大了，任凭他如何挣扎，都无济于事。

    “不用徒劳了，万武生，你在我面前，还想要反抗不成？别说是你了，就算是你们万圣门的圣尊来了，我照样可以斩杀的，哼，你就乖乖的给我镇压吧！”无量圣尊看着在他眼里渺小无比的万武生，眼中浮现出一道魔光，化为了一道符箓，直接落在了万武生的身上，硬生生把他的力量给封禁住了。

    嗖！

    随手一丢，万武生也难逃被镇压的命运，被镇压在了九龙炼天鼎当中，他刚才出手抢夺九龙炼天鼎，却没想到转眼之间，自己就被镇压在了九龙炼天鼎当中，不得不说是一个莫大的讽刺。

    “公子，这三人要么被我封印了，要么被我打成重伤，力量不复之前，他们身上的宝贝和力量，对你来说，都是大补的宝贝，你若是可以把他们全部炼化，基本上就可以达到半皇的极限，等积累足够了，就能够冲击圣皇之境了！”无量圣尊对苏辰叮嘱了一番，身影一闪，就消失不见，再次回到苏辰的世界当中，默默的修炼了，他现在也在不断的提升着自己的实力，炼化真武舍利的能量。

    苏辰手持九龙炼天鼎，顶盖镇压在上面，万武生任凭如何挣扎，都无济于事，如同死狗一样被压制着。

    苏辰直接催动九龙炼天鼎中的九龙炼天大阵，一团团起源之火喷涌而出，不断的焚烧着这些圣皇的身躯，一点点的消融他们的圣皇法则，在九龙炼天鼎的镇压下，就算是圣皇，也抵挡不住炼化的。

    苏辰旁若无人的炼化起万武生三人，外加上安库圣皇，一共是四个圣皇强者，这简直不敢想象，可这一切就这么真实的发生在了众人的面签。

    而且，刚才无量圣尊出手的霸气手段，彻底的吓到了所有人了，哪怕苏辰就这么凌空炼化四个圣皇强者，也没有人敢对他出手的，那根本就是找死，连圣皇都说镇压就镇压，他们上去找死吗？

    高流水等人早就知道无量圣尊的事情了，所以看到这一幕的时候，表现的还算是镇定，但这也就是相对于其他人来说，他们心中更多的还是震撼，毕竟，以他们的身份地位，圣尊也不是那么容易能够见到的。

    这次不但见到了一尊圣皇，甚至还是无量圣尊这样的古老圣尊强者，半步圣祖级别的老古董，一招之间就把三个圣皇强者就给擒拿下来了，这样的手段，实在是太震撼人心了。

    “哈哈，果然是真的，当时听长老们说这件事的时候，我还有些不相信呢，现在看来，这都是真的，陈殊师兄竟然真的把无量圣尊给复活了！”高流水兴奋的叫道。

    “快看炼狱执法队的那些人的脸色，都快吓尿了吧，哈哈，真是大快人心啊，刚才万武生他们过来的时候，那些人立马就又翻脸了，想要对陈殊师兄动手，这才没过多久呢，形势斗转，估计现在他们都要被吓死了吧！”

    果然，炼狱执法队的人一个个脸色都难看到了极点，有些人的脸色更是苍白无比，他们是真的被苏辰给吓到了。

    准确的说，是被无量圣尊给吓到了，这么一尊仅次于圣祖的存在，要灭他们，分分钟的事，他们连逃都不能逃，也幸亏他们是圣庭的人，不然的话，别说是无量圣尊了，其他那些势力的老古董，都有不少人想把他们给灭了的。

    “怎么连无量圣尊都出来了？他不是已经死了？难道是陈殊给复活了？”炼狱执法队的人都懵了。

    “不管如何，此人已经是十分危险的存在了，我们必须立刻离开，不然的话，他真的有可能会召唤出无量圣尊杀了我们的。”

    “不错，他现在连万圣门的三大圣皇都敢镇压，还当着这么多人的面炼化，更何况是我们了。”

    “快走！这个陈殊竟然能够复活无量圣尊，这可是一个大罪，到时候，我们去向圣庭的老古董们禀报，绝对让他死无葬生之地，就算是有无量圣尊保护，他也难逃一死！”

    一群圣子说走就走，可惜，苏辰直接祭出了几颗星辰，形成诸天星斗大阵，把他们的去路给拦住了。

    “刚才你们可以走，却不走，现在才想起来要走，不觉得太迟了么？”苏辰的生意in带着冷意，甚至有杀意在其中酝酿着。

    “哼，陈殊，你真的敢对我们动手不成？不要以为你有无量圣尊保护，就可以无法无天，我们乃是雷罚圣祖的人，你要是敢杀我们，圣祖大人必然会知晓，然后隔着无尽虚空，就能一掌把你灭杀了，就算是有无量圣尊庇护，你也必死无疑！”为首的刘师兄沉声说道。

    “动手，我当然不会动手了，毕竟你们又没有像万武生那个废物一样，自以为是的对我动手，我拦住你们，就是希望你们做个见证，我可是击杀了古族圣皇的功臣，而万圣门的圣皇万武生却带着人过来谋害我，我怀疑他们万圣门跟古族有勾结，现在这个时候，他们不在宗门那里对付古族，却能赶来这里，肯定是有猫腻的。”

    苏辰再次给万圣门扣了一个勾结古族的罪名，这些炼狱执法队的圣子一个个脸色铁青，差点没吐血，刚才他们就是被苏辰给安了这么一个罪名的，到底他们是圣庭的人，还是苏辰是圣庭的人？动不动就给人一个奸细的罪名，这不应该是他们经常干的事么？

    “我现在就要好好的惩治这三个勾结古族的圣皇，诸位可要看好了。”苏辰说罢，继续用诸天星辰封锁着周围，不让他们离开，同时把画面展现在了所有人的面前，让其他人也能够看到。

    “万武生，你们三个，还有安库圣皇，你们相互勾结，一起来谋害我，你们还有什么话说？安库圣皇，这三个人，是不是跟你一起谋划好的？”苏辰冷笑着质问道。

    安库圣皇已经知道自己是必死无疑了，原本他还抱有侥幸的想法，希望可以从苏辰的手中挣脱的，但是当看到苏辰身边竟然有无量圣尊这样一个强者保护，就明白过来，自己是无法从苏辰的手中逃脱了。

    此时，看到苏辰又镇压了三个圣皇，他作为古族，自然乐意看到圣庭的势力相互争斗厮杀了，哪怕是死，他也要拉一些垫背的。

    尽管对苏辰恨的咬牙，但他也不忘顺着陈东的话抹黑万圣门的人。

    “你知道又如何，我们古族大军已经跟万圣门联合起来了，万圣门根本就不会阻拦我们，当然，我们也不会伤害万圣门的人，而是直接穿过万圣门，攻打他们后方的其他王者势力，甚至，在必要的时候，万圣门的人还会给我们帮助，万武生三人本就是来救我的，可惜啊，我们怎么也没有想到，你的手里竟然有无量圣尊这尊远古的魔族圣尊强者保护，早知道如此，我们就不该来攻打玄府的！”

    苏辰没想到安库圣皇竟然如此配合，他当然一眼就能够看出安库圣皇说的都是假的，万武生来对付自己真正的目的是给自己弟子报仇，同时也是为了抢夺苏辰的王品圣器，却没想到栽了这么大一个跟头。

    安库圣皇的话，把万武生等人给气得吐血不止，万武生愤怒的骂道：“安库圣皇，你个混账东西，我们万圣门才不会跟你们古族勾结呢，你们入侵我们万圣门的古族，早就被我们万圣门的强者给灭杀一空了，你少在这里污蔑我们。”

    “生皇，你不用狡辩了，事实胜于雄辩，你们联手起来对付我，现在将被我制裁，你们万圣门也会被圣庭调查的！”苏辰冷声说道。

    “你、你……陈殊，你真敢杀我们？我们三人乃是远古圣皇强者，万圣门的高层，你要是敢杀了我们，你们纯阳门就完蛋了，我们万圣门的实力远在你们纯阳门之上，你就等着我们万圣门的报复吧！”万武生愤怒的狂吼道，竟然开始威胁起苏辰。

    “哈哈，真是可笑，你们万圣门报复？放心吧，只要你们万圣门敢来，我就有信心让你们万圣门从此除名，你们虽然有不少圣尊强者，但是，据我所知，似乎半步圣祖级别的也就一个吧，而我身边的无量圣尊就是一个半步圣祖的强者，而且，我们纯阳门的宗主阳尊也是一个半步圣祖，哼，到时候真的厮杀起来，不知道你们万圣门能否承受得住损失！”苏辰的话呛得万武生三人脸色铁青，说不出话来。

    而苏辰也不再和他们废话，直接动手，一股强横的力量碾压下来，当场就把安库圣皇给轰杀，炼化起来，安库圣皇当场陨落，而他说的话，也将成为最后的证据，这就成了死无对证了，就算将来万圣门能够洗清，却也会留下一个污点了。

