    “这完全不是对手啊。”

    “废话，你第一天看李想的比赛？哪次有过真正意义上势均力敌甚至超过他一头对手？”

    “感觉能创造最快下场记录，现在过去多久了？”

    “差不多快五分钟了吧？”

    观众席里观众们碎碎念，赛场内布艾利斯队长和他的宝可梦苦苦支撑。

    在仅剩毒刺水母的情况下，要同时面对三只来去无踪影的甲贺忍蛙真的很难顶，特别是对方还会使用无形无色的【神通力】。

    想躲一下都不行。

    还好布艾利斯队长的眼睛够尖，这才被毒刺水母用连绵不绝的紧束抓到了一只。

    然后正当它准备喷假贺忍蛙一脸毒液的时候。

    “到此为止吧。”

    远处的李想忽然开口，像是宣布了比赛的结局一样，布艾利斯队长怔了一瞬，随即脸色大变。

    “镜面反射！”

    他大喊着，妄图想以这个招式绝地翻盘，奈何【镜面反射】不先吃下对手的招式伤害是没办法进行反击的。在无形无色却拥有冲击波的【神通力】中，毒刺水母像是被三把重锤不断敲击着头颅一样，身体一寸一寸地下沉。

    嘭！嘭！嘭！

    泥水四溅，地面开裂，毒刺水母很快就只剩下一个镶着赤色玛瑙的“帽子”还留在外面，身体的其他部位都在地面以下。

    “哔——”

    裁判吹了这种。

    被打成这种样子还没晕倒的可能性无限接近于零，机器上也显示它已经失去战斗能力了。

    布艾利斯队长张了张嘴，最终什么话都没能说出来。

    十四进七比赛结束。

    雾都队仍旧没出现参赛者掉队的情况，也就意味着她们的位置已经在全球前一百名内，甚至是前六十名。毫无疑问这份履历将成为她们加入某个大型俱乐部或协会时的筹码。

    无论是要求更高的福利待遇，亦或者别的什么都极为好用。

    下一轮。

    七进四的比赛，李想又一次获得了轮空机会，原本虽然异议不存在，但他的轮空起码能引起部分话题。结果这次干脆连话题都消失的一干二净。

    仿佛轮空位本来就该属于他一样。

    另一面，去年是双打选手的沈青青学姐输给了西欧铁棘队的副队长，终于倒在第四轮的路上。凤来仪倒是依旧保持着高歌猛进的态势，可惜下一轮对手是赫堡队队长，差不多也就到此止步了。

    小组赛第五轮。

    四进二。

    这局打完后小组赛便仅剩一局，打完就能到晋级赛了。

    “对手是……北美新城队副队长啊。”

    李想歪了歪头，去年好像没打过这个人，不过也不太强就是了。

    “这次拜托你了。”

    他拍了拍炽焰咆哮虎的胸肌，后者握紧拳头低吼一声，太久没有去赛场上揍人，大老虎已经有些饥渴难耐了，说到底凭什么它到现在才能出场？

    炽焰咆哮虎对训练家的比赛安排颇有不满，趁对方转头的时候伸长脖子去偷看接下来的计划书。

    决赛预计成员——阿福、狗子、洛托姆。

    那没事了。

    它把脖子缩了回去，顺带收起了锋利的犬齿，两只爪子非常自然地搭上了李想的肩膀，本来打算啃他的头发，但看到这份名单就算了吧。

    “哟，今天又这么主动，最近好勤快啊你。”

    某人诧异于原先那只懒洋洋的大猫怎么改了性子，平日里没事做的时候，除了葛优瘫在沙发上吃东西看电视外，就是和钢铠鸦一起嚎来嚎去。

    后者认真唱，它纯属捣乱。

    但自从去伊裴尔塔尔那边特训过以后，这家伙就改了性子，经常性跑过来给他按个摩啥的，往日只有它心情特别好，或者别人都在做的时候才会掺和一脚。

    或许是产生了某种危机感？

    毕竟三百六十五天里有一半时间不在的王牌，非常容易易主。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎讨好地对他笑了笑，表现得十分卑微，而等他转过头时表情瞬间变得阴险起来。

    确实像李想所猜测的那样，它产生了危机感，毕竟路卡利欧自从得到超级石后就开始了疯狂的蜕变，到如今甚至连玩个丢球游戏都能得到实力方面的成长。

    它作为目前的王牌，怎么可能视而不见。

    再加上这次全球赛结束后，不得不继续跟着伊裴尔塔尔去特训，见面的机会更叫稀少，哪怕能在梦中相见那也是轮换着的。

    万一李想和路卡利欧提前完成【共鸣】，自己岂不是完蛋了？

    因此。

    炽焰咆哮虎决定在这段时间里好好的讨好一下李想，让其领略到孩子长大了感觉，从而达到心灵上升华。

    简称：“阿福哥临时变化阿福弟”战术！

    目前看来效果不错，已经得到回馈了，再接再厉的话肯定能有丰厚回报。

    不远处。

    路卡利欧等宝可梦用无比淡漠的视线凝望着其乐融融的一人一虎，唯独阿勃梭鲁看了眼自己的爪子，心想这个动作有那么享受？

    要不过两天让孙子帮忙试试看。

    猫大爷寻思着它也想整一个。

    ……

    小组第五轮。

    炽焰咆哮虎嗷嗷叫着进场，观众席上期待已久的咆哮虎俱乐部成员跟着嗷嗷叫起来。

    弄得对手也想嗷嗷叫了，只不过不是兴奋的，是觉得自己太过悲催。当然他的实力其实也仅限于这个层次了，就算不遇到李想，遇到别的选手也差不多会落败。

    再往上那是怪物的领域。

    甚至能和李想对战，未来说不定会成为一件值得夸耀的事情。

    【引火】风速狗开场。

    毫无疑问，这次是他读对了李想的选出，按特性设定依赖火焰的炽焰咆哮虎拿风速狗没办法，但也仅限于设定，更何况前者并非只有火焰厉害，只是它展示出来的火焰特别厉害而已。

    “大声咆哮。”

    “吼——！！”

    如雷鸣般的巨吼，黑紫色的音波宛若云烟般层层叠叠，以一副刮地三尺的气势卷起了地上的尘土，最终形成了恐怖的爆炸，像是席卷一切的龙卷风轰击整个场地！

    轰隆！！

    风速狗哪里能预料到这招如此恐怖，连第一时间逃出招式范围都做不到，一百五十多公斤的身躯像是滚地葫芦一般飞出去老远。

    明明是基础威力很低的【大声咆哮】啊！

    新城副队长等大了眼睛，他自然不清楚炽焰咆哮虎的招式是跟伊裴尔塔尔学的。而且明明没有畏缩的副效果，但风速狗好像被炽焰咆哮虎给吓到了的样子。

    就是这个被震慑的瞬间，炽焰咆哮虎双手插地，再猛地掀起！

    噗唰！

    大地像是被沙化了一样暴起无数砂砾，释放出令人汗流浃背的热气，好似雨点般砸在风速狗身上，后者明明是火属性，却被烫得叫个不停！

    【热沙大地】！

    “用晨光！”

    新城副队长露出惊慌的表情，但这时候恢复无疑是给炽焰咆哮虎机会。

    “恶之波动。”

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎双手舞动，大量漆黑的光环在其胸口凝聚成光束射向风速狗，后者甚至没能利用好自己的速度优势，就被彻底干掉了。

    顺利到难以想象。

    而在对手交换宝可梦的时候，炽焰咆哮虎默默给自己加持了一个【诡计】。

    “好快！”

    他从未想过增幅招式能使用这么快，既然变得如此迅捷，那又能增幅多少呢？

    答案是——

    非常多！

    面对口衔血色双斧，身披橄榄绿重甲的双斧战龙，炽焰咆哮虎依旧给予了【大声咆哮】洗礼。

    幸好后者不是特攻型宝可梦，这才免受大声咆哮副效果的残害，但看到双斧战龙略微犹豫的表情，新城副队长再一次意识到这个大声咆哮或许极不一般。

    “断头钳！”

    他猛地挥手，决定赌一把。

    双斧战龙当即嚎叫着冲了出去，嘴上的双斧亮起致命的白光。

    假如炽焰咆哮虎的能量等级比双斧战龙低，那么后者是有获胜机会的，假如高……那就没办法了，反正都是个死，早死晚死没区别。

    破坏破摔的心理促使他赌一把。

    可惜对方连这个机会都不给它，当对方靠近的刹那，直接【过热】喷了出去！

    尽管没有熔岩姿态温度高，可炽焰咆哮虎如今的常规温度也极其夸张了，双斧战龙被庞大的火焰冲击力直接轰飞了出去，甚至没能接近到能用出【断头钳】的地步。

    “吼——”

    双斧战龙痛苦地从地上爬起来，它的胸口到腹部位置已经大片大片的焦黑了，想必高温成功透过外部甲胄灼烧到了它的体内。

    因此。

    当它缓慢地向前走了两步，转眼间便无力地倒在了地上。

    抵抗火属性依旧靠诡计给你打穿！

    连续拿下两名对手的炽焰咆哮虎仰天怒吼，还不忘给新城副队长竖倒拇指。

    后者差点没绷住，还好前不久看得一场用情绪影响对战的视频制止了他。

    是陷阱、是陷阱，不生气不生气。

    他碎碎念着，释放出第三只宝可梦——修建老匠，拥有毅力特性的它哪怕被炽焰咆哮虎的火焰灼烧也无所谓，甚至能反过来利用这股力量！

    但是……

    “咔嗷！”

    再NMD见！

    炽焰咆哮虎猛地对修建老匠竖起了中指，随后身体化作流光回归李想的精灵球里。

    “——抛下狠话！？”

    新城副队长没想到李想这么果断，转眼就把该上场的钢铠鸦放出来了。

    “嘎哈！”

    钢铠鸦嘶哑的鸣叫着，若非训练家阻止，它其实是更想以人话方式大吼的。

    “哔（勇鸟猛攻）。”

    “咕咕！”

    一双铁翼遮天蔽日的钢铠鸦俯下身子，好似一颗突破了音障不断在身后制造白色尾流的漆黑炮弹！

    但意外的是修建老匠并不打算躲闪，抬起左右手的水泥柱后便朝钢铠鸦迎了过去，它的右手疯狂燃烧，不多时便蔓延到了水泥柱上，形成两根燃烧的水泥柱。

    招架！

    嘭！

    飞行属性的能量与火属性能量相撞，奈何前者的威力更甚许多，所以修建老匠在对拼上打输了。

    两根水泥柱直接从火柱变成了碎渣，散落了一地。

    爆炸的烟雾中，钢铠鸦扇动着翅膀退出来，从刚才的对拼中不难发现对方的攻击力很猛，虽然远不比上它，但这种程度足够伤害到它了。

    为此，它在李想的哨声中做好了决定。

    “哔（暴风）！”

    “嘎——哈——！！”

    钢铠鸦发出悠扬的鸣叫，却没有直奔早已准备好对手再过来的修建老匠，而是绕过了它的正面，开始转起巨大的圈圈来了！

    新城副队长一开始还没反应过来，等钢铠鸦速度越跑越快，无数乳白色气流飞速汇聚，听见哭嚎般的尖叫时他才明白风暴正在降临！

    转眼间。

    气流果然膨胀到形成了巨大龙卷风和涡流的地步，恐怖的吸力甚至要把人也给卷进去！

    幸好新城副队长福大命大，第一时间逃出了吸力夸张的范围。

    但他那只修建老匠就没这么好运的，直接淹没在了龙卷风里。

    忽地。

    好像有哨声吹来。

    李想赶忙吹响自己的哨子，让钢铠鸦结束转圈圈。

    后者缓缓停下脚步，一片狼藉的地面逐渐显露出来，其中便包括了满心以为钢铠鸦会过来近距离攻击自己的修建老匠。

    它和它的训练家从未想过一只物攻向的宝可梦，会拥有如此高的特攻输出，甚至连修建老匠也给轻松干掉了。

    而毫无疑问这也是个找不到答案的结果，因为这仍旧是伊裴尔塔尔教给钢铠鸦的。

    “结束了。”

    李想伸了个懒腰，到这里第五轮就结束了，马上就是第六轮，也是小组赛的最后一轮。

    跑到隔壁。

    果不其然凤来仪刚好输掉了比赛，不过她并没有多少失望的表情，相反对这个成绩还算满意，毕竟比去年是要好一点的。

    但另一边阿比盖尔似乎被对手——花都队队长逼出了超级进化。

    于是，对超级进化的力量略显稚嫩的超级黑鲁加出现在了场地里，引起观众们的一阵阵惊呼。

    好似恶魔般的外貌若非留有部分卡通色彩，或许真能吓哭无数个小朋友，不过它的战斗力也是实打实的，喷出的火焰青渐蓝，无论是温度亦或者掺杂猛毒的副效果，都令人吃惊。

    花都队队长难以招架，落败了。

    当晚。

    雾都队拥有四位传承者的新闻上了头条。

