    

    砰……

    破空的一声枪响，直接打破了这场混战。

    所有人都是一惊，谁也没有想到他们在龙岩岗居然能够听见枪响声。

    林三几个人几乎红着眼朝着秦御他们的方向看过去。

    郭子阳直接瘫在了地上，眼睁睁的看着地上的弹印，刚刚如果不是秦御拉住了他，这个东西就是打在了他的脚上。

    现在虽然没有打在他的脚上，但是，此时郭子阳也走不动了，因为，他……腿软了。

    沐临钦也是没有想到龙岩岗居然这么大胆，居然敢开枪。

    饶是沐临钦已经很镇定了，此时也是吓到了。

    站在弹印前的三个人，一时间，竟然只有五岁的秦御是最为淡定的。

    此时的秦御眯着眼睛，看向周围，停住了脚步，是他大意了。

    齐邵迟眼睛猩红的朝着郭子阳跑过去，直接跪在了郭子阳身边，枪声响起，郭子阳直接瘫在了地上，这样的情景很难不让他不多想。

    结果，齐邵迟刚跪在郭子阳身边，话还没有说出来，就听见了郭子阳气力十足的哭声。

    众人只听见郭子阳嗷了一声，双手直接抱着齐邵迟的脖子，浑身发抖，连哭带嚎的喊道：“呜呜……迟子，吓死了，果然，龙岩岗太恐怖了，我以后再也不来了，太可怕了，呜呜……”

    齐邵迟看着郭子阳前面的弹印，深深地吐了一口气，双手颤抖的拍了拍郭子阳，粗喘着气息，许久，无奈的一笑，也是吓到他了。

    秦御眉头皱起，揉了揉耳朵，满脸都是嫌弃的看着郭子阳，整个小脸都皱在了一起，一瞬间，秦御想到了齐家的那个叫齐商的小孩儿，这样对比下来，其实，齐家的小孩儿还算是可以了，好歹身上也是流着齐衍四分之一的血。

    林三和谭照两个人也是紧张的走了过来。

    林三上下打量了一下秦御，见秦御没事，这才放下心来。

    秦御和林三示意了一下自己没事，目光平静的开口道：“这里有狙击手，不止一个。”

    林三自然也是知道，从这个弹印就能够看出来，刚刚是他们大意了，没有注意到，现在在这个安静的时刻，林三环绕了一下这周围，以他的经验大概也就能够判断出有多少个狙击手了，随即，林三目光冰冷的看向那个中年男人。

    “小少爷，现在怎么办？”林三对着秦御问道。

    秦御环绕了一下四周，最后，将目光落在了郭子阳的身上，开口说道：“如果只是我们两个人倒是能走。”

    “……”

    秦御这一句话，谭照四个人都明白是什么意思了，也是，如果一开始只是林三一个人带着秦御的话，或许有些难，但是，现在他们见识了秦御的身手，以秦御的本事，再加上林三，他们两个人离开也不是不可能的。

    所以，原本是过来帮忙，还有过来替死的四个人，这种时候就比较尴尬了。

    额……是他们拖人家后腿了。

    中年男人这个时候也走过来了，他看着秦御几个人，心底苦笑，他也没有想到，一个孩子竟然逼的他们开了枪，果然是秦翡的儿子，和他妈一样令人难以招架。

    中年男人也知道谭照他们这些人的身份，一个秦御就已经让他发愁了，现在又来了齐家二少、郭家独子、谭家小少爷、沐家长子，这就难受了。

    他们龙岩岗就算是再势大，也不能一下子得罪这么多人啊，只是，为了龙岩岗，这个空枪是一定要打的，但是，也绝对不能打到人，分寸还是要把握住的。

    虽然如今已经动了手了，开了枪了，撕破脸了，可是，中年男人还是十分礼貌的对着秦御说道：“秦小少爷，事情变成现在这个样子也不是我想看到的，我知道你的立场，你应该也知道我的立场，我们龙岩岗不愿意与诸位为敌，但是，我们也不能坏了龙岩岗的规矩，如今我们也是两难的境地，我也不想把事情闹的最后没有办法收场了，所以，林先生，比赛，还是留一下一条胳膊，请做决定吧。”

    秦御明白，以他们现在的情况，是根本就没有办法全身而退的。

    秦御抿着嘴，第一次，对外报了家门。

    只听见秦御轻咳一声，开口道：“我妈是秦翡。”

    “……”围观众人一脸懵的看着秦御。

    中年男人也是眨了眨眼睛，有些不明白秦御要说什么，于是，中年男人开口说道：“这是自然，我们都是知道的。”

    秦御神色不自然的继续说道：“我得给我妈打个电话。”

    “……”围观众认。

    “……”中年男人。

    “……”齐邵迟一众人。

    “……”郭子阳的哭声戛然而止，眼睛上还挂着泪珠，人还挂在齐邵迟身上，也是一脸惊愕的看着秦御。

    所以说，您老人家刚刚这么厉害，出口塞的人家一句话都说不出来，动手直接放倒一片，被枪口对着都这么淡定的一个人，这个时候您知道找妈妈了？

    围观的一众人这才反应过来，对啊，人家现在才五岁，TMD，这是五岁的人？五岁的人干得出来这事？

    一众人只有林三淡定自若的站在秦御身边，不过，只有林三自己心里明白，自己现在有多忐忑，他知道，他这次回去，肯定是要挨罚了。

    秦御见周围的人的目光，再看看中年男人惊愕的眼神，控制好自己的表情，收起自己的尴尬，一本正经的说道：“比赛的时间还没到，我现在要给我妈打个电话。”

    中年男人回过神来，为难的说道：“我们这边规定在比赛半个小时之前屏蔽所有信号。”

    秦御点头：“我知道，不过，我的手机特殊，可以打出去，就在车里，我需要去拿。”

    听着秦御的话，大多数人都知道秦御口中的特殊是什么，再一次感叹到了秦翡的势力和实力。

    中年男人点点头，说道：“当然可以。”

    秦御点点头，林三立刻去车上拿，很快就把手机递给秦御。

    秦御小脸微红，他还是第一次闯了祸之后给他妈打电话，多少有些不自然。

    电话拨通，可是铃声却在现场响了起来。

    众人朝着手机铃声响起的方向看过去，就见秦翡靠在一旁的车上，身边跟着一个带着半边面具的男人。

    这个男人很多人也是知道的，叫林大。

    秦翡直接挂了手机，面若冷霜的看着秦御。

    秦御也放下了手机，一副做错了的委屈模样看着秦翡，小声的喊了一句：“妈。”

    秦翡绷着脸，直接走到了众人的面前，看着秦御，冷笑一声，说道：“我以为，你会自己解决呢？”

    “我错了。”秦御无话可说，在秦御看来，自己闯了祸，还让家长来给擦屁股，这是可耻的。

    秦翡看着秦御的样子，心里叹了一口气，果然，她对于教育孩子这方面，还是欠缺的，秦翡也知道，这件事情也不能全怪秦御，毕竟，秦御第一次去赛车场还是她带着去的。

    想到这里，秦翡的语气也软了下来，说道：“也不怪你，是我没有告诉你，未成年人不能进这种地方的。”

    说到这里，秦翡揉了揉秦御的头，又觉得好笑的说道：“不过，出了事情知道喊家长，也是一个明显的提升了，这种事情，就是要大人来解决的，你一个小孩儿逞什么能。”

    听见秦翡这句话，秦御有些不乐意的小声反驳道：“才没有逞能，如果不是他们拖着，我和林三叔叔一定能出去的。”

    秦御这句话成功的让谭照他们老脸一红，虽说事实，但也不用一再被提及。

    秦翡扭头看向中年男人，对着中年男人问道：“可是A式生死状？”

    中年男人见秦翡来了也是松了一口气，随即又是紧张起来，毕竟，秦翡这人，不好惹。

    听见秦翡的问话，中年男人立刻点头：“是A式。”

    秦翡点点头：“那好，我来开。”

    “妈。”

    “秦主。”

    “秦主。”

    秦御和林大、林三三个人异口同声的喊了一声。

    围观的人也是一惊。

    郭子阳他们也是皱起了眉头，齐邵迟立刻说道：“秦翡，不能比，车子被人动了手脚，刹车坏了。”

    秦翡看了齐邵迟一眼，他们一早就来了，一直在旁边看着呢，秦翡是想要给秦御一个教训的，不过，在秦翡看来，秦御不愧是她秦翡的儿子，很聪明。

    秦翡点点头说道：“我知道，马上就要开始了，这一趟我跑。”

    中年男人听见秦翡这句话着实松了一口气。

    “不过……”秦翡突然开口，目光看向林大。

    林大立刻会意，在所有人都没有反应过来的时候，只看见林大抬手转了一圈，砰砰……几声，伴随着四周的闷哼声，所有人都一惊。

    中年男人也吓到了。

    然后就听见秦翡幽幽的说道：“没有人能把枪对着我儿子的时候还能安然无恙，即便是空枪。”

