    尽管觉得骗猫不合适……

    方平还是开口道：“猫兄，诛天剑借我用几天，等我灭了三大界域之地，剑就还你。”

    苍猫开始翻白眼！

    有事就猫兄，没事就大猫！

    现在一听称呼，都不用去看猫世界，都知道骗子要干嘛了。

    “不借！”

    借了，那就有去无回了。

    斩神刀，借了，没了。

    困天铃，借了，没了。

    石碑，借了，没了！

    ……

    反正苍猫发现，自从来了人间，自己的小宝库，好东西越来越少了，真让猫悲伤。

    苍猫想走，方平一把抓住了猫尾巴。

    后方，力无奇看的胆战心惊。

    没眼看！

    苍帝被人抓住了猫尾巴……这不会要杀牛灭口吧？

    真的不敢看了！

    力无奇急忙道：“人王大人，无事的话，小牛就先走了……”

    “行，记住，不许泄露苍猫的事！”

    “不敢，绝对不敢！”

    力无奇惊恐万分，我怎么敢！

    我恨不得离你们远点，哪敢给自己招惹麻烦。

    力无奇那是跑的飞快，恨不得长了八条腿。

    方平也不管它，这牛……不敢泄密的。

    就算泄密了，现在的三界，真的有人敢来招惹苍猫？

    它一走，方平开始蹂躏苍猫的脑袋了，掐着它的大肥脸，笑的灿烂道：“猫兄，借用几天，保证还你！你又不是不知道，我那位老师，每次出剑，那都是崩碎了神兵。

    我家业再大，那也承受不起啊。

    我再有钱，最后还不是猫兄的，我欠你那么多神器，不得挣钱还你？

    现在败家败完了，哪有钱给猫兄买吃的买喝的买神器去……”

    “喵呜！”

    苍猫悲戚，我不信！

    “猫兄，你忍心看到人类损失惨重吗？这些可都是负责给你制造猫粮的打工仔，我们人死多了，大家无心干活了，无心干活怎么制造大量的猫粮？

    你说你要存够一万年的猫粮，可没人给你干活了，哪来的猫粮？

    猫兄，你想想，是不是这道理？”

    “喵呜……有点道理……”

    苍猫开始怀疑猫生了，说的真有道理，可是……和借诛天剑有必然关系吗？

    “猫兄！”

    方平一脸无奈道：“借用一下而已，我方平不是那种借了不还的人！这次我准备让李老师去盯着绝巅，他没有诛天剑在手，必死无疑！猫兄，帮个忙吧！”

    三大界域之地，他会亲自动手对付一家。

    剩下的两家，他得让人盯着，防止动静太大，消息传递的快，被他们得知，开始跑路。

    一旦跑了，去了禁忌海，那就得小心被报复了！

    要不不做，做了……那就斩尽杀绝！

    三大帝尊既然敢出手，那就做好被灭的准备！

    灭了三大界域之地，外域再无绝巅，人类进入外域征战，安全会大增。

    而且界域之地好东西也多，方平早就看上了。

    以前，那是搬不走。

    能搬走的时候，帝级还在，也不好无缘无故地去找茬。

    可现在……那就没问题了！

    苍猫也很悲伤，“骗子，本猫都快没吃饭的餐具了，你又要借……这次不还猫，我就戳死你了！本猫告诉你，本猫说话那是算话的，一定会戳死你的！”

    “放心放心！”

    方平拍着胸口保证，苍猫忽然无端端的悲伤起来。

    你越是保证，本猫越是不敢相信你！

    好伤心啊！

    苍猫磨磨唧唧地将诛天剑递给方平，又缩了缩爪子，真的舍不得。

    骗子不还了怎么办？

    方平见它这副模样，几乎是连抢带拽的，这才把诛天剑拿到了手上，笑的牙齿都露出来了。

    不过看苍猫伤心的样子，方平急忙安抚道：“放心，等人类赢了，我没死，你以后吃啥喝啥，那都我负责了！”

    “大猫，以后我给你建个巨大无比的猫宫，要啥有啥！”

    “放心，我把你当儿子养，女儿养也行……”

    苍猫狂翻白眼！

    总觉得被人占了便宜！

    这话……为何这么别扭呢？

    方平咧嘴笑，笑的灿烂。

    再次蹂躏了一下苍猫的胖脑袋，这猫怎么越看越可爱呢，真是好猫啊！

    话说回来……

    方平摸着下巴道：“大猫，你是公猫吧？最近春天到了，需要我给你找个母猫吗？”

    “喵呜！”

    苍猫生气了，一尾巴拍来，拍的方平倒退几步，哈哈大笑。

    苍猫嘀咕一句，都拍不飞这家伙了，骗子变的越来越强了。

    可人类……变强了，有时候就变坏了。

    苍猫懒洋洋地趴在地上，迎着朝阳，看着笑声爽朗的方平，安静了下来，好像有些回忆过去。

    也唯有此刻，才能在苍猫眼神中看到一缕沧桑感。

    它不是小奶猫，也不是什么都不懂的宠物猫。

    它是三界第一只猫！

    它也是三界如今年纪最大的生物！

    这一生，见的太多太多。

    见过太多太多的英雄豪杰，见过枭雄，见过霸主，见过皇者，见过的太多了，多的它封印了自己的记忆，不想去回忆那一切。

    和方平相遇，不过是这悠悠岁月中，不足为道的一抹记忆罢了。

    它曾和很多人接触过，有人成功了，成功之后，忘乎所以，早已忘了初心。

    有人失败了，失败之后，绝望死去，只留下满心的不甘和不忿。

    也有人……

    总之，这一生，长的让它有些厌倦了。

    眼前的人，它也不知道未来如何。

    苍猫眯着大眼，看着方平，你会走向何方呢？

    见证了沧海化桑田，这三界万余年来，并非没人比方平更惊艳的。

    方平笑着笑着，低头看向阳光下的苍猫，看到了那一抹沧桑，忽然无端端的有些感触，轻笑道：“大猫，要不别流浪三界了，吃百家饭还得跑路，多累，不如我养你吧？”

    这是一只流浪猫！

    混吃混喝，想过点轻松生活的猫。

     可世道，就是这么残酷。

    哪怕它只是一只猫，可它也有烦恼。

    活的太长了！

    这是罪过！

    也许它的神器，只是它眼中微不足道的玩具，可有人想抢。

    也许它知道的战法、秘密，只是这一生中的一点点缀，可有人想知道，想获得，想逼问。

    包括它为何活的这么长，也许都有人一直在惦记着。

    “你养我？”

    苍猫睁眼，胖脸纠结，挣扎道：“你……养不起本猫的！本猫要吃好多好多的，要睡好久好久的……一觉醒了……也许你就死了。”

    苍猫说的伤感，忽然起身离去。

    是的，一觉醒了，你就死了。

    干嘛要主人！

    妖族无情……可本猫不是妖的。

    醒了，天地巨变，没了朋友，没了亲人，没了一切……什么都没了。

    当年，那只欺负自己的狗，说要保护自己一辈子的，然后死了。

    “喵呜……”

    说不出的伤感，道不尽的委屈。

    猫生，如此孤单，谁人能同行？

    身后，方平笑道：“做一只快乐的猫，我死了，生个儿子继续养你，儿子死了，再生个孙子，一个样的！大猫，考虑考虑！”

    “喵呜，不考虑！”

    苍猫头也不回，眨眼间消失在了原地。

    你忽悠本猫还不够，还要你儿子、孙子……世世代代忽悠本猫，本猫才不干！

    骗子的儿子是骗子，孙子也是，全家都是！

    再也不相信骗子了！

    何况……骗子还是个单身狗……

    单身狗？

    苍猫咕哝，大狗那么色，天地之间第一条狗，又不是单身，人类为何要说是单身狗呢？

    ……

    忽悠到了诛天剑，方平很快交给了李老头。

    接下来的几天，方平开始准备。

    这一次，他要灭三大界域之地，不能草率。

    但凡不能做到斩草除根，很容易留下巨大的隐患！

    三大界域之地的绝巅，一定要斩杀，一定！

    而且，还得防着邪教参与，防着地窟参与。

    不但要狠，还要快！

    他让委羽山这些势力出手，就是为了转移视线，让那些人将视线聚焦在这些人所在的地方。

    而他自己，会带领一些精锐，去突袭三大界域之地。

    “这可是老张他们走后，自己要干的第一件大事！”

    “一定要顺利！”

    “一定要稳妥！”

    方平心中一次次的告诉自己，得稳。

    三大界域之地，一定要铲除，别的不说，三条通道是巨大的隐患，他不想再出现地周真君的事。

    “灭了三大界域之地，天外天也许会警惕！到时候联手对付我都不意外！”

    方平考虑到了后果，这次之后，不管成败，天外天那是必然会极度警惕的。

    “天外天，现在已知的绝巅有9位！我不知道有没有隐藏的，不过……除了9位绝巅，其他人对人类无法造成绝对的威胁！”

    “人类必须要再出绝巅，最少一位！”

    “要不然，我一走，没人能守住地球！”

    苍猫虽在，方平却是不能将希望寄托于苍猫。

    而现在，最有希望成就绝巅的人，有吴奎山、田牧、苏云飞几人。

    田牧那是走了松王的道，一马平川，也许有足够的本源气就可以走下去，方平已经考虑，要不要为田牧提供大量的本源气了！

    ……

    时间，一天天的过去。

    这几日，地窟也发生了一些事。

    天命王庭在爆发大战，王庭平定判乱，击杀了不少人。

    天植王庭这边，也和天命王庭爆发了几次战斗。

    而还有一些微不足道的消息传来，几头妖族，在禁区厮杀，有妖族遁入御海山，好像要强闯御海山，来外域避难。

    天植王庭这边，右神将扶植黎桉登上王主之位，开始整顿军务。

    天外天这边，各大天外天都在闭门不出，看样子也在等待什么。

    地窟的一些皇朝，一些神宗，也有动静。

    据说，天植王庭的一处皇朝，可能有真王没走。

    据说是皇朝真王的伴生妖植，突破到了绝巅境。

    前不久，有陌生强者入境，好像有点动静，结果当日爆发了一股强大的气机，斩杀了多位九品境强者。

    ……

    消息传来，方平也在更改自己的信息记录。

    “苍月皇朝！疑似有绝巅坐镇！绝巅境强者乃是苍月真王的伴生妖植，一株神秘的古树……”

    “苍月皇朝，建立于千年前，附属于天植王庭，苍月真王实力一般，不知道有没有战死在上次那一战中。”

    “苍月皇朝和御海山不接壤，很少和人类有接触，皇朝实力不知。”

    天部。

    方平一行行的记录着这些信息，多一个绝巅，就多一分意外。

    天植王庭，现在已经出现多位绝巅了。

    槐王不知所踪，天榆、古川都在皇城中，现在又冒出来一株古树，这都有4位绝巅境了。

    “百足之虫死而不僵！”

    方平只能如此感慨，地窟太大，难以探索清楚。

    有绝巅收敛气息隐藏，除非同是绝巅境，相隔千里左右，那才有希望发现对方。

    要不然，弱者很难发现异常。

    地窟有动静，人类这边也有。

    武安军、星落军、镇国军三大精英军团在汇聚，准备在外域爆发大战。

    委羽山、王屋山这些势力，也在调集强者，准备参战。

    具体目标，如今还没确定。

    不过大战的地点，极大的可能就是南域。

    其他各国，各大圣地，也陆续有强者前来华国，包括圣地的一些精英兵团，也陆续朝华国这边汇聚。

    海外，妖兽围攻仙岛，还在继续。

    仙岛有防御体系，有强者坐镇，到现在，只听说有两处仙岛被攻破，其他地方还在焦灼中。

    神教，却是彻底销声匿迹。

    地球，地窟，都没神教的消息传来。

    就在方平记录消息的时候，门被敲响。

    “进来。”

    下一刻，已经六品巅峰的凌依依进门。

    看向方平，一言不发。

    方平抬头，很快低头继续记录，开口道：“有话就说！”

    “方平！”

    方平头也不抬，淡淡道：“这是天部！”

    凌依依压下火气，怒道：“方部长！人王大人！你是不是忘了什么？”

    “说！”

    “看来你真的忘了！”

    凌依依恼火道：“云曦离开华国20天了！2月28号，你走的那天她就走了！现在发生了这么多大事，云曦不见踪影，她要是知道你成了人王，恐怕早就回来为你道贺了！”

    “可这么大的事，她也没回来！”

    “而你……恐怕已经忘了吧！”

    “拍你马屁的人太多，你哪还记得那个女人！”

    “三天前，陈耀庭宗师，突破至九品，一人进入了京南地窟，到现在也没任何消息传来！”

    “方部长，您老人家大概就没关心过这一切吧！”

    方平抬头，看着她，淡淡道：“凌依依，用得着你来提醒我这一切？”

    “哼！”

    凌依依恼火道：“你每次去地窟，云曦都是心惊胆战，不吃不喝，就知道修炼，唯一想的便是增强实力，能为你分忧！”

    “你呢？吃的好，睡的香！现在成人王了，人族的领袖！是，你是很强大，强大的让人畏惧，可你不能不讲良心……”

    “我对得起自己的良心！”

    方平哼道：“你凌依依还没资格来指责我！你吃的喝的，穿的用的，修炼所用，都是我方平一刀一枪在地窟杀来的，抢来的，夺来的！

    我和地窟绝巅交手，你还在天岛上晒太阳，你没这个资格来说我什么！

    当年三品和我同阶的你，现在能做什么？

    而我……说句你不愿意听的，我承担起了整个人类的压力，你懂什么！

    丫头片子一个，光知道瞎咧咧……”

    凌依依咬着牙关，闷声道：“是，我是不懂什么！也没你那么伟大，可云曦现在行踪不明，你就不能去京南地窟找一找吗？”

    “我现在不能去！”

    方平凝眉道：“少废话，我知道的比你清楚！要么没事……要么……20天了，人已经死了！”

    方平眼中寒芒闪烁，沉声道：“我这边还有事情要安排，过几天自然会有分晓！你现在的任务是突破到七品，去前线参战，不是在这和我说这些！”

    方平站了起来，喝道：“去，修炼，集合！准备接下来的大战，谁让你没事在天岛待着的？我方平养的是愿意征战的武者，不是蛀虫！再没任何功劳，你给我回你的京武去，别在天部给我丢人现眼！”

    凌依依脸色涨红，咬牙，转身离去。

    她刚走，李老头进门，笑道：“发什么火，脾气见涨啊！”

    “她就是胸大无脑……”

    “你不是叫她小胸弟吗？怎么改口了？”

    方平翻着白眼，无语道：“您老什么时候有这爱好了，八卦也听，多少年前的事了。”

    “多少年前？”

    李老头哭笑不得道：“也就两年吧，两年都不到，话说回来，你和她交手的那次，陈耀庭那老东西还在空中观战来着。这一眨眼，这老东西也九品了。”

    从地窟出来，受伤极重的陈耀庭，这次那是真的备受刺激，一鼓作气，直接冲击了九品境。

    六锻晋级的！

    他没等待下去，六锻金身，直接冲击九品，按照这位老爷子当年七品第一的底蕴，冲击七锻还是问题不大的。

    可陈耀庭放弃了！

    和李老头没有走到九锻巅峰一样，他们等不及了！

    未来前景如何，管不着。

    抓住当前就好！

    因为谁也不知道自己还有没有未来！

    李老头感慨了一句，很快笑道：“好了，不提这些。这次你准备去罗浮山？”

    “嗯。”

    方平点头，坐下道：“我去罗浮山，你去虚陵洞天，力无奇带人去霍桐山。虚陵洞天是三大洞天中最弱的，可据说也有绝巅坐镇。

    我让铁头陪你一起去，他有帝铠，可以帮你挡住必杀一击。

    而你爆发力现在很强，不要和对方死战，缠住对方，或者干脆不交手。

    哪怕对方真的跑了，你们的任务是盯着对方的行踪，等我灭了罗浮山，马上来助战，剿灭他们！”

    李老头沉吟道：“我倒是不担心我这边，而是担心你！小子，对方可是货真价实的绝巅，而且还是老古董，弱绝巅，概率不大！

    正常情况下，这些年下来，对方再弱，百万卡气血还是有的。

    还有，罗浮山是十大洞天之一，不是其他洞天可比的。

    我担心……甚至不止一位绝巅！

    一些人，未必就从沉眠中醒来了，可一旦你突袭对方，攻破了宗门，哪怕再怎么沉眠，也要醒！

    我听说，一些绝巅，寿元频临大限，不得不沉眠，这样的老怪物，恐怕还是有的。”

    说着，李老头沉声道：“要不还是不要分兵了，我们集中兵力，围杀一处！带上铁头几人，关键时刻，你还可以动用合体的战技，这样把握更大！”

    方平心太大了！

    一次性要干掉三大界域之地，李老头担心不已。

    方平却是笑道：“集中兵力，是有把握灭掉一处！可绝巅一死，动静不小，其他两大界域之地很快便能收到消息，一旦遁逃……那其实更麻烦！”

    方平笑道：“放心吧，我没您想象的那么弱！不动则已，动了，那肯定要覆灭对方的！”

    “小子，你老实说，你本源道到底走了多远了？”

    李老头皱眉道：“还有，你气血到底多强？”

    方平笑道：“不远，1000来米……”

    “滚蛋！”

    李老头骂了一句，忽悠人上瘾了？

    我你也忽悠！

    方平失笑，今天已经是3月20号，距离他斩杀地周真君一星期，距离他融合魔武5天了。

    这几天，他进步很快。

    不过方平也感受到了一点，随着道路前进，他的速度也在降低。

    本源道，越往前走越难！

    如果融合魔武当天，他每天能走25米，第二天，那就是24米，第三天，还在降低。

    当然，阳城和魔武每天都有人投影进来，也勉强维持了一个平衡。

    可方平知道，这才是开始。

    当阳城和魔武没人再投影进来了，而本源道走的更远了，他会越来越慢的。

    此刻的方平，也知道自己过于乐观了。

    也是，1000米的大道和10000米的大道，怎么可能难度一致。

    “一月成绝巅……恐怕成奢望了。”

    方平心中感慨，太慢了！

    这话，不能说出口。

    说出去了，他会被人吐口水的。

    财富：75亿点

    气血：499999卡（4999999卡）

    精神：10685赫（10685赫-可切割）

    本源：纵向450米（增45%），横向3090米（增幅30.9%）

     战法：无名刀法（+6%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……

     战法组合推演：100万点/次

     本源气转换：10万点/1云

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    力量掌控：75%

    极限爆发：682120卡/905000卡

    此刻的方平，好像就有些关卡了，气血停在了一个破50万卡的关卡上。

    他的极限，已经超越了弱绝巅，此刻的方平，可以说一句，真正具备绝巅境战力了！

    毕竟他还有神器在！

    高达90万卡以上的极限，哪怕绝巅境也要花费许多年。

    可方平还是不满足！

    现在的老古董，有几个弱绝巅的？

    按照他的计划，三天后就要行动。

    他不知道，三天下来，他能不能打破关卡，让本源道突破500米，让气血超过50万卡。

    “时间不能拖了……”

    方平心中喃喃，再拖，真有麻烦了。

    他现在还不能去京南地窟大肆寻找，以免打草惊蛇。

    三天……三天后自己必须要行动了。

    “希望到时候战力更强大！我可以隐藏气机，这才是我致胜的法宝！”

    以有心算无心，这才是方平准备做的。

    他不准备强攻，傻子才强攻。

    “通知各方，三天后行动！”

    方平开口，也不提及自己的实力。

    区区90万卡的极限，不说也罢，外界都以为自己绝巅五段实力，我这才哪到哪！

    李老头见他没有改变计划的意思，也不再说，起身道：“好，那我去通知各方，对了，东林地窟有些骚乱，好像一头妖兽闯入了东林地窟，现在有强者入境，我过去看看，免得出麻烦。”

    “好。”

    方平也不多说，很快应承了下来。

     PS：不正经推书，一位书友写的《名著之旅》，写的也不正经，专业黑读者和作者，乱写八卦，大家去喷他！