    两个选择都不好选。

    “击杀后可获得红色诡异水晶。”

    叶来注意到了提示三中的一个物品。

    他之前拿到的一直都是蓝色诡异水晶，可还没有见过红色的呢。

    蓝色的能兑换各种各样的物品，那么红色的呢？

    叶来打开商城，之前他一直看的都是自己能够兑换的部分，还没有看自己无法兑换的部分。

    取消【当前可购买】这个选项。

    本来就很多界面的商城瞬间再次多了几十页。

    叶来直接往后翻阅，终于在后面的时候看到了需要红色水晶兑换的东西。

    【名称：超凡力量之种】

    【类别：传承型】

    【等阶：一阶】

    【品质：稀有】

    【介绍：这是一个职业为观众的超凡力量种子，拥有完整的超凡力量传承，使用后，可直接成为一阶普通职业-观众，并根据领悟能力，开启完整的四重能力技能】

    【提示：红色诡异水晶只有在特殊情况才能获得】

    ...

    【名称：超凡力量之种】

    ...

    【名称：来自古老者的神秘戒指】

    ...

    一项又一项东西，看的叶来内心火热。

    蓝色诡异水晶只能兑换一些道物品，而红色诡异水晶能兑换的是超凡力量，是拥有着特殊意义的武器。

    “妈的，要不要搏命。”

    叶来眼红了，他想要红色诡异水晶。

    但是理智告诉叶来，如果按照第一个选择的思路，他能够这样平安的度过这个快乐电影院，回到现实。

    “真难选啊！”

    叶来心中呐喊。

    纠结矛盾的心情让他连开六枪，把融合诡异都直接打出门外去了。

    就这么回去么？

    然后继续过着加班生活辛苦的跟狗一样的社畜日子？

    每天看着别人的脸色心里骂娘然后表面上还要表示同意的日子？

    曾经的生活经历不断的出现在眼前。

    “不，这样的日子，才不是我想要的日子！”

    叶来心中下定了决定，打开了商城：“兑换【小丑的快乐面具】！”

    【是否花费100个蓝色诡异水晶兑换？】

    “确定！！”

    【已扣除蓝色诡异水晶X100，当前剩余蓝色诡异水晶X421】

    【小丑的快乐面具已兑换成功】

    提示信息消失。

    一块露着快乐笑容的小丑面具出现在了叶来的手中。

    本来被叶来连续六枪打出去的融合诡异又爬了进来。

    左轮手枪的攻击对他而言，只能击退而根本伤害不了他，他根本就不害怕。

    顺手抓起了一个因为它被击退而冲进来的红眼观影诡异放进嘴里吃掉。

    它对叶来发出了一声咆哮。

    “死在这里吧，混蛋东西。”

    叶来看着咆哮的融合诡异，将手中的【小丑的快乐面具】戴在了脸上。

    不愧是只能兑换一次的史诗级别道具。

    戴在脸上跟没有戴的感觉一样，毫无重量可言。

    眼前的一切从面具里面望去，竟然变成了一片诡异的红色。

    无论是红眼观影诡异还是巨大的融合诡异，在这样的红色背景下，不但没有显得更可怕，反而有了一种呆呆可爱感觉。

    该怎么形容这种感觉呢？

    就像是在看一群小丑？

    一种奇特的力量透过面具首先传达到了叶来的大脑里。

    接着是身体的每个部位。

    叶来伸了一个懒腰。

    小丑面具和叶来的脸庞彻底融合在了一起。

    身上的安保制服变成了一套有些不太合身的宽大紫色西装。

    【小丑三号位技能——小丑西装】

    极大的提高自身的身体素质，尤其是在灵活性上获得极大加持，并且具备一定的防御能力。

    率先冲上来的红眼观影诡异已经在这个时候到了叶来的神面前。

    嘴巴张开，露出了尖锐如同尖刺一般的牙齿，咬住了叶来的肩膀。

    但这一咬却落空了。

    叶来已经退后到了距离红眼观影诡异就差一点点的地方。

    “可惜啊，只差一点点，我就要被你吃掉了。”

    叶来大笑着说道。

    这笑容和之前的强制性不同，是叶来发自内心的笑。

    手如利刃。

    在红眼观影诡异试图再向前的时候。

    将他斩成两半。

    【你已击杀被污染的快乐电影院观影人员，获得蓝色诡异水晶X1】

    眼前出现提示。

    同时还有的是如潮水涌上来的红色观影诡异。

    “都是些不太开心的家伙啊，作为快乐电影院的观影人员，怎么可以对前来看电影的观众们做出这样的行为呢？”

    叶来说着不着边际的话。

    双手挥舞。

    身影在一堆观影诡异中用着各种奇怪的姿势穿梭。

    犹如一个正在表演的小丑。

    看起来还有些可笑。

    但是叶来的身影停下时，涌入进来的红眼观影诡异已经全部消散。

    只剩下了巨大的融合诡异面露恐惧的注视着叶来。

    哪怕因为自身是被扭曲制造出来的怪物，已经失去了所谓理智，但还是本能的对面前的这个紫色西装的小丑产生了恐惧。

    “吃大餐的时候，是得用刀叉的，不然的话，可就是不尊重了。”

    叶来面对融合诡异保持笑容。

    双手翻转间，各自多出了一柄闪烁寒光的手术刀。

    【小丑二号位技能——优雅手术刀】

    手术刀下，能切割低于自身阶级的所有物体，无论是生物还是装备，并附带痛苦笑容状态。

    融合诡异想要往后退出。

    但叶来的身形比他快的不知道到哪里去了。

    当它还在想回头时，叶来已经站在了他的头顶。

    “吃东西，得先从头部开始吃。”

    叶来蹲下来，手轻轻抚摸这融合诡异的头皮，是一种磨砂感的质地。

    手术刀在他的手上随意滑动。

    连左轮手枪都只能打破表面的躯体在手术刀下却犹如热锅上的黄油一样，被轻松切割。

    附带着的还有从手术刀上传给融合诡异的巨大痛苦。

    哪怕被扭曲了灵魂没有了理智的，但这份痛苦却也传达到了这个巨大身体里的每一块灵魂的碎片上。

    这份痛苦让融合诡异失去了抵抗的力量。

    瘫软在了地上，勉强有个形状的脸上五官正在不断的移动，最终露出了一个嘴角裂开到双颊的灿烂笑容。

    叶来轻飘飘的落了下来，站在灿烂笑着的融合诡异前，用着同样灿烂的笑容道：

    “是的了，死亡面前保持笑容，才是真正的优雅。”

