    一个男人，若你无名无份无怨无悔的默默跟了他这么多年，却成为被他丢弃的棋子，她如何不恨？

    “锦芬许诺了你什么？”念儿也不看她，目光扫了一圈简陋的屋子。

    名兰一惊，“你怎么知道？”

    “以锦芬这些年和你的交情，还不至于让你舍弃性命为她掩盖。能让你心甘情愿的，也只有你的父母！”念儿低头，拿过桌子上的茶碗，放在桌子上，轻轻一转，茶碗便滴溜溜的旋转起来……几十圈后，速度慢下，渐渐无力，最后当啷一声停在桌子上。

    当一切归于平静，房中陷入诡异的沉寂……

    念儿不说话，她只是淡淡的看着名兰，清冷的目光里有那么一丝怜惜。名兰也看着她，仿佛震惊于她的洞察一切和她今晚来的目的。终于，她先开了口，“她许我父母晚年无忧。”名兰凄婉一笑，目中有不尽的苍凉，“我的弟弟没了，父母年迈，有我这样一个女儿，还不是要受那么多的苦……”

    “不，你的弟弟并没有死！”念儿打断了她的话。

    “什么？”名兰身子一抖，她的声音突地拔高，身体也想从床上站起，无奈她身上的伤太重，她痛呼一声又趴在了床上，只是她的眼睛，已经睁得老大，眼珠子几乎要爆出来。

    “他在一个隐秘的地方，不过，他很好，虽然身子依旧羸弱，不过已没有了生命危险。”念儿一笑，那个孩子已经有了些肉，身体也比以前好了些，只是他原本病的太久，还需要慢慢静养。

    “真的吗？我弟弟他……竟还活着？”名兰此刻的心情可以用震惊万分来形容，她从没想到，她本以为早已身死的弟弟竟然还活着！她的目光近乎狂慌的看着念儿，生怕她说的是假的。

    “活着！”念儿说的笃定。

    名兰呆愣，半晌，珠泪横流。尽管面前的女子纤柔单薄，才只有十几岁，可她说的话，她却莫名的相信。

    她的弟弟还活着，还活着啊……

    念儿也不说话，只是安静的看着她哭得昏天黑地，看着她将这么多年所受的卑微和屈辱一并哭出。许久的压抑和隐忍都在此刻迸发，她哭的惨烈无比，几乎可以说是肝肠寸断。

    “是你救了他？！”名兰哭了半天，突然想到这个问题，抬手擦了擦脸上的泪痕，哑声问。

    “恩。”念儿点头。她并不想做个施恩不望报的君子，更何况她当日救人也是有自己的目的。对于名兰，她的恨不少，只是她不喜欢迁怒他人而已。

    “你到底是谁？”名兰突然问了一句。至此，她突然发觉这个女子不是寻常人。能在夫人的眼皮子底下做出这么多事情来，她绝对不是一个小孤女那么简单。名兰终于想起这半年多丞相府所发生的一件件事情，莫不透着诡异和巧合。可若说一切都是这个女子在背后推波助澜，不，或者本就是她在暗中做着一切，那么，她的目的又是什么呢？

    名兰打了个寒颤，她的脑中想起了偶尔听到容妈妈和锦芬的对话，继而，她的眸子圆睁，有些恐惧的指着念儿，嘴巴张得老大，好半天才吐出一句话，“你……你真是大小姐？”

    她口中的大小姐自然是海清韵所生的纳兰若雪！

    那一场火灾后，纳兰辰逸悲痛欲绝，沉寂了好多天，紧接着锦芬就被扶正，而太子妃的头衔也就理所当然的落到了纳兰若雨的头上。也不知是纳兰辰逸怕触景生情，还是锦芬使了什么手段，府中的人都开始称纳兰若雨为大小姐，而纳兰辰逸也默许了！

    念儿的眸子立刻冷了，她死死盯着名兰的眼睛，许久才笑着说出一句话，“你希望我是吗？”她的这句话，已经变相承认了她的身份。

    名兰的身子抖得厉害，她惧怕的看着念儿的脸，怎么瞧都像是看到海清韵一样。她的脸瞬间苍白如纸，褪去了所有的血色，她惊怕的咬着唇，不让自己发出一点声音。

    念儿有些讽刺的看着她，“你很怕我是纳兰若雨吧！”她突然笑了，笑的美丽而妖异，在这夜晚的灯光中，诡异的像要扼制住人的咽喉……

    名兰的浑身都被冷汗浸透，汗水渗进伤口中，使人格外的疼，可她仿佛都已经感觉不到，因为她看着面前女子美丽的笑脸，就像看到了死亡的召唤！

    她不会忘记海清韵是怎么死的，她甚至还清楚的记得自己将那火把扔进浇了火油的柴中发出的噼啪声，那样清晰，那样刺耳……

    她的脸已经如死灰！

    “你是回来报仇的吧！”名兰也不知怎么就说出了这一句话，那声音沙哑的完全不是她的嗓音。

    “血债总是要用血来还的，不是吗？”念儿的目光近乎空洞的看向远处的屋檐，名兰知道，她看的是幽兰阁的方向。

    “过了这么多年锦衣玉食的日子，也是时候付出一点代价了！”念儿冷笑。

    “你想让我做什么？”名兰深吸了一口气问。她知道，念儿不会只这么简单的找自己，并救了自己的弟弟，她一定是有什么事能用得到自己。

    “我？”念儿诧异的回头，有些好笑的指着自己的鼻尖。看到名兰一副很明白的样子她再次冷笑一声，“怎么不说是你要怎么做？你以为锦芬会真的好好对待你的父母吗？若不是我派人救下她们，你就再也看不到你的爹娘了！”

    锦芬怎么会容许知道自己诸多事的名兰还活着？不仅是她，就连她的父母她也会一并除去！可笑名兰竟然还会相信她的话，傻傻的替她将污水都泼到自己身上，以此希望她念着旧情善待自己的父母！锦芬心狠手辣，她绝对不会留下对自己有任何威胁的人活着！名兰一定会死，可难保她的父母不会知道什么，所以，他们也必死无疑。

    名兰趴着的身子狠狠的抖了抖，她的眼惊恐的看着念儿，许久，才嘶声低吼，“她好狠毒！”

