    林立站立虚空，禹童海，柳夏和黄天勤站在城头，四人的气势交织在一起，天地都开始变色，乌云密布，电闪雷鸣，气压增强十倍。

    青蛟军哪怕退后十里，也能清晰感受到城头庞大气压。

    至于城内的百姓，早就被四大虚境高手的气势压趴在地。

    铁衣门后天境的弟子，一个个都呆若木鸡，不敢动弹。

    唯有门主聂融和两位先天境界长老，暂时能抗住虚境的气压！

    聂融此时想后悔都没路走，只能将希望寄托于柳夏三人身上。

    林立以一敌三，丝毫不落下风，气势越涨越高，倒是让禹皇门三大高手颇为吃惊。

    要知道，他们可是虚境大成高手，三人联手，竟然压不下林立这个刚入虚境的毛头小子。

    这让柳夏三人，情何以堪！

    再来铁衣门前，柳夏三人其实都打听过，这次青湖岛来攻铁衣门的高手，只有一个林立，瞎子剑圣并未前来。

    柳夏三人对于林立还是很轻视的，一个好运刚入虚境的后辈，怎么可能抗衡他们三个虚境大成！

    “你就是青湖岛那最年轻的虚境，古世友吗？”禹童海终于将林立，放到一个平等的位置。

    林立虚空站立，心灵力量，『浑天玄宇真炁』两相结合，堪比虚境大成高手！

    “禹皇门什么时候开始插手我扬州内务！”

    九州八大宗门早就共识，一个门派统治一州，其他门派不能插手，否则天下共击之！

    八大门派，除了摩尼教因为特殊原因，统治两州之地，其他宗门很少插手别州的内务。

    当初青湖岛那么弱，也不见其他宗门插手！

    如今禹童海三人站在铁衣门城头，公开与青蛟军对抗，这已经是坏了规矩！

    禹童海他们为了禹皇宝藏，实际上已经有些捞过界！

    “小辈，铁衣门气运未绝，今日你青湖岛退军吧！”柳夏拿出一副长辈的姿态，对林立颐指气使道。

    “笑话！铁衣门什么时候投靠禹皇门了，我怎么不知道！”林立一点都不给柳夏面子，说道:

    “你禹皇门的手，是不是伸的太长！”

    柳夏气愤道:“大胆小辈，老瞎子没教育过你，什么是尊敬长辈吗！”

    一道闪电突然劈向林立，准头极佳，哪都不劈，就向着林立头顶而去，正是柳夏暗中出手。

    虚境高手掌控天地之力，招雷引电对柳夏来说，并不算难事！

    雷电还没劈到林立身上，就慢慢消融消失，好像不存在一般。

    林立的天脉领域早就覆盖周身三丈，他的领域特性就是吞噬转化任何力量！

    雷电之力虽然宏伟，但是林立的天脉领域更加诡异。

    柳夏出手更多的只是试探！

    但是柳夏的出手却是一个信号，开战的信号！

    “我师祖已然晋升洞虚境，老瞎子岂是你能叫的！”

    林立抽出腰间长剑，天脉领域暴涨一倍，直达六丈外，包裹柳夏三人。

    柳夏三人只觉得自己被一股无形力量包裹，然后体内的气劲开始外泄！

    “咦！小辈有点门道！”柳夏惊疑一声，双手一展，以手代斧，狠狠向林立一劈。

    禹皇门传承千年的绝学，开山三十六斧。

    传闻禹皇当年，以此斧法开山治水，成就至强者境界。

    柳夏当然比不了禹皇当年的境界，他手中『开山三十六斧』历经千年传承，好多都有缺失，但威力也足称得上惊人。

    林立感觉自己的领域被一股外力所侵，变得有些扭曲起来！

    柳夏双掌之上，布上七成天地之力，这要是砍到城墙上，足以将铁衣门城墙轰成灰。

    黄天勤和禹童海站在原地，并未与柳夏一起，围攻林立。

    那是抬举他！

    对付一个刚入虚境的小辈，柳夏一人足矣！

    禹童海和黄天勤如是想到！

    可惜下一刻，事情发生了一点意外！

    只见林立长剑散发耀眼神光，布上九成天地之力，一剑就撞破柳夏的攻势，刺入他的右掌之中！

    狂猛的剑气刺穿城墙，一路延伸过去，将整座城市一分为二！

    林立竟然一剑就压下虚境大成的柳夏，并且顺带贯穿整座城市！

    “嘶！”柳夏右掌吃痛，心中怒火更是直冲脑门！

    “小辈，找死！”

    柳夏愤怒了，衣袍无风自动，头发有如火焰般飞舞。虚境大成的修为彻底爆发！

    林立冷笑一声，回道:“老畜生不知所谓！”

    一个小辈，一句老畜生，林立和柳夏，青湖岛与禹皇门，再无缓和余地！

    轰隆！

    禹童海和黄天勤同时出手，配合柳夏一起攻向林立。

    他们出手不是因为信不过柳夏，而是看到林立那可怕的潜力！

    刚入虚境就能压下柳夏，若是再让林立成长下去，青湖岛又将多一尊洞虚高手！

    禹童海可以容忍瞎子剑圣成就洞虚，因为铁五寿元将尽，没几年好活！

    但是林立才几岁，按照虚境可以活五百年算，林立最少还能活四百七十多年！

    四百七十年足以让一位虚境，突破洞虚，甚至是至强者境界！

    禹童海绝对不允许青湖岛出现至强者。

    当年秦岭天帝横空出世，禹皇门为了避其锋芒，不得不封山两百年。

    前车之鉴犹在，所以他与黄天勤对换一个眼神后，立刻联手出击，前后夹击林立，誓要解决后患！

    被三大虚境大成境界的高手夹击，哪怕就是铁五这样初入洞虚的高手，也要先退避三舍！

    但是林立偏偏选择了进攻，一把长剑划出道道剑气，似乎在书写天地某种规则！

    林立的天脉领域气势一变，似乎在逐渐消失！

    不，准确的说是与虚空融为一体！

    夺命第十六剑，虚空之剑，融合天脉领域，两股力量产生一种，一加一大于二的效果！

    禹童海三人突然发现林立消失，在他们三大虚境高手的眼皮子底下，就这样彻底的失去痕迹！

    林立不仅是身体消失，就连气息也彻底失去，就好像一瞬间消失于天地之间！

    但是禹童海知道，林立还在附近，这源于高手的危机感！

    淡淡的危机感一直笼罩在禹童海的心头！

    下一刻，无数的剑气刺向禹童海三人的身体！

    这些剑气无形无色，无影无形，只有在刺中禹童海三人身体时，才稍微显示那么一丝痕迹！

    很快天地间就响起三大虚境高手的惨叫声！

