    第479章我主沉浮！（137）

    季良平的脸色变得无比难堪。

    因为，季晚秋说的话，真的非常难听，最为关键的是，连季良平都不得不承认，他这个女儿说的都是事实！

    “爸，我觉得你该醒醒了！”

    季晚秋满脸平静说道：“就算我是你唯一的女儿，我都已经有些受够了！真的，听我一句，你已经魔怔了，继续这样下去，是一定不会有任何好结果的！”

    “难道直到现在您还没发现吗？曹胜利三人死后，你开始变得刚愎自用！你不喜欢任何违逆您的意思！”

    “怎么滴？您是想要在整个金陵城唯我独尊吗？”

    “可是，从古至今，哪怕是搁在电影电视剧里，但凡是我们见过的，但凡是我们知道的，但凡是有这种想法的，有哪个最终会有好下场？”

    “没有！”

    “我现在从来都没有担心过你们能不能斗得过宁颜，因为我非常确定，你们根本就斗不过他！”

    “我现在唯一担心的是，你继续这样下去，会不会众叛亲离？”

    “还有，你如此这般处心积虑的联手董半城和赵霖那群人去对付宁颜，一旦失败，是否会加快您众叛亲离的速度？”

    话落，

    季晚秋起身说道：“明晚的场合很重要，我并不是觉得我的订婚宴很重要，与之相比，我更加看重的是，明晚，所有的答案都会揭晓！”

    “董半城，赵霖，苏鹏举，再加上一个您，加起来到底会不会是宁颜的对手，届时一目了然！”

    “我今晚之所以要跟您说这些，只是建议您，最好先做好失败的心理准备！”

    “另外，我提醒您，您最好趁着事情还没有到了彻底无法挽回的那一步，今晚好好想一下您现在的处境，以及您以后到底应该怎么办才是对的！”

    “还是那句话，我坚持认为，跟董半城那群人合作，无异于是与虎谋皮！我知道您一直都在利用董半城，可您不要忘了，就算董半城会被您利用，可他背后的董家，却绝对不是傻子！”

    “不要忘了，江南四大家族一直对金陵虎视眈眈，现在，曹胜利那三个老东西已经死了，您凭什么认为董家会放过您？”

    “我知道您一向非常自信，可自信的极致，往往就是自负！您总不会天真的以为，您一个人会比曹胜利那三个老东西还要更强吧？”

    “您继续跟董家纠缠不清，我觉得迟早都会万劫不复！”

    “与之相比，如果是我，我肯定不会选择包括董家在内的四大家族，我肯定选择跟宁颜合作！”

    “当然，这只是我的个人看法！”

    “到底应该怎么选，终究还是您自己说了算！”

    话落，季晚秋直接起身离去。

    季良平脸上青白交加。

    还是那句话，季晚秋可不是一个花瓶，她虽然年轻，可她在商业这方面的能力和天赋都很强，这一点，从之前季良平装病，季晚秋一个人挑大梁就足以窥探一二。

    也正是因为如此，

    哪怕是像季良平这种老狐狸，也不得不慎重考虑季晚秋的意见！

    另外，其实季晚秋并不知道的是，季良平原本就已经意识到不对劲了，他原本是打算过了明晚再看看的，

    但现在！

    “唉！”

    季良平满脸苦涩说道：“一味的想要坐山观虎斗，左右摇摆，恐怕真的要出事了啊！连我自己的女儿都不相信我了，既如此，那么，是时候了！是时候做出最后的选择了！”

    “明晚，”

    “是非成败，自见分晓！”

    ……

    另一头，

    宁颜跟赵天龙商议好明天的事情之后，原本正打算睡觉，这时，却突然收到了一条短信息，而且，还是季晚秋发过来的。

    【宁颜，明晚我的订婚宴，你一定会亲自来参加的，对吧？】

    宁颜微微有些意外，快速回道：“是发生了什么吗？”

    季晚秋：“其实也没什么，就是明晚我打算正式宣布一件事，希望你也可以在场，并且为我做一个见证！”

    宁颜想了想，“OK，没问题！”

    ……

    这个夜晚，注定会是一个不眠之夜。

    当各方势力都蠢蠢欲动的时候，没有任何人知道的是，李幼薇也正在行动。

    准确的说，

    她约了董家家主董修睿在城南一个空旷的荒野处见面。

    董修睿大概在这里等了半个多小时的时间，李幼薇才终于乘坐一辆商务车缓缓而至。

    “李小姐，”

    董修睿微微躬身，满脸谦卑说道：“这么晚叫我过来，是出了什么紧急情况吗？”

    李幼薇并没有解释，让保镖打开后备箱，拿出了两把棒球棍。

    董修睿心头一紧，颤声道：“李小姐，是我做错了什么吗？”

    李幼薇满脸平静说道：“没有，这么多年，你董修睿做事，懂分寸，知进退，总体来说，还是让我非常满意的，如若不然，你董家也绝对不会如日中天，难道不是吗？”

    听到这个答案，

    董修睿非但没有丝毫放松，反倒是急声问道：“那么，是我那个不成器的狗儿子，又惹您生气了吗？”

    李幼薇轻轻点了点下巴，“对，董修睿，你哪儿哪儿都挺好，唯一的错误，就是生了这么一个【好儿子】！”

    好儿子，

    这三个字，李幼薇咬的很重！

    董修睿额头上的冷汗都下来了，低声道：“请李小姐息怒！也请您再给我一个机会，我一定会好好教训一下那个狗东西！我保证，从今往后，那个畜生见到您，一定会毕恭毕敬！”

    李幼薇微微摇头，淡淡说道：“董水井在我面前，勉强还算是恭谨，而且，这个根本就不重要！”

    “你知道的，就董水井这种货色，根本就不配让我跟他计较！”

    “所以，就算他不开眼，得罪了我，我也懒得跟他一般见识！”

    “他千不该万不该，他无论如何都不应该派人去对付宁颜哥哥的爸妈！”

    “这是我无论如何都绝对无法接受的！”

    “要怪，就怪你自己的好儿子吧！”

    话落，

    李幼薇接过一根棒球棍，直接狠狠的砸在了董修睿的右腿之上！

    【咔嚓！】一声！

    “啊！！！！！”

    (本章完)

