    非但如此，被那九股火焰喷中，炎魔之王的气息反而暴涨一截，比之前更加强大。

    “轰！”

    很快，炎魔之王发动了反击，那黑红色的利爪猛然一抓，它身上的火焰迅速延伸，化为一条长长的，带着利刺的黑红色炎魔之鞭，狠狠的抽向对面的末日巨兽。

    啪，夜色中，数百丈长的炎魔之鞭炽热无比，猛的抽中了对面的末日巨兽。

    仅仅只是一鞭，那头末日巨兽其中一个头颅的脖颈上，立即被抽出了一条深深的鞭痕，就好像烙铁烙进去了一样，甚至还有滚滚的黑烟冒了出来。

    “昂！”

    巨大的疼痛使得那头末日巨兽惊嘶起来。

    这一鞭带给它的伤害和痛苦超过了所有金刚巨猿、车弩和六臂迦楼罗给它造成了伤害。

    末日巨兽的身体疯狂摆动，想要摆脱脖颈上的炎魔之鞭，然而就在它使劲挣扎的时候，真正的噩梦这才来临，轰的一声，巨大的炎魔之王浑身发力，瞬间化为一道炽热的炎流，朝着最近的那头末日巨兽扑了过去，直接落到了它的身上。

    “昂！”

    痛苦的嘶吼声中，末日巨兽九对猩红的眼眸中满是惊恐，奋力挣扎，但却根本摆脱不掉已经扑到它身上的炎魔之王。

    只见红光一闪，那庞大的炎魔之王竟然化为一道火光，没入到了末日巨兽一颗巨大的头颅口内，直接钻入了它的躯体之中。

    惨嘶声中，只不过眨眼之间，那头末日巨兽的一颗头颅立即被熊熊的火光燃烧。

    这突然的变化，所有人都没有想到。

    这头突然出现的炎魔之王，看起来竟然像是这些末日巨兽的克星！

    形势急转而下，有了炎魔之王的加入，再加上九州寰宇大阵，情况开始对天神组织和天兵军团极为不利。

    从天空俯瞰而下，密密麻麻，数以百万计的人类大军，这一刻仿佛变成了一根根锯条，不断拉扯着战场，并且将一百多万的天兵不断分割。

    强大的天兵在整个陆地世界地脉的压制下，也一样只是土鸡瓦狗。

    “杀！”

    一阵阵惊天动地的喊杀声中，成批成批的天兵满脸金黄，纷纷倒在了九州寰宇大阵的绞杀下。

    在大阵之中，每一个天兵都感觉深陷重围之中，到处都是密密麻麻的人类士兵。不管是天兵军团还是天神组织，在漫长的历史中从来都是凭借绝对的压倒性的力量来剿灭所有对手，吞灭一个个的世界和文明。

    技巧从来都不是他们擅长的地方，面对有如罗网一般越缠越紧的九州寰宇大阵，很多人甚至还没明白是怎么回事，就已经倒在了乱刀之下。

    ——再严密的铠甲也总有缝隙，更不用说庞大的地脉能量严重限制天兵铠甲中的阵法和铭文。

    砰砰砰，一波又一波的天兵不断倒下，十万，二十万，三十万，八十万……，战场上密密麻麻的天兵以惊人的速度不断倒下。

    死伤的速度难以置信！

    当九州寰宇大阵发动，数百万的人类联军凝为一体，这一刻，众天兵的对手不再是一个个的人类士兵，而是作为一个整体的人类联军。

    这是根本不可能战胜的！

    “阻止他们！”

    与此同时，正和邪帝老人交手的太素也感知到了战场上的这一幕变化，整个人又惊又怒。

    他虽然和邪帝老人进入了时空深处，但离开的根本不远，他怎么也没有想到，不过这么短的时间，偌大的战场竟然直接被人类联军逆转。

    毫无疑问，这是一个圈套！

    他们特地引走他们，就是为了眼前这一切！

    “所有人听令，毁掉他们的阵眼，摧毁掉那些大鼎。”

    光芒一闪，太素瞬间破开了重重空间，回到了战场。

    他的眼光极其毒辣，一眼就看出那些神州大鼎在其中发挥了极其重要的作用。

    太素的实力何其强大，如果他一心避战，就连邪帝老人都没有太好的办法。

    “嗡！”

    光芒一闪，太素在虚空中划出道道残影，直接操控时空之力，朝着那座神州大鼎飞扑而去。

    大鼎周围都有强大的阵法守护，不过以太素洞天境的修为，绝对可以强行破掉大阵。

    半空中，一道道罡气朝着太素拦截而去，但却全部被太素一一避过。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在太素即将赶到的时候，突然之间，天空猛然一震，一道白金色的光芒从天而降，化为一道笔直的气墙横亘在太素身前，阻挡了他的去路。

    太素爆发出的时空之环被那道白金色的气墙一震，竟然直接震碎开来

    “太素，一切该结束了！”

    几乎是同时，一个洪亮的声音在天地间响起，声音未落，就在那白金色的气墙上方，一道身影凭空而现。

    那人身着一身长袍，雪白的纤尘不染，虽然声音洪亮厚重，但那人的外貌却看着非常年轻。

    不过最令人在意的还是他的头顶，一片铮亮，竟然没有半丝头发。

    ——这是一个身着雪衣的僧人。

    这雪衣僧人年纪虽轻，但却有着一双雪白的眉毛，他的神色柔和，眉宇之间却有着一种任何言语都难以形容的沧桑和深邃。

    这人双手合十，矗立在半空之中，看起来并没有太过惊人之举，但太素看到此人却是浑身一颤，如见鬼魅。

    “太一！”

    太素一脸惊惧，连声音都在颤抖。

    太一，他还有另外一个被世俗人更加熟知的名字，大雪山神庙圣僧！

    在所有人中，他是最特殊的，不只是因为他偏安一隅，经常处于乌伤高原上，很少离开那里，更因为他的实力。

    ——太一的实力还在太始之上。

    当初天宫事件，太素等人手中有天的分身，但第一个找上的也是太洛和太元，而不是太一，就是因为这一点。

    对于太一太熟的人心中有太多的顾忌。

    太一的强大甚至已经到了就算他们三人联手也没有把握的地步。

    然而唯一值得庆幸的是，太一很少离开大雪山神庙，不管外界发生什么事，他都不会轻易离开。

    正是因为有这种根深蒂固的印象，所以在战场中看到太一，太素才会越加的错愕。

    天已经被王冲引到时空深处，此时出现在战场上的太一绝对是太素现在最不想看到的人。

    “太素，一切该结束了！天现在所做的一切都是错的，该停止了！”

    太一一脸的平静。

    “当年你们不是都同意了吗？”

    太素一脸忌惮道。

    “你错了，我们本来就不赞同天的计划，不管是我还是太元，都是如此，这本身就是我们当初离开天生组织的原因。”

    “我们曾经相信天，但到头来证明，这么做是错的。”

    太一沉声道。

    “可为什么是现在？为什么是这一次，这一个纪元？”

    太素厉声道。

    “我没法告诉你太多，我只能告诉你这个纪元不太一样，和我们以往经历的任何一个纪元都不一样，天的疯狂该停止了。”

    “不管他想做什么，都不应该以亿万苍生的性命为代价。”

    太一道。

    “圣僧！”

    就在这个时候，一个声音从旁边传来，一身长衫，气质儒雅的大论钦陵骑着一匹马，不知何时走了过来，看着半空中的圣僧，躬身行了一礼。

    “接下来的事情就麻烦您了。”

    再抬起头，大论钦陵的嘴角露出了一丝淡淡的笑容。有一点太素弄错了，太一之所以会出现在这里，和王冲没有什么太大的关系，其实是他亲自上大雪山神庙将圣僧请过来的。

    整个世界生死存亡，其中也包含了数百万的乌斯藏子民，甚至连藏王也和他一起去了大雪山神庙拜见圣僧。

    所幸，圣僧终于还是答应了。

    “看来你是铁了心思要和我们作对了！”

    太素的神情冰寒无比，知道再也没有转圜的余地，一股磅礴的洞天之力在他体内轰鸣，显然已经做好了出手的准备。

    天兵不能败，天神组织也不能败，天更加不能败，无论如何，必须破掉人类联军的大阵。

    “放弃吧，太素，你知道的，你不是我的对手。”

    然而面对气势暴涨的太素，太一却是依旧无动于衷。

    然而太素却是选择直接动手，光芒一闪，成千上万道时空之环震颤着突然出现在虚空之中，只不过短短时间，这些时空之环如有生命一般，带着毁灭万物的气息朝着半空中的太一席卷而去。

    而一刹那，太素的身形瞬间消失不见。

    “唉！”

    半空中，太一发出一声长长的叹息，面对那些山崩海啸般席卷而来的时空之环，太一视若未睹，只是简简单单的伸出了一只洁白透亮，宛如玉石般的手掌，对着身前的虚空一掌拍出。

    这一掌最初的时候看起来轻飘飘的，但是下一刻，只听轰的一声，一股山崩海啸的力量猛的爆发而出，半空中所有时空之环瞬间被摧毁殆尽。

    “啊！”

    只听一声惨叫，太素鲜血狂喷，直接被这一掌震出虚空，那庞大的力量直接将他震出数千丈之远，整个人头发披散，衣服上鲜血斑斑。

    一掌，仅仅只是一掌，太一竟然就将太素重伤了！

    “太素！！”

    一阵惊呼，太素身旁迅速多出了两道身影，正是太上和太炅。

    “太一，你敢！”

    两人扶住太素，怒视着前方的太一。

