    张天宝与王有龙，都有一些道法。

    看到王有龙居然可以用道法来与自己比雄，张天宝哼哼唧唧起来。

    “王有龙，你他妈的真厉害呀！”

    王有龙不再理会张天宝，手指上的三昧真火，在王有龙的手上，飞了出去，直奔张天宝。

    张天宝终于在三昧真火的燃烧下，被逼得落败，恨恨的对着王有龙说道：“算你厉害，破了老子的道法，以后咱们还会见面的。”

    王有龙把自己手中的三昧真火，给收了回来，对着张天宝大声的吼道：“就你这点三脚猫的功夫，还不配与老子一决高下，等以后功夫到家的时候，你厂办与老子来比试高低。”

    说话的时候，王有龙手中的三道灵符，已经飞了出去，朝着张天宝飞去，张天宝吓得落荒而逃。

    钱春花看到王有龙有如此厉害的道法，站在王有龙的后面，对王有龙有些的刮目相看起来。

    “王老板，没有想到你既然有如此高深的道行，令小女子佩服，现在张天宝已经落荒而逃，你进入屋中，帮我再仔细的看看如何？”

    “难得钱小姐如此的赏识我，我这就再帮你看看去。”

    王有龙说完，重新的进入钱春花的房间里，帮钱春花继续的看起家里面的阵法来。

    看来，这钱春花的家里，除了印度的木头小鬼，还有其他的一些不干净的东西存在。

    王有龙从自己的宝贝当中，拿出罗盘，对着钱春花的屋里，开始寻找这些不干净的东西来。

    王有龙把罗盘，端在了自己的手中，罗盘上的指针在自己的手上，开始弹跳和抖动起来。

    在指针的抖动和指示下，王有龙朝着闭路电视系统的一处集成电路系统走去。

    来道白色的开关盒下面，王有龙蹲下身去，把那白色的开关盒子给打了开来。

    在那集成电路的盒子里面，有一坨闪闪发光的犹如针孔一样的小东西，在那集成电路板上不停的闪烁着。

    王有龙用一宝很细小而又精密的小改锥，把那上面的镙丝扣子，给拆了开来，然后用镊子把那针孔状的发光体给夹了起来，拿到了自己的手上，对着钱春花说道：“如果我没有猜错的话，这就是大家所说的针孔摄像头。”

    钱春花一听，吓得芳容失色，花枝乱颤，对着王有龙说道：“妈的，没有想到张天宝，居然是一个偷窥狂。”

    这只是一处的摄像头，并不能代表什么。

    把这一角的摄像头给拆除之后，王有龙把这集成电路给装了回去，然后用镙丝刀，把它们重新复位，把开关的盒子给套了上去。

    “钱小姐，在你的屋子里，恐怕不止这样一个这样的摄像头，我的指南针还在不停的跳动中，说明这里面还有摄像头。”

    王有龙说话的时候，已经来到了钱春花的换衣服的换衣室，打开换衣室的布帘子，王有龙拉开了换衣间，里面是数不清的内衣和内裤，有红色的，还有白色的，桔黄色的，…，可以称得上品种齐全，样式多种，一一俱全，应有尽有。

    把所有的内衣和内裤都检查完之后，在那内衣和内裤的隐藏的部位处，又一个黑色的摄像头，正稳稳妥妥的贴在那壁柜上。

    王有龙把针孔摄像头取下来，丢在了钱春花的面前，钱春花羞得满脸通红，对着王有龙说道：“我的身子，这几个月，恐怕全都给这流氓看光了。”

    王有龙叹了一口气，对着钱春花说道：“这恐怕还不是最劲爆的，最劲爆的恐怕还在最后面呢。”

    钱春花有些的疑惑不解，急忙的问道：“难道还有更令人发指的事情吗？”

    王有龙呵呵一笑，对着钱春花说道：“钱小姐，你可以看看，我的罗盘和指南针，都在跳动，说明这里面还有东西的。”

    从衣帽间里走出来，指南针的跳动，更为的活跃起来，指南针一直朝着卫生间的方向指了过去。

    钱春花跟在王有龙的屁股后面，有些的尴尬起来，对着王有龙说道：“该不会这卫生间里还会有吧？”

    王有龙看了看指南针，对着钱春花说道：“钱小姐，现在给你下结论，恐怕为时过早，这张天宝既然要偷偷的窥视你，除了在身子上控制你，恐怕还会在你的日常活动中，对你进行监视，我们先进去看看情况再说。”

    在指南针的带路下，他们一起进入了卫生间中，在卫生间的便盆壁上，一颗扰如钮扣大小的钮扣摄像头，牢牢的贴在便盆的一角，不认真的观看，还会以为是同便盆一样的小凸起。

    王有龙用镊子，小心翼翼的把它抠了出来，放进了一个塑料袋子里，小心的装好之后，对着钱小姐说道：“你也够衰的，遇上了这么样的一个臭流氓。”

    钱春花看看这些，都觉得脸红，丢人啦，真他娘的丢人，自己的身子，可以称得上，全都被这个流氓给看了，而且是三百六十度，无死角的看那种。

    想到这些，钱春花都恨得咬牙切齿，恨不得想把张天宝抓回来，把张天宝给痛痛快快的打一顿。

    可是凭自己的力量，那简直是痴人说梦。

    钱春花对已经站起身来，正朝澡堂子里走去的王有龙说道：“王老板，我想找张天宝赔偿损失，可是我一个柔弱女子，怎么会是张天定的对手？”

    听钱春花说话的口气，她要想找王有龙帮忙，替他出这口恶气。

    王有龙已经进入了卫生间里，从洗澡的卫生间里，找出了三个同样大小的针孔摄像头，拿在了自己的手中，他对着钱春花说道：“你的所有的一切，都被这个神棍给看完了。”

    看到王有龙手中的这些东西，钱春花手中的粉拳捏了起来，对着王有龙说道：“王老板，你能帮我把这损失要回来吗？”

    看来，这个亏钱春花也不想白着，她想通过王有龙去敲张天宝一笔。

    “钱春花，你是从法律，还是走道上？”

    王有龙对着一脸愤怒的钱春花问了起来。

