    两王相争，必有一伤，可是落月的目的可不是他两，赶紧通知其他妖王来参战。

    “冥血，去找叱咤妖王，按计划告诉他，我为了帮他被他们挟持了，此时正是自立为帝，将其他妖王镇压的好时候。”落月一边装着重伤难忍，一边通过灵魂契约和冥血沟通，指引它去骗其他妖王。

    为了能吃更多香甜的丹药，小冥血可是下足了本钱，身上的威压已经到了方圆十里都能感应到的程度，而且今日还特意将妖气弄的更浓烈，它去找谁，都让那个妖王感受到了巨大的压力，心中的敬意更深了些。

    虽然不明白落月的教的话是何意，冥血还是乖乖的重复了一遍给叱咤妖王听，它说的很冷冰冰，仿佛毫无情绪，实际上不过是在努力回忆台词。

    叱咤妖王的胡子都炸了，岂有此理，这些家伙敢对我大侄女下手，不能忍，既然妖帝都站在自己这边，那自己称帝乃是名正言顺啊！待他集结人手，定要将大侄女救回来，不管怎么说，妖帝传承还要靠大侄女谋划谋划呢！

    这一天的动静，其他妖王也隐隐有些感觉，个个按兵不动，不过是缺个名头。

    “不好了，大王！”一个妖兵一路狂奔而来报告，神色慌张。

    驼王一向豪爽，最不喜吞吞吐吐的人，他一下子拍案而起，身上的衣袍无风自动，看着就是生气了。

    那妖兵不敢耽误，连忙说道：”大王，叱咤妖王已经自立为叱咤妖帝，还说有妖王挟持了吞云使者，要带兵去绞杀，现在发号施令，要其他妖王响应。

    “放他娘的屁！他算个球！重苍妖帝呢？”驼王气炸了，他可不信叱咤的说辞，使者明明告诉过他，妖帝看重的是他大漠妖城。

    万虎妖王淡定的看了对面古掣妖王一眼，他们两个可不像那些莽夫，这事明眼人一看就知道不寻常，好端端的，叱咤妖王怎会有胆自立为帝？

    “妖帝被扣在叱咤妖王那里了，小的远远的看了，妖帝被关在里面，外面全是妖将把守。

    “不可能，妖帝的修为，谁困得住他？”万虎妖王第一个质疑这事的不合理性。

    “你别忘了，有一种东西叫镇妖引，说不得叱咤就搞到了。”银丝妖王风情万种的说道，她并不觉得这事有什么可怀疑的，毕竟谁有机会不想称帝，她一个刚刚接任的妖王都想分一杯羹，叱咤妖王可是除了老乌鸦之外最老的妖王，做了这么多年妖王，想往上爬有何不对？

    “这……”万虎妖王也说不出话来了。

    “去他娘的，老子不怕什么阴谋阳谋，这就去把妖帝救出来，他叱咤当我们都是死的吗？想称帝，先问过我的长枪。”

    驼王这冲动劲，拉也拉不住，其他几人，犹犹豫豫，一时间拿不定主意。

    枪打出头鸟，像这种权利之争，必然是韬光养晦的才能笑到最后，开始时蹦哒的越厉害的，最后就输得越惨。

    叱咤妖王的速度倒是不慢，他到时，胖妖王和狐姬妖王还在你来我往的打的火热，他一来，两人争着冲他喊道：“叱咤，快帮我拿下她（他）”

    几乎是异口同声，叱咤妖王一时有些迷惑，这两人什么情况？不是说他两劫持了吞云大侄女吗？怎的他两打起来了？

    不过他既已揭竿而起了，便不能犹豫，必要一举称帝。

    “尔等速速投降，今日我叱咤已经决意称帝，你二人若愿意归顺，本帝便既往不咎。”

    这时，胖妖王和狐姬妖王才发现，他带来的妖兵都竖着他的帝旗。

    两人同时脑子一嗡，这到底什么情况？这家伙哪来的胆子，如此公然篡位？

    莫不是他们二人给了他机会？

    “你们考虑的如何了，机会只有一次，本帝不杀降兵，你们何不归顺，我必封你二人为肱骨之臣。”

    他二人也不打了，停手看着叱咤，在思考一个问题，是什么让叱咤膨胀了，大家都是妖王，实力都差不多，他凭何让我归顺，若是他能压住其他九大妖王也不会这么多年都没动静，今天吃错什么药了？

    叱咤心中焦急，真打起来，他还真没多少胜算，所以他必须尽快说服他们归顺，然后加上妖帝和使者，胜算便大了。

    落月比叱咤还心急，这几个妖王太磨叽了，怎么光顾着打嘴炮，真刀真枪的干一场不好吗？”

    想了想，不能让他们再这么友好商议下去了。

    跟帝陨商量了一下，帝陨贴上隐身符，去几个妖王的队伍里挑事。

    “哎呦！混蛋，你偷袭我！”一个千树城的妖兵捂着胳膊对着身后的石破城妖兵大喊。

    石破城的妖兵正准备辩解一下，狐姬妖王先炸了。

    “乱臣贼子，叱咤，真想不到你多年英明，这么快就毁于一旦，我原本以为会是万虎妖王那些人先忍不住动手，没想到你们两个德高望重的老家伙会齐齐变节，如此那便来战吧！”

    狐姬说完话，一个手势，底下的妖将和妖兵扑向石破城的妖兵。

    帝陨看准机会对着石破城的一个妖兵重重一击，那妖兵哀嚎一声，大叫着：“狗日的千树城，为石破城而战！”

    “逆贼去死！”

    “叱咤妖帝万岁！”

    “千树城万岁！”

    乱了，你打我，我打你，到最后，两边的妖兵妖将几乎近身肉搏，一个个都现了妖兽原型去打，妖族最强的状态便是现出本体之时。

    胖妖王一脸懵逼，一时间不知道该打谁，这两人都是逆贼，他帮谁都不好。

    横格城的妖将匆忙赶来，一路大喊：“大王不好了！城内其他妖王占了您的府邸，还扣押了妖帝，其他弟兄正在努力打出城。

    “卧槽！这帮狗日的！”胖妖王气的都要现原形了，其他两人一听也连忙住手。

    “先休战，不能让那几个捡了便宜，先救出妖帝，咱们再比！”叱咤妖王暗暗吞下了刚刚溢出的一口老血，这年轻人太猛了，自己好像低估了她。

    狐姬默默点头，收起了颤抖的已经显出狐毛的爪子，果然姜还是老的辣，这老家伙不简单。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更奉上，我想问一下，中奖的小可爱们，你们不来找我给地址，我也无法给你们寄礼物啊！快书评区留言吧！

