    余美云听到方凡的声音，更是诧异的看了方凡一言，对待这个让她讨厌的男人改观了不少。

    “我只能压制住狼群一瞬间，你们要把握住机会。”

    方凡大喝了一声，随后真气疯狂的运转。

    “嗷！”

    气沉丹田，方凡开口一声呐喊，一声嘹亮的龙啸响彻山林，同一时间一阵巨大了威压从他的身上迸发。

    狼群被这威压一瞬间全部匍匐在地上，颤抖不已。

    这是来自灵魂的压制，是灵兽中地位的彰显，方凡经历过神龙精血的淬炼之后，真气之中自然而然的携带着一丝龙气，这对于灵兽是绝对的压制。

    但是这样的压制只能持续这一瞬间，毕竟方凡不是真龙之身。

    能够产生这样的效果，最大归功还是要出其不意，如果狼群有准备，方凡的龙气只能对它们产生削弱，却不能有如此好的效果。

    余军几人见到，狼群瞬间匍匐在地，顿时眸光大亮，谁都想不到这个方凡还有如此的本事。

    四人快速的冲出了狼群的包围圈。

    这时候，匍匐在地的狼群已经适应了龙气的压制，摇晃着脑袋站了起来，凶狠的盯着方凡以及皇甫灿灿，在它们的眼中只有敌人的区分，根本没有数量的关系，虽然敌人少了几个，但是它们没有任何追击的想法。

    反而更加悍不畏死的向着方凡围攻而来，虽然心中对方凡颤抖不已，但是只不过是实力有所减少，却没有让它们有退缩的意思。

    然而，刚刚冲出包围圈的四人，并没有直接冲向狼王。

    “方凡，小爷先走一步了，如果你大难不死，日后我在好好的招待你。”

    余军大笑着，带着余安以及余庆，三人疯狂的逃跑了，还是不是传来嘲讽的笑声。

    不过，让方凡意外的是，余美云这个小妞，竟然没有跟着一起逃跑，反而向着包围圈之中的方凡两人冲杀过来。

    “看来，余家的人也并不是所有人都该死。”

    方凡喃喃的说了一句，听得皇甫灿灿疑惑不已。

    现在已经到了生死存亡的时候了，方凡的计划没有了余军他们斩杀狼王，他们只能在这里等死了。

    然而，方凡好似根本不在乎余军三人逃跑一样，云淡风轻的向着余美云的方向冲了过去，随着他的脚步，狼群仿佛碰到了克星一般，根本不能靠近他半米的距离。

    如此妖异的场面，看的两女皆是瞪大了双眼，充满着不可思议。

    方凡的速度很快，而且行走根本没有任何的阻挡，片刻便与远处的余美云回合到了一起。

    方凡拉着皇甫灿灿的胳膊，一用力瞬间再次将她抛向了高高的树杈之上。

    “你帮我保护好我妹妹，我去将这狼王降服。”

    说罢，脚步一措，直接从余美云身边飘然而过。

    余美云听言，双脚在树干上交替着，瞬间来到了皇甫灿灿的身边，随后目光沉吟的盯着下面方凡的背影，眼神闪烁着不知道想些什么。

    “真是个奇怪的男人。”

    余美云喃喃的说到。

    这句话听在皇甫灿灿的耳中却犹如炸雷一般，她吃惊的看着紧紧盯着方凡的余美云，一个女人爱上一个男人，不都是从开始感兴趣开始的吗。

    方凡与余家那是生死难解的仇恨，更是要灭了余家的，就是不知道这个余美云到时候会如何的选择。

    想到此处，皇甫灿灿不由的低叹了一声。

    果然，像方凡这样优秀的男人，走到哪里都会吸引女人的目光。

    而此时，方凡已脚踏神奇的步伐，冲到了狼王的身边，这个狼王与普通的疾风暗狼不同，头上有一撮亮金色的毛发，而他的实力并没有比其他普通的疾风暗狼高那里去，他能够指挥这群狼，只是因为他的血脉比普通暗狼高贵，这是血脉上的压制，根本反抗不了。

    但是，狼王身边的两只护卫，却是与人类地阶武者想当的实力，他们在没有狼王的时候就是狼群的统领，而诞生狼王之后他们就是狼王身边最忠实的护卫。

    见到方凡无视狼群，直接冲到了狼王的身边，两只暗狼统领低声嚎叫着向前走了两步，将狼王护在了身后，与方凡遥遥相望。

    “臣服于我。”

    方凡面对暗狼统领的怒视，丝毫不惧，双臂环在胸前，淡淡笑着说道。

    “嗷！”

    面对方凡出来的压力，狼王后退了一步，怒啸一声。

    身为狼王的它，是无比高傲的，即使方凡有着龙气依然不能让他简单就臣服。

    “既然你不愿意臣服，那我只能打到你服了。”

    方凡说罢，脸上的笑意顿时收敛，转而变成了无尽的杀意。

    身上的龙气伴随着气势猛然的爆发，冲着暗狼统领冲击而去。

    “嗷呜。”

    两只暗狼统领被龙气冲击的双腿一软，随后大吼一声冲着方凡冲了过来，他们的使命就是保护狼王的安全，眼前这个人类已经严重的威胁到了狼王的安全。

    面对两只统领的悍然冲击，方凡没有任何的惧意，双臂金光闪耀，瞬间完成了神龙变，身体的伤势经过这么长时间早已经完好如初。

    重回巅峰实力的他，此刻浑身充满着无尽的力量，正找不到机会宣泄。

    每一次生死大战过后，方凡的实力都会大涨，这次与剑齿虎的生死搏杀之后，更是将飞机上得来的龙涎结晶服用了，此刻的他隐隐的感觉自己的境界即将再一次的突破，如果完成了突破他就迈入了地阶高手的行列。

    此刻的他已经是玄阶后期巅峰的实力了，之前就已经可以越阶与地阶高手一战，不知道自己突破到了地阶之后，是否能够与天阶高手一战，方凡很是期待。

    “神龙破障臂。”

    方凡大喝一声，只见两只金光闪烁的手臂，在空气中凝聚成了两只金光闪烁的手臂，瞬间轰向冲过来得两只统领。

    两只统领被方凡的气势压迫，十成的实力此时能够发挥出五成就已经不错了，顿时被大展神威的方凡打的嗷嗷直叫。

    两只统领瞬间被轰飞了出去，摔在地上怎么都爬不起来，看着傲立在狼王身前的方凡，眼神之中充满了恐惧。

    “臣服！”

    方凡站在原地，身上的气势源源不断的向着狼王压迫而去。

    “嗷呜！”

    狼王阴狠的目光之中充满着挣扎，血脉高贵的他不容他臣服与人，但是来自方凡的压力不光是他的强大实力，更是无与伦比的龙气，这是让所有灵兽的颤抖不已的气势。

    坚持了片刻，狼王前肢双双的跪在了地上，低下了高贵的头颅，任由方凡随意的抚摸，而狼群中的众狼齐声的嚎叫，纷纷的匍匐在地上。

    此刻，万狼朝拜，方凡方佛兽中的主宰一般。

