    世界上好多著名的数学猜想都是从特例论证开始的，所谓‘特例论证’，就是针对特别取值的数字或区域的论证，最开始费马猜想也同样如此。

    费马猜想的内容很简单--

    当整数n大于2时，关于的方程x的n次方+y的n次方等于z的n次方没有正整数解。

    方程中还含有四个未知数，x、y、z是固定的未知数，特例论证一般针对的就是幂值n。

    瑞士著名的数学家欧拉是第一个针对费马猜想做论证的人，在写给哥德巴赫的信中，他说证明了n=3时的费马猜想，十三年后其证明发表在《代数指南》一书中，方法是“无限下降法”和形如数系的唯一因子分解定理，这一方法也被后人多次引用。

    1816年，巴黎科学院把费马猜想简化归结为n是奇素数（除2以外的所有素数）的情况，也就是说，只要能证明n在取值奇素数的情况，就能够证明费马猜想成立。

    后来有很多数学家参与费马猜想的证明，并完成了特例‘n=3’、‘n=5’、‘n=7’，乃至于库默尔利用‘理想素数’改变，证明出的‘对于所有小于100的素指数n，费马大定理成立’。

    这是十九世纪费马猜想最重大的突破。

    往后的一百五十年时间里，费马猜想都没有再继续突破，直到英国数学家怀尔斯宣布证明了费马猜想。

    赵奕在国际数学家大会上，以黎曼猜想挂钩怀尔斯证明逻辑的方式，说明怀尔斯证明过程的逻辑错误。

    费马猜想至此又成为了未解之谜。

    之前赵奕针对费马猜想思考过很久，发现想要像是怀尔斯一样，进行直接的整体证明非常的困难，而针对n进行特例论证，也很难推进到所有素数。

    比如，继续向前推进，证明了n=101的情况下，费马猜想是成立。

    这确实是一个进步，但进步的幅度非常小。

    针对n=101去证明，也只能说明101的情况，而n的取值是无限多的，就无法证明费马猜想。

    “如果是做特例论证，分开论证，为什么不选择变量x、y呢？”

    “x、y确实是随机数，但也是有可取之处的。”

    赵奕对着稿纸上的费马猜想列式，仔细的思考起来，“如果能证明x、y都为奇素数的情况，也许就能推广到所有的数字。”

    “首先还是要证明这个过程。”

    他思考着开始动笔了，“假设x、y都是奇素数……”

    素数是很神奇的数字。

    所有的数字都可以看做的是以素数为基础演化出来的，比如偶数可以看做是两个素数之和，也就是现在的哥德巴赫定理。

    同时，任何足够大的奇数，都可以写作是“3+偶数”的形式，也就可以看做是三个素数的和。

    “只要证明x、y取值奇素数，也许就能推广到所有的数字。”

    “至于2的特例，就很容易讨论了。”

    “完善了这个证明，就可以把费马猜想再进行简化……”

    ……

    虽然有了简化费马猜想的思路，但有时候突然产生的想法不一定是正确的，更不一定就能证明出来。

    赵奕消耗了大量脑细胞，发现越是思考问题就越复杂，他有点理解为什么怀尔斯的论文，会复杂到有一百多页的证明想真正深入思考。

    费马猜想深入的思考下去，真的是非常非常的复杂。

    他感觉回到正常生活，还是有时间再去想，也不能因为研究耽误生活。

    第二周来了。

    《粒子边界理论概述》课程被安排在星期二的晚上，是在理学院楼的大教室进行。

    当天赵奕感到有点儿紧张，下午上课都有些心不在焉，总是想着讲课的事情，还针对理好的教案，和钱虹一起做了小小的修正。

    在吃过了晚饭后，回到宿舍稍微休息了下，看看时间还有半个小时，他也拿出教案再看看，有点感觉像是面对考试一样。

    旁边传来了范雷的提醒声，“赵奕，时间差不多了，准备准备吧！”

    “对！”

    李仁喆跟着道，“今天可是大日子，你不是说还要穿西装吗？”

    “穿穿看！”

    平时赵奕就穿一身运动服，和其他学生没什么区别，就连去做演讲报告的时候，多数也是休闲装的打扮，西装还是第一次穿，他主要考虑和学生做区分，毕竟是第一次担任老师，还是穿的得体一些比较好。

    在李仁喆、范雷的催促下，赵奕换了一身西装的打扮，只是一套休闲式的西装，但把衣服板型挑起来，看起来还是很有型。

    赵奕对着镜子照了照，对打扮也是很满意。

    等穿好了衣服后，几人就一起出门，溜溜达达的去课堂了。

    路上。

    赵奕一身西装的打扮，反倒比平常有些低调了，有些认识他的人，远远的都没有看出来，却让路过的几个女生整齐的回头。

    “原来那是赵奕啊！”

    “我仔细看才看出来，今天穿的真有型！对了，他好像是去上课，我注意到了，他的课是今天晚上！”

    “旁边两个长得普通的，是他的室友……”

    几个女生讨论的声音不小，远远的就被赵奕几人听到了。

    赵奕感觉很欣慰。

    范雷不在意。

    李仁喆郁闷的撇过去一眼，不满道，“还说我们很普通？就是我没穿西装，不然肯定比赵奕帅！”

    “到时候，女生们先是看赵奕，可等看到旁边的我，马上就挪不动目光了……”

    “啪！”

    范雷用力的拍了下李仁喆后脑勺，“我发现啊，老李，你怎么越来越不要脸了？和黄文倩谈对象以后……”

    “你干什么！”

    李仁喆被吓了一跳嘟囔一句，举起拳头都想还手，还是被赵奕阻止了，“赶紧走吧，别闹了。”

    “你看，我这么说，赵奕都不在乎，你说个屁！”李仁喆跟着继续往前走，一边朝着范雷说道。

    范雷翻了个白眼没说话。

    赵奕脸上带笑的走着，仿佛真的对刚才的话不在意，但他的速度却越来越慢，走过篮球场的时候，还建议看看打球，“看那个高个儿，打的多好！”

    “这都投不进！”

    “真笨！”

    赵奕仿佛是投入到看打球的乐趣中。

    范雷、李仁喆看看时间，赶紧催促道，“赵奕啊，差不多了，还有五分钟，咱快点走吧，我们是学生没关系，今天你可是第一次上课。”

    “好吧。”

    赵奕叹了口气继续走，但他们都到了理学院教室楼下，走的再慢几分钟也到了。

    等走到了教室门口时，他看了下时间发现还有两分钟。

    “停！”

    赵奕示意范雷先进去，单独留下了李仁喆，把他带到旁边窗口处，小声叹气的说道，“老李啊，说真的，我还真有点紧张。”

    “你能给我分享下经验不？就说说……和黄文倩，那种有些反感，还为了性-福硬着头皮去做……反正就是那种，你是怎么坚持下来的？”

    “啊？”

    李仁喆想了半天才弄明白。

    赵奕说的话有点‘难听’，好像他和黄文倩不是真爱……咳咳，反正不管怎么说，赵奕是和自己掏心窝子说话，怎么也要好好说上几句，万一能帮上他呢？

    他开口了，“是这样，想想过去就好了，硬着头皮也要上……反正，就是这样。”

    “我也不知道怎么说。”

    “不过你怕什么，你是第一次上课，大家都知道，没有经验，就算讲的不好也没……”

    “好了!”

    赵奕低头看了下表，发现过了上课时间，马上打断了李仁喆，满脸带笑的说道，“可以进去了，我们别迟到了。我可是第一次当老师，可不能被说徇私舞弊，就算你是我的室友……”

    “如果迟到，我也不能当没看到。”说到最后话里都有些愧疚的音调。

    李仁喆点头表示能理解。

    两人一起进教室。

    赵奕满脸微笑的走上了讲台，脚步平稳、神态放松，完全看不出一丝一毫的紧张，他对着大家打了个招呼，开口做了自我介绍，“我叫赵奕，赵钱孙李的赵，博弈、对弈的弈。”

    “人生，人类，就是在不断的博弈、竞争中取得进步，我希望每一个同学，都能成为人生博弈中的胜者！”

    “呼啦啦——”

    台下顿时响起一片掌声。

    等掌声稍稍平复以后，赵奕说起了课程的问题，“这是我第一次当老师，第一次讲课，你们都想拿到学分，我就先说说分数问题。”

    “《粒子边界理论概述》，是一门新颖的数学物理课程，暂时没有教材，但这堂课后，会给每个同学发下一节课的内容资料，最后会在所有的资料中，摘取一些作为考试内容。”

    “考试分占总分的七成，平时分占三成。”

    “我不留课后作业这门课程，大家只要了解下内容就好，尤其非理学院的学生，了解下理学理论，拓展一下眼界和知识量，做到这一点就可以了。”

    “平时分就是上课点名，课程总共有十节，我会点名两次，两次都到的平时分就是满分。”

    “今天是第一次。”

    “对了，我特别提醒一下，记录迟到和旷课很麻烦，我也希望课程助理，钱虹钱老师，工作能更轻松一点。”赵奕说着指向了第一排旁边的钱虹，仿佛全都是在为她考虑。

    钱虹连忙站起来转身朝大家打个招呼。

    “对了！”

    赵奕说完特别提醒了一句，“不仅仅迟到和旷课一样，迟到一分钟、几秒钟也是迟到。”

    “刚才迟到的学生，我可都记住了。”

    “下面开始点名！”

    “唰！”

    在赵奕话音一落的瞬间，好多人都看向了李仁喆，因为是赵奕的第一堂课，绝大部分学生都是提前来的，都看到李仁喆和赵奕一起进门，进门的时间掐着上课点，但肯定是迟到了。

    李仁喆也意识到了，但心里的慌乱马上被平复，还朝扭过头的学生嘟囔了一句，“看什么啊！我和赵奕可是一个宿舍的，他能扣我分吗？”

    “哦~”

    前排的学生没说什么。

    想想也是。

    李仁喆是赵奕的室友，和赵奕一起进的教室，肯定不能算是迟到啊。

    但是……

    刚才好像就只有李仁喆一个人迟到啊？

