    嗯……谁知道周围这些军士会不会也是小宗师呢？

    如果是，那事不可为了，所以蒋正雄只能放弃支持蒋正勇夺权，然后再从这家伙这里夺权的计划，先保存实力，以后再找机会徐徐图之。

    “呵呵！”看到这一幕，原本被气得差点吐血的蒋兴宙却幸灾乐祸起来，一脸讥讽看向自家父亲，阴阳怪气的说道：“爸，这被人阴了的感觉挺不好受的吧？”

    “啪！”

    原本就在气头上的蒋正勇听到这样的话，那更是气上加气了，所以他毫不迟疑的一耳光就给自己儿子煽了上去。

    “你他娘的是一个白痴吗？老子做这些，还不是为了你这个混蛋铺路？”蒋正勇愤怒的瞪着蒋兴宙喝道。

    “铺路？”蒋兴宙捂着自己的脸，冷声说道：“你既然想为我铺路，那为什么让我来当炮灰呢？爸，你还要不要脸了？”

    “还知道叫我爸？”蒋正勇瞪着蒋兴宙，冷哼着说道：“既然知道我是你爸，就给老子滚一边去，这里没有你一个小辈说话的地。”

    “你这样的爸不要也罢！”蒋兴宙应了一声后，双眼通红的喝道：“你去死吧！”

    说着，也不知道他从哪里摸起一把匕首，猛然的冲向了蒋正勇，匕首向前一送，直接刺进了蒋正勇的心脏！

    “噗！”

    匕首一送、一搅、一抽，一抹鲜血就从蒋正勇的胸口喷涌而出。

    蒋正勇瞪大着眼睛，一脸不可思议的瞪着蒋兴宙，手指微微一抬，指向了蒋兴宙，悲愤的喝道：“你这个畜牲。”

    骂出这一句后，蒋正勇就硬生生的向后倒了下去，死不瞑目了。

    所以人面面相觑，这蒋兴宙居然做出了如此大逆不道的事？

    就算他的父亲坑了他，作为儿子，也不能直接杀了自己的爹，这是要遭遇天谴的啊！

    当然，蒋兴宙要杀他老爸，这是他父子间的恩怨，所以别人也不会拦着。

    事实上，在场的武者们都有能力阻止蒋兴宙的，但都没有阻止，对康王胡同一号的人来说，他们的责任是保护蒋志国、蒋心影和蒋家大房的安全，至于蒋家别的事情，他们管不了，也不能管。

    而对于蒋家别的那些武者，他们只听蒋正雄的命令，很显然，蒋正勇巴不得这对父子相残，他又怎么可能下命令阻止呢？

    他不仅没有阻止，还装出很讶然的样子，似乎并没有意识到蒋兴宙会这么做，一时间懵了，所以也就没下命令让人阻止蒋兴宙。

    叶青冷眼旁观，他觉得这个蒋正雄不去当演员真的是可惜了。

    “正勇！”这时，一个妇人的声音响了起来，随即，一个身影从小院外面冲了进去，抱住了蒋正勇，一脸悲伤的喊道。

    随即，这个妇人泪如雨下，回头看向了蒋兴宙，一脸悲伤的质问道：“兴宙，他是你父亲啊，你怎么能杀害你的父亲呢？”

    “他不把我当儿，我也不会将他当父亲的，玩我？哼……那就去死！”蒋兴宙冲着自家老妈咆哮道。

    “你……”妇人指着蒋兴宙，白眼一翻，人也倒了下去，嗯……她生生让自己的儿子给气晕了。

    然而，蒋兴宙却看都没有去看她一眼，这人性凉薄得令人发指啊！

    虽然说他让自己老爸算计了，他很愤怒，做出父子相残的事情来，这多少还能理解，但他母亲可没有算计他啊！

    畜牲果然就是畜牲。

    随即，蒋兴宙又愤怒的看向了蒋心影，喝道：“还有你，也去死吧！”

    显然，在他看来，自己没有成功，蒋心影也是罪魁祸首，所以他要让蒋心影死！

    蒋心影有危险，康王胡同一号的军士们自然不会像刚才那样冷眼旁观了。

    这不，蒋兴宙刚冲起来，就已经有人闪身而出，挡在了蒋兴宙冲刺的路线上面。

    这人的动作很快，但有人的动作更快，只见一个黑影从小院外面飘然而来。

    “啪！”

    随即，一声响亮的耳光声回荡起来。

    嗯……这个人不是别人，正是叶青，开玩笑，他的女人谁敢动？

    “我的女人也敢动？去死吧！”

    “砰！”

    一声脆响，蒋兴宙撞在了小院的围墙上。

    “轰……”

    半堵围墙轰然垮塌，那些砖块直接将蒋兴宙给埋了。

    砖块的下方也已经没有了生命的气息。

    显然，叶青的这一耳光很重，甚至带有一些劲气，这显然不是蒋兴宙能承受的，这一耳光已经直接要了他的命，所以他还真不是让垮塌的砖块给压死的。

    叶青看也没有看一样围墙垮塌的地方，而是看向了蒋心影，笑着问道：“没被那混蛋给吓到吧？”

    “没有！”蒋心影摇了摇头后，深情款款的走到了叶青的面前，看着叶青，柔声说道：“你能回来，真好！”

    “怎么？担心我挂了，你会成寡妇？”叶青打趣着说道。

    “不担心！”蒋心影摇了摇头后，说道：“我已经在心里做了决定，如果你真回不来了，等我处理完蒋家的这些破事后，我就去你回不来的地方跳海。”

    “傻丫头！”叶青无语的翻了翻白眼，说道：“这个世界上能让我挂掉的人还未出生，你呀，就不要胡思乱想了，对我，要有信心嘛！”

    “可是蒋兴宙那个混蛋说你今天将面对三个大宗师，按照常理来说，你真的有可能九死一生啊！”蒋心影耸了耸肩后，又一脸愤怒的说道：“蒋兴宙这个混蛋居然敢骗我，如果这混蛋不死，老娘非得抽了他的皮。”

    不得不说，蒋心影发起狠来的样子还是挺吓人的。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，心里暖暖的。

    “我被骗你，你还笑！”蒋心影的粉拳落在了叶青的胸口，嗯……不疼，却有点痒。

    叶青用手握住了蒋心影的粉拳，笑着说道：“事实上，那个混蛋并没有骗你，我不仅遇到了三个大宗师，而且他们还有七个巅峰之境的小宗师协助。”

    “真的啊？”蒋心影瞪大了眼睛，随即又拍了拍胸口，说道：“好在你是逃回来了。”

