    慕明月睡得不踏实，也睡得浑身汗。

    越睡越累，最后惊醒了。

    慕乐乐和慕景希睡在一侧，也感觉到了妈咪的异样，跟着醒来。

    看着满头大汗的妈咪，慕乐乐连忙递过去纸巾，“妈咪，怎么了？”

    慕景希也赶紧拧开恒温杯子，把水递给了慕明月，“妈咪，先喝点水。”

    受到惊吓的话喝点水压压惊就好。

    慕明月擦汗擦不过来，慕乐乐也抽了几张纸巾，给慕明月擦拭着冷汗，“妈咪，是不是做噩梦了？”

    慕明月脸色发白，说道，“我梦到爹地被追杀……”

    “没事的，爹地现在在ICU呢，戒备森严，好几个特工在守着很安全，不会有人伤害他的。”慕景希安慰着妈咪，“是妈咪精神太紧绷了，所以才会做这种噩梦的。”

    慕明月精神紧绷得厉害。

    她定了定神，然后下床，“我要去找他。”

    “妈咪，你太累了！你还是孕妇呢！”慕乐乐担心地跟着下床。

    “妈咪，有人照顾爹地的，你别太担心啊！”慕景希也是怕妈咪累坏了。

    妈咪已经累到做噩梦了。

    “妈咪没事的，刚刚已经休息好了。”慕明月坚持要去找战云开。

    没有陪在他的身边，她一刻都不放心。

    看着妈咪那么急着要去找战云开，他们也不好阻拦，只能尾随其后。

    哪怕是有专业护工在照顾战云开，她都不放心。

    更重要是战云开不喜欢陌生人碰他的身体。

    等到了ICU的时候，苏苗苗和顾南城他们都在门口。

    慕明月诧异地问道，“你们都在外面，让战云开自己在里面吗？”

    苏苗苗说道，“有护工在里面照顾阿战，你怎么那么快就醒了？”

    “妈咪做噩梦惊醒的。”慕乐乐对着苏苗苗说道。

    “护工？”慕明月满眼诧异地看着苏苗苗。

    战云开怎么会同意用护工的？

    苏苗苗说道，“是啊，护工在里面照顾着他。”

    “他怎么会？”慕明月满眼的疑惑。

    “我也不知道，是阿战主动提出请个男护工的。”苏苗苗摇头说道，“他不让我们去照顾他，还说让护工来就行，让你好好休息。”

    慕明月已经穿好了无菌服，“我得进去看看他。”

    “明月，你别太劳累了。”苏苗苗对着慕明月说道。

    慕明月右眼皮一直在跳着。

    总觉得有什么事情发生。

    她坚持要进ICU看战云开。

    苏苗苗见纸包不住火，便说道，“明月，阿战他……”、

    “阿战他怎么了？”慕明月心脏咯噔一下，声音颤抖地看着苏苗苗问道。

    苏苗苗很是为难，“阿战说不想见你。”

    慕明月蹙眉，“你说什么？这是战云开说的？”

    他为什么要这样做？

    苏苗苗点头，“明月，你别多想，我猜是阿战胡说八道的，他只是不想你太辛苦了，所以他才会这么说的。”

    慕明月听了，皱紧眉头。

    虽然她猜得到战云开是故意这么说的。

    但是她此时的心很难受。

    他居然不要她照顾！

    还不要见她！

    他为什么要这样做!

    他以前瘫痪在床上的时候，都是她照顾他的！

    慕明月也是被战云开的决定气得直接带着两个崽子离开医院了。

    在临走前，她交代着苏苗苗，“妈，那就麻烦你在这里照顾他了，我先带着宝宝们回家。”

    “好的，明月你自己在家也要吃好喝好的，别想太多，阿战出院了我打电话告诉你。”苏苗苗给了慕明月一个安心的微笑。

    “好。你也跟战云开说，我是不会心软来看他的，除非他康复出院才能看到我。”慕明月点点头，带着两个宝贝就离开了。

    慕乐乐好奇地问道，“妈咪，为什么爹地会不想见你啊？”

    慕景希轻咳一声，看着慕乐乐说道，“我知道爹地为什么这么做，他是想逼着妈咪离开回家休养。”

    慕乐乐恍然大悟，“哦！好像是这么一回事，只有这样妈咪才肯离开呢。”

    慕乐乐说着就安慰着慕明月，“妈咪，你别多想了，这事情不怪你，爹地也是为了你好，毕竟你现在这种情况，根本就不适合去照顾人。”

    慕景希也是郑重其事地说道，“妈咪，你别太操劳了，孕妇哪能像你这样的啊！”

    这个家几乎是他们妈咪撑起来的！

    爹地则是那种看着很管用，却不中用的男人。

    “好了，妈咪知道了，妈咪休息好，才是在帮爹地。”慕明月说道。

    她也对战云开下了狠话。

    她知道战云开离不开她，所以她只能让苏苗苗传达她的话。

    慕明月回到城堡时，大门口就停着一辆车。

    “妈咪，那不是陆照天的车吗，他来这里做什么？”慕乐乐指着前面那辆跑车问道。

    “不知道。”慕明月让司机停车。

    她摇下车窗，看着下车的男人，没好气地问道，“你来这里做什么？”

    “当然是来看你的。”陆照天说着，晃了晃手里的蛋糕，“庆祝你手术成功。”

    “有毒的蛋糕你自己留着吃。”慕明月看了一眼他的手里的蛋糕说道。

    陆照天闻言，脸色变得难看，“明月，至于这么冷吗？我是特意来给你庆祝的。”

    “有什么好庆祝的？我老公拜你所赐现在还躺在ICU。”慕明月没好气地说道。

    “我知道，你这不是成功了吗？”陆照天说道。

    “像你这种坏透的人，就应该拿去人道毁灭！”慕明月瞪着陆照天说道。

    这种人，简直是丧尽天良的。

    什么坏事都做得出来。

    “明月，我承认我做错事，但是我痛改前非了。”陆照天对天发誓道。

    “轰隆！”

    正在此时，晴天万里，突然响起了一道雷鸣声。

    “撒谎被雷劈！”慕明月说道，“小心你被雷劈死。”

    陆照天耸耸肩说道，“被雷劈也是我活该……”

    不过陆照天是有点害怕的。

    刚刚那一道雷鸣声，把他吓得不轻。

    “妈咪，这样看的话，他没准还有很多隐瞒你的事情呢！”慕乐乐自从陆照天的身份被曝光后，他就再也没有喜欢过陆照天了。

    以前还能喊他一声叔叔。

    现在他只想陆照天消失！

