    “这里死去的人都存放在哪里？”杨凌问。

    卡洛斯耸耸肩，“都已经火化了，前面有个大坑，我带你们去看看！”

    于是卡洛斯和三个士兵在前面开路，杨凌等一群人跟在后面，往前大约走了不到五百米，果然一个淘洗金沙的大坑出现在眼前，沙坑的水早已干涸，只留下一堆焚烧过的木头和漆黑的沙土，一些还没完全焚烧干净的尸体还半埋在灰烬之中，被雨水冲刷，露出无数黑漆漆的骨头，看起来触目惊心。

    杨凌放开神念感受了一下，并没有从大坑的骨头之中感受到那种青色东西的存在，一种可能是烧死了，另一种可能就是跑了，而跑了的可能性占9o%，因为灵级的生物被普通的火烧死的可能性几乎为零。

    而跑，这些东西又能跑到哪儿去呢？

    杨凌神识扫描范围继续放大，把周围数千公里都笼罩在神念之中，片刻之后说：“卡洛斯将军，前面好像有个废弃的小镇，那儿的情况你清不清楚？”

    卡洛斯有些惊奇的看着杨凌，然后从口袋里掏出一张折的皱皱巴巴的地图看了一下说：“不错，前方几公里的确有个叫圣克鲁安的小镇，是那些该死的淘金者和偷猎者聚集的地方，不过疫情大规模爆之后，我们曾经用直升飞机巡逻过几次，好像人都跑光了！”

    “走吧，去看看！”

    于是一群人再次钻进飞车，几分钟后，一个隐藏在大片枯萎森林之中的小镇出现在众人的面前。

    这个小镇不算小，一条坑坑洼洼的街道，两边都是用粗糙的原木制造的房子，房顶上盖着毛毡或者各种颜色的塑料篷布，还有的是石棉沟瓦，整个小镇充满着一种简陋和粗狂的气息，因为这里靠近三国交界的地带，疫情没有爆前应该很热闹，大量的游击队、毒贩、黑帮、淘金者、偷猎者等都会在此聚集，不过现在却安静的可怕，一个人都看不到，地上连一只蚂蚁都看不见。

    “我们今天没有携带安全防护服，大家还是就在外面看一下吧，等明天我们安排好以后再来仔细查看怎么样？”隔着小镇远远的站着，卡洛斯和三个士兵便踌躇着不想再往前走。

    杨凌却像没听见一样迈开步往其中的一栋房子走去，而丁聪他们一群人也毫无顾忌的跟上去，一边走还在一边嘻嘻哈哈的讨论。

    “卡洛斯将军，你们就在外面等一下，不要走远了，我们一会儿就出来！”龚全盛说完转头吩咐赵凡龙，“保护好他们！”

    赵凡龙很不满意的嘟哝：“为什么是我？”

    龚全盛眼珠子一瞪：“不是你难道还是我，这是命令！”

    “是~！”赵凡龙有气无力的碰了一下脚后跟，然后很幽怨的看了一眼大肚子将军，懒洋洋的一屁股坐在一截锯断的大树桩上。

    空气中漂浮着一股淡淡的腥臭味道，就和前几天那头僵尸吐出来的液体散出来的气味相似。

    杨凌的神识早就已经把整个小镇笼罩起来，一砖一瓦都看得清清楚楚，有些房间里还有尸体，但让他奇怪的是，这些人都死了一年多了，竟然都还没有腐烂，除开皮肤变得青灰之外，看起来与常人无异，就连皮肤都没有变得干燥。

    “吱呀~”

    杨凌手轻轻一摆，一股淡淡的灵气拂动，木门被推开，房间里面很阴暗，但对于杨凌和丁聪他们来说一点儿影响都没有，他们现在不光视力绝，即便是黑夜也能看的清清楚楚，而且他们现在也几乎不用眼睛看。

    “豆子进去把里面的尸体弄出来！”杨凌下意识的捂着鼻子说。

    “我靠，为毛是我？”窦云涛翻着白眼儿跳起来。

    俞强：“你长得最胖！”

    楚原：“你吃的最多！”

    窦云涛一把叉住俞强的脖子：“胖你大爷，老子胖怎么了？吃你家的喝里家的了！”

    “瞎咧咧个屁，快去！”丁聪一脚揣在窦云涛屁股上，噗通一声，窦云涛滚了进去，在众人眼中，直接趴在一具尸体身上，差点儿来了个嘴对嘴。

    “呕~~”

    窦云涛差点儿把前几天吃的大龙虾喷了出来，手一挥，房间里的尸体就从大门飞了出来，紧接着人也扑了出来，“老子跟你们拼了！”

    不过还在空中就看见三个擦拳磨掌嘿嘿狞笑的家伙，窦云涛立刻萎了。

    尸体噗通一声砸在地上，摆着极其扭曲的姿势，而站在远处看见这个情形的卡洛斯和三个士兵都忍不住脸皮抽抽的停不下来，这些中国人简直太可怕了，命都不要，现在谁还敢接触这些死人，传说碰一下就会死。

    杨凌把手指头按在一具尸体上感受了一下然后笑着说：“都退开点儿，我给大家表演一个魔术！”

    丁聪几个顿时来了兴趣，往后退开几步露出一个空档，杨凌随即把大量的灵气输入尸体里面，几秒钟之后，只见这具已经不知道死去了多久的尸体竟然手脚身体都开始抽搐，脖子也扭来扭去，然后口鼻之中开始喷出青灰色的液体，然后抖动的越来越厉害，就像一个人在不断的挣扎。

    “呼~”

    这具尸体突然一下坐了起来，并且双眼也一下睁开，露出一双青色的没有瞳孔的眼睛。

    “卧槽~~”几个货都吓的往后退了好几步。

    而这时，杨凌马上切断了灵气的输入，立刻就看见密密麻麻的灰色丝线从尸体的皮肤中钻出来，就像恐怖片中女鬼头一样，然后拧成一股股的麻绳一样翻卷着往杨凌扑过来。

    杨凌身体一晃就往后退出七八米远。

    这荒山野岭的，也不是在实验室里面，杨凌可以放心大胆的来实验他心中的想法。

    随着杨凌的退开，这些麻绳样的东西大概长出来四五米之后就不再生长，而且像失去了目标一样，开始漫无目的的在四周摆动，仿佛一条条根须，又像无数的触手，半分钟之后又散开成密密麻麻的丝线漂浮在空中到处翻卷舞动，整个尸体看起来就像一个长满了长毛的怪物，在众目睽睽之下竟然从地上爬了起来，然后胳膊扭扭屁股扭扭，歪歪脖子一瘸一拐的往楚原走去。