    这次龙井茶没有把所有人都传送出去。

    他精确的操控着美味风鹅和林依依，将他们投放到了那位炎魔身边。

    ——他当然不会认为，他们这连破坏巫师都没配置的八人团、能一波偷袭，就集火秒掉那个看上去就很强的BOSS。

    而根据一般BOSS战的基础逻辑——出啥躲啥、出啥打啥的转火思维……面对复数BOSS的情况下，他们毫无疑问应该先转火、优先干掉最容易干掉的敌人，来防止战斗多生变数。

    影魔已经钻入了阴影之中。

    不那么容易被击杀。

    但炎魔不同……

    随着龙井茶的敕令声，林依依眨眼间便出现在了炎魔的正前方。

    实心的钢棍在她手中化为长枪——在短暂的蓄势之后，宛如雷电般击向敌人的胸口！

    ——炎魔却没有丝毫反抗。

    那钢棍没入他的胸口之时，便被熔岩烧的通红。但林依依想要拔出来，却变得几乎不可能……极为粘稠的熔岩，将半融化的钢棍直接黏住。

    嗤嗤……

    林依依一击不成，想要握紧钢棍，将它拔出来的瞬间。

    她的掌心便像是贴在铁板上的烤肉一般，发出吱吱的声音。

    而在这时，她的袖口有三枚小型宝石依次骤然亮起。

    先是超高压的电流自她袖口涌出，骤然将熔岩人形的胸口击穿出一个破洞、噼啪的电光浮现在炎魔体表。紧接着便是一阵寒流涌入其中。

    林依依骤然间将铁棍放开手来——

    奇异的巨力同时涌现，将那铁棍捅的更深了一些。

    而极热极寒的交织之下，那精钢铁棍也骤然间爆碎——伴随着寒气、一并嵌入在了炎魔体内。那些电光也在这铁片之间来回跃动着……

    ——破坏学派的【高压接触】。

    ——失能学派的【寒冷接触】。

    ——偶像学派的【开锁术】。

    这都是最低级别的法术。

    都是在“巫师学徒”这个级别就能随意使用的程度。

    但是它们被林依依组合在一起时，其威力却足以瞬间重创恶魔化的堕落者的威力！

    炎魔发出痛苦的悲鸣声，半跪着倒地。

    而在他身后无声无息出现的美味风鹅，则是在被传送过去的一瞬间，就面目严肃的斩下了手中的剑。

    这是美味风鹅最强的一击——

    ——【锤头击】！

    那荡漾着纯白色剑气的短剑，落向炎魔后脑之时。

    却如同铁锤落像铁砧一般，发出了宛如撞钟般的巨大嗡鸣声！

    在开战的瞬间，那头炎魔瞬间就被两人合作击杀！

    而影魔则在这个时候，选择了换家——

    他没有援护炎魔、而是化为一道带有尖刺的利刃，袭向了操控着人形的巧克力！

    巧克力继承了猫科动物的超高速反应能力。

    在她脑子还没转过来的时候，身体便自行绷紧、向后跃动——

    然而那影刃却在以比她更快的速度，飞速向前展开！

    它猛然间刺中了巧克力的躯体、仅仅只是一点点的刺而已。

    但就在那时，巧克力的身体却是突然一僵。

    就仿佛整个人冻结在了原地一般、完全失去了抵抗能力。

    而之前不知道潜藏在哪里的影魔，也正在这时出现在了德芙身前。

    他化为粗壮的阴影荆棘的左手，抵在了巧克力的腹部、刺穿了进去。

    她的身材过于娇小，以至于影魔只是向上抬起左臂、便将她整个举了起来。

    而下一刻，巧克力的背部骤然开裂！

    无数疯狂的阴影荆棘、像是虫类一般从她的背部爬出。那些与影魔左臂化为的荆棘一模一样，只是稍微窄了几圈。

    明明没有发声器官，这些阴影荆棘却互相拥挤着发出了吱吱的酸响、就像是用指甲摩擦黑板一般。

    因为事先服下过圣羊乳、身体飞快自愈的巧克力，反而成为了这些不断增生的荆棘的养料。

    而这时，正巧是炎魔即将被美味风鹅锤击的时刻。

    “——【快躲开】！”

    因为在关注炎魔那边，救援稍微迟了一拍的龙井茶……在稍晚的时间过短发出敕令，强行命令紧挨着德芙的哈士奇和十三香躲开这些不断增生的荆棘。

    虽然不太清楚这些荆棘的具体能力……

    但龙井茶能够判断出来，它至少应该具有定位、控制的能力，或许还有触发条件苛刻的即死能力。

    总的来说，不与之接触就是最正确的选择！

    而在两位巫师向后推开的时候，奶猫形态的德芙，也正在这时咆哮一声、扑了过来。

    在林依依不在的时候，她也是可以临时充当坦克的！

    伴随着震撼天地的虎咆声，德芙的身体如同吹气一般，化为了四足着地也已然超过两米身高的巨大猛兽。

    德芙的双目璀璨如星辰，四爪燃烧着浅紫色半透明的火焰，口中喷吐着云雾、四肢纤长有力。比起老虎或是狮子，更像是巨大的、来自异界的豹类生物。

    她的攻击极为迅猛，双爪交替向前扑击。

    比起野兽的捕食、倒更像是某种拳法或是爪法。

    她轻而易举的撕碎了那些向十三香与哈士奇扑来的阴影荆棘……却并没有像是巧克力一样被定在原地。

    她再度扑向影魔——影魔保持着这个姿势没有动、又抬起了右手，化为阴影之盾挡在了自己身前。

    而哈士奇也在第一时间便开始了偶像法术的咏唱。

    【那日，持杯女将金杯倒置、圣血溢出于殿上——】

    随着一阵红色的光晕向周围扩散，沙地逐渐变得潮湿。

    之后，暗红色的鲜血咕嘟咕嘟的从地上涌出。

    一道血泉拔地而起，毫无预兆的将影魔与被他举在空中的巧克力直接浸湿！

    巧克力的身体顿时开始加速自愈，影魔的皮肤却发出了嗤嗤的腐蚀声。

    局面似乎一片大好，两面开花。

    然而就在这时。

    沙地之中却突然伸出一只沙手，一把攥住了被挡在人群最后面的阿电！

    “她就是你们敢于挑战我的依赖吧……”

    随着波比那重重叠叠的声音在虚空中响起。

    阿电整个人以肉眼可见的速度枯萎了下去……就像是凋谢的花朵一般。

    她的皮肤逐渐变得干枯、开裂，不仅仅是水分……她的生命力与精力都在被奇异的力量逐渐吸干。

    龙井茶的表情顿时有些僵硬。

    ……BOSS一开就直接过来把治疗切了，这可怎么打？

    虽然局面非常劣势，但他却并没有放弃。

    “——【活下去】！”

    他向着阿电发出敕令：“坚持住……【醒过来】！”

    【敕令：不死】，以及【敕令：清晰】。

    这都是白银阶的高位敕令法术，耗蓝极高。

    但效果也是非常明显……阿电被锁了血，精神也强行被振奋了过来。

    她颤颤巍巍抬起干枯开裂的手指，一道霞光落在她自己身上。

    开战之后就开始高频率施法的龙井茶，此刻蓝条已经烧掉了三分之二。

    而此时，战斗才刚刚开始六七秒钟……

    龙井茶下定了决心。

    “——【看向我】！”

    他高声发出敕令，使得下一个单体效果的敕令法术改为群体效果：“【活下去】！

    “——【双方休战】！”

    他高声发出敕令，再度使用这个敕令法术。

    无形的巨力将影魔和波比拍到远处；并将至少一百多米开外的美味风鹅和林依依直接拉了回来。一道风墙在两方中间升起。

    巧克力也因此而被解救了下来。

    她整个人都哆嗦着，就像是触电了一样、甚至有些腿软的样子。不过在圣血的沐浴之下，她腹部的创口倒是在飞快治愈。

    然而阿电却被那沙之手，虏获到了对面那边。

    但这也在龙井茶的预料之中——

    “你接替指挥！”

    他用力拍了一下身边的十三香，对着阿电使用了最后的敕令法术：

    “——【我即是你】！”

