     

    最后是白冰出手，按住了林贡，不然洪秀信可能就要被打死了。

    汉江的世家纨绔，可不如边军那帮家伙皮糙肉厚，经不起这样的打击！

    最后洪秀信半死不活趴在地上道歉，对于当前发生的事情，他已经没有任何反抗的心思。

    人面对麻烦的时候，往往会想办法解决，但面对完全没有办法解决的事情，难道还要硬扛吗？

    任何一个明智的人，都不可能在遇到林贡这种人的时候，还要跟他对抗，这样后果，不是他所能承受的。

    此时的洪秀信，充满了后悔之情。

    但林贡就是这样的个性，别人欺负他的人，他就不会轻易放过对方。

    即使对方已经道歉，可他还是对洪秀信嚷嚷道：“今天白冰妹子劝我，我可以暂且放你一马，不过你既然已经城防兵团的人，那么回去之后，就等着吧，我一定不会让你好过的！”

    对待这样的世家纨绔，又必要客气吗？

    有些时候，在别人眼里，他林贡也只不过是一个纨绔子弟，可他终究也是从边军的战场上厮杀下来的。

    遇到洪秀信这样的人，捏死他轻而易举！

    洪秀信彻底绝望了，心说自己到底是倒了什么霉，才会因为一个女人，摊上这样的麻烦。

    可他完全没有办法，只能默默接受自己的命运。

    他已经想好，回去之后找父亲说一下这事，再找林山那边，好好道歉求饶，希望可以被林贡放一马。

    白崇以及白家其他人也赶了过来，见这边出事，十多名武道世家子弟，都一脸愤恨走过来。

    刚才要不是事情已经解决，他们只怕也要过来拼命的。

    不过白冰跟苏浩都没有发生什么意外，他们也就暂且放心了。

    最后林贡又给苏浩道歉，说是今晚这场聚会是他组织的，但竟然发生了这样的事情，实在是非常不好意思。

    苏浩却拒绝了他的道歉，这事自然怪不到林贡的身上。

    白冰也是无奈，她给所有人都道了歉，因为这事终究还是因为她引起的。

    但林贡却依旧充满怒火说道：“你不用跟我道歉，那洪秀信竟然敢找你的麻烦，我回去之后，一定好好炮制那家伙。”

    苏浩内心替洪秀信默哀。

    同时这私人会所的宋老板，之前也被打了一顿，如今跑到了包厢出负荆请罪，一脸诚恳给林贡以及苏浩等人道歉。

    他自然也希望可以获得原谅。

    可林贡这边态度明确，以后他怕是不会再来这处地方了。

    所以这位宋老板，今后只能期盼着，他不要犯事并且落到林贡的手上，要不然的话，他的下场也不会好。

    今天这事暂且就这样过去，大家各自散场。

    而苏浩也回到了家中，这几天尤先辉三天两头往他家里跑，时不时就要找萧蓝馨谈话。

    自然不是出于长辈对晚辈的关心。

    而是来给萧蔡国当说客的，他还是想要让萧蓝馨带着东湖湾公司返回萧家。

    一开始萧蓝馨还能有些耐心，但到后面，已经懒得搭理这老者了。

    尤先辉跟萧天对比，不只是医术比不上萧天，就连人品也是如此。

    差距实在是太大了！

    本以为可以从尤先辉的口中，知道一些关于爷爷萧天的事情，但萧蓝馨发现，这老头其实跟自己爷爷也没有那么熟悉。

    问起什么都是一副故作高深的态度。

    别人看来他是可能是有什么难言之隐，但萧蓝馨这种在生意场上混了好多年的人，自然就看出了他的心虚。

    于是干脆就不搭理这老头了。

    苏浩回家后，尤先辉竟然还在跟萧成风夫妇谈话，两人对他十分恭敬，一副下人模样。

    看到他们脸上那副神态，苏浩顿时无语了。

    以如今萧蓝馨做起来的生意，以及他的吴氏老中医，还用在意一个尤先辉吗？

    萧成风夫妇还是偏见太深。

    他也懒得多说什么，直接无视了他们，回到了自己的房间里。

    萧成风等人看着苏浩上楼背影，脸色当然也不好看。

    “这家伙真是的，明明是我们家赘婿，但却以这样的态度对待我们，真不知道蓝馨喜欢他哪一点！”

    “确实太过分了，还是得好好教训一顿才是。”

    尤先辉目光冷冽。

    他对苏浩更加没有好感，甚至就是纯粹的恶意。

    如果有机会的话，他一定会解决掉苏浩的，这样的年轻人，他非常不喜欢。

    聪明、有原则，越是如此，就越容易威胁到他的地位。

    又是几天时间过去。

    苏浩从诊所出发，往陆氏庄园赶过去。

    今天是陆可儿治腿的时候，她的治疗过程比苏浩所想的还要更加顺利一些。

    或许也是因为江东集团的条件非常好。

    过了这么长时间，陆可儿不只是可以站起来走路了，甚至几乎有了正常人一样的行走能力。

    按照苏浩的估算，再过一个月，她就能过上正常人的生活。

    前几次治病，陆可儿都表现得十分配合，想来今天应该也是如此。

    苏浩并没有为治病的事情担忧。

    但此时的陆氏庄园内，有名年轻人正皱眉看着陆可儿，他不满说道：“可儿，你怎么能让随便一个人给你看病？你的腿情况非常复杂，要是没有处理好的话，恐怕会留下严重后遗症的。”

    “但我这不是已经可以站起来走路了吗？”

    陆可儿看着那名年轻人摊手说道。

    对面的男人却连连摇头，他自顾自说道：“这你就不懂了，我在外面学习医术多年，这一次特地回来，除了要参加医疗大会，同时也是给你看病，依我所见，你的腿今后怕是还会复发！”

    “为什么？”陆可儿有些迷茫，“苏浩不是已经替我治好了吗？”

    “虽说是替你治好了，但他所采用的手段，明明就是一些旁门左道，最后结果必然不会是好的。”

    “旁门左道？”

    “不错，我学的都是最顶尖的医术，但却看不出他用的方法，这不是旁门左道是什么？”

    这名年轻人理所当然说道。

    陆可儿无奈叹息一声，“苏浩是不会骗我的，他说我好了那就是好了，你不认识他所使用的方法，那就是你自己的问题了。”

    年轻男人表情不太好看。

    旁边还有一个穿长裙的女子，她急忙劝说道：“可儿，我大哥也是为了你好，他当初学医可都是为了你啊！”

