    好男人这个词，实际上是女人们鼓捣出来的。

    她们以自己心中的标准与条件，将男人分成好与坏。

    至少就目前来说，王霄在欢乐颂几个女人的眼中，正在逐渐往好男人的方向偏移。

    坐下吃螃蟹的时候，众人都是对王霄的手艺赞不绝口。

    “你怎么不吃？”安迪惊讶的看着王霄居然只是吃米饭与小菜，对今天的主角大闸蟹压根就没有下手。

    王霄单手捂着胃部，谦虚的笑着“我胃不好，只能吃软饭。”

    这话一出，笑喷全场。

    都是都市男女，什么样的新鲜词大家都能理解。

    樊胜美忽闪着大眼睛看着他，就差直接当众说我做的饭很软了。

    曲筱绡哼哼了两嗓子“别的不说，你这做的螃蟹倒是味道不错。没想到你还有这份手艺。”

    王霄谦虚摆手“一般一般，主要是原材料好。”

    安迪也是笑“好的原材料做到报废的事情也是多的是。单纯是从做饭手艺方面来说，你的确是很优秀。”

    王霄笑着，继续吃自己的米饭。

    “你跟你那个公司同事，进展的怎么样了？”王霄将话题转移到了笑容满面的邱莹莹身上。

    一说到自己眼中的白马王子，邱莹莹的眼神都柔和起来。

    各种夸奖各种称赞，仿佛是将所有男人都该有的优点全都集中在了一个人的身上。

    嘴角含笑的看着邱莹莹卖力的吹捧白主管，王霄微微低头掏出手机看了眼新来的信息。

    “事情已经安排妥当，过几天等我通知直接来酒店就行。”

    王霄收起手机，抬头看着邱莹莹在说“他对我真的很好，我们决定过些日子一起出去住。”

    目光含笑，微微点头。仿佛是在为邱莹莹送上祝福。

    可他的心里，却是在叹息。现在的女孩子们太不懂得尊重自己。

    现在如此轻率，那多年以后凭什么让别的男人来背锅。

    “如果不是你的运气好，有我来解救你。嘿嘿~~~”

    吃饱喝足，樊胜美为了表现自己主动清理餐具。

    等到大家都准备离开的时候，王霄却是突然说“安迪，我有件事情想要告诉你。”

    哪怕很想留下来听听王霄要说什么事情，可人家明摆着是要单独谈话。曲筱绡她们只好黑着脸出去。

    在沙发上坐下，王霄端起了水杯。看着对面疑惑的安迪说“是有关于邱莹莹的事情。”

    等到王霄从安迪家里出来的时候，愕然看到樊胜美与曲筱绡居然都站在走廊里。

    看到王霄出来，她们急忙装作忙碌的样子来掩饰。

    笑着点头，回到房间里忙碌自己的事情。

    对于王霄究竟跟安迪说了些什么，樊胜美她们简直是好奇到爆炸的程度。

    孤男寡女的共处一室，虽说都知道大家在外面他们不会有什么事情? 可对于女人来说实在是免不了这种着火似的好奇心。

    王霄什么也没说? 仿佛什么都没有发生过一样。

    两天之后，神色有些慌张的樊胜美找到了王霄。

    “帮我个忙。”

    王霄让开身子? 请她进来坐下。

    从微型冰箱里取出一瓶饮料? 打开递给她说“别心急，有什么事情都可以跟我说。”

    “是这样的? 我有个以前的同学要来魔都出差，想要约我出去见面吃饭。”

    “这是好事情。”王霄坐在电脑桌上笑着“这有什么为难的？”

    樊胜美捋着自己长长的秀发说“他当年追过我? 我可忙着学习没同意。现在他混的不错? 我担心会被他瞧不起。”

    “不至于吧。”王霄双臂环抱“现在人的素质很高，应该不至于这么没品。”

    樊胜美深吸口气，终于是讲出了自己的来意“我也不清楚，可我也不想丢脸。所以我想请你帮忙。”

    王霄心领神会“假装你男朋友? 让他知难而退？”

    樊胜美捂嘴笑着? 用力点头。

    “这种电视剧上的情节可真是。”王霄摇着头去拿了一瓶喜力咬开“我的出场费可是很贵的。”

    樊胜美心里高兴坏了，王霄这么说岂不是答应了。

    “我可没什么钱，出场费能不能给个友情价？”

    “看在你租我房子的份上。”王霄打了个响指“那就给你个友情价。三顿饭怎么样？”

    樊胜美点头犹如捣蒜，开心的眼睛都笑成了月牙。

    “对了，你那同学叫什么名字。”

    “他叫王柏川。”

    “哦~~~”王霄挑了挑眉梢? 放下啤酒拿起了车钥匙“走吧。”

    “是晚上啊。”樊胜美有些傻愣愣的站了起来。

    王霄笑着说“虽说是演戏，可也要认真对待。既然是女朋友? 当然是要给你置办一身合适的衣服了。”

    樊胜美真的是感觉自己整个人都被无穷的幸福感给包围起来，眼前的王霄在她的眼中? 完全就是绝世好男人的典型代表。

    “可是我没钱买贵的衣服。”

    作为****的典型代表，王霄洒然一笑“我出? 就当是礼物了。”

    魔都这里的奢侈品店里? 什么样的好东西都能买得到。前提是你的卡里有钱。

    最近抓住机会又大赚了一笔的王霄? 带着樊胜美逛着一家又一家的奢侈品旗舰店。

    爱马仕的纱巾，夏奈尔的裙子，迪奥的丝袜，普拉达的高跟鞋，路易斯威登的手包。

    看着梦想中的东西真真切切的穿戴在了身上，樊胜美整个人都是晕乎乎的。仿佛是踩在了云端，已经是不知道今夕是何年。

    王霄买东西的时候并不会询问她的意见，看上了之后就会说“我觉得这件非常适合你。”

    等到试穿出来，那边王霄就已经刷卡付账了。

    他刷卡的样子，真的是好帅。

    走出LV的旗舰店，王霄打量着眼前已经焕然一新的樊胜美“人靠衣装，这话果然没有说错。”

    “走吧。”王霄迈步走向了奥迪R8。

    “现在太早了吧。”樊胜美看了眼时间，距离饭点还早得很。她从来都没有像是现在这样幸福过。她现在恨不得时间就此停止，让她在这琳琅满目的专卖店里流连忘返一辈子。

    王霄晃了晃钥匙“送你去美容店。”

    美容店这种地方，进去之后没有很长的时间估计出不来。

    可王霄没有丝毫的烦躁与不满，安静的坐在休息区摆弄着手机等候。

    樊胜美透过镜子看到这一幕，心中犹如吃了蜜糖一样甜美。

    “你男朋友可真好。”美容师是女的，并非是托尼老师。她摆弄着樊胜美的秀发“气质好而且还很有耐心。那些女朋友做美容的时候急着要走的男人我见得多了。”

    樊胜美本想说他只是我的房东，不过话到嘴边却是变成了“嗯。他这个人呐，就是有耐心。”

    “我看你们是开着奥迪R8过来的。”美容师的眼神非常犀利“你可真是有眼光。”

    “都是都市中人，实际的很。”

    等到从美容院出来，天色已经有些发暗。

    王霄带着容光焕发，宛如换了一个人似的樊胜美上车。一路向着她们之前约定好的地方开过去。

    女人温柔起来，那真的是犹如水一样。

    当然了，前提是她愿意为你温柔。

    至少现在王霄，感受到的樊胜美的目光就是如此。是那种恨不得将她给融化了的温柔。

    “我感觉自己现在就像是灰姑娘一样。”

    樊胜美靠在柔软的座椅上，侧头看着认真开车的王霄“谢谢你，让我见识到了全新的世界。”

    “还没喝酒呢，你就醉了？”

    王霄轻打方向盘“坐好，注意安全。”

    “哦。”

    魔都这里的街道上，一到下班点那就是车水马龙。

    而且也不会因为你开的车好不好而有所改变。无论你是开什么牌子的车，都得堵着。

    等到王霄好不容易把车子开到酒店门前的时候，时间真的是不早了。

    站在门口迎接的王柏川挺帅的，浓眉大眼的。就是身形略显消瘦。

    樊胜美下车与王柏川闲聊几句，那边王霄将车钥匙给了代客泊车，迈步走了过来。

    直接挽住了王霄的胳膊，樊胜美的俏脸上满是幸福的光芒“这是我男朋友，王霄。”

    王柏川的神色有些不自然，强忍着露出笑容，伸出了手来“你好，我是王柏川。是小美的同学。”

    “你好，王霄。”

    走进酒店，一路来到餐厅。

    餐厅明亮整洁，悦耳的钢琴声让人心平气和。

    三个人相对而坐，一边吃饭一边闲谈。

    说道谈话的技巧，王霄绝对是控场级的大师。

    他说的话并不多，可却是绝对不会让人感觉寡言少语。

    更加不会特意显摆什么，却是让王柏川认为他是一个非常稳重的男人。

    至于樊胜美，更是早已经被迷的五迷三道的。花痴一样盯着王霄看，饭菜都没怎么多动过。

    晚饭结束，王霄主动提议再出去喝杯咖啡。

    “你们那么久没见面了，当然要多聊一会才好。”

    王柏川也被王霄的大度与气质所折服，喝咖啡的时候感慨的对樊胜美说“你的男朋友很不错。”

    “谢谢。”樊胜美已经是假戏真做当成真的了。眼睛里的水意仿佛是要将王霄给淹没。

    等到告别离开的时候，时间已经接近午夜。

    副驾位置上的樊胜美，落下车窗感受着清凉的夜风。

    “快到十二点了，灰姑娘要回家了。”

    面对女人扔过来的诱惑，王霄认真的开车装作什么都没有听到。

    回到2202室，王霄走到自己房间的时候，樊胜美追了上来“今天你买的这些东西，我会去退了的。”

    王霄笑容亲切，温润如玉“用不着，就当是送你的礼物。”

    樊胜美目光之中闪过一抹莫名的神色，突然上前抱住王霄得脖子，献上了香吻。

    “谢谢你。哪怕只是一个梦，也是一个从未有过的美梦。”

