一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    郭文贤心里揣着的大石头落了地，回到郭氏财团行政大楼的办公室。

    他先把陈岳叫来狠狠的训了一顿，随后一个人站在落地窗前，俯视着滨海大地。

    郭氏财团的行政大楼位于滨海中心位置，有六十六层高，与明珠塔隔江而立。

    郭文贤最喜欢站在顶楼的办公室看着外面的景色，仿佛整片大地都在他的脚下。

    再端起一杯红酒小抿几下，点上一根雪茄吧嗒几口，一股豪气由心而发，特别带劲儿。

    可是，今天郭文贤没有喝酒、抽雪茄的兴致。

    叶凡的出现，让他有种英雄迟暮的感叹，这种无力感很难用语言表述。

    几个月前，李氏集团的迅猛崛起，也没让他有这种感觉。

    他心里明白，李氏集团即便再牛逼，上限已经注定，因为他们被军区盯上了。

    而郭氏财团能有今天，跟罗天洪以及他的家庭背景，有着直接的关系。

    只要罗天洪一天不倒，他们郭氏财团就能一直笑傲滨海。

    就算再过几十年，罗天洪退了，还有他儿子罗毅虎接班。

    郭文贤跟自己的大外甥关系很不错，他相信罗毅虎绝对不会看着亲妈的娘家没落。

    所以，在近五十年里，郭氏财团肯定能愈发壮大，再不济也能稳如泰山！

    至于之后，就不是郭文贤能左右的了。

    毕竟，如果在这五十年里，郭氏财团还无法培养出一个属于自己核心的扛鼎人物，那他也没有办法。

    “唉，如果那个叶凡是我们郭家的人，就好了！”郭文贤眼睛盯着滨海繁华的夜景，暗暗低叹一声。

    在他心里，叶凡不仅仅是个商业天才，而且还跟军区有着密切的合作关系。

    上头有人，自身过硬，是混迹在这个时代的商业圈，最基础的条件，也是最苛刻的条件。

    “承蒙郭总厚爱，小子受宠若惊啊！”

    就在这个时候，从侧面窗台传来一阵谦逊的笑声。

    “嗯？”

    郭文贤顿时大惊，连忙扭头看去，只见叶凡拉开窗户，从外面跳了进来。

    “叶……叶先生，你……你居然……”

    郭文贤吓得够呛。

    这里可是六十六层啊，尼玛直接从外面光滑玻璃窗里爬进来，你是蜘蛛侠吗？

    叶凡云淡风轻的走到沙发座旁，从豪华大茶几上的盒子里，拿出一根雪茄点上。

    “郭总，这就是你的待客之道？”

    叶凡见郭文贤目瞪口呆的看着自己，轻轻敲了敲茶几面，呵呵笑道：“潘叔对你收藏的茶叶很是赞许，不知道你这儿还有没有？”

    “有，有。”郭文贤回过神来，连忙跑向办公桌，从一个抽屉里翻出一小盒茶叶。

    “叶先生，不知道你从……咳咳，你秘密来找我，是有什么事儿吗？”

    郭文贤把茶泡上，手法颇为老道。

    叶凡没有回答，兀自品尝了一口茶汤，顿时眉毛挑动，“咦？这茶……似乎比你下午送给潘叔的更纯正。”

    “……”郭文贤语塞。

    屁话，武夷母树珍种一年才产多少？怎么可能一出手就是一斤两斤的送？

    潘云海那边的茶叶，是用一两珍种拼兑的！

    饶是如此，也依旧有价无市，不是谁都能搞得到的。

    郭文贤的小盒子里，也就二三两茶叶。

    叶凡在他打开盒盖的时候，就闻到了怡人的茶香。

    这才是正宗的母树珍种！

    不过，叶凡也不会把话点破，当下品茗闻香，回甘如醉。

    郭文贤见他不说话，老老实实泡茶。

    他心里惴惴不安。

    叶凡在这个时候出现在这里，绝对有特别的目的，别是来找后账的吧？

    艾玛，姐夫和潘老爷子那边都上了供了，你不看僧面看佛面，还来找我麻烦是怎么个意思？

    “叶先生，在下对你们诺梵餐饮的特色餐点非常感兴趣，故此有些小合作想跟你谈谈。”

    郭文贤率先打开话匣。

    “不着急，不着急，我不怎么管诺梵的业务。郭总如果是想谈生意，不妨找个时间，跟我们诺梵的总经理坐下来好好聊一聊。”

    叶凡摆摆手，皮笑肉不笑的瞟了一眼郭文贤。

    郭文贤被叶凡看得头皮发麻，暗暗咬牙。

    “这个……叶先生，你是不是对在下有什么意见？”

    郭文贤知道叶凡的身份后，对他便非常忌惮。

    毕竟叶凡虽然跟军区合作，但归根到底，并不是军区的人。

    很多规矩，他不用遵守。

    好比现在，他若是干掉自己，再抹掉所有的视频证据，那自己就白死了。

    郭文贤相信以叶凡的手段，绝对能做得到！

    “郭总，你别紧张。”叶凡笑了，“既然你跟罗首长是亲戚，也知道军区的一些事情，那就是自己人……”

    “对对对，我跟咱们华夏的军区一直有合作！”郭文贤连忙搬出自己最大的依仗。

    “不用紧张，我不是来找郭总的麻烦的。”叶凡笑道。

    郭文贤估计也跟军区有些保密协议，所以才会知道自己的事情。

    要不然，就算罗天洪有意帮自己和郭氏财团化解矛盾，也不会轻易暴露自己的身份。

    叶凡正是冲着这一点，才会来找郭文贤。

    他在李氏集团待了半年时间，跟林婉清刨心置腹，可是她居然一点都不知道郭文贤的背景。

    由此可见，郭文贤这人虽然做生意不咋地，但是口风很严。

    下午罗天洪特意安排见面，又扯上马赛岛的秘密任务，应该就是暗示自己来找他！

    或许，今天下午的事情，就是罗天洪和潘云海两人一起策划的。

    郭文贤摸不懂叶凡到底什么意思，愣愣问道：“叶先生，你是来……”

    “郭总，我听说最近外企协会，承包下一座公海海岛的开发工程，并且在全国范围内招资共建，这事儿你知道不知道？”

    叶凡看下马威压得差不多了，便开始表明自己的目的。

    “知道。”郭文贤先是一愣，随即点点头，“外企协会的一个理事委员还专门请我吃了一餐饭，想把我也拉进去。

    只不过，这个项目是在海外的，而且工程量又太大了，我们郭氏财团如今资金周转不过来，只能婉拒了他们的邀请。”

    叶凡一笑，“外企协会给你多大的工程？”

    “两千亿！”郭文贤如实说道。

    “嗯？”

    叶凡眼睛顿时一眯。

    两千亿，跟李氏集团拿到的一样大！

    “郭总，外企协会想要贵集团负责哪一块的城建工作？”

    “是整个海岛的管道工程和道路建设。只是一个海岛而已，应该用不着这么多的资金，我总觉得有猫腻，就没答应。”

    郭文贤讪讪一笑，“况且，我们一下也拿不出那么多的资金。”

    “的确。”叶凡点头，“这座海岛之前地处公海，现在被米国控制。外企协会拿下这么大的工程，也无法确保米国能够准时审核打款。

    外国的工程和我们华夏的工程不同，危险系数和不定因素太大，郭总的顾虑没错。”

    “是啊，我们目前还没有准备拓展海外市场，就算外企协会说的天花乱坠，我也没兴趣。”

    郭文贤笑了笑，忽而打量叶凡一阵，试探性的问道：“叶先生……有兴趣？”

    “不错。”叶凡坦然承认，“我手里有一笔钱，应该接下这个工程。只不过，外企协会找的公司，无一不是大财团和大企业，我没资格入他们的法眼。”

    郭文贤才不相信叶凡的话，又低声问道：“这是……上头的意思？”

    如果是军区给叶凡的任务，那么他很愿意帮忙拉个皮条。

    “不。”叶凡摇摇头，淡淡一笑：“是我个人的决定。”

    “叶先生，你别开玩笑了。”郭文贤顿时翻了个白眼。

    “外企协会给出的工程至少都是千亿起步，咱们滨海只有海务公司和李氏集团拿到了考察合作名额，其他的想接都接不住。

    如果我没记错，你们诺梵如今不过十几亿的市值，似乎离外企协会的工程门槛还有一些差距啊！”

    郭文贤还算会说话，没把诺梵说得太烂。

    毕竟，好几万个亿的工程，你一个市值才十几亿的连锁店，就别来掺和了好不好？

    叶凡面容淡然，从怀里拿出一张黑色的瑞士国际银行卡。

    这张卡的卡面带着奇特的银色纹路，很是豪华贵气。

    瑞士国际银行卡有森严的等级之分，不同的账户不同的存款金额，派发的银行卡是不同的。

    郭文贤作为郭家家主，一眼就看出叶凡那张银行卡的不同之处。

    瑞士银行户头十亿欧元存款，派发的是银纹金卡。

    三十亿欧元，派发的银纹紫金色。

    五十亿欧元，派发的是银纹黑金卡！

    一百亿欧元，派发的是金纹卡。

    叶凡手中的黑金卡，流转着迷人的银纹，说明这张卡里的户头存款，超过了五十亿欧元，五百亿华夏币！

    “咕咚！”

    郭文贤眼睛猛地一突。

    他很想问叶凡是从哪里搞来这么多钱的。

    特么的，卖个蛋糕绝壁卖不出五百个亿华夏币！

    不过，郭文贤硬生生的忍下了心头的疑惑，把问题咽回肚子。

    “郭总，我觉得这张卡里应该够工程的启动资金了吧？”叶凡笑道。

    “够，够了！”郭文贤深深吸了一口冷气，诧异道：“叶先生，既然你有如此雄厚的资金储备，可以直接去找外企协会合作，他们一定会很欢迎的。”

    “我的身份比较特殊，不方便去外企协会。”

    叶凡的双眼微微眯起，沉声说道：“所以，我想和贵集团合作，由我推荐的人代表你们郭氏财团，前往马赛岛！”