    被青山老祖喝斥，心里本来有些憋屈的青山门弟子，这一瞬间，目光猛地一亮，眼中一道道的精芒乍现。

    甚至是身躯都因为激动而微微的颤抖，握住长剑的手，不由自主之间因为用力过度而让骨节变得苍白。

    “这是机缘，绝世机缘啊，没有想到这琴音竟然能够让人悟道，能够让人的灵魂成长！”

    “太可怕了，这到底是何等存在在弹琴？”

    这一瞬间，他理解了刚才老祖的喝斥原因，因为自己强行打断老祖感悟，短人前程如同杀人父母，自己强行将老祖从感悟之中惊醒，可见老祖损失了什么。

    青山门的弟子此刻急忙压下心中的震惊，立刻盘膝而坐，感悟那传来的悠扬琴声。

    一道道的琴声入耳，这一瞬间的青山门弟子突然之间感觉自己出现在了一条长河之中。

    自己悬浮在河面之上，脚下是滔滔的河水。

    然而，这一瞬间的他却神色变得极度的震惊，那双眼睛深深的盯着脚下的长河。

    放眼望去，他发现这条长河仿佛没有尽头一般。

    这条长河的模样不断地与记忆之中的时光长河融合。

    青山门的这一位弟子，瞳孔猛地一阵收缩，一脸的震撼。

    “时光长河，这确实是时光长河，没有想到，这琴音，竟能将我带入了时光长河之中，这怎么可能，想要进入时光长河，那可是很难的。”

    “我不久之前刚刚进入时光长河，那一次我已经到达了极限，难道今日在这琴音之下能够提升我的灵魂，提升我的感悟，让我更进一步吗？”

    “悟道，融道，琴音，时空长河。”

    这一个个的词语，这一瞬间出现在了他的脑海之中，下一刻，眼睛之中露出了一道道的精芒。

    呼吸变得无比的急促，虽然艰难无比，但是感受到耳边的那一道道琴音，却发现自己脚下的阻力削弱了很多。

    而且这一瞬间，他发现自己以前对道的领悟，以及其可怕的速度融合纠正，并且进步。

    随着感悟不断的提升，青山门的这一位弟子瞬间仿佛被醍醐灌顶，对自己的剑道有了独特的见解，另开蹊经。

    对青山门的剑法传承也以极快的速度消化领悟融合。

    这一瞬间，青山门弟子感觉自己以一种极其可怕的速度进步，本来在不久之前，刚刚达到极限，这一瞬间又在时光长河之中踏出了几步，而这几步代表着他的实力有着极大的提升。

    在青山门第子不远处，这一瞬间的青山老祖身躯也微微地颤抖，同样，整个人出现在了时光长河之中。

    不过，与青山门的弟子不同，这一瞬间，青山老祖的面前是一道极大的浪花，水下横着一块巨石。

    这一道浪花挡住了青山老祖。

    “时光长河，这是时空长河。”

    “这琴音竟然将我灵魂拉入时光长河之中，今日我终于能够踏出这一步了。”

    老人是青山门的第九祖师，虽然年龄级大，活了无数的岁月，但是青山门的第九祖师还未踏入大罗金仙之境。

    他的寿命也剩下无多。

    他脚下的这一朵浪花，就是挡住他踏入大陆金仙的瓶颈。

    因为他的资质有限，所以无法融合自己的功法和大道，对道的理解也无法深入。

    这一瞬间，在那一道道的琴音响起的瞬间，老人的脑海之中，仿佛响起了晨钟暮鼓，让他骤然惊醒。

    他突然发现自己踏入了极大的误区，让自己的剑道走入了误区，老人急速地梳理自己的感悟，融合自己的感悟。

    将这近千年来的所有剑道感悟融合再融合。

    很快，在他的心间出现了一柄剑，这一柄剑此刻变得锋利无比。

    “大河剑，终于修成！”

    老者这一瞬间，眼睛中露出了激动之色，终于融合了所有的剑道感悟，踏出了这一步。

    与此同时，这一瞬间的老人一步踏出，这道挡在他面前的浪花，终于被他跨过。

    青山门的第九祖此刻体内的气息猛地一震，一切水到渠成，多年的积蓄厚积薄发，一举踏入了大罗金仙的中期。

    与此同时，山间回荡的琴音也截然而止。

    陷入琴音感悟之中的青山门第九祖和弟子缓缓地睁开了眼睛，这一瞬间的两人一脸的无奈。

    若是他们两人在听听琴音，他们两人将会得到更大的进步，然而，现在一曲终了，想要继续感悟，也再无机会。

    “老祖，弟子突破了。”

    青山门弟子杨逍，这一瞬间声音都在颤抖，根本就没有想到，这琴音竟然让他融道，境界也得到了提升。

    青山门第九祖深吸了一口气，连寻找褚亮的事儿也暂且放下。

    “走吧！”

    “咱们今日得到了莫大的机缘，为我们省去了无数的修行时间，打破了大道桎梏，无论如何都要去感谢一番，否则心中有愧，道心不稳。”

    青山门的弟子杨逍听见第九祖的话，急忙点点头，也想去感谢对方，若不是这琴音，他想要突破谈何容易。

    一老一少对视了一眼，点点头，身体腾空而起，往琴音传来的方向御空而去。

    弹完一曲，李忆昔轻轻地抚摸着面前的古琴，有些意犹未尽，李忆昔发现自己很久没有弹琴了。

    看见一旁的褚亮闭上了双眼，似乎陷入了沉睡，李忆昔没有打搅，觉得对方累了。

    李忆昔正想在弹奏一曲的时候，突然发现两道身影踏空而来。

    这两人走来的方向正是自己所在，李忆昔将放在古琴之上的手，缓缓地收回。

    青山门的第九祖和弟子杨逍落在了李忆昔不远处，看着李忆昔那翩然若仙的气质，两人神情无比的恭敬。

    “青山门陆远拜见前辈。”

    “杨逍拜见前辈！”

    “谢谢前辈的琴声！”

    听见两人的话，李忆昔脸上露出了无奈之色，觉得这些修行者对于琴棋书画都非常的在意。

    自己仅仅只是随意弹奏一曲，竟然就前来拜谢。

    李忆昔笑着道：“两位误会了，我不是什么前辈，我就是一个凡人！”

    “仅仅只是喜欢琴棋书画，在琴棋书画上有些造诣罢了。”

    “当不得如此大礼！”

    “难道你们对琴也有些兴趣吗？”

