
　　而周倩倩这时候直接站起身来，笑着对他说道。

　　“妈这不是在华中就这一个闺蜜吗？所以我就想着带你到这里来看看，这段时间我们就当是在这里散散心。”

　　“你别说那么多了，我都已经让他们帮我们安排了五星级的酒店，在这里聊会儿天之后我们就直接回酒店去。”

　　一听周倩倩这么说，杨福禄跟柳芳两个人同意的点了点头，非常恭敬的开口对周倩倩的儿子说道。

　　“就是就是，阿姨都已经帮你安排好了五星级酒店，待会儿我们在家里聊会儿天，然后直接带你们过去入住，而且那边餐厅都已经帮你们定好了，我们直接出去吃。”23sk.Com

　　“你是谁阿姨呀？不要给自己戴高帽子，我可没有你这样的乡巴佬阿姨，我的阿姨哪一个不是名门望族的贵妇，像你这样的人连我们家一个扫地阿姨都不如。”

　　没想到柳芳刚说完这句话，竟然直接被周倩倩的儿子回怼了回去，这顿时让大家都很尴尬，柳芳整个人都僵住了。

　　可是周倩倩听到儿子这么说之后，直接淡淡的开口对她说道。

　　“你可不能这么说话，好歹她也是妈妈的闺蜜，你怎么能够这样跟人家说话呢？赶快给人家道歉。”

　　听到周倩倩这么说，他的儿子才满脸不服气的看着柳芳开口对她说道。

　　“原来是阿姨啊，刚才的话你就当我没说过。”

　　当儿子说完这句话之后，周倩倩急忙笑呵呵的对柳芳说道。

　　“柳芳，你这件事情也不要放在心上，我儿子他一直都是这个样子，从小到大被我们给惯坏了，来我给大家介绍一番，他叫卫季卅。”

　　自从他跟母亲这么说话之后，杨笑笑心里就一直特别的不爽，从来没有见过一个人，竟然傲娇到这种地步，真不知道她有什么好得瑟的，不就是因为家里有几个臭钱吗？

　　听到周倩倩这么介绍完之后，柳芳直接对自己的儿子杨宇杰说道。

　　“你赶快过来跟他打个招呼，我看你们两个年纪应该相仿，以后要是有什么事情的话，好歹也是个照应。”

　　但是卫季卅压根儿都没有看上杨宇杰，在他的眼里，像这样的家庭根本不值得与自己来往。

　　但是杨宇杰听母亲这么说完之后，非常恭敬的走到了卫季卅的身边，然后开口对他说。

　　“你好，我叫杨宇杰，以后还请多多关照。”

　　看到杨宇杰伸出的手，卫季卅满脸不屑的跟他轻轻一握，然后直接开口说道。

　　“就你这个样子，我觉得咱们以后也没什么好关照的，毕竟不是同一条路上的人。”

　　自打卫季卅进门之后，他好像说的每句话都显示自己特别的有优越感，真的跟自己母亲一模一样，刚才周倩倩一走进门之后，哪哪儿都看不上眼。

　　真以为每个人的家里都跟他们一样住的是豪华大别墅，看来周倩倩这些年有的点出钱的确有点飘了。

　　这时候周倩倩非常骄傲的开口对各位介绍着自己的儿子。

　　“其实我儿子说这句话的确没别的意思，他说的倒是实话。”

　　“因为他刚刚被选入龙啸，马上就要去参加开训仪式的，你要知道能够被选入龙啸，那得有多么厉害才能去参加这种队伍。”

　　周倩倩介绍自己儿子的时候，别提他脸上的神情有多么得意。

　　而柳芳跟杨福禄等人听到这个消息之后，显得尤为激动，万万没有想道，卫季卅年纪轻轻竟然直接被选入龙啸，那可是国内顶尖部队啊。

　　柳芳不由得道：“哇，真没想到你儿子这么年轻，竟然就被选入立刃，看来前途无量呀，真的是要恭喜你了倩倩，现在真是家庭事业双丰收呀。”

　　听到柳芳这样对自己说的时候，周倩倩似乎感觉到非常的受用，他满脸傲娇的对柳芳点了点头。

　　“那当然了，我现在没事就是去做做保养，或者到像你们这种地方来散散心，这一次我突然就想到了你，所以想着就到你们这里来逛一逛！”

　　听到他们说这句话的时候，陆泽无奈的摇了摇头，万万没有想到，像她们这样虚伪的人竟然呆到了一起。

　　与此同时，杨笑笑待在陆泽的身边，然后皱着眉头看着他，压低了声音问道。

　　“真不知道他们这帮人有什么好得瑟的，不如我们别在这儿呆了，还是赶快回去吧。”

　　听到小小这么说，陆泽知道她心里的想法，但是岳母还在这呢，总得先把他们带过去安顿好再说。

　　当陆泽刚准备开口对柳芳说的时候，突然看到卫季卅的眼神，时不时地朝着杨笑笑身上瞥了一眼。

　　这倒让陆泽心里特别的不舒服，他最讨厌别人用这种眼神一直盯着自己的老婆在看。

　　就在这时，卫季卅突然开口对自己的母亲说。

　　“妈，这个女生是谁呀？我觉得他倒是长得挺漂亮的，你不是一直想让我替你找一个儿媳妇吗？我感觉他倒是挺合适的。”

　　听到卫季卅这样对周倩倩说的时候，别提柳芳的心里有多高兴了，万万没有想到他竟然看上了自己的女儿。

　　这简直是他们家里的荣幸，要是能够跟卫家攀上关系的话，那么他们杨家以后可以说是飞黄腾达。

　　是现在最尴尬的就是自己的女儿已经跟陆泽结婚了，要不然的话说不定还真的有可能跟卫家攀上关系。

　　如果真的能够跟卫家攀上关系的话，那么他们还有什么好担心的呢？

　　可不管怎样，既然他都已经这么说的，自己倒是可以介绍他跟女儿两个人认识一下。

　　谁说现在结婚就不能离婚了，说不定人家卫大公子就有这个爱好，根本不嫌弃自己的女儿结过婚。

　　还没等周倩倩开口的时候，柳芳直接高兴的拉着杨笑笑给卫季卅介绍着说道。

　　“来来来，我都忘了给你们介绍一下，这位是我的女儿，她叫杨笑笑。”

　　说完这句话的时候，杨笑笑恶狠狠的瞪了一眼卫季卅，眼中满是厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1891章 周倩倩的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 