    “咚咚咚……”

    二楼。

     204。

    朱朝阳抬手，敲响房门。

    “咚咚咚……”

    无人回应。

    “她不会反悔了吧？”

    按照约定，朱朝阳、江婉、李守则、齐万里、徐克五人一同来找回房打扮的张美璐，结果敲了半天，都无人回应。

    “张美璐！”

    朱朝阳不死心，边敲门边喊，皇天不负有心人，门终于开了。

    “我靠！”

    朱朝阳本来还打算发几句牢骚，结果出现在眼前的这张脸把他吓了一跳，所有的不满瞬间咽了回去。

    他上下仔细打量一圈，惊诧不已。

    “乖乖，你不会是化妆师吧？这也太像了！”

    只见张美璐此时长发遮面，隐约只露出两只眼睛，发丝间若隐若现的眼神冰冷而阴郁，只让人心头发毛。

    脖子上的肌肤呈现不正常的白，不知道抹了多少粉才能形成这样的效果，简直比鬼还像鬼！

    甚至为了更符合形象，她外面直接裹了件白色的浴袍。

    江婉微微皱眉，忍不住上前，拉开张美璐挡住脸的黑发。

    虽然答应得很不情愿，但张美璐还是一个比较负责的人，没消极怠工，脸上也画的和纸人一样。

    “仅此一次，下次别来找我了。”

    古人诚不欺我。

    女人果然是天生的演员。

    居然这么快就入戏了。

    听着对方低沉阴冷的嗓音，朱朝阳暗自感慨，本来还觉得张美璐演不好，可现在看来，完全是他杞人忧天了。

    别说孔丽娟了，哪怕他在没准备的情况撞见，恐怕也会吓得不轻。

    简直形神兼备啊。

    “放心，有这一次就足够了。

    朱朝阳陪笑。

    六人离开，乘电梯来到五楼。

    期间，江婉的视线总是投注在张美璐身上。

    虽然现在时间还早，不到九点，但因为酒店接连发生人命案以及天气的原地，住客都呆在自己的房间里，没人在外面闲逛，这无疑给玩家们提供了便利。

    “501，就在那，去吧，我们在这里等你。”

    来到一个拐角，朱朝阳停了下来，朝走廊尽头指了指。

    “你们可别走了。”

    张美璐似乎有点害怕。

    “放心。”

    得到了保证，确实扮相极为吓人的张美璐独自走了出去，一个人来到501门口。

    寂静无声的走廊上，站着一个长发遮面肌肤雪白的女人，假如有人碰巧路过，恐怕都得吓的魂飞魄散。

    张美璐朝这边看了一眼。

    朱朝阳冲她做了个ok的手势。

    张美璐重新转过头，面对501，抬手敲了敲门。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    脚步声响起。

    约莫十几秒后，房门打开。

    屋内确实是孔丽娟，当看到门口形神兼备的张美璐，她不出意外勃然变色，当即后退两步，眼神剧烈抖动。

    “你是谁？”

    “不认识我了吗。”

    张美璐的嗓音幽冷嘶哑，还夹杂若有若无的阴笑，堪称惟妙惟肖。

    孔丽娟难以置信，惊恐万分。

    “不！这不可能！”

    “丽娟，你知道我有多孤独吗？来陪我吧。”

    “不……”

    孔丽娟慌忙后退，结果脚下一滑，跌坐在地，手脚并用，不断往后缩，

    “差不多了，该我们出马了。”

    朱朝阳走了出去。

    再演下去，可能就要露馅了。

    走廊上响起脚步声。

    似乎是察觉到有人靠近，“女鬼”没有继续迫害孔丽娟，消失在门口。

    孔丽娟惊魂不定，六神无主。

    “孔女士，你没事吧？”

    朱朝阳像个救世主般快步走进房间，貌似碰巧路过，发现了异常。

    其他玩家跟在身后。

    孔丽娟呆滞恍惚，望着门口，还没回神。

    “孔小姐，出什么事了？”

    朱朝阳蹲下身，装模作样的关切询问。

    “没、没事。”

    孔丽娟摇头。

    “你怎么坐在地上？”

    “不小心滑倒了。”

    孔丽娟赶忙从地上站起来，言行举止都透着一股心虚的味道，没敢直视朱朝阳的目光，明摆着口是心非。

    还装？

    朱朝阳暗自冷笑，跟着站起身，继续道：“孔女士，我们刚才看到你门口好像站了一个人，那是谁？”

    孔丽娟脸色顿变，不假思索，嗓音高亢，迅速否定道：“胡说！根本就没有人！”

    朱朝阳沉默的看着他。

    或许是意识到自己过于失态，心境大乱的孔丽娟局促的调整了一下自己的态度，尽量使自己看起来正常。

    “真的没什么人，你肯定是看花眼了。”

    “可是我们这么多人都看到了，她穿着白衣服，头发长长的……”

    朱朝阳继续施加刺激。

    “我反正没有看到！”

    孔丽娟直接打断了他的话，呼吸粗重，脸色冰冷，“我要休息了，你们出去吧。”

    “孔女士……”

    朱朝阳还想说什么，可对方根本不给他机会，毫不客气的把他推了出去。

    “砰！”

    房门被用力关上。

    “呵。”

    被赶出来的朱朝阳不怒反笑，瞅向队友。

    “看，我猜的没错吧，她心里肯定有鬼，不然绝不会是这种反应。”

    “她要是没有秘密，这么害怕干什么？为什么不敢承认自己看见了鬼？”

    如果说之前只是信口开河的无端猜测，可经过这么一个小实验，确实在一定程度上验证了朱朝阳的猜想。

    换作普通人见到鬼，肯定会呼救，或者急于告诉别人自己的遭遇，孔丽娟百般掩饰，矢口否认，确实不合常理。

    “难道老板娘的死真的不是意外？”

    徐克疑惑。

    “这还用说吗。”

    朱朝阳斩钉截铁，得意洋洋，瞥向紧闭的501房门，“老板娘的死，一定和她脱不了干系。”

    “你们没有觉得有点问题吗？”

    齐万里突然开口。

    “哪里有问题？”

    朱朝阳看向他。

    “你没感觉张美璐很奇怪？”

    “什么意思？”

    朱朝阳还没反应过来，只见江婉莫名其妙转身离开。

    “江婉姐，你去哪？”

    朱朝阳愣神，然后李守则也快步跟了上去，表情严肃且凝重。

    “搞什么名堂？”

    他摸不着头脑。

    齐万里从他身边经过，意味深长的留下一句。

    “你有没有想过，你请的不是人，而是一只真正的……鬼？”

