    “怎么了？”叶青皱着眉头问道。

    “我……我……腿软，站不起来了。”许曼结结巴巴的应道。

    “呃！女人就是麻烦。”叶青撇了撇嘴，想了想后，钻进了车箱，然后一个公主抱直接将许曼给抱了起来。

    “啊！”许曼发出了一声惊呼，有些慌恐的问道：“你要干嘛？”

    看她这样子，给人一种才离虎口又入狼穴的感觉啊！

    这女人似乎将叶青当成了绑架她的那三个人同一类型的人了？

    “叫个屁呀！”叶青翻着白眼，没好气的说道：“你他娘的又没老子的老婆漂亮，你以我为愿意抱你啊？”

    原本还担心叶青是一个色鬼，此时，听到叶青这令人不爽的话后，许曼喝道：“你他娘的知不知道，老娘可是一个一顶一的大美女，你这混蛋居然还一副嫌弃的样子，你他娘的是不是男人啊？你老婆？哼哼……我估计长得和恐龙差不多啊！还有就是将你的手给我放开，你他娘的放到了什么地方？”

    太他娘的气人了，这混蛋抱她就抱吧，但一只手却放在了不应该放的地方，哼……这混蛋肯定是故意的。

    哼……这个混蛋是色鬼，是大流氓！

    很多女人就是这样，别人在意她们的时候，她么高傲的不可一世，但是别人无视她们的时候，她们又相当的不舒服。

    唉……真是女人心，海底针呀！

    叶青抱着许曼钻出车箱后，正好听到许曼的话，直接手一松，将许曼直接丢在了地上。

    “啊！”

    惨叫声从许曼的嘴里发了出来，屁股着地，很疼啊！

    “你这个混蛋，敢摔老娘？”许曼怒视着叶青喝道，霸道女总裁的气场显露无疑。

    “摔你怎么的？敢说老子的老婆是恐龙，哼……摔你都是轻的了，要是你是一个男人的话，老子直接揍得你满地找牙！”叶青回怼道。

    “怎么回事？”这时，肖莹忆也快步走了过来，一脸疑惑的看着两人。

    “啊！莹忆，你怎么在这里？”许曼一脸诧异的看着肖莹忆问道。

    肖莹忆走到许曼的身边，一边将许曼从地上扶起来，一边说道：“我知道你被绑架了，所以让我老公来救你。”

    许曼诧异的看着肖莹忆，然后指着叶青问道：“他就是你捡来的那个傻子赘婿？”

    许曼虽然不是筑城人，但是她可是肖莹忆在商业上的合作伙伴，自然是知道肖莹忆捡了一个赘婿的事情。

    “他是我老公。”肖莹忆点头说道。

    “哼哼……老婆，别理她，老子救这女人，她居然骂你是恐龙。”叶青冷哼着，随即看着许曼冷声说道：“看到了吧，我老婆可比你漂亮多了！”

    事实上，从长相上来说，许曼其实并不比肖莹忆差太多，更重要的是这女人的身材火辣，综合下来，和肖莹忆也算是旗鼓相当吧！

    “我承认莹忆是漂亮，但与你何关呢？”许曼眯着眼睛问道。

    “呃……这又是几个意思？”叶青有些茫然的看着许曼，这女人说话怎么这么莫名其妙呀？

    “哼哼……别以为我不知道，嗯……全筑城的人都知道，你还没有爬上我们家莹忆的床，你还好意思在这里老婆长，老婆短的？”许曼扬着眉头说道。

    说真的，许曼是真的肖莹忆关系不错，不然的话，都不会用我们家这样的词语了。

    “哈哈……”叶青直接就大笑起来，这女人是想用这个来打击他啊？

    可是打击得到他吗？

    叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“老子不仅爬上了我们老婆的床，还和老婆亲密无间了，气死你。”

    “你就嘴硬吧！”许曼显然是不相信的。

    在肖莹忆将叶青捡回来之后，她和肖莹忆是聊过天的，知道肖莹忆只是将叶青当挡箭牌，而且当时肖莹忆就表示过，她和这个捡来的老公绝对不可能发生什么的，所以她才不会相信叶青的话。

    当然，这是肖莹忆以前的态度，而现在，肖莹忆的芳心早让叶青给俘获了，整个人都让叶青给吃了个干净。

    “我嘴硬不硬，你问我老婆不就行了，你们不是闺蜜吗？”叶青撇着嘴说道。

    许曼扭头看向了肖莹忆，问道：“他说的是真的？”

    听着两人争执的内容，肖莹忆早就面红耳赤了，这老公真是的，怎么什么事情都往外说啊？

    这也太让人尴尬了呀！

    “嗯！”肖莹忆娇羞的点了点头。

    “啊！这怎么可能？莹忆，不会是这个混蛋用强的吧？”许曼惊呼着问道。

    “用个屁啊，我和我老婆是郎有情，妾有意，好不好？”叶青翻着白眼说道。

    “没有！”肖莹忆也摇了摇头，柔情似水的看了一眼叶青，说道：“我爱上了这个混蛋。”

    “这怎么可能？”许曼似乎还是不太相信，说道：“他不是你的挡箭牌吗？”

    “呵呵……我原本也是这么想的，但是这家伙太优秀了，将我给俘获了。”肖莹忆甜甜的笑道。

    “呃！我真没看出来这个家伙哪里优秀了。”许曼不屑的说道。

    虽然是不屑的表情，但是她的心里却是有点失望，她也不知道自己为什么会有这种感觉。

    难不成是因为这个混蛋救了她吗？

    或者是这混蛋摸了她那里？

    不知道，但是许曼是绝对不会表露出来的，毕竟肖莹忆可是她的好姐妹，抢姐妹男人的这种事情，她可干不出来。

    如果说肖莹忆还是只将叶青当成挡箭牌的话，或许她还有机会，可是现在人家都已经是真正的夫妻了，她自然也不能做什么了。

    “哼！”一声冷哼，叶青撇着嘴说道：“我不优秀，我不优秀的话，你现在估计已经让那几个歹徒吃成渣了。”

    “哼！”许曼冷哼了一声，这一次，她倒没有反驳叶青，因为叶青说的是事实，如果不是这个混蛋赶来的话，结果是可想而之的。

    要么是被那几个歹徒折磨，要么就是死亡，似乎并没有其它的选择了。

    想到这里，许曼对叶青说道：“虽然被你摔在地上，让我挺不舒服的，但是桥归桥，路归路，今天还得感谢你！”

