    真龙啸声波震碎神魂、荡灭天轮，霸道无比，这一点，龙蔑和陆秋十分清楚，神法杀性极为凶狂。

    秦浩进山壁身临体会，既已习得此法，自然无比通透，比试？

    他不怕，哪怕面对的是真龙神子。

    不过，他对陆秋感到好奇，为何站向他这边说话，陆秋的提议看似危险，隐隐间，却透漏出一种对秦浩的信任，仿佛认定不会输。

    “好。”

    秦浩点头答应：“能受龙蔑皇子指教万分荣幸。”

    陆秋笑了笑，退向一旁，将场地留给双方。

    此斗，以命证道；成，则承认龙啸神法拥有权；败，秦浩死于龙蔑手中。

    现场无比安静，各界强者目光落向两人，尤其是六皇子龙蔑，无人认为秦浩能受真龙神子一啸而不死。

    毕竟，真龙啸源自于龙氏。

    “我希望此啸过后你死。”

    被捆缚的林轩恶毒的眼神盯着秦浩，无缺皱了皱眉头，道：“放心，他若有事，你会先死。”

    这不禁令林轩打了个寒颤。

    “准备好了吗，我铸出仙品天轮，昆仑大陆这种无主天道，压制不了我的天轮神力，断然不会给你让我龙氏至高神法蒙羞的机会。”

    龙蔑眼神冷漠，真龙啸流淌龙氏血脉中，自幼受神龙真主神意熏陶，李初三真认为能受他一啸之威？

    “请六皇子指教。”

    秦浩回应道。

    轰！龙蔑身躯上爆发一道璀璨至极的轮光，汹涌的神力通达周身，延伸至各处，看上去几乎完美无瑕，很难找到轮力的残缺位置。

    像他这种存在，未来有机会成为一界神主，天轮没有覆盖的地方，便是唯一致命弱点，基本不会暴露出来。

    此刻，空间弥漫的压力极为强烈，龙威笼罩着方圆，所有人都听到一股低沉又磅礴的龙吟声，仿佛空间里徘徊着万条神龙。

    龙蔑不仅天轮耀眼至极，细心看去，他身体还缭绕着一层奇特的劲气，宛若神龙缠绕着他，此乃龙氏特有的力量，真龙劲。

    “好可怕的神威。”

    无缺面色凝重万分，心头生出不安，龙蔑是他目前见过气势最强的强者，比在七剑山发出那一剑时还要可怕，这才是仙品天轮的真正力量吗？

    念到这里，无缺默默看了秦浩一眼，仙品天轮爆发威力便如此惊人，那么完美级天轮又该是何等恐怖？

    难怪仅靠神意支撑神器，便能斩杀一般天轮强者，如果他彻底爆发，青尊和林锐那种残缺小天轮，估计弹指可灭。

    无缺至今还没看过秦浩完全爆发神道力量。

    此时此刻，他终究明白了战武所说的“原界”，唯有原界才能孕育完美天轮，比龙蔑更强的神道。

    “小心了。”

    龙蔑出口道，天轮神光运转，刺得人睁不开眼眸，仿佛天地间失去了他的踪影，他的位置，一头万丈神龙震撼冲出，似龙蔑本人，雄踞虚空之上，金色鳞甲尊贵无比，巨大的身躯给人极强的震慑力，随即，昂头发出龙吟，天地间罡风肆虐，可怕的神道声波化为乱流冲向秦浩的位置，欲将他淹灭。

    秦浩感受着龙威临身，被龙蔑气势震慑，生出一种无法动弹的感觉，身体无法动弹，意志乃至血液都要为之凝固，换成普通神阶，根本无从招架，这便是仙品神道的势。

    可惜，秦浩并非普通神阶。

    嗡！一盏香炉般袖珍的小鼎旋转浮现而出，越变越大，扫出滔天影子，将秦浩笼罩其中，外人无法看清，只感觉他被一尊大鼎罩了进去。

    紧接着，大鼎猛烈震荡，汹涌的粒子光辉从鼎影里冲击而出，这方天地降临下来无法言喻的神威气势，恢宏而苍远，给人一种目睹真神的威压感。

    神，只是相对而言，当遭遇超越自身修为之外更强的强者，便会自发生出无力。

    普通人如此，修成帝王如此，哪怕踏入神道也是如此。

    此刻，秦浩散发出来的气势便让各界强者生出了这种感觉，沉重的无力，就像面对着踩着他们头顶的神。

    吼！随即，一道庞大龙魂腾空而出，龙躯之上烈焰熊熊，殷红如血，矗立虚空，与金色神龙对峙，同样发出来一声惊天龙吼。

    不过，这声龙吼带着一种悲悯之心，漫天皆是佛音滚滚，蕴藏着极为神圣的佛道力量，与龙蔑发出的真龙完全不一样，少了霸道和杀伐，多了一种慈悲，视苍生平等，无分贵贱。

    这，便是龙梵当年入佛顿悟的力量，改良了龙氏至高神法，从真龙啸中演变出来的神道攻伐。

    悲龙吼。

    轰隆！石破天惊的冲击，两头神龙对吼之下，天地都似要崩碎掉，整个昆仑海巨浪滔天，无数岛屿晃动的剧烈，仿佛要沉进海底，岌岌可危。

    各界神道强者见状，纷纷绽放天轮，释放神力护住后辈，倘若卷进这般恐怖的声波里去，那真是神也救不了。

    幻尊同样释放神力将萧晗、无缺诸人给护住，即便如此，众人也被震得气血翻腾，鲜血仿佛要从周身毛孔溢出来，个个面色潮红，不少弱小之人险些震晕死过去。

    终于。

    天地间肆虐的罡风停止，矗立虚空的两尊神龙缓缓消散，龙蔑的位置那刺人眼眸的光芒收敛，缓缓露出了本尊。

    “不愧为真龙剑界一等一的天才，若非依仗神器，在下怕要死在皇子殿下一啸之中。”

    秦浩收起太虚神鼎，对着龙蔑款款笑道。

    这使得周围众人瞪大眼神，竟然，安然无恙？

    龙蔑同样眼神微缩，视线落在秦浩的身上，发现有斑斑佛光弥留，气息倒与刚才的龙啸悲吼完全一致，不过，此时龙蔑心境隐隐发生了变化，流露出伤感，叹息一声，对着秦浩开口道：“你施展的，为何与我的真龙啸不一样？”

    他知道，秦浩得到了他叔叔的真传，可这种蕴藏佛力的龙啸，其他龙氏并不会。

    “龙梵前辈顿悟佛道，将真龙啸演变成了悲龙吼，我不了解他当时的心情，也许对苍生万物感伤到了什么，固然，才去南天佛界拜入佛祖座下修佛。”

    秦浩说道。

    龙蔑陷入思索之中，久久无法回神，他们兄弟七人，龙梵自幼最疼他，于他而言，叔叔比父亲更像一位父亲。

    那一年，他得知龙梵舍弃龙氏去往南天佛界，悲伤的红了眼眶，足足数年没有出门。

    今日，见秦浩获取龙壁神法，他自然心中不舒服，一是怕秦浩把龙氏神技泄露出去，二则是嫉妒。

    历届昆仑盛会，龙蔑几个哥哥都曾来到石壁参悟叔叔的神意，无一人悟透，连他也是如此，其实秦浩参悟之前，他就已经进过了山壁。

    “也许，这是命中注定吧。”

    龙蔑感伤道，看向秦浩：“真龙壁已毁，叔叔龙魂神意被你炼化，希望以后你要辱没他的绝学，更不可将神法泄露出去，否侧，天涯海角，我龙氏必追杀到底。”

    言外之意，显然承认了秦浩，有资格继承龙梵的绝技。

    “在下谨记。”

    秦浩点头道，龙氏的担忧可以体谅，毕竟是镇族神法，一旦传漏出去，后果极为严重。

    “哈哈哈，皆大欢喜，这不挺好吗。”

    陆秋朗笑着迈步而来，认真扫量了秦浩几眼，一边看一边点头，仿佛在欣赏一件难得的艺术品。

    “话说，你跟他是什么关系，三番两次替他出面？”

    龙蔑看向陆秋，七剑山的事，他已经听下人回报了，陆秋居然把剑皇一剑七杀让给了李初三。

    陆秋视剑道如命，龙蔑必须承认，三大剑界这一代数陆秋剑道造诣最强，毕竟他们龙氏最擅长的还是霸道绝伦的体术。

    可是陆秋，会舍剑皇七剑之灵而不炼，拱手让给别人，龙蔑很难理解。

    “咳咳。”

    陆秋被龙蔑问得一阵脸红，说不话来。

    “几位皇子殿下，不知我昆仑海哪里得罪了你们，闹出这样的动静，若怠慢了几位，宗主传命让许倩赔罪。”

    这时，一片霞光御空而来，众多昆仑海仙子从空垂落，为首之人乃昆仑海首席弟子，神道强者，许仙子。

    “吾等见过许仙子。”

    各界强者行礼到，许倩笑了笑：“诸位不必多礼，前方备好宴席，欢迎各界高人入昆仑海就宴，还请诸位移步赴宴吧。”

    说完，许倩笑着看向陆秋和龙蔑，刚才那一声龙啸，连宗主都被惊动了，再来几次，怕她们昆仑海都要被震翻。

    “走，去赴宴。”

    龙蔑朝许仙子淡淡一笑，随即率领真龙神族众人御空而起。

    陆秋既有深意的看了秦浩一眼，微微点头，带人与龙蔑一道而行。

    各界强者见状，也纷纷启程参与盛宴，毕竟他们此番而来，就是为了这一刻。

    “七剑山，真龙壁，连毁我昆仑海两大神迹，李公子好本事。”

    许倩目光随后看着秦浩，微笑着开口，显然没有真正责怪的意思。

    “李某惭愧。”

    秦浩赔笑道，他不是故意的，维持剑山的剑灵，以及龙梵龙意消失，剑山和山壁是自己毁掉的。

    “走吧，我师妹秦小荷可是等你们很久了。”

    许倩说道，言毕，带领众门人御空而起，浩浩荡荡朝着主峰而去。

    “你跟秦小荷什么关系？”

    无缺抓住秦浩的胳膊审问。

    “你跟他有关系才对吧。”

    秦浩甩开无缺，天生剑魂莲花，据人所言，荷仙子貌似命魂也是白莲，有猫腻啊。

    吵闹中，诸人跟随许仙子后方而行，再往前，便是上尊墓地，祭拜上尊之前，自然要先赴宴，这也是昆仑海的待客之道，不给点好处，人家凭什么千年一次来参加盛会，还要祭拜昆仑海开宗神祖。

    据说，宴席上不仅会送许多神丹，昆仑海之主也会现身与各界强者一见。

    

