
　　咸阳事已了，渊独自一人负剑持弓，直奔东海，打算重新整备船只，再一次出海，沿途靠着黑冰台的手段，有目的地去查证，果然找到了徐福所作所为的蛛丝马迹。

　　心中煞气腾腾，只打算抵达海外东瀛后，就直接斩杀徐巿。

　　他委托和黑冰台有暗中联系的秦人修整船只。

　　自身则是调整身体状态。

　　而后，在十一月的时候，那三十多岁，本来颇为沉稳的男人却踉踉跄跄地奔来寻找渊，面色煞白，渊问他发生了什么事情，男人只是说不出话，最后身子一个不稳，直接跪倒在地，张了张口，嗓子里干哑了好一会儿，才嚎哭出声：

　　“没了，全没了啊！”

　　“全没了……”

　　渊把他扶起来，道：“什么没了，你说清楚。”

　　三十多岁的男人抬起头来，竟然已经泣不成声：

　　“我兄弟，在章邯将军那里当差，后来被迫入了诸侯联军，可那项羽，竟然在新安，把二十多万秦军父兄，全部坑杀，一个活口都没能留下啊……”

　　“二十多万啊，二十多万人，就跟割麦子一样全倒下去了。”

　　嗡的一声。

　　渊的面色一下苍白，他自己都不知道自己踉踉跄跄倒后，手掌重重扶着桌子这才稳住身子，二十多万秦军将士，哪怕是为了活命投向于诸侯，渊心中仍旧能够理解他们，但是现在，这些关中出身的将士就这么死了。

　　那不是一个，一百个，一千个。

　　那是二十多万。

　　过去了不知多少时间，他嘴唇微微颤抖，问道：“章邯呢……”

　　男子重重擦了一把眼泪，咬牙道：“章邯，还活着，被封为雍王。”

　　渊在这一瞬间真切地感觉到茫然，感觉到了他和少年好友之间的沟壑，那是时代，是拍马而过的浩荡乱世，他眼睁睁看着那曾经发誓为大秦效死的好友，最后以二十余万袍泽的性命，换了一身王位。

　　那是曾经高唱岂曰无衣的袍泽啊。

　　秦风之下，竟然只剩下王座后的累累白骨。

　　他张了张口，一种难以用语言形容的痛苦腾起，二十万人，换一人称王，在这一瞬间，他更恨独活的好友，他的右手重重砸在旁边墙壁上，一整座屋舍直接被砸地坍塌，额角青筋贲起，双目满是血丝，口中沉沉怒号：

　　“章邯！！！”

　　二十万。

　　二十万！

　　“岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛！”

　　本要出海的渊提起那一柄磨砺地森寒的秦剑，转身回返咸阳城。

　　这是个乱世，身不由己的人太多。

　　但是至少他知道，自己的剑要刺向什么方向，知道自己为何而战。

　　至少他还能够，在这乱世中做自己。

　　………………

　　当渊回到咸阳城的时候，见到的是一片凄惨景象。

　　他安静站着咸阳宫前，看到了曾经年少数次进出的宫殿，化作了彻彻底底的废墟，仅剩下的墙壁石块上有着被烈焰焚烧后的痕迹，显然，在掠夺之后，来人更一把火，把这座宫殿焚烧，而咸阳宫蔓延到了咸阳城。

　　这一座天下雄城，终究不再繁华。

　　项羽联军对这一座城池造成了巨大的创伤。

　　但凡有所反抗之人，尽数屠杀，劫掠财物，焚烧宫墙，三月余火不熄。

　　离去之时，更是将秦女子劫掠一空。

　　曾经繁华的街道早已经空空落落，地面上的血迹干涸变黑，人人面色惶恐不安，渊回到自己的家中，看到锁链早已经被砸开，看到自己母亲留下的遗物被砸开，里面的金器被掠夺一空，只剩下一枚扳指。

　　‘你爹当年的军功，曾换了这些金器来。’

　　‘待我儿长成，有了心上人，便将这金器予她，以定此生。’

　　渊心痛至极，张口喷出一口血来，踉跄半跪在地，咬牙切齿，字字泣血，几近于痛嚎：“焚我宫墙，屠我城池，劫我妇女，坑杀父老……”

　　“项羽，若不杀你，渊枉为人，渊枉为人啊！！！”

　　……………………

　　渊不顾自己不过孤身一人，和项羽那种天下奇才的统帅完全不能相比，国仇家恨，仿佛浪涛一般席卷，无论是早已经放弃自我，随波逐流的人，还是说秉持某些信条的人，都会在这大势之中。

　　身不由己，便是乱世。

　　乱世之中，无人能够逃脱。

　　在项羽道出那一句，‘富贵不还乡，如锦衣夜行’启程归乡的路上。

　　一身黑衣披甲的大秦锐士于夜间突袭。

　　没有人想到，在项羽成为这个时代巅峰统帅的时代，还有人敢做这样荒谬的事情，也没有人知道，这个人是如何以一己之力突袭的，但是事情就是如此发生了。

　　他像是夜间振翅的雄鹰，从高空中扑击而下。

　　大秦剑器无声无息地刺出，轻易地斩断了楚军的咽喉。

　　一个，两个。

　　直到斩杀超过三十名楚军后，才终于有人意外发现了这个人，整个营寨骚动起来，而他也已经找到了项羽的主营，项羽推开帐篷，走了出来，渊看到那是个足够高大魁梧的男人，面容说不上俊朗，但是足够大气足够坚毅。

　　眉眼扬起，像是什么都没有办法在他的眼里留下痕迹。

　　即便是在夜里，他仍旧披着铁铠，戴着头盔，威严而魁梧，月色穿破乌云，落在他的身上，像是给铁铠覆了一层微光，他站在那里，二十六岁，仿佛神明一样。

　　“你是谁？”项羽发问。

　　渊撕开覆盖在脸上的黑色布料，他一双眼睛泛红，盯着那高大伟岸的男人，手中的秦剑震动，月色下散发出清冷的光，他道：“大秦，黑冰台，始皇帝二十六年执戟郎，渊。”

　　出乎他意料的，那高大的男子笑了，他摆了摆手，让周围围上来的诸侯联军散开，解下了头盔，舒展开胸膛，微笑道：“原来是来复仇的吗？孤身前来，当得上一句勇士！”

　　“我给你和我一对一交手的资格。”

　　为将者却放弃了自己最大的优势，这是相当傲慢的举措，但是那些士兵却都散开来，显然是对项羽有着足够的信任，他们的眼底甚至于还有几分期待和跃跃欲试，渊抬手，握着秦剑，而项羽没有用枪，他同样用战剑。

　　已经三十一岁的执戟郎，对上了即将号称霸王的项羽。

　　渊大口呼吸着，让自己刚刚厮杀过的身体恢复体力，他体力下降了许多，但是那种炙热的情绪影响下，他的战力并没有损耗多少，甚至于还有还有些超越过往。

　　但是他仍旧不是正当巅峰的霸王对手。

　　大秦的剑法，就像是老秦人一样刚直凌厉，他大步地上前，伴随着口中呼喝，手中的秦剑或者重重劈斩而下，声势像是要劈山断石，而项羽的剑法同样强大，两柄战剑不断交错，渊感觉到来自于对方的巨大力量，震得自己气血翻腾。

　　对方的根基和体魄远远超过自己。

　　渊只能竭尽全力拼杀着，一招，五招，十招，慢慢的，周围的楚军兵士都不再说话，只是安静地像是死寂一样，看着最后的大秦锐士疯了一样拼杀项羽，他们第一次见到，能有人单打独斗和项羽到这个程度的人。

　　渊手中的战剑重重斩落，砸在了项羽的战剑剑锋。

　　然后鼓足气力，猛地劈斩。

　　但是这个时候，渊的后背突然一寒，他感觉到剑锋下完全没有反抗的力量，就像是击在空中一样，是虚招，突然，项羽的剑锋震颤跃起，像是一道流光，轻巧地拨开了渊手中的剑，项羽是武道上不世出的天才，既然是大才，又怎么可能只会以力压人。

　　楚人的剑刺向渊。

　　渊一咬牙，生生扭转身躯，以肩膀承受了这样的一剑，而后伏低身子，在项羽那一刹那的傲慢和轻敌的时候，猛地踏前，掌中秦剑像是猛兽一样，剧烈地嘶鸣着，他的突然冲进，带来席卷的流风，全身的力量汇聚在剑上，而后，再把剑往前递出。

　　这危险到像是主动将自己送到项羽剑下，却也是最后的绝杀。

　　三步。

　　短促的爆发，剑锋将会配合这瞬间爆发冲锋的速度穿刺出去，在他气力抵达巅峰的时候，这柄秦剑将会刺穿项羽的铠甲，刺穿他的心脏，剑柄上的铁鹰将会再度喋血。

　　“竖子敢尔！”

　　“住手！”

　　周围的楚军齐齐慌乱怒喝，混合着那清越至极的剑鸣。

　　却被项羽痛快的大笑声音打断。

　　他在常人绝不可能的情况下后退出了剑势巅峰的范围，抬手，伴随着仿佛龙兽嘶鸣的咆哮声，霸王枪出现在他手中，枪锋撕扯出银光，点在了剑锋上，一瞬间的凝滞，这柄伴随着渊十几年的铁鹰剑竟尔寸寸崩碎。

　　在致命的厮杀之中，却失去了兵器。

　　渊的眼底充斥不甘。

　　霸王枪顺势递出，那本就是天下武门第一人的枪法。

　　枪锋毫无迟滞，刺穿了渊的心脏。

　　他也在等待绝杀的机会。

　　渊踉跄了下，他抬手握着霸王枪，死死握着这把枪，却无法阻止膂力本就在自己之上的项羽缓缓将枪拔出，锐利至极的枪锋划过心口，甚至于还有死死缕缕的凉意，而后就是绝无仅有的剧痛。

　　渊的意识缓缓消失，被当做另外一名项羽的手下败将，抛出营寨。

　　但是在他最后不甘的时候，心脏突然溢散出了一丝丝奇异的清气，这清气让他的心脏似乎愈合了些，而后加快跳动，渊自昏迷中苏醒过来，捂着心脏，不甘心地自尸体当中爬了出来，他踉踉跄跄着往外离去，他很清楚，他需要疗养。

　　心脏中的清气缓缓消散，就像是发现他不是自己主人的神兵一样。

　　神物自晦，若不是认可的主人，根本无法动用。

　　伴随着心脏跳动越来越慢，渊眼前逐渐黑暗下去，最终倒下。

　　……………………

　　不知过去多久，渊才缓缓睁开眼睛，苏醒过来。

　　他感觉到咽喉火辣辣地痛。

　　“水……”

　　他低声呢喃，一个瓷碗放在他的唇上，他大口吞咽着那清凉的液体，最后支撑着道谢，却看到一双熟悉的，澄澈如长风的黑色双瞳，微微怔住。

　　“咳咳……是你？”

　　“珏先前察觉到了熟悉故人的气息，所以回来寻找，只可惜，那气息在途中就断绝了，终究是没能够找到，不过倒是遇到了将军你，见到你身受重伤，便带来疗伤，总算是保住了性命。”

　　雍容的女子微笑解释。

　　渊看着旁边安静的小姑娘，郑重道谢。

　　顿了顿，问道：

　　“没能找到你的故人吗？”

　　小姑娘摇了摇头。

　　渊叹息道：“可惜。”

　　这几位女子很快就要离去，而渊也发现，似乎是因为心脏受到了致命伤的缘故，他自身气力和实力几乎大损，离去的哪天，那位雍容女子注视着他，叹道：

　　“将军本来是要死的，就算是机缘巧合之下，活了下来，也不过是四五年的寿命了。”

　　“但是要注意，这些年，不要再妄动兵戈，否则……”

　　渊问道：“否则会死吗？”

　　那位雍容女子摇了摇头，带着一丝神秘莫测的意味，微笑答道：“不会，但是煞气累积，将军的来生，必然天生亏损，根基破碎，终其一生都无法在修行上攀抵高峰，更会被病痛缠身，无法痊愈。”

　　渊放声大笑道：“大丈夫死亦不惧，岂怕什么病痛？”

　　“更何况，来生之说，不过虚妄，我却不信。”

　　女子只是微笑不言。M.23sk.com

　　最后分别的时候，渊看着不过十三四岁的小姑娘，半跪下来，以好和她对视，问道：

　　“你的名字叫什么？”

　　“珏，双玉为珏。”

　　“珏。”

　　大秦锐士渊道：“谢谢你救我一命，我还有必须要做的事情，所以现在没有办法回报你，但是我一定会有所报答。”想了想，他用此刻即便伤势平复，仍旧还有些颤抖的手掌伸入衣领，拽下一个坠子，上面串着母亲最后的遗物，那枚扳指。

　　渊出神地看着这最后的遗物。

　　将这扳指自中间分成两半。

　　然后一只手拉着珏的手，将其中一半带绳索的坠子放到小姑娘手心，微笑道：

　　“这是现在对我最重要的东西。”

　　“现在给你，我叫渊，和你做一个约定，有朝一日，当你有危险的时候，只要我还活着，无论间隔有多遥远，我都一定会全力赶过去，救下你，这是大秦之约，必然不会违反！”

　　他咬破手指，施展了最核心也最简单的契约术式。

　　小姑娘收下了这对于渊来说，最后重要的东西。

　　而在他伤势养好之后，他背负着断剑，前往了刘邦的麾下，刘邦正头疼于手下没有可用之人，即便是重创的渊，仍旧受到了他的接待和欢迎，而第一战，是对抗身为雍王的章邯。

　　在废丘之战，章邯看到了曾经的少年好友。

　　那一战，章邯最终没有了投降的心思，也再无脸面面对好友和那尸骸累累的二十余万同袍，当日发生的事情，他确实事先不知道，但是之后接受了项羽的招揽，也是事实，是以，于城破之时自尽而亡。

　　伴随着征战，渊的身体也越来越差，鬓角甚至于有了白发。

　　若是从气息看，那几乎是一介平凡老农，而非是大秦最后的锐士。

　　于渊眼中，始皇帝四十五年的时候。

　　根据黑冰台锐士的手段，以及张良，陈平，韩信之计策，韩信结阵，驱赶霸王，而此刻气机已然萎靡，不复曾经年少勇武的渊，化身老农，将曾经焚烧咸阳，坑杀秦军，不可一世的霸王，引导向了末路。

　　最后他向刘邦讨来了霸王枪。

　　张良看着他，叹了口气，道：“果真要走？”

　　“你我年少相识，而今功成名就，你一走，就又有一个熟悉之人不见了，何况，你的身子，还能支撑多久，十天，还是一月？亦或者三月，最后都要折腾自己吗？”

　　鬓角发白的渊望着远处，道：

　　“东海之外，多有异兽，又和我有仇，我远不如当日修为，再加上项羽所留的煞气伤势，时日无多，或许，会死在东海上吧，也或许，连东海都无法抵达，就要死在路上。”

　　“但是这并不是我不去做的理由。”

　　“此仇，必报！！！”

　　他声音顿了顿，自嘲道：“只是可惜，无法守诺了。”

　　张良怔了怔，看到身穿黑衣，双鬓半白的锐士转过身，骑着战马，拍马而去，他仰脖饮酒，嗓音沙哑而沧桑，拍击着剑鞘高歌：

　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

　　苍凉的战歌声渐渐远去，是从现实，还是从这个时代上，却也不得而知，张良听得出神，摇了摇头，叹道：“好一首秦风。”

　　“往后怕是听不到咯。”

　　转过身，迈步离去。

　　这是他最后一次见到渊，后来啊，连秦风都很少听到。

　　当年老的留侯回忆过往的时候，突而自回忆中惊醒，奔走追逐着从长安走过的孩童们，口中高歌着另外的曲调，这是另外的传说，是另一个时代和传承，将记忆中秦风的曲调冲击地斑驳褪色。

　　他拍击着膝盖，轻声哼唱。

　　“大风起兮云飞扬。”

　　“威加海内兮归故乡。”

　　“安得猛士兮守四方！”

　　PS:今日第二更……五千两百字，感谢大圣斋的万赏，谢谢~

　　大秦篇结束~

　　毕竟仇要留着卫渊报啊，这也能够解释之前的各种剧情，为何转世根基孱弱，和霸王的恩怨，为何能讨来霸王枪，然后连起来。

　　屠咸阳，杀秦降王子婴，烧秦宫室，火三月不灭。收其货宝、妇女而东，秦民大失望——《史记》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百七十六章 守诺和违约（感谢大圣斋的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 