    就在柴晏想要自我奉献的时候，颜雪怀收回了手，重又正襟危坐。

    柴晏心里的火，到了脑门，又给压了回去。

    “说正事吧。”颜雪怀声音淡淡。

    柴晏想说，我们之前说的难道不是正事吗？

    “......在过继之前，我没有见过柴承，我和他隔着辈份，再说，他比小满还要小。”

    颜雪怀想了想，从钱王氏来见她，到珍珠告诉她关于罗家与方家的事，一五一十说了一遍。

    “让钱王氏来指点我们的，是皇后娘娘吧？”

    在此之前，颜雪怀曾经以为这是柴晏交待给钱家，钱家才去打听关于禁酒令的事，可是现在看来，肯定不是这么回事。

    “嗯，是我娘的吩咐，后宫不得干政，我娘也只能做到这一步。

    虽然还没有颁下去，但是差不多已经定下来了。暂时内定的三家民间酒坊为清水镇黎家和蜀地罗家，还有绍兴做黄酒的陆家，陆家是昨天才定下来的，你若是昨天问我，我还真不知道。这三家每家各得一张酒牌，以后会不会增加其他酒坊，这就要看具体情况了。”

    所以钱王氏才会指点她们去接洽黎家和罗家，因为这两家已是板上钉钉，而做黄酒的陆家，是刚刚才定下的。

    颜雪怀再说起罗公子与方家庶女的亲事，柴晏闻所未闻。

    “呵呵，不过就是一个嗣子，这便鸡犬升天了，若是等他长大成人了，这还了得？”

    宁王只是一个小孩子，但是他背后是宝安王府。

    颜雪怀伸手拿过柴晏的扇子，象牙做的扇骨，扇面也很特别，非纸非绢，颜雪怀凑近看了看，竟然也是象牙。

    薄如纸的细长象牙片上精雕细刻，然后再将这些牙片组合，展开后便是一幅竹林七贤图，栩栩如生，凹凸有致，精妙无双。

    颜雪怀吓了一跳，生怕被自己弄坏了，小心翼翼地放回柴晏面前。

    “你喜欢吗？”柴晏忙问。

    颜雪怀摇头。

    柴晏恍然大悟：“也是，七个老头子，难怪你不喜欢，回头我寻柄团扇送你。”

    “如果也是象牙的，我不要。”颜雪怀继续摇头，扇子就是用来扇风打蚊子的，像这种象牙的，薄如蝉翼，看到一只蚊子，一扇子拍下去，那拍死的不仅是蚊子，牙也碎了。

    柴晏忽然想起什么，笑道：“你该不会是想像陆锦行那厮一样，拿把羽毛的扇子假装诸葛孔明吧。”

    “才不呢，他那扇子掉毛，下雪一样，我用那扇子，还不如索性养只白鸭子。”

    两人说着说着，便跑题跑得找不到北了，什么宝安王府，什么罗家，全都抛到九霄云外了。

    他们好不容易重又想起来时，早就从陆锦行那把掉毛的扇子，说到会昌街的肉烧饼，又从肉烧饼说到了刘烧鸡家的烧鸡。

    颜雪怀叹了口气：“你回来的时候，怎么没带几只烧鸡呢。”

    柴晏：“路上走了一个月，烧鸡早就臭了，若不是带着宁王那个小孩子，只有大哥和我，我们就走陆路骑马回来了。”

    好吧，终于想起宁王了。

    “罗公子云山雾罩的，说的话没有一句干货，却要挑着人多的时候，众目睽睽之下，装出一副交情匪浅的模样，无非就是觉得我们孤儿寡母好算计，即使明知被他利用，我们也只能打碎牙齿和血吞。我猜啊，京城这边，他不会明面上的任何一家。”颜雪怀冷笑。

    柴晏凝眉：“他想给方家，或者宝安王府？”

    这两家无论哪一个，只要与罗家合作卖酒，都是与民争利，都是官商勾结。

    颜雪怀笑道：“在柴承没有过继之前，恐怕你们都没把宝安王府放在心上吧？”

    柴晏点头：“那是当然，虽然都是宗室，可也泾渭分明，宝安郡王不是太祖后人，按照民间的说法，我们是嫡支，他们是旁支，从太祖那一代算起，到我这一代已是第五代，柴承是第六代，隔了这么远的亲戚，能有多少情份。”

    “所以，假如罗家的生意有宝安王府的一份，你们也不会知晓了？”颜雪怀问道。

    柴晏一怔，站起身来：“我让人去查，罗家是蜀地巨贾，若是这当中也有宝安王府的参与，这就不是小事。”

    “等等。”颜雪怀出声叫住他。

    柴晏转身，露出笑容：“明天就是第四天了，如果你觉得已经试完了，我就去向我爹请旨。”

    颜雪怀瞪他一眼，以前她没发现柴晏这么贫啊。

    “我是想提醒你，宝安郡王与罗家，方家与罗家的事，无论你查到亦或没有查到，都要知会你大哥。”

    柴晏略一思忖，脸上的笑容便又加深了几分：“我记住了，你放心吧。”

    回去的路上，柴晏一直咧着嘴笑，玛瑙实在看不下去了，只好别过脸去。

    也不知道颜姑娘和七爷说了什么，七爷高兴得像个二傻子似的。

    堂堂七阎王，这也太影响形象了。

    柴晏心里美，美得就像路边卖的青皮红心的大萝卜。

    “玛瑙，那句话怎么说的，出门不做横事，上一句是什么？”

    玛瑙：只要七爷不尴尬，尴尬的永远是别人。

    “回七爷，这话说的是，家有贤妻，出门不做横事。”

    七爷自己可以不要面子，他们可要给足七爷面子。

    柴晏满意了：“对对，就是这句，家有贤妻，对，家有贤妻。”

    玛瑙想说人家颜姑娘答应嫁给你了吗？当然，这话不能说，哪怕是想一想也是对七爷的不敬。

    第二天，大壮又送小满去学堂，刚到黄秀才家门口，便听到哒哒哒一阵马蹄声，小满转身回头：“咦，是董昀家的骡车。”

    大壮心里一动，也看向那驾正向这边驶来的骡车。

    “小少爷，你能确定那是董昀家里的车？”

    “当然”，小满点头，自豪地说道，“我认识他家的骡子。”

    骡车在距离门口两三丈的地方停下，这下子，大壮也认出来了。

    他不认识拉车的骡子，他认识从车上跳下来的那个黑大个。

    这人，这人，是陆二爷的跟班，名叫二傻。

