    第143章 赵国的婚礼4

    第一部第143章赵国的婚礼4

    前几天，丰素告诉李璐璐，赵王安排李婷婷在鹿楼村出门，这个安排母亲李璐璐也不太满意，不过没有办法，她来征求女儿的意见。

    李璐璐说：“婷婷，你看你很少去酒店玩，就偶尔的一次，就遇到了赵王，赵王侧姬不少，丰素前来提亲，妈妈本以为你不会同意，叫来你和你商量，你只是思考了一下，就答应了，母亲我于心不忍，现在又换地方出阁，你怎么想的啊？我的婷婷。”

    李婷婷对母亲说：“母亲，我知道你一个人支撑酒店，不容易。

    我从四五岁就失去了父亲，母亲一个人把我养大，我心里感激不尽。

    那天我见了赵王，他的成熟稳重，击中了我的心。

    我就是喜欢年纪大的男人，赵王有意，我当然愿意嫁给他。

    至于在那里出嫁，都无所谓，关键我还可以嫁给喜欢的人，母亲大人，你就放心吧，这是我选择的路，我会无怨无悔的。

    李璐璐叹气道：“我一直说给你张罗夫婿，你一直说没有准备好，原来如此，你的心思是年龄大，成熟稳重的男人，妈妈竟然没有看出来，随你吧，你好好保重吧。”

    李婷婷说道：“九月初九早上，我直接坐花轿去准备，请母亲放心吧，我愿意。”

    李璐璐说道：“好吧，我让丰素，路腾大人，安排一下，有空我请他们吃饭，你自己准备吧，我的宝贝女儿。”

    此时，新娘化妆，盘头进行中。

    时间飞快，九月初九，上午已到九点。

    一顶漂亮的花轿马车，已经慢慢地来到了司芳芳的家，后面是两辆送亲马车，分别坐着司有福夫妻和贵妇李璐璐，真是比较特别的安排。

    从芳芳的房间，里面走出来一位新娘。

    这是一名身着红色传统新娘礼服，头上盖着红盖头的新娘子，芳芳姑娘，有着曼妙的身姿，在赵玉娘的牵引下，小心翼翼地走了出来。

    她的头顶上，一张红红的红绸缎盖头，大大方方地罩在新娘头上，红盖头上面的图案，是红彤彤的一朵艳丽的桃花，盛开怒放，特别妩媚动人。

    先说说红盖头的历史渊源吧。

    旧时汉族婚俗之一，婚礼时，新娘头上都会蒙着一块别致的大红绸缎，被称为红盖头，这块盖头要入洞房时由新郎揭开，是民间迎亲途中的礼仪之一。

    一传是据唐朝李冗的《独异志》载，传说在宇宙初开的时候，天下只有女娲兄妹二人。为了繁衍人类，兄妹俩商议，要配为夫妻但他俩又觉得害羞。

    于是兄妹俩上到山顶，向天祷告：“天若同意我兄妹二人为夫妻，就让空中的几个云团聚合起来；若不让，就叫它们散开吧。”

    话一落音，那几个云团冉冉近移，终于聚合为一。

    于是，女娲就与兄成婚，女娲为了遮盖羞颜，乃结草为扇以障其面。

    扇与苫同音。

    苫者，盖也。

    而以扇遮面，终不如丝织物轻柔、简便、美观。

    因此，执扇遮面就逐渐被红色盖头蒙头代替了。

    另有传说是在远古时期，百姓触怒了天帝，于是，天帝命风伯和雨师兴起铺天盖地的呼啸洪灾灭绝人类。

    天神却不忍心让勤劳善良的伏羲、女娲两兄妹无辜受难，便送给他们一只竹篮，让其以篮代舟躲过灾难。

    洪荒过去，人烟绝迹，唯有他们兄妹二人，为了繁衍生息后代，兄妹结为夫妻。

    出于遮羞，女娲“乃结草为扇，以障其面，今时人娶妇执扇，象其事也”。

    后来相沿承袭，以避邪恶、求平安。

    因新娘旧身份的丧失和新身份的开始，容易被邪魔乘虚侵入。

    为了把新娘从旧身份、旧生活中分离出来，盖盖头便成了一种象征性的措施。

    最早的盖头约出现在商周时期，后到东汉末年，当时是纱制，是在战乱时期，简化婚礼程序的产物。

    到唐朝初期，便演变成一种从头披到肩的帷帽，用以遮羞。

    据传说唐朝开元天宝年间，唐明皇李隆基为了标新立异，有意突破旧习，指令宫女以“透额罗”罩头，也就是妇女在唐初的帷帽上再加盖一块薄纱遮住面额，作为一种装饰物。

    从后晋到元朝，盖头在民间流行不废，并成为新娘不可缺少的喜庆装饰。为了表示喜庆，新娘的盖头都选用红色的。

    及至近代，社会演变，风俗变迁，“指腹为婚”和“订娃娃亲”又相继出现。

    在男女双方结婚入洞房之前，均不许看清“庐山真面目”，所以盖头这种象征隔离的措施仍有利用价值。

    后来又扩展成为有帷的车、花轿等。

    唯一有权揭开遮盖物者为新婿，即新娘法定的对象。

    时至今日，婚育新风如春风拂面，各地已不断移风易俗，但红盖头这种迎亲风俗，仍在不少地区作为迎亲礼仪相沿用。

    红盖头，红色象征着喜庆，象征着鲜艳，盖头则遮盖了历史旧俗。

    掀起红盖头，那份彼此人生的心跳，那种新生活的开始，那种新人相视而脉脉含情的动人时刻，总是让人动心，令人难忘。

    你看，新娘子姗姗来迟，出来了。

    迎亲的花轿马车已经过来了，这个芳芳姑娘，在赵玉娘的搀扶下，慢慢地，直接上了花轿，轻轻地回了一下头，坐在花轿里面。

    这辆花轿立刻出发，往余让家走去，到了余让家了，不过不知为何，并没有停下来的意思。

    余让家，还有亲朋好友在等待，许多人在这里等着，举行婚礼。

    花轿马车，绕过余让家直接过去了。

    余让匆匆忙，跑到花轿马车前，大声问道：“芳芳芳芳，怎么不到我们家举行婚礼仪式，直接就去赵宫，这不符合礼仪啊？”

    路程是随车护卫之一，说道：“余公子，我们是奉命行事，经过丰素大人与新娘父母的商议，这边的仪式今天上午就不再举行。

    芳芳父母还有她的弟弟，此次的安排是一起去赵宫，先去鹿楼合罗面总店举行婚宴以后，再去参加赵宫的结婚仪式，这是赵王下的命令。”

    余让生气地说道：“这是成何体统呢，没有事先通知，我们在这里，都准备好招待父老乡亲了，没有新娘子出嫁仪式，如何是结婚，我们这些人都白忙活了，这都是什么事吗，怎么办啊？”

    路程依然客气地说道：“余公子不要急，我们现在得到允许，芳芳姑娘的伴娘也可以，随家人一同上车参加婚礼，她的朋友，你们也可以上车，去赵宫参加婚礼。

    不过，我们并不勉强你们，比如，智瑜姑娘就不想上车去赵宫。

    要不你可以问问，芳芳的父母，她们也同意去赵宫举办完婚礼，回来再招待你们。”

    (本章完)

