    许卿带着白狼到家时，高湛他们几个已经在房顶上忙活。

    不知道从哪儿运来的土，和早上挖菜窖弄出去的土还不太一样，用细碎的麦秸秆混在一起搅拌成泥，再厚厚地抹在屋顶上。

    周晋南穿着白色印着数字的二道背心，底下穿着军绿色裤子，裤腿挽起到膝盖，修长坚实的小腿上已经沾满泥点。

    光着脚踩在泥里，拿着铁锹在和泥巴。

    每动一下，肩胛和胳膊上的肌肉都跟着贲张晃动，细碎的阳光透过枝叶落在他身上，无一处不透露着荷尔蒙的力量。

    明明几个人的打扮都差不多。

    许卿偏偏就一眼看见了周晋南，这么的接地气却又充满无限魅力，莫名其妙地口干舌燥起来。

    高湛依旧站在一旁当指挥官，看见许卿回来，笑着打招呼：“嫂子回来了，又买这么多菜，看来我们晚上又有口福了。”

    许卿瞬间从无限遐想中回神，笑着点头：“对呀，晚上做好吃的犒劳你们。”

    徐远东站在房顶上笑着：“嫂子，你家下次有活还喊我们，就当给我们改善伙食了。”

    许卿眯眼乐着：“就算不干活，只要你们休息就过来，我也给你们改善伙食。”

    徐远东摆手：“那多不好意思，要不回头给你抓一些鸽子来。”

    周晋南安静地看着许卿和几人聊天，目光掠过许卿领口，看见她领口处衣服还湿着，视线又落在她脚边。

    没吱声地收回视线，继续和泥巴。

    许卿去把菜放好，又回屋里换了身衣服出来，喊着周晋南帮她杀鸡。

    周晋南很听话地去厨房帮许卿杀鸡。

    许卿看着秦雪梅下班的时间到了，又去喊秦雪梅过来帮忙炸油饼。

    加上还有帮忙洗菜的两个嫂子在，小院里瞬间感觉人满满当当的。

    又都是年轻人，聊得也热闹。

    秦雪梅在厨房边帮许卿翻油饼，边忍不住感叹：“周晋南人缘真好啊，随便干个活就来这么多劳动力。”

    许卿笑起来：“他们之前的感情，可能是因为一起经历过生死，所以特别好。”

    秦雪梅点头：“嗯，我虽然没有和你经历过生死，但是我们也一起经历过很多事情，感情也好。”

    许卿乐：“那是当然，对了，你看看院子里几个小伙子，有没有合眼缘的？回头让周晋南给你介绍认识，我中午问了，全都是光棍呢。”

    秦雪梅脸一红：“我不要，哎呀，快下油饼。”

    许卿笑看着她：“不用不好意思啊，我觉得庞振华也不错，刚才那个圆脸的徐医生也不错，虽然他是给狗看病的，但是人特别好。”

    秦雪梅脸更红了：“我都没注意长什么样。”

    许卿怕再说下去秦雪梅一会儿都不好意思留下吃饭，笑着：“没事，一会儿吃饭的时候好好看看。”

    秦雪梅红着脸笑着，突然想到一个中午才听来的八卦：“我小姨中午来说，马雪兰说的，方兰欣和王大琴吵翻了。”

    许卿知道王大琴是方坤的老婆，方兰欣的嫂子。

    以前这家人可没少得方兰欣的帮助，怎么就吵起来了？

    秦雪梅边翻着锅里的油饼，边说着：“王大琴嫌弃方兰欣住家里还要伺候她，现在方兰欣又拿不出一分钱，反过来还要吃她家的，她能乐意才怪呢。”

    许卿想想也是，不过这也算方兰欣活该。

    秦雪梅说完方兰欣，又说起另一件奇怪事：“马雪兰还跟我说，有个没见过的女人去家属院打听你们家呢，那个女人跟你长得有些像。”

    许卿瞬间就想到红衣女人，这下就更能肯定对方是冲她来的。

    只是没把这事跟秦雪梅说，这边油饼炸好，厨房门口炖的鸡肉也熟了。

    许卿在红烧鸡块里又放了土豆和辣椒，还有粉条，有些像大盘鸡的做法，却又多加了粉条。

    都是真正的土鸡，养了一年多那种，肉质肥美。

    汤汁浓稠，粉条倒进去，瞬间吸满了汤汁。

    秦雪梅在一旁看着许卿做菜，有些感叹：“看着就感觉特别好吃，难怪你们邻居都有意见了，说你家天天做好吃的。”

    许卿有些骄傲：“这就是馋哭小孩系列。”

    秦雪梅笑着，回头正好看见徐远东蹲着给白狼挠痒，光线有些暗，落在徐远东身上，却变得莫名的温暖。

    莫名心一跳，赶紧扭回头。

    许卿眼尖地看见秦雪梅的小动作，又扭头看了眼徐远东，确实挺招人喜欢的一个小伙子。

    准备回头先问问周晋南再说。

    晚饭在院子里热热闹闹吃完，许卿做的一堆吃的又被扫荡一空。

    小院里因为多了几个年轻人，格外热闹和有生机。

    …………

    汽修厂家属院，许治国猩红着看着眼前的女人。

    从和方兰欣撕破脸后，整个家属院都知道方兰欣生的是野种后，他就一直过得浑浑噩噩，不去上班，每天去打二斤散酒回来，凑合有什么吃什么。

    喝得烂醉把家里一通乱砸。

    整个屋里散发着恶臭，犹如垃圾堆一般。

    叶美皱眉坐在恶臭的房间里，冷眼看着眼前这个胡子拉碴的邋遢的男人，心中突然有些平衡。

    这就是叶楠找的男人！

    许治国瞪眼看着叶美，有那么一瞬间手脚冰凉，酒也吓醒了一半，还以为是叶楠回来了。

    不，叶楠要比眼前的女人还要好看。

    叶美丝毫不加掩饰眼中的鄙夷：“许治国？我姐姐就找了你这么一个窝囊废？”

    许治国额上的青筋跳了跳，却没出声反驳。

    叶美冷笑一声：“我还以为能让叶楠抛弃一切的男人是多厉害的人呢，没想到还真让我大开眼界！”

    许治国努力张了张口出声：“你真是叶楠的妹妹？”

    叶美嘲讽一笑：“我有骗你的必要吗？她当年带出来的箱子呢？是在你这里还是在许卿那里。”

    许治国皱眉：“什么箱子，我不知道。”

    叶美微微一笑，眸中却带着冷光：“方兰欣都知道，你能不知道？你帮我找一样东西。”

    用的是命令的语气，似乎很笃定许治国一定会答应。

    许治国愣了一下：“我为什么一定要帮你找东西？”

    叶美笑了下，有种阴森森的恐怖：“因为我知道，我姐姐的死和你有关，你觉得我会放过你？”

