    池渊此刻的精气神蓬勃无比，仙台中的悟道茶树枝叶摇曳，扎根在灵台中，被魂光包裹与缭绕，那是他的本源印记，此刻与体外的空间交感，将一枚枚古朴大气的符号铭刻下来。

    这些古老的大道符文蕴含伟力，始一化出，便组成了一片发光的经文，金灿灿，铭刻在仙台中，神秘的大道符光淌落，池渊体内的秘力激增，他瞬间醒转。

    “完整的斗字诀！”

    池渊抬手间，一枚古朴的大道符号绽放，催动出无边伟力。

    他在同一时间催动起兵字秘残篇的经义，掌中残尺电射而出，与半空中的银色真龙合一，瞬间震出了可怖的大道波动。

    虚空崩裂，似承受不住银龙的威压，它鳞片厚重、趾爪闪烁寒光，一对龙角宛若琉璃美玉雕琢而成，磅礴的龙气缭绕其躯，一口咬住那口天刀，竟直接吞了下去。

    “好可怕，以残尺为根基演化的真龙，结合斗字诀与兵字秘的部分真义，竟有这等天威。”

    一位屹立于同境界绝巅的少年古皇，这样的盖世人物演化斗字秘而出的天刀可崩碎一切，此刻却被一头真龙吞噬，太惊人了。

    池渊单手结印，宛若远古神王穿越时空而来，掌指发光，当中浮现一个小世界，他一掌推出。

    这便是数万年前无敌于南岭的神王印，相传为鹏皇族的青天神王游历星空古战场时所开创，神王印一出，宛若推动一片世界而行，就连祖王都难以正面撄其锋芒！

    神王印缭绕灿烈的雷霆光，这样一团炽盛的霞光散发出大道波动，迅速冲来，与银色真龙合一，斗字秘的伟力绽放，进行重塑。

    银色真龙昂首咆哮，震出浩如汪洋的恐怖波动，像是真正的巨龙复苏，一双巨大如灯笼的竖瞳透出丝丝缕缕金芒，龙气浩荡三千丈，神魔战域抖动！

    遥远天际的阵纹全部显化了出来，炽盛而明亮，属于灵皇的大道波动震慑虚空，那银色真龙磅礴的躯体一颤，瞬间扫出一片更为恐怖的波动，像是一片星空坠落下来。

    石塔震颤，池渊更是躯体僵硬，这片时空宛若凝固了，而一切都源于空中的银色真龙。它一声咆哮，龙气滚滚，四方虚天皆剧颤，天外陨星纷纷横飞，而后炸裂。

    银色大龙的龙脊爆发炽盛血光，宛若真正的仙灵下界，真龙咆哮，震动苍宇，银色波纹如浪卷高天，所有的仙禽瑞兽都被淹没了。

    池渊大口喘粗气，他亦有些吃惊，这些变故超出预计。两种位列九秘的盖世圣术相合，爆发出了远超仙台一层天的攻伐之力，残尺也产生了莫名的变化，刚才这短短一瞬险些直接抽干他的一身神力。

    这十分恐怖，池渊身为悟道茶树化形的修士，堪称近乎于仙的体质，不会弱于混沌体等，向来都是法力浩瀚无穷，更是能与诸般大道共鸣，借助天地伟力而战。

    而在方才，他体内的神能差点被汲取干涸，池渊眉头微蹙，眸子慑人，黑发飞扬，运转古经，迅速调动周围天地精气补充己身。

    这片空间剧震，虚空被打烂了，神魔战域也在剧烈摇动，空中的灵皇道纹闪动光辉，将汹涌的神力限制在一处。

    那里如同天上的日月沉坠，宏大的气息震荡，与大道和鸣，虚空中有金莲绽放。最后，更是有一个模糊不清的人影矗立，脚下是无垠星海，头顶是万千大道！

    “怎么可能？除非触及传说中的禁忌领域，那是神明才能立足之地啊。”石塔悚然。

    这种异象太惊人了，池渊闻所未闻，那种气机就连他这个施术者都感到惊悚。

    这是化龙秘境的修士所能达到的吗？纵使踏足古籍中的“禁忌领域”，能跨境征战，似乎也超越了极限，近乎可逆伐半步大能了。

    池渊低语：“才刚触摸八禁领域，不可能打出这样的神威，是小尺，我的气血与九秘激活了它，让这口残缺的兵器发出了大道神威。”

    这究竟是怎样的一件兵器，真的是一口绝顶圣器的残体吗？

    池渊凝神观看，残缺的小尺表面布满羽毛状的纹络，淡淡的青色光泽如水波在流转，断裂的截面有符文闪动，漾出神秘的大道气息。

    虚空中，璀璨霞光澎湃，那道模糊不清的人形身影似乎想要抓住什么，一只大手向前探去。然而其形体更虚幻了，那神力聚成的模样剧烈抖动，将要不存于世了。

    终于，那条手臂还是垂下，什么也没能抓住，模糊的身形在回首，注视着池渊手中那截青色的金属，骤然崩散，唯余一声空叹。

    远古人物的太息，穿过岁月来到当世，一声轻叹在池渊耳畔，却宛如神力在炸响，没来由得让他心神俱颤，好半天才镇定下来。

    “这是修士所能达到的境界么？造化无量，超凡入圣，屹立修行路的高峰之上，他的执念透过兵器残块显化了出来……”

    池渊心神激荡，而后又想到，圣境尚如此，

    真正屹立于神道绝巅的古皇、天尊，又该是何等威严？

    过往的神话褪去了色彩，而今当世只允许一人踏上极道，每一位古皇者都是踏着万道称尊，无敌于他们的时代。

    池渊心绪激荡，久久不能平静，他想到了石皇，镇压当世的皇者，在石胎中孕生，为盖世圣灵成道，已经存世近两万载了。

    “这世间无人可不死，就算成皇也不行，亦有岁月干涸时。”

    不死山中蛰伏着一位老道人，他也曾是叱咤寰宇的木圣灵，然而却不敌岁月，在那样一座神明禁土中浑噩，这是他的选择吗？

    池渊犹记得，当初被老至尊带入其划定的沉眠地，只在浩大的不死山中占据了很少一部分，更多的黑色巨峰环列，是否也有其他神明与老道人那样的存在？不得而知。

    而在东荒乃至整个北斗，这样诡秘而神圣的禁土不止不死山一处，还有神墟、仙陵、葬天岛、堕神渊、北极仙土、太初古矿等……

    这些地方为禁忌的存在，传说有真正的仙显化踪迹，被万灵膜拜、奉为超然的圣地与祀土，就连各族的祖王提起时，都不敢妄议。

    “不死山中，除却予我逆斩造化诀的老道人，还蛰伏有哪些自斩一刀的至尊？”池渊思索，可记忆中很多地方模糊了，这让他略有不安。

    “我在遗忘吗？”

    现如今，池渊知晓些许内幕，有些禁忌秘土中，沉眠有古时的神与皇，他们自斩一刀，在与世隔绝的净土中沉眠，对抗岁月无情。

    “若是数千年后，石皇寿尽时，是否也会选择一处神土沉眠？”

    池渊思绪飘忽，魂光悸动，不过片刻后他又回神了，皇者老年时会如何，这些事距他太遥远了。

    “我所应关注的应在当下，抓住一切可能的机会，尽快变强。”

    远处那片璀璨的神力已经消散，虚空中的黑色大裂缝密密麻麻，正缓慢愈合着，那无数仙禽瑞兽都不见了，少年灵皇伫立几十丈外，背对着池渊。

    倏然，灵皇的身体发光，浑身迸**气大龙，柔和的光芒澎湃，清越的刀鸣震彻长空，令人灵魂悸动，整片神魔战域都似要崩碎了。

    “灵皇的道……复苏了。”

    池渊瞳孔紧缩，现在的灵皇与方才大不同，明明就站在那里，在感知中却像不属于这片天地，宏大的皇道法则在波动，如有生命般让整片虚空的大道共鸣。

    “灵皇！”

    “你的时代，早已落幕了。”

    这一刻，无垠星河之外，一颗枯寂的死星上，一双眸子骤然睁开，恐怖的极道波动横贯星宇，几乎瞬间降临北斗古星。

    所有的道统中，古老氏族的净土中，那些闭关感悟大道虚空的祖王同时苏醒，甚至有一些世间流传早已消逝不知多少岁月的老怪物也复苏了，这些老古董皆为圣境之上的巨擘，此刻却灵魂悸动。

    凡人们的生活依旧，就连北斗的修士也并不能感知到这一切，唯有那些高高在上的祖王惊觉，极道神威突然降临，令他们悚然！

    石皇！

    这位镇压当世的盖代强者，一位圣灵皇，他在注视着北斗古星！

    一时间，北斗诸多古老道统的最深处都显化异象，净土发光、神庙传出诵经声，古老的泥塑像也散发出了神秘的波动……

    “发生了什么，为何我族的祖庙在发光？”

    有古老种族的修士惊悚，他们家族尘封不知多少岁月的祖祭坛，此刻竟传出了诵经声，并伴随着阵阵大道波动，如同上古复苏。

    “麒麟杖在发光，显照出了祖皇的道！”东荒麒麟族的修士大骇，该族供奉的圣兵竟在自主复苏。

    火麟洞是麒麟族的祖地，足有七八道身影腾空，有人忧虑：“祖兵复活，令我的神魂悸动，是否会有灾劫，而今圣兵示警？”

    “是石皇，他在注视北斗，极道皇威共鸣，圣兵在与之抗衡……”

    宏大的法则在复苏，这股气息令整个北斗的修行界剧震，人们惊恐的发现，不止是麒麟族，其他几个极道皇族的祖地中亦有光华冲霄。

    中州的不朽神朝，祖皇庙在发光，大道波动震慑千万里，古皇的道与法在复苏，与圣兵共鸣。

    南岭鹏皇族，一尊巨大的神鹏塑像在发光，宏大的诵经声自祖神庙传出，令该族不少族人沉浸，那是鹏皇极道的显化。

    仅一道眸光的注视，北斗七大皇族皆有此等异象，皇者神威令人惊悚，兴不起一丝反抗的念头。

    灵皇的身影伫立，池渊浑身气血都在与极道共鸣，他有一种奇异的感觉，像是化成了灵皇大道的一部分似的，不过片刻后又惊醒。

    “可怕的大道波动，险些着道了，差点化道归于法则中……”

    灵皇转过身来，仍是年轻得过分的面孔，池渊却从其上看到了一种万古的沧桑。

    “不错的后生。”

    灵皇轻语，而后又望向天外，像是与人对视般，静默不语。

    须臾之间，池渊的心绪震荡，因为他的仙台中竟浮现了一张兽皮古卷，不止是何种凶兽留下的，但无疑是无价珍宝，因为是眼前的皇者所赐。

    “灵皇陛下，这……是什么？”

    池渊心海泛起波澜，却没有过于兴奋与激动，这世间没有白吃的好处，接下一段果，必要承载一段因。他得以化形，娲皇的法功不可没，却也就此结下了因果，将来要去寻找娲皇的真身。

    灵皇伸手一招，八窍石胎悬于掌中，他轻语道：“不用担心，无需你承载什么因果，那是我从道宫中得到的古卷，记载了一桩秘术。”

    池渊瞪大了眼眸，瞬间有所悟，他曾进入一座道宫，其中有一片被人为炼化成大殿穹顶的星空，而他正是在那里领悟了兵字秘的部分真义。

    “谢灵皇传法！”

    池渊行大礼，赠人修行秘法是大恩，更何况他从灵皇身上得来的两种秘术均位列九秘，这不逊于传授了一卷古经！

    一瞬间而已，北斗五大域的诸般异象消弭，所有修士都感到惊疑，很快就有小道消息传开，诸族异象疑似是因为青铜仙殿中有真正的仙经出世。

    也有人嗤之以鼻，某些古老家族的修士猜测，是有葬于岁月中的皇者传承显化，因为据各族的祖王所考察，曾有不止一位古皇进入过青铜仙殿。

    不管如何，仙经与古皇传承出世都是了不得的大事件，整个北斗修行界都沸腾了，不少人前往宣州等几座古城，欲要一睹仙殿真貌。

    各大教派与道统的话事者也都暗含期待，他们此次都派驻了大量人马进入仙殿世界，为的就是夺仙缘，用以充实底蕴。

    灵皇眸光所至，一切都不可阻挡，他看到了北斗众生，看到了极道家族上空伫立的诸王，看到了散发极道皇威的圣兵。

    “终究不是上古时代了，而如今的我只是一道气机啊。”灵皇洒然一笑，随即这道气机消散，化成一道道灿烂的符文融进了灵皇阵纹中。

