    第152章不知说什么好

    俞晴没管小姑娘的想法，拉着她回了她的卧室，从柜子里拿出两条围巾，“呐，这两条围巾是我送叔叔阿姨的新年礼物，麻烦你帮我带回去吧。”

    “送给我爸妈的？”

    “嗯。”

    “谢谢，俞姐你有心了。”李小玉没帮父母拒绝，过完年回来时，父母一定会让她帮忙带回礼回来的。

    “跟姐客气啥。”俞晴刮了下她的鼻子。

    礼物送出去，回家过年的职工一走，整个电站厂区都清静不少。

    本来就人少的清静之地，现在人更少了，走在厂区，俞晴有时都觉得仿佛看到几十年后，她退休后的老年生活。

    二十九晨练完，拿了一个项一森蒸的馒头就去了梨树湾。

    “呀，晴丫头来的真早，外面冷快进屋里喝杯热茶。”长青嫂子发现俞晴进院子，脸上笑成了一朵花。

    俞晴提着空篮子，被长青嫂子这热情整得一脸懵逼，她来过梨树湾无数次，还是第一次受这般待遇。

    她见长青嫂子拉着她往屋里走，直觉告诉该拒绝，“嫂子，我就是来提豆腐，你把豆腐分出来，我得马上回去，年底家里事多着呢。”

    “急什么，喝杯茶暖暖身子再走。”说罢，呵呵直笑，还说她年纪轻轻的就是不懂的爱护身体。

    光线不算明亮的屋里，坐着三个人在喝茶，其中一个是长青队长，一个小女孩，还有一个年轻的小伙子。

    她们俩进来，小女孩背对着门口坐着不动如山，年轻小伙子对她礼貌的笑了笑。

    长青队长笑着招呼她：“晴丫头来啦，快过来喝杯茶。”

    长青嫂子见自家闺女坐在哪儿不动，有客人来了也不知让位子，走过去就拍了她一下，“大人说事，你个小孩子坐在这儿干嘛？去厨房看看你弟弟猪食煮好了没？”

    小凤扫了眼对面父亲的神色，不情不愿的起身，嘴里不知小声嘟囔什么，与俞晴擦肩而过时，趁人不注意瞪了她一眼。

    俞晴被瞪得莫名其妙，当然也没把小孩子的情绪当回事。

    人进都进来了，不坐下陪着长青队长聊一会儿也说不过去，“长青哥，今天队里不忙？”

    “家里来了客人，所以我陪陪客人，队里的事下午去也不耽搁。”长青队长指了指年轻小伙，“这是我岳家的小舅哥，叫李小军，现在是镇上供销社的理货员。”

    俞晴礼貌的笑了笑：“你好。”

    在陌生又没利益关系的人面前，她一向话少或者不想说话。

    长青嫂子拿了两个杯子过来，给俞晴和自己各倒了一杯茶，才笑着直接介绍道：“这是晴丫头，在附近陵江水电站上班。”

    俞晴听了这话脸上的笑容僵了僵，她不着痕迹地瞅了长青队长一眼，见他正不悦的瞪他媳妇。

    说实在的，这会儿俞晴心里才好受些。

    她开始还奇怪长青嫂子为何这样热情，原来真相在这儿呢。

    长青队长这会儿也算明白过来了，为什么李小军今天一大早就来了他家。她这媳妇真不知道说她什么好......

    “晴丫头，你们单位什么时候放年假？”

    (本章完)

