    看着这房门，肖执忽然觉得，有必要给它装上一把门锁了。

    还有窗户，也得加固一下，铝合金的框架不够结实，更换为钛合金的会比较好，玻璃最好也更换为那种硬度极高的特种防弹玻璃。

    这个到时候可以跟刘毅提一下，就他如今的重要性而言，众生军应该会满足他的这些小小要求的。

    自从被那名别墅区的工作人员袭击了之后，肖执在现实世界里，就没有了安全感，只要看到陌生人接近他，就会觉得此人形迹可疑，是来刺杀他的……

    多少有了点惊弓之鸟的意思了。

    别墅卧房的门，被轻轻打开了，一名穿着制服的别墅区工作人员，小心翼翼推着一辆餐车走了进来，餐车上放着的，是热气腾腾的饭菜，其中，就有着一份红烧肉。

    肖执扫了这名工作人员一眼，发现这人有些面熟，是一名曾给自己送过餐的工作人员，心中不禁放松了一些。

    “饭菜就放在这里吧。”肖执伸手指了指沙发前的茶几。

    那名工作人员依言将饭菜以及饮料给端到了肖执所指的茶几上，然后又推着餐车，小心翼翼的退出了肖执的这间卧房。

    他不得不小心翼翼的，因为在肖执的房门前，现在就有十几名全副武装的战士在值守着，这十几名战士，全都在目光炯炯的注视着他。

    待这名工作人员推着餐车走后，肖执的房门被一名军官装束的青年又轻轻给合上了。

    在床上躺了一天，粒米未进的肖执，这时候也是饿得狠了，拿起筷子，端着饭碗就开始埋头大吃，狼吞虎咽了起来。

    吃到一半时，肖执心里面忽然冒出了一个念头来，若是有人在他的饭菜里面下了毒的话，那他岂不是……

    想到这里，肖执微微瞪大了眼睛，看着面前只剩下了一小半的饭菜，咀嚼的动作慢慢停了下来。

    但很快，他便摇头一笑，继续埋头吃喝。

    他都吃了这么多了，这饭菜里面，要是真被人下了毒的话，他现在发现也已经晚了。

    再说了，这里可是大昌园别墅区，是整个夏国，防卫力度最强的地方之一，这里出现一个刺客，已经让人觉得很不可思议了，若是这里的食物，还能被人投毒的话，那煌煌大夏国，可就真成一个笑话了。

    吃饱喝足了之后，肖执的心情相较于之前来，要好了许多。

    他躺靠在柔软的沙发上休息了一阵之后，拿起手机，开始写报告：

    ‘今天，我正在诸生须弥界里面，带着阿力扎刷怪，众生世界里，蓝霜妖尊的那道残念，就开始叫我了……’

    ‘我发现了一种元婴的使用方法……’

    ‘冰灾已经过去，我带着蓝霜妖尊的那道残念，去往它的那处洞府……’

    ‘原来，它的那处洞府，竟然是一片异空间！这和我想象中的有些不一样，我派了一道分身，去探索这洞府……’

    ‘原来，那烟云妖尊与蜈煞妖尊，都躲藏在了那片异空间里面，我之前的判断完全错了，我不能，也不愿去与这两大妖尊硬拼，于是，我带着蓝霜妖尊那道残念，一起撤离了。’

    ‘在这山寒绝域里，我又发现了一种极端区域，它叫冰魄域，是一种比冰极寒域还要更恐怖的东西，那冰极寒域，我靠近了之后，用【金刚耀目】还是能看到的，这种冰魄域，哪怕已经近在咫尺了，我也看不到，蓝霜妖尊那道残念却能看到，它的实力明明那么弱，却能看到，也不知道它是怎么看到的。’

    ‘我在一座冰山上凿洞，然后躲在了山体之中休息，刚过去的那场冰灾告诉我，冰山的山体深处，是一个比较安全的休息场所，在这里休息，可以避开这山寒绝域之中绝大部分的危险，前提是，开凿的洞口必须得隐藏好，要足够的隐蔽。’

    ‘我与蓝霜妖尊的残念，达成了协议，它会带我去寻找灵石，它只要帮我寻找到足够多的灵石，我就会出手去帮他对付烟云妖尊与蜈煞妖尊，蓝霜妖尊似乎很急切，协议一达成，它便催促我，让我赶紧跟着他一起出发了，它现在就带我去寻找灵石，它说，数十年之前，它亲眼见到一名元婴修士，被困在了一片极端区域里，前段时间，它又路过了那片区域，发现这名元婴修士已经死了，尸体早已被冻成了冰雕，这元婴尸体的身上，或许会有我想要的灵石，我推说我需要休息一下，便抽空返回了一趟现实世界，接下来的一两天时间，我可能无法返回现实世界了，也无法进入诸生须弥界了，但如果此行顺利的话，我将获得灵石，体内的真元力将重新变得充盈，这将有利于接下来的‘斩将’行动……’

    写完报告之后，肖执点击发送，将这份报告发送给了众生军刘毅，以及他的那位专属通讯员刘霁。

    发送完报告之后，肖执将手机丢在了一边，躺靠在沙发上，闭目养神了起来。

    他在等待，等待着调查结果出来。

    要是没出之前那档子事的话，他吃完饭，写完报告之后，应该不会在现实世界里多做停留，这时候可能已经跟着蓝霜妖尊的那道残念，出发去寻找灵石去了。

    哪像现在……

    在调查结果没出来之前，在无法确认现实世界里绝对安全之前，他可不敢拿自己的小命开玩笑……

    时间一分一秒流逝，外面已经渐渐变得安静了下来，肖执拿起手机看了眼时间。

    2021年10月3日晚上11时29分，再过半小时，就要到凌晨时分了。

    肖执拿起手机，用微信给刘毅发了条信息过去：“调查得怎么样了？”

    没回。

    肖执又等了几分钟，拿起手机，拨通了刘毅的电话。

    电话响了几声之后，才被接通，从手机里面，传出了刘毅沉稳的声音：“是我，刘毅。”

    “刘主任，调查得怎么样了？”肖执也不客套了，直接开门见山的问道。

    “还在进行调查，最多再过半个小时，初步的调查结果就能出来了，肖执你耐心等一下。”刘毅的声音。

    “好。那我等着。”肖执道。

    半个小时的时间，他还是等得起的。

    肖执拿起手机，开始刷新闻。

    新闻报道里面，依旧没什么好事，世界各地的动荡，愈演愈烈，各种极端主义宗教盛行，各种灭世的言论甚嚣尘上，一些小国的官府已经被推翻了，社会秩序彻底崩溃了，烧杀抢砸这样的事情，到处都在发生，整个世界，只有夏国、加国等大国，还能维持着国家的运转，让国内的秩序不至于混乱崩溃。

    其中，又以夏国的社会秩序，维持得最好。

    可即便如此，我依然遭遇到了刺杀……想到这里，肖执心中不禁浮现出了一丝阴霾，脸色也变得难看了起来。

    很快，肖执的脸色便恢复了正常，继续拿手机浏览着新闻。

    期间，之前送餐的那位工作人员过来了一趟，将肖执使用过的餐具收走，期间，他隐隐听到了一个冰冷的女声，在呼唤他，这是蓝霜妖尊那道残念的声音。

    肖执听到声音之后，没有去理会，因为，他在意识返回现实世界之前，曾吩咐过自己的元婴，要是蓝霜妖尊的那道残念叫嚷得太厉害的话，他的元婴会暂时掌管他在众生世界里的身体，替他摆平这事情。

    出乎他意料，冰冷女声只是叫了他几声，见没有回应，便沉寂了下来，没有再继续‘骚扰’他了。

    半个小时的时间，很快就过去了。

    坐在沙发上，等待了许久的肖执，等来的不是刘毅的电话，而是刘毅的亲自登门拜访。

    刘毅坐在了肖执身旁的沙发上，随同他一起过来的王洪与杜笙二人，肖执之前都有见到过。

    “抱歉，调查需要些时间，所以过来得晚了些。”坐下来之后，刘毅冲着肖执歉意一笑。

    “无妨。”肖执摇了摇头，表示没事。

    戴着一副黑框眼镜的杜笙，往前走了几步，走到了肖执面前，从随身携带的公文包里掏出一个平板电脑，轻轻摆放在了肖执身前的茶几上：“肖执先生，这是关于刺客的信息。”

    肖执看向了这平板，平板上正显示着一张照片，正是那名刺杀他的工作人员的半身照，这是一名看起来很普通的男人，照片里的他，穿着工作服，面上带着笑。

    肖执滑动屏幕，关于这男人的档案信息，便呈现在了他的面前。

    钱晓飞，男，夏族，1985年生于昆省李安市，2002年毕业于沙市南松大学，2005年入职……

    昆省……

    肖执很快便找到了重点，目光落在了‘昆省’这两个字上面。

    他记得，昆省在数月之前，曾经历过一场浩劫，死了很多人，造成这一场浩劫之人，是降临现实世界的玄明国玩家吕益，也就是龙三！

    这个钱晓飞，出生于昆省，‘龙三’吕益和吕重一样，擅长的都是幻术。

    是精神控制！

    肖执脑海中，顿时浮现出了‘精神控制’这个词，心道，众生军选工作人员的时候，怎么这么的不小心，明知道昆省那边经历过浩劫之后，可能潜伏着一些被精神控制了的‘内鬼’，也不知道防范一下，竟然还从昆省那边挑选工作人员入大昌园，这个钱晓飞，十之八九就是一个被精神控制了的‘内鬼’！

    他继续往下翻看，翻看了几页之后，却发现是自己想差了，情况并非他所想的那样。

    从这个钱晓飞最近几个月的行程来看，他虽然是近一个月才调入大昌园工作的，可在调入大昌园之前，他一直都在京都市区工作，未曾离开过京都市地界，更未曾回过昆省。

    这就排除了他被精神控制了的可能性。

    他是一名正常人，并非那种被精神控制了心神的内鬼。

    肖执用手滑动着屏幕，继续往下翻，很快，这份报告，就被他给翻阅完了。

    这个钱晓飞，并非被控制了精神的内鬼，他是一名极端主义者。

    出生于昆省的他，来京工作的时间并不长，还只有不到2年，京都的消费水平很高，他的父母妻儿并没有随他一同入京，而是在昆省的昆市刚买了房，一家人全都居住在了昆市。

    几个月前的那一场浩劫，昆省死了很多人，昆市更是重灾区，死掉的人不知凡几！

    而钱晓飞的父母妻儿，便死在了这一场浩劫之中，无一生还！

    父母妻儿的死，对钱晓飞造成了很大的打击，钱晓飞看似正常，实际上，他的思想已经渐渐走向了极端。

    众生军查阅了他的手机、电脑、记事本等，发现了很多极端的言论，他无比怀念着他的家人们，继而无比仇恨、厌憎现在的这个世界，他觉得这个世界上的人，都该死！特别是肖执这些世界顶尖的玩家，更应该去死！

    如今的新闻和媒体，将肖执这些顶尖玩家，宣扬成了救世主一般的存在。

    救世主？连他的父母妻儿都救不回来，也配叫救世主？他的父母妻儿惨死的时候，这些所谓的救世主呢？他们又在哪里？

    他们都该死！

    特别是肖执这个所谓的玩家第一人，更应该去死！

    因为父母妻儿的死，思想变得极端的钱晓飞，开始了他的‘复仇’计划。

    他先是千方百计混入了大昌园，成为了大昌园别墅区内一名普通的工作人员，然后开始有计划的接近肖执，终于在今天，找到了机会，悍然对肖执展开了自杀式的刺杀！

    看完了眼前的这份调查报告之后，肖执陷入了沉默，久久无言。

    这就是一个疯子！一个满脑子想着要报复社会的疯子！

    而他肖执，则是躺着也中枪，竟然被这么个疯子给盯上了。

    虽然遭到了这个疯子的刺杀，可不知道为什么，在看了这份报告之后，对于这个疯子，肖执却有些恨不起来。

    这也是一个可怜人……

    坐在肖执身旁沙发上的刘毅，这时开口道：“肖执，今次出了这么大的纰漏，让你身陷险境，这是我们工作上的疏忽，真的很抱歉，实话说，当你遇刺的消息传到我耳中时，我当时真的整个人都快吓傻了，吓出了一脊背的冷汗，好在你没事，要不然的话，我都不知道该怎么办才好了。”

