        陈凯之的心头不禁有着深深的失望，看着这位身在高位的礼部尚书，心里不禁叹息，礼部尚书没有礼，这只怕也是庙堂上最大的悲哀吧。

    只见陈凯之缓缓道：“是你的儿子，夏本吉告诉我的。你知道为什么夏本吉要告诉我这些事吗？”

    夏炎猛地打了个冷战，整个人竟是激动得说不出话来。

    “你……”

    陈凯之却是眼带哀色地看着他，摇摇头道：“因为……他恨你！你给他的羞辱，他身为人子，一直隐忍不发，现在你明白了吧，噢，对了，现在是什么时辰了，快午时了，嗯，快了，快了，一切的真相，就要大白了。”

    夏炎看着陈凯之古怪的目光，却是心头一颤，有些不解的追问陈凯之：“什么快了，你什么意思？”

    “今日就是你们父子反目的日子，我已和他做过约定了……今日，他将去京兆府揭发你，以子告父。夏公，国朝最忌的，便是以子告父，而且揭发的还是与自己的儿子的侍妾私通，此事一旦揭发，可就有乐子瞧了，到了那时候，夏公还想告老还乡吗？堂堂礼部尚书，做出这样的事，足以震动天下，夏公不但名誉扫地，朝廷也绝不会姑息，夏公……你完了。”

    陈凯之又换上一脸的淡然之色，笑着朝他行了个礼道：“好了，言尽于此，陈某人告辞了，噢，对了，我而今蒙太后娘娘不弃，忝为护国公，到时少不得要摆几桌宴席，庆祝一番，到时，夏公可要来啊。”

    陈凯之说着，眼眸微眯着，直看着目瞪口呆的夏炎，却又道：“对了，夏公，和赵王走得太近，对你而言，未必有好下场，其实……不到最后，谁也不会清楚，这陛下到底能否亲政，世上实在有太多太多无法预测的事了，每一个人，都以为自己掌握了未来，掌握了明天，可我陈凯之，却不敢苟同，因为明日就是明日，明日的事，谁也无法预测。”

    说到这里，陈凯之突的冷冷地朝夏炎一笑，道：“从前我所求的，不过是改变自己的命运，能在这世上有个栖身之地，自己能够吃饱穿暖，能有一些家财，福泽自己的子孙后世，当初的愿望，也不过如此而已，而如今，倒要谢谢赵王殿下，谢谢夏公，让我陈凯之明白，原来我陈凯之走到了今日，若是想要好好的活下去，还有明日，有未来，便要和你们去争，去抢，你们这些人，为了排除异己，甚至可以不顾家国的安危，可以不顾万千军民的性命，对你们而言，人人都是你们的棋子，是你们脚下的蚂蚁，任何人都可以抛弃，可以牺牲，为的，就是达到你们的目的，那么……我陈凯之便告诉你，今日，死的是你夏炎，终有一日，这庙堂之上，要天翻地覆！”

    陈凯之吟吟一笑，朝他长长作揖：“可惜了，那一日，夏公是见不到了。再会！”

    再会的意思，就是永别。

    夏炎像是着了魔似的，感觉一阵寒意自脚底升起，一直遍布全身，他已没心思听陈凯之的话了，他现在满脑子，想的是自己的儿子夏本吉。

    这个逆子……

    难道真的会……

    他很激动，心里却是一片的慌乱，耳边嗡嗡的响着。

    如果夏本吉真的去告他。

    那他的前途不就无望了？

    他吓得面色发白，立即加急了脚步，匆匆的出宫，竟也不回部堂里去了，而是匆匆坐了轿子，赶回自己的府邸。

    刚刚停了轿子，夏炎还没来得及下轿，门吏一见到老爷回来，忙走到轿子跟前，笑嘻嘻的道：“老爷，怎么今日这么早下值。”

    夏炎眼眸微微一眯，着急地问道：“夏本吉在哪里？”

    门吏一呆，他这才注意倒老爷的面上布满了阴云，那目光，像是想要杀人。

    门吏吓了一惊，在夏炎冷冷的目光下，战战兢兢的道：“方才还命人回来说，说……说……在京兆府，正午就不回了……”

    夏炎如遭雷击。

    一切，竟是真的。

    他万万想不到，这个逆子，平日里不显山露水，如此的乖巧，可……

    严重了，事态严重了。

    完了……

    他几乎是瘫坐在了轿子里，整个人吓得直直发抖，嘴角都哆嗦起来。

    全完了啊。

    倘若……

    倘若这逆子当真去揭发，堂堂礼部尚书，做了那般的事，这是什么？这是有伤天理啊，他一辈子的名誉，就彻底毁于一旦了，朝廷怎么容得下一个扒灰的礼部尚书呢？

    不，甚至他连告老还乡，都是痴心妄想了，到时，只怕是死罪！

    他好不容易营造出来的诺大家业，就要毁于一旦了啊。

    突的，他像是惊醒过来似的，慌忙地朝轿夫大吼道：“去京兆府，立即去京兆府。”

    轿夫吓了一跳，不明就里，却在夏炎气急败坏的大喝声中，连忙又起轿，匆匆的往京兆府赶去。

    等到了京兆府，夏炎急匆匆的落轿，门前有门吏想要阻拦，夏炎直接一个耳光甩过去，怒气腾腾地道：“瞎了你的眼睛？”

    夏炎的心情是焦急的，自然下手不轻，啪的一声，那吏部直接被打翻在地，身后则有人高声道：“这是夏炎夏部堂。”

    可夏炎，却已懒得说什么了，继续疾步进入了京兆府。

    听到这京兆府的正堂有什么动静，他脚步越发的急，直接快步进去，果然看到自己的儿子，此时正坐在这里，而京兆府的府尹高见深与几个判官，正在此高坐。

    夏炎心里暴怒，来不及了，想来已经来不及了。

    你们……这是要将老夫置之死地啊。

    一见到夏炎进来，这夏本吉呆了一下，忙是畏惧地叫了一声：“爹……”

    高见深等人也是动容，纷纷要站起来和这位礼部尚书见礼。

    夏炎却是置若罔闻，他心里已是暴怒，毫不犹豫地冲上前，抬起手，便是恶狠狠的给了夏本吉一巴掌：“狗东西！”

    夏本吉直接被打蒙了，说起来，这夏炎，还从来没有对自己的儿子，下如此重的手。

    夏本吉捂着火辣辣的面颊，一脸委屈地看着夏炎。

    “爹，你这是……”

    “孽子，畜生，畜生啊！”夏炎想到自己一切的努力都化为了泡影，自己经营的一切，俱都毁于一旦，他顿觉得心口疼得厉害，看着这个逆子，他疯了一般，冲上去便是狠狠的踹了一脚，随手举起了灯架，狠狠的朝他的头砸下去，口里叫骂着：“逆子，你……你……我何曾亏待了你，那个芸娘，不过是个贱妾而已，值得你这般，这般的……”

    “芸……芸娘……”夏本吉捂着头，痛得龇牙咧嘴。

    “哈哈……畜生，畜生啊。”夏炎大笑，面目狰狞地道：“因为一个贱妾，你就要害死为父，是不是？就因为一个贱人，一个贱人……她还不是从青楼里出来的？老夫也只是一时起心动念，你何至要做这样的事，你还说了什么，还说了什么？”

    几乎所有人，都一脸的目瞪口呆。

    那高见深却是目光幽幽，死死地盯着夏炎。

    “儿子……儿子什么……什么都没有说……儿子……”

    “没有说？你勾结外人，想要害死我，你以为我不知道？就因为一个芸娘，为了一个青楼出来的贱人，哈哈……我打死你这畜生。”

    说着，这灯架已是劈头盖脸的，又朝夏本吉头上砸去。

    “他确实什么都没有说！”一个声音正色道。

    夏炎正在盛怒之中，回眸，却看到了一个修长的身影，徐徐的从耳室里走了出来，竟……竟是陈凯之……

    陈凯之出了宫，竟是来了这里。

    夏炎猛地一下，有点清醒了，他回头看了一眼蜷在角落里瑟瑟发抖的儿子。

    看着一个个张大了嘴的判官，还有那面无表情的府尹高见深。

    自然，还有从容淡定地看着他的陈凯之。

    陈凯之抿嘴微笑道：“他什么都没有说，今日是府尹大人请令公子来这里坐一坐，令公子其实是个老实人，倒是很希望为你这个做父亲的，四处走一走，结交一些朋友，所以方才，府尹大人与令公子，可谓是谈笑风生。可是……夏公，芸娘是怎么回事呢？”

    “芸……芸娘……”夏炎打了个冷战，他终于意识到，自己中计了。

    只见陈凯之笑了笑，接着道：“这么多人都在这里听到了这芸娘，似乎这芸娘和你们父子二人都有关系，对不对？夏公，噢，我想起来了，从前，在洛阳，倒是有一个ji女是叫芸娘的，据说乃是洛阳的头牌呢，后来令公子对她颇为喜欢，所以纳为了侍妾，怎么，令公子的侍妾也和夏公有这么多不可告人的府关系吗，以至于夏公，竟是做贼心虚，跑来这里对令公子下此重手，就怕令公子说出不该说的话？”

    中计了……是中计了。

    这一切……原来是个圈套。

    夏炎此时，竟是打了个冷颤，他有点不明白，这么一个简单的圈套，自己怎么就中了陈凯之的计。

    