一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第193章出发

    叶小川大马金刀的站在甲板上，对着扛着一匹匹绢布丝绸上船的力巴大呼小叫，狐假虎威、小人得志的嘴脸被他展现的淋漓尽致。

    作为这个小人的无用姐姐，百里鸢就简单的多了，往甲板上一坐，老神在在的等待货船装运完毕之后离开码头。

    叶小川是一个自来熟，船还没有离开码头他就基本掌握了这艘船的大致情况。

    这艘货运商船，隶属晋阳商号，背后大东家好像是晋阳公主，自己在苍云门的死党赵士林身份比较特殊，叶小川知道赵士林是一位皇子，这晋阳公主应该是赵士林的姑姑。

    现在叶小川非常后悔，没有下山历练的经验，如果下山前找赵士林要一枚免死金牌，这个天下还不是自己横着走？

    这一次商船是来收购丝绸、茶叶与楠木的，楠木叶小川清楚，不是皇家人用一根楠木就是僭越逾制，也只有皇家人可以明目张胆的运输楠木。

    丝绸与楠木都是在西风城装的船，茶叶需要到洞庭湖的君山，这艘商船今天下午装完丝绸与楠木之后，就会沿着扬子江顺流而下，三天后会拐入湘河进入洞庭湖。

    在洞庭湖的君山脚下的码头停留三天左右，沿着洞庭湖向东行驶三天，从八里湾再一次进入扬子江，最后沿着南北大运河北上，由淮水、黄炎河进入京城等地贩卖出售。

    几乎所有的商家都抢着在江南桃花汛来临之前将货物运送出去，同时将北方的粮食运送到大南方山区地带，整个中原几乎所有的航道都忙的不可开交，北面的黄河水运，东面的渤海湾到钱塘江的水运，中原的大运河水运，以及这条扬子江的水运，都在上演千帆竞发、百舸争流的场面。

    也就是在这个大环境下，好的镖师实在难寻，所以叶小川没有费吹灰之力就被掌柜的请上船来，叶小川也不要工钱，只要管吃管住给他的漂亮姐姐一间单独的小船舱就行，这种好事儿掌柜从不会错过。

    商船在黄昏前起航，叶小川站在甲板上看着船后面跟拖着的几捆楠木，表情有些怪异。

    在扬子江里，一根木头或许不会对行船造成什么危险，经常可以看到飘浮的木头顺流而下。

    但是十根楠木捆在一起，那就不一样了，再大的船撞上去，估计也会落得一个船毁人亡的下场。

    就是因为很危险，所以每一捆楠木的上方都骑着一个赤膊黑皮的汉子，用来提示后面的船只水下有木头。

    叶小川没游过水，看着那些汉子骑在楠木上被船拖着顺流而下，他就感觉心里发慌，这简直就是草菅人命呀，就算那些黑皮汉子水性再佳，但在这滚滚扬子江中，失足落水那就基本没有什么活路了。

    他皱眉道：“这些人就不怕死吗？”

    百里鸢道：“这就是人间，这就是我们要历练的凡尘。”

    叶小川不懂。

    百里鸢道：“我以前也以为人间繁华，红尘万丈，纵然是市井小民每天也是载歌载舞，醉生梦死，可我真正的来到中原，接触到了许多人，这才发现原来红尘俗世并没有我想的那么美好，为了一口吃的，许多人只能用命去拼搏，富贵者只是少数人而已。”

    叶小川无言以对，因为以前他也和百里鸢想的一模一样，下山前，听到那些曾经下山的师兄师姐讲述人间是多么的繁华，多么的美好，现在看来，自己估计是想错了。

    夜深了，商船还没有停泊的意思，夜晚在扬子江行船是一件非常危险的事情，不仅水流很湍急，宽大的江面上还会升起雾气，单靠灯笼是无法让前后左右的船只避让的，所以就唱歌。

    船老大和几个水黝哟嘿嘿的唱着行走歌，歌声嘹亮，穿透雾气，很快就会听到雾气里也会有歌声迎合，然后船老大就开始转动船舵，避开对方的船只。

    有诗人形容这条扬子江：朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    逆流而上需要借风划桨，但顺流而下那没的说。

    就一个字，快。

    根本不需要张开主帆，只大开一面小帆借风，船就如离弦之箭，跑的贼快。

    黄昏时商船从西风城码头出发，到了二更天已经远离西风城有数百里。

    船老大终于下达了下锚的命令，在风陵渡口停泊，因为前面的水道会很窄，有巫峡、虎跃峡、龙王峡三处危险的地方，夜晚行船过三峡，这就是找死的节奏，还是老老实实的等待明天天亮后再继续前进。

    胖掌柜果然满足的叶小川的要求，给百里鸢准备了一个很狭窄的船舱，百里鸢进去之后就掩着鼻子跑到甲板上大口的喘着气。

    实在是太脏太乱了，她宁愿在甲板上吹着夜风坐看银河上斗转星移，也绝对不会在闷人发臭的船舱里多待片刻。

    只是，这么一个玲珑有致、千娇百媚的可人儿，和一群光着膀子的臭男子在一起算是这怎么回事？

    船上可不止只有叶小川这一个水手护卫，至少还有二三十个黑皮兄弟，从百里鸢登上这船，一双双贼眼就没停止过偷瞄这位绝世大美女。

    大家都打听清楚了，那个丰腴美丽的小娘子是那个小子的姐姐，在船上枯燥无味，总得找点乐趣。

    都说英雄年年有，今年更不缺。

    一个自以为是好汉子的黑皮，状着胆子走到百里鸢的跟前，想要一拳将那个瘦弱的小子一拳鼻梁打断，然后就可以和这个小子漂亮如仙女一般的姐姐喝酒，或许还能干点别的事情。

    这个黑皮很勇敢，结果就有第二个黑皮走上来，足足五个黑皮大汉嘻嘻笑着，口中说着荤话。

    不远处船老大与压船的胖掌柜提着灯笼在看着，没有走过来。

    那个漂亮的小娘子没有动作，就赤着脚坐在甲板上斜眼看着面前的五条色狼，不，准确的来说是五条狗。然后和身边那个力大无穷的小子低声说了两句话。

    那个瘦弱的小子跳起来，一通打狗棒法没施展完毕，五个黑皮大汉都被扔进了冰冷的扬子江里，等被人捞上来时，还剩下半条命。

    胖掌柜笑的见牙不见眼，他不在乎水手护卫在船上斗殴，他在乎的是这个叫做小叶的年轻人有着一副好身手。