    此刻，风向又变，洛宇急忙让小朵停止了喷火，再喷要烧到自己这边来了。

    小朵呼出了一口气，微微有些喘息。

    她毕竟还是刚刚出生不久，不能长时间的施展火焰吐息。

    洛宇从手镯中取出了一份鸡腿饭让她补充，目光中则是露出了一丝冷笑。

    他明白对方是在消耗自己，但他一点都不慌，两门光能炮还没出手呢！

    现在情况还行，先留一手再说！

    另外，洛宇也有一些好奇，狂风明显对于自己这边有利，黑暗巫女为什么还要让刮风？

    停不下来了吗？

    从一开始，洛宇就觉得对方用出狂风之术是个败招。

    远古生灵这么高的体质害怕一些雾霾吗？

    没理由啊。

    洛宇的目光扫视战场，当看到被电翻在地的触手怪之后，目光汇聚在了它们身上的颗粒之上。

    她却是发现这些颗粒带着一丝电弧。

    “这些颗粒……是在吸收闪电？”

    这个发现让洛宇虎躯一震，随即眼中露出了恍然之色。

    黑暗女巫说的什么国王赐予雷电抗性都是骗人的，对方身上这些如同浮尘一般的颗粒才是关键！

    而对方之所以卷起狂风将雾霾吹散，应该是雾霾对于颗粒有克制功效！

    洛宇看过天道世界说明，有些道具一旦沾染了某些属性元素，那么会立刻失效。

    开动小脑筋的时间到了。

    已知吸收雷电的颗粒不怕火元素、不怕风元素，触手怪在地上翻滚也没见颗粒失效，那很有可能也不怕土元素。

    远古洞穴是暗属性的，暗元素肯定无效。

    狂风吹散了雾霾让阳光普照大地，那么光元素也无效，如此一来，地火风光暗雷六大元素都无效。

    “水元素？”

    洛宇目光看向了小湖，这会风向正好是向着东面吹的，他大声道：“章鱼，给我喷水！”

    小湖之中的大章鱼冒头了，一道喷泉从湖内冲出，向着东面方向喷洒而去，这些湖水在天空中被狂风一卷，东面天空立刻下起了小雨。

    章鱼不断的喷水，随着“小雨”不断落下，所有远古生灵身上的那些颗粒竟然被冲刷掉了。

    水元素克制这些雷属性抗性颗粒！

    “滋滋滋滋……”

    电击塔再度开火，没有雷电耐性的远古蝙蝠被闪电劈中，当场死亡。

    而且雨水导电，闪电接触到雨水之后竟然分散开来，像是一张闪电分裂网，向着四面八方的分裂扩散出去。

    虽然威力变小了，但是远古生物在中暑的情况下，防御力也变弱了啊！

    而且打击范围超大！

    天空中大片的蝙蝠被雷电分裂网击中开始惨叫着跌落下来，整片天空仿佛是电闪雷鸣，蓝色闪电纵横交错，场面极为壮观。

    巫女看着眼前壮观的场景，脸色非常的难看，这等威势已经堪比雷属性魔法了！

    她很清楚失去了雷电耐性之后将会面对什么，但是此刻她没有选择，若是不立刻停下狂风，那么电网扩散开来，所有的蝙蝠会立刻团灭！

    只见她取出另一枚宝珠捏碎之后，狂风立刻停止。

    没了狂风，大章鱼喷水就没有扩散效果，也就不需要它喷水了。

    虽然闪电分裂网消散了，但没有了雷电抗性的远古生灵在电击塔面前几乎就是一下一个！

    “滋滋滋滋……”

    每道闪电五秒稳定带走一位幸运生灵，同样的，没有了狂风之后箭塔开始稀里哗啦的放箭，正在拆打击阵的远古巨人被箭塔一阵挥洒之下，有点小难受。

    箭塔不命中要害不破防，但箭矢多少带着一丝热能，热能汇聚多了就会中暑，中暑就会全属性降低。

    等于是一个debuff。

    当然，远古巨人中暑的难度非常大，到底体质太高了。

    另外，箭塔虽然在打击阵之外，但已经被拆了两座了，就挺心疼的，这还是洛宇领地第一次遭到如此巨大的损失呢。

    现在的局面是，天空中原本一百多只巨大蝙蝠中暑的中暑，雷击的雷击，已经只剩下十几只在那盘旋，至于触手怪则是全部中暑了。

    几分钟下来它们被每一只平均被砸了1231.28次，属于严重中暑，几乎动不了了。

    这时，洛宇选择关闭了石珠炮。

    没有了误伤的可能，独眼龙等人当场就杀了回去，原本强大无比的触手怪现在成为了待宰的羔羊，根本就无法抵抗精锐的员工。

    天空中，那凤暗鸦再度发出了鸣叫之声，最后的十几只蝙蝠向着洛宇的城墙冲来，而洛宇并没有立刻开启石珠炮，而是在测算距离。

    他怕误伤了亲爱的员工们。

    直到这群蝙蝠距离城墙仅剩下两百米距离之后，所有的石珠炮再度开启！

    “突突突突突……”

    “滋滋滋滋……”

    随着惨叫之声响起，剩余的蝙蝠全灭！

    另一边，两座电击塔已经开始攻击远处的远古巨人了！

    电击塔也有优先攻击距离近敌人这个设定，但前提也得这个敌人能动才行。

    天道世界中，被判定为倒地失去战斗力之后，是不会遭到自动武器攻击的。

    毕竟还得抓俘虏呢。

    触手怪中暑开始大面积晕阙，所以电击塔开始攻击远古巨人！

    “滋滋滋……”

    一头巨人被三道闪电同时击中，全身电弧跳动，胸口被炸出了一个血洞，庞大的身躯轰然倒地，就此暴毙。

    这些远古巨人失去了雷电抗性，就算600多的体质被纯雷电属性伤害给轰中，还是会造成可怕的伤害效果。

    凤暗鸦之上的战鬼看着这一幕，冰冷的脸上却是露出了一丝苦笑的表情：“巫女大人，这个领地不仅仅需要雷电耐性，还需要火焰耐性。”

    “我们失算了。”

    巫女冷哼道：“元素之间相生相克，水属性的耐火材料会被土属性克制，这个城主虽然邪恶但却聪慧，想要靠投机取巧打破城池不太可能。”

    “必须以力克之！”

    她的声音猛的转冷：“暗鸦，你率领所有的远古巨人冲上去，逼出这个城主的底牌！”

