    第二天一早，苏晚晚动身回来趟苏家。

    今天苏璟和苏凛都到家，昨天虞秋特意给她打了个电话，让她务必回家一趟。

    她到家的时候，家里面像过年一样，被虞秋装饰的喜气洋洋的，苏政民看到她只能无奈的冲她眨眨眼。

    接收到爸爸的眼神，苏晚晚笑了笑。

    “晚晚回来啦，来看看你还想吃什么，今天你大哥二哥三哥都回来，家里好不容易聚齐一次，快到妈妈这来。”

    “来啦。”苏晚晚应了一声，快步走了过去。

    也难怪虞秋这么开心，自从几个孩子长大开始工作以后，就很少能够全部同时回家了。

    大哥苏璟从去年年末就去了国外忙项目，到现在已经有快一年没有回国了，二哥苏凛前段时间跑到深山老林去拍戏，没有信号不能上网不能打电话，也有小半年没有回来。

    也就苏墨和苏晚晚离得近，但两人都忙工作，也很少回来，所以今天虞秋真的是开心。

    苏晚晚见她开心，自然也不会扫她的兴，当下就又点了几个菜，并且一直在厨房里帮着她忙活。

    下午的时候，苏璟先到了家。

    这是苏晚晚来到现世以后第一次见苏璟，心中不免有些紧张。

    在原主的记忆中，苏璟也很宠爱她这个小妹妹，但终究是在公司里待久了，人有些严肃，而且也不爱笑，在家人面前也这样，原主多少也是有些惧怕他的。

    见苏璟一进门，苏晚晚就有些拘束的站在厨房门口看着她。

    “怎么？不认识大哥了？”

    苏璟脱下西装，手里拿着一个袋子走到了苏晚晚的面前，苏晚晚这才看清他的脸。

    剑眉星目，目若朗星，面容十分的俊俏。

    苏璟看着看着自己发呆的妹妹，似是许久没见，人也没有苏晚晚记忆中那么严肃，而是笑了一下，轻轻的揉了揉她的头。

    “想什么？这么大了还发呆？”

    苏晚晚当即回过神来，有些不好意思的笑了笑，“太久没见大哥了，大哥又变好看了。”

    “这就是你一直不理我的借口？”说完，苏璟将手里的袋子递了过去，“这是给你的礼物，拆开看看。”

    “啊，好。”

    苏晚晚应完，苏璟就坐到了沙发上，和苏政民开始说起公司的事情。

    苏晚晚看着他的背影，不由得勾起了嘴角。

    原主的记忆有偏差啊，明明这么温柔的一个哥哥。

    又过了一会儿，苏凛也到了家，他带着帽子和口罩，一副生怕让别人发现的样子。

    “爸，妈，我回来了。”

    听到声音的苏晚晚又从厨房里跑了出来，像见苏璟一样站在了厨房门口看着苏凛。

    苏凛脱完鞋后第一眼就看见了她，不由得笑了一下。

    “妹妹，你在厨房迎接哥哥啊？”

    “没有，我就是看你有没有变丑。”苏晚晚抬了一下头，仰着脸看着他。

    原主经常和二哥打闹，也多是这种语气说话，所以她也学了一下。

    苏凛走了过来，捏了捏她的脸，“有没有想二哥？”

