    什么？让我出家当和尚？

    李征惊的大摇其头道：“不，不，我就是一个俗人，做不了和尚，辜负大师美意了。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”玄空摇了摇头，诵了一声佛号，声音中蕴含着淡淡的惋惜之意。

    “既然大师在这里，那么，这个东西，就交给大师来处理吧。”

    李征正想撒手不管，没想到玄空更是干脆，直接闪人，和上次一样，在原地只留下一个残影。

    人走了，声音却还在墓室里回荡着，刷存在感：“阿弥陀佛，种善因，得善果，种恶因，得恶果，李施主种下的因果，还是自己来消吧，善哉善哉。”

    因果？

    李征若有所思的看着棺椁上以鬼魔宗的手段，布下的祭献复生大阵。

    魔门就是魔门，行事诡异且血腥，没有丝毫人性。

    就像这‘祭献复生大阵’，就是在此处留下布阵的灵魂印记，然后通过大阵，献祭里面的人的血肉和生命，然后得到再次复生的机会。

    当然，这么逆天的阵法，限制也很多；而且有伤天和，副作用也很大；有违天道，也有诸多禁忌。

    这是鬼魔宗的阵法，而最近正好有一个鬼魔宗的人来过易山县，还被他一剑给斩了。

    所以，这个阵法，是那个魔修布下的？

    正因为他斩了此人，这个献祭复生大阵，才会被激发？

    而这个大阵若是不制止，会造成非常多的伤亡。

    而作为这件事的始作俑者，他责任做好收尾工作。

    是这么理解的吧？

    我杀魔修做好事，还做出责任了？

    你这不是道德绑架吗？

    你懒就说你懒，还整什么因果？

    果然，这个又贪吃又爱偷懒有小和尚，真是让人喜欢不起来。

    正在这时，李征身前的棺椁，缓缓的晃动起来，里面似乎有一个人，在推棺材盖。

    时机到了。

    破解阵法，最重要的就是时机。

    就好像下棋，对手不出招，你就只能等着。

    不然，阵法隐而不现，你想破都没得破。

    而以李征对此阵法的理解，此时，正是破解此阵的最好时机。

    李征手心一翻，混元剑出现在手心，长剑对准正在缓缓打开的棺椁，剑气一吐，用力一刺。

    这一剑，并没有刺在正在打开的棺材盖上，而是刺在了棺椁正对着墓室大门的一面棺材板的正中心。

    纯阳剑气，随着这一剑，涌入要棺椁之中，棺椁之中的嘶吼之中，不断响起。

    最后一声巨吼，声音完全消失。

    随之，结界消失。

    依附于结界之上的鬼域也跟着消失。

    鬼域之中弥漫着的引发令人恐惧的幻象的鬼气，也随之如无根之萍似的，随之缓缓的消散。

    阵法就是这样。

    会者不难，难者不会。

    为了保险起见，李征长剑挥舞，剑气四射，交整个棺椁都破坏了一个遍。

    “咦？这个是，聚阴珠？”

    聚阴珠，一种极阴之地诞生的天材地宝。

    “那个魔修都有聚阴珠了，还寻什么蜃龙珠啊？”

    当然，这聚阴珠只有一个超凡特性：聚阴，和拥有四个超凡特性的蜃龙珠比起来，如萤火之于皓月，差了不止一个等级了。

    “晋级下一个品后，融合的天材地宝有着落了。”

    李征把玩了片刻聚阴珠，笑着将他收入了怀里，身影一闪，再次现身时，已经出现在了枯井之外了。

    “咦？好多捕快？他们的消息还真是灵通。不过，还是改不了每次事情解决了，再出来收拾残局的做法。”

    一个身着绯衣的中年捕快，看到李征出来了，正想上前说两句感谢之类的场面话，正好听到了李征的这句吐槽。

    “六扇门绯衣捕快梁永义因为你的这句吐槽，而对你心生怨念。奖励：凝液丹，十枚。”

    五品凝液境使用的丹药。

    每一枚凝液丹，相当于一百缕灵气。

    咦？

    只是吐槽了一句而已，就刷出奖励了，这位五品绯衣捕快，还真是小心眼啊。

    不过，我喜欢。

    李征露出真诚的笑容，主动和梁永义打招呼道：“见过梁捕头。”

    李征这小子果然认识我。

    那句看似吐槽的话，是看到我过来了之后故意说给我听的吧？

    打断了我闭关突破不说，还一直不消停，不断的给我惹事，增加我的工作量……怎么，你都这样对我了，我还要对你满心感激不成？

    宝宝心里苦。

    梁永义压下心中憋屈，不自然的笑了两声，道：“见过李帮主，这次的事真是多谢你了，你的功勋，我肯定如实上报，这次你独自一人破了一个新生的鬼域，朝廷必然会有重奖，我提前恭喜李帮主了。”

    还有奖励？

    我喜欢奖励。

    虽然不是系统的，但是，聊胜于无吧，反正是白得的好处，也没有多少期待。

    “那就有劳梁捕头了。何辕，何辕这小子哪里去了，难道没等我，自己先回去了？等我回去，看我怎么收拾他。”

    “帮主，我在这里，我被六扇门的人给扣下了，帮主，救我。”

    李征看到何辕竟然被六扇门的捕快给索拿了，不由眉毛一挑，他还没开口，就听到梁捕快转头对着索拿何辕的捕快，批头盖脸的就是一顿骂。

    “你是怎么办事的，这是李帮主的手下，是有功于我朝的正道楷模，怎么能这么对待他呢？”

    “正道楷模？捕头，你是不是搞错了，他可是我们易山县盗门中的第一神偷，我不会认错的。”

    “什么，这，这……”梁永义为难的转过头，对李征道：“李帮主，你看这事闹的，这里面，是不是有什么误会啊。”

    李征没有看梁永义，而是一脸孤疑的打量了何辕一眼，微微摇头，不敢置信的道：“你是易山县第一神偷？”

    何辕立刻意会，赶紧摇头，强辩道：“帮主，我冤枉啊，您是知道我的，我的本事，给您当个店小二才堪堪合格，当里敢称易山县第一神偷啊。”

    “我就说嘛，梁捕头，这个称号绝对给错人了，我知道一个人，刚才我还见过呢，他有六品中阶的实力，而且非常擅长偷术，代号好像叫三只……”

    梁永义吓得赶紧打断了李征的话，可不敢让李征在大厅广众之下继续说下去了。

    “李帮主，我记起来，搞错人了，那个第一神偷，不是他。”

    说到这里，梁永义冲着那个缉拿何辕的捕快喝斥道：“混账东西，抓错人了，还不放人。”

