    

    陈桥笑笑，说道：“要是我没想好应对之策，你这个四哥可愿帮帮你那倒霉的妹妹？”

    李泰被陈桥这句话噎了个不轻，“虽然并非一母所生，可到底还是亲妹妹，我也不愿看到她落得个悲惨的下场，自然是会要帮她一帮的。”

    “那不就得了？”陈桥耸耸肩，满脸无辜的看向李泰。

    李泰闻言，一口茶喷了出来，“你当真打算全都推给我了？”李泰难以置信的瞪着陈桥，“当初你不还信誓旦旦答应高阳，说你爱一定会帮她和辩机吗？怎么眼下又将事情推给我了？”

    一件李泰有些急了，陈桥连忙说道：“你误会了，”陈桥有些好笑地看向李泰，“我是说房遗爱的死便交给你来圆场，至于剩下的都交给我便是了。”

    “剩下的？”李泰甚是不解地看向陈桥：“眼下最重要的事情不就是将房遗爱的死掩盖过去？除了这个事情，还有什么其他的事情吗？”

    陈桥捡起身边的一把蒲扇，一边扇风一边说道：“自然是让高阳公主能够光明正大和辩机和尚出双入对的要紧事情。”

    “什么？”李泰瞪大了眼睛看向陈桥，“这在父皇眼中，辩机早已经是个死人，难不成你要告诉父皇辩机还活着不成？”

    “这有何不可？”陈桥悠哉问道。

    李泰的表情变得十分复杂，他紧抿着嘴看了陈桥好一会儿，才终于说道：“如此一来，我大哥不就犯了欺君之罪吗？！”

    听到李泰这话，陈桥忍不住用一种恨铁不成钢的表情看向李泰，说道：“你该知道，只要有我在，陛下就不会对你们这些也同样经过基因融合的人，当真做出什么过火的事情，可你们却总是不信，时至今日还一直都战战兢兢、谨小慎微，我这次就是要让你们看看，陛下在知道辩机还活着后，到底会不会惩处怀王。”

    作为李世民的儿子，李泰对李世民的恐惧是与生俱来的，所以即便已经融合了基因好些年，他却仍旧不能适应李世民对于他们来说已经不再是高高在上的天下之主，而更像是平凡的父子。

    只是挺大陈桥方才那番话，李泰也好像是终于想通了一般，自从李承乾救下怀王之后，便一直都七上八下的心，终于被他安安稳稳放回了肚子里。

    “既然如此，那高阳和辩机的事情，就都有劳你了。”李泰沉声说了一句。

    陈桥笑着点点头，“放心吧，我不会让高阳和辩机出事儿的。”

    “对了，”说完高阳的事情，陈桥又想起来先前他曾让李泰这几天都去盯着梁国公府，“房遗直最近可由什么不对劲的地方吗？”陈桥问道。

    陈桥的话题换得实在有些快，李泰也是也是好不容易才能跟上他的节奏，缓了一会儿才慢慢说道：“我的人这些天一直都在盯着梁国公府，房遗直最近好像没有什么特别奇怪的地方，只是比先前更加深入简出了一些，有时候甚至会一整天都不离开自己所住的院子。”

    “不出门？”陈桥问道。

    李泰摇摇头说道：“那就更没有了。”

    陈桥皱着眉头想了一会儿，又问道：“那有人去梁国公府上找过他吗？”

    “这倒是有过，不过那些人无一例外都被房遗直拒之门外了。”李泰说道，不过他却不太明白陈桥为什么要问这样的问题。

    听到李泰这句话，陈桥若有所思的点点头，随后便轻笑一声之后又对李泰说道：“今天晚上，让你的人潜入梁国公府去好好查探上一番，看看他这梁国公府上到底有没有什么见不得人的东西。”

    “见不得人的东西？”李泰百思不得其解地问道。

    “虽然先前机锋营的人并未查出来除去那一次交易之外，听风楼和房遗直之间还有什么联系，不过这个听风楼先前隐藏的如此之深，让施林通都一直以为他们只是个简简单单的杀手组织，所以我想让你的人潜入梁国公府，好好儿的查一查这房遗直和听风楼究竟有没有关系。”陈桥如此说道。

    李泰了然地点点头，随后又有些不解地问道：“那怎么不让机锋营的将士们去，他们查东西可比我的那些人厉害多了。”

    “我有其他事情交给他们去做，那件事情也同样很重要。”陈桥说道。

    听陈桥这样说，李泰便也没有再深究下去陈桥究竟让机锋营的人去做什么事情，非常痛快地就答应了先前陈桥所提出来的那个要求。

    “房遗直是个城府极深的人，你定要好好叮你的人，查得到查不到不重要，但是派过去的人都得好好活着回来。”陈桥又嘱咐一句。

    李泰点点头，答应道：“放心吧，我也从来都不是一个视手下性命如草芥的人，我会让他们小心行事的。”

    听到李泰这么说，陈桥也不由按下些心来，他长长呼出一口气，“待这次的事情了了，也快到你和玥安的大婚之日了，你可准备好敲门的红包了？”

    “放心吧，早都准备好。”李泰笑呵呵说道。

    眼见陈桥已经说起了闲事，李泰就知道今天已经没什么要紧的事情要说了，便起身说道：“方才答应了玥安，同你说完正事之后，便去她的院子找她，那眼下若是没什么要紧事情的话，我就先过去了？”

    陈桥蹙眉看向李泰，“我怎么突然不想把妹妹嫁给你了？”

    闻言，李泰不由失笑一声，“怎么？难不成你还想反悔不成？”

    “我正在想若是我反对的话，这事儿大概有几成把握。”陈桥摩挲着下巴说道。

    眼见陈桥已经开始认真考虑起来，李泰忙上前两步说道：“你若是的反对的话，玥安头一个就不能答应！我这辈子姻缘本就不好，头一个王妃是个蠢货，最后还是我亲手杀了她，如今好不容易有一个玥安不嫌弃我，你可万万不能反对啊！”

    看着李泰这副着急的模样，陈桥笑眯眯地抿下一口茶，说道：“你着什么急？我又没说我当真要反对这门亲事了。”

    听到陈桥这句话，李泰一时间竟不免有些无言以对，他看看陈桥又抬头看向书房的房顶，过了好一会儿才终于开口说道：“陈桥，你可真是……”

    “怎么如此经不起吓？当初和怀王争储君之位的时候，你可不是这种胆小之人啊。”陈桥戏谑地看向正没好气看着他的李泰，不由笑了一声。

    “你方才说得那么认真，只怕换了谁在这里，都会以为你是在说认真的。”李泰说着叹了口气。

