    世间的事情就是这样，你以为你可以独善其身，却往往还深陷泥潭；以为自己已经摘得干净，其实早就无法脱离。

    彼此纠缠的太深，哪怕形同陌路要分开都觉得伤筋动骨。

    我常常想，我和黎堂峰之间其实到今天为止也不过短短数月的情分，怎么会这样的忘不掉也撇不开呢？

    一定是老天在跟我开玩笑，一定是这样！

    可我却忘记了，这世上就是有那么一些人，你这一辈子都是为了遇见他才有了转折。你无法真的完全离开，因为兜兜转转的时间里，他总会出现。

    上午十点，我准时站在了凤凰山庄的门口。

    这个大门的招牌还是跟我第一次来的时候一样，那么高端大气上档次，我这回算是有时间好好端详了一遍。

    正看的仔细，突然一辆车停在了我身边，那是黎堂峰的座驾。领导正手扶方向盘冲我点点头，示意我上车。

    我明白，做戏要做足，我现在可是黎堂峰拿出来给舒晓云当掩护的靶子。既然是女朋友，那就没道理不是一起来。

    我坐上车，问了句：“这是最后一次了吧？我不想被舒晓云当成假想敌啊。”

    我充分的表明了自己无意介入他们之间的意愿，像我这样又听话又懂事还没有其他小心思的员工去哪里找啊！领导，你要珍惜啊！

    黎堂峰却有些不快的皱起眉：“你什么时候把镯子还给我，什么时候就不用来了。”

    我语塞，我能说什么呢？总不能真的叫我剁手吧？

    捏捏自己身上的肉，我暗自在心里决定回去以后就减肥。只是怎么样才能只减肚子不减罩呢？这个问题真是有点头大。

    在我胡思乱想间，黎堂峰已经把车停在了别墅门口，里面有人欢快的跑出来迎接。我认出来，其中就有我第一次上门时见到的那个小正太。

    看来今天又是家庭聚会啊，我无奈的在心底叹气。

    领导啊，你这个谎是不是撒的有点大了？遍及的范围有点广啊，你不怕以后hold不住，玩崩了吗？

    跟着黎堂峰走进去，客厅里又是一堆亲戚。看得出来，外婆很喜欢这样的家庭氛围。老中青三代女性坐在一起，搓麻的搓麻，打毛线的打毛线，说说笑笑八卦一番，想想都觉得无聊。

    不过呢，黎堂峰的外婆喜欢，作为晚辈自然没什么话好说。

    我努力在脸上堆起了笑容，迎了过去：“外婆。”

    见人要主动打招呼，方不失礼貌二字。我连着把客厅里的亲戚挨个叫了一遍，心里觉得自己蛮聪明的，居然没有叫错人，居然我还记得。

    坐在人群里，我还是保持着一贯的作风，少说话多微笑。

    凌薇女士和凌婵小姐也在，只是这一次，凌婵看我目光不是那么充满敌意了，但凌薇女士的眼神依旧叫我浑身不舒服。

    正在一家子其乐融融的时候，外婆突然拉着我的手，问：“小月啊，你和堂峰准备什么时候结婚啊？我这个老太婆等你们的喜酒已经等的有点不耐烦啦！”

    啊？这个问题来的太猝不及防。我连脸上的笑容差点都没维持住，一双眼睛木木的看着眼前这个笑得慈眉善目的老太太。

    “这个这个……”顶着在场这么多亲戚的眼睛，我只能硬着头皮低下头来装害羞，“我……一切都听堂峰的。”

    我的妈呀！饶了我吧！真的要演不下去了。

    我本以为外婆看见我这样会见好就收，没想到她今天的兴致特别高，居然笑眯眯的扭头问一旁的黎堂峰。

    外婆问：“堂峰啊，你听见小月说的了吗？她说一切听你的，那外婆就等你的好消息了。你把事情安排安排，找个时间啊接小月的父母来家里坐坐。既然是要办婚事，这双方的长辈是一定要碰个头的。”

    我听外婆越说越起劲，还说的有鼻子有眼的，我心里顿时没底起来。

    只盼望黎堂峰能把这个话题打住，顺便告诉外婆暂时没有结婚的打算。

    结果，黎堂峰今天放了第二颗卫星，他说：“嗯，等找时间我就去办。”

    得到黎堂峰如此顺当的回答，外婆笑得合不拢嘴，原本白白的皮肤都笑得泛着红光，看上去精神很好的样子。

    我就傻眼了，谁能告诉我这是怎么回事？

    不就是过来给黎堂峰装装样子吗？怎么又扯到结婚上了？

    接下来老中青三代妇女的联合讨论会我都没心情听了，满脑子都在想黎堂峰那个回答到底是什么意思。

    一抬眼看见凌婵注视我的目光，我顿时心底一阵厌烦，再也坐不下去了。我随便找了个理由脱身，然后找到黎堂峰将他拽到了外面的院子里。

    “你刚才为什么不拒绝？”我有些生气，所以语气也算不上友好。

    黎堂峰还有些莫名：“拒绝什么？”

    “就是你外婆问我们的婚事啊！”说到这个我就上火，谎言是假的那就是假的，不可以再扩大伤害范围，更不可以加重情节！

    我说：“你完全可以说时间还不到或者时机还不成熟啊！你今天怎么一说，以后你外婆问起你来了，你要怎么讲？”

    哎哟，我这暴脾气，真的是一时没控制住，居然对着领导发火了。

    说完我就点懵，但还是坚挺的站着，我要等黎堂峰给我一个回答！

    黎堂峰淡淡的看了我一眼，反而问了我这么一句：“怎么？嫁给我你觉得很亏？还是你觉得我配不上你？”

    我：……

    这个男人八成是从火星来的吧？

    这话怎么能这样说呢？我这是在为了他和舒晓云的爱情负责，他倒好直接一个反问把问题甩给我了。

    不是领导说要跟舒晓云在一起的吗？今天这样说又是几个意思？

    我傻乎乎的愣在当场，然后看着里面的亲戚喊黎堂峰进去。

    我茫然的看着四周，觉得自己又一个不小心掉进了第二个深不见底的大坑。

    早知道会是这样，我当时就不该答应黎堂峰帮忙的呀！事已至此，后悔也来不及了……

    我站在原地一声又一声叹气，突然，凌婵从旁边走过来，说：“你好像不开心啊，是因为他的前任回来了吗？”

