    “干掉那家伙了么？”机甲驾驶员操纵着铁甲，谨慎地靠过去查看。

    “咔嚓！咔嚓”

    一阵古怪的动静后，黑色身躯团成丑陋的球体，活像一座滚动的巨岩，自废墟中瞬间腾空而起，砸了下来。

    那家伙还活着！

    眼看机甲就要成为一堆废铁，这时——

    “滚开！”

    一只手臂忽然凌空挥出，在半空中用力砸开巨岩。

    机甲驾驶员惊恐无比，才在怒吼声下反应过来，忙不迭爬出了舱室。

    手臂的主人神色冷酷，正是那名军官——黑桃将军。

    “封锁这里，所有人不得靠近！”军令如山，黑桃将军的浑身都在颤抖，肌肉虬結，身躯变得高大起来。

    “喝！”将军暴喝一声，拳头轰在了岩石般坚硬的身体上。

    黑桃将军也变成了黝黑的躯体，足有三米高，像个黑铁塔横在熔岩怪的前面。

    他的手臂增粗了两三倍，身上的衣服都撑裂了，露出一层合金的铠甲，双脚深深陷入地下。

    “轰隆！”

    岩石球体没有被击飞，反而在刹那间舒展开来，露出坚硬的肢体，喉头发出“嗬嗬”的声音，与黑桃将军战在一处。

    顿时飞沙走石，两人瞬间纠缠在一起，手臂相抵开始角力。

    所有士兵都屏住了呼吸，退开到十几米外，这场战斗不是他们那软弱的身体能够参与的。

    “轰隆——轰隆！”

    两股巨力在不断碰撞，双方在交手几次后，都退开几步，就这么对峙着。

    “吼！没想到，咕……原祝敏种，也有变异的枪哲……嗬嗬……咕。”

    岩石般的怪物咆哮着，那声音听起来有些诡异。身上的熔岩黯淡了下来。

    什么？这怪物竟然说话了？

    黑桃将军也是顿时一愣，对方野兽般的外表下，居然显示出智慧生物的特征。

    他在心里把怪物的语言默念了一遍：“没想到，原住民中，也有变异的强者。”

    这是在说自己吗？

    “赶紧棍，人类，沉溺还没受伤！”怪物再次咆哮着，边用巨掌拍打地面，但不再前进一步。

    这次的发音比之前准确多了，黑桃将军几乎瞬间就明白了对方的意思。

    “要滚的是你们这些杂种，这是我们的地盘！”黑桃将军的背后又伸出两条触须，虎视眈眈。

    不像当初刚调制完的时候，他现在对自己身体的控制已经很有信心了。

    黑桃将军的额头上多出两颗碧绿的眼睛，映出了那个怪物坚厚盔甲下的样子，视网膜中的影像显示，那样子与人类很像。

    一个穿了盔甲的人类？

    “这是怎么回事儿？难道这家伙不是黑曜会的变异者吗？”黑桃将军心里暗暗震惊。

    行动方案里明确指示，会有变异生物对转移行动造成阻碍，遇到后要一概消灭之。但他以为是与之前遇到的黑曜会变异者差不多的家伙，没想到竟是完全不同的生物。

    “这就是任务简报中所说的异界生物吗？”

    他从未见过或听说这种家伙，那样子根本不像变异者，倒像是个穿着古怪盔甲的人类。

    这次护送难民的任务，是古铁城的新统治者发布的。由无人机将任务图像、声音全息投影在空中，任务没有明确说明动机，只是说了应该做什么和怎么做。

    他曾亲眼见过乔伊娜，并亲耳听到她说已终结了无面战神的统治，所有古铁城军团必须立刻无条件投降。

    那一刻，他的心中黯淡一片，仿佛世界末日来临。

    这个结果对于古铁城的军人来说，其实并不是那么突然。二个多月前，战争刚刚发动的时候他就有种预感。

    战无不胜攻无不克的，毕竟只是帝王一个人，他的强大毋庸置疑。更重要的一点，是无面战神发动了侵略战争，妄图吞并周边所有的人类势力。

    所以，胜败乃是战争中再正常不过的事情了。没有人是常胜将军，永远不败。

    那么，古铁城被对手击败也是情理之中。

    中央大陆会被一个更强力的势力所主宰，从今往后将是一个整体，没人能改变这个事实。

    想造反的人多不胜数，但能成功的一个没有。

    帝王的下场就是最好的例子。

    他宁愿相信这个势力是继承了古铁城帝王的遗志，而不愿相信古铁城的权利是被篡夺了。更不愿承认，自己只是愚忠地效力于一个死人。那样的话，他将一文不值，所有的牺牲和努力都付之东流。

    只有在战场上占了上风，谈判桌前才会有资本，而他现在什么都没有。

    乔伊娜接下来的话，却让所有人都震惊不已。

    病毒、死亡、即将交汇的异界时空。

    她口中所说句句震撼人心，对于即将到来的九曜连体也毫不掩饰，不用多说，这是人人都能看到的异象。

    而一句“不这么做，所有人都会死！”震撼了全场。

    更有无数事实说明，没有人能独自对抗那种天灾，整个中央大陆上，近百万人类的生死都命悬于一线，无数物种都会在这场浩劫中灭绝。

    黑桃将军没有选择——从来没有。

    其他几名将军也死的死，逃的逃，目前只剩下他一人还在这里。

    对于一个有着严格自律的军人，黑桃将军当然不会去考虑自己不该知道的答案，他不是统治者，只是一个军人。

    他只需要完成自己的任务就好。

    这个任务听起来很简单——将难民们都带到指定地点，就算大功告成，至于接下来会发生什么，别说他不清楚了，恐怕所有人都不会了解。

    而且还有一点，他很清楚——

    此刻正有上百只队伍与他一样，在古铁城的机动部队带领下，行进在泥泞的道路上。

    几十万人类在作着同样的事，这将是人类史上最大规模的迁徙，天上有无数只眼睛正在看着这一切。

    黑桃将军毫不退缩，他开始仔细打量眼前这个古怪生物。

    这生物酷似人形，还穿着材质不明的盔甲，做工很精致，油亮漆黑的表面有着他从未见过的纹路，只不过熔岩般的躯体，似乎正在逐渐冷却。

    他开始估算着对方的实力。

    两人的力量与速度不相上下，但是，未知的能力才会决定输赢。

    “如果你不滚，那么一会儿——”怪物再次喊道，似乎没有刚才那么自信了。

    “一会儿会怎样？”黑桃将军问。

    怪物突然急促地喘息起来，低下了巨大的头颅。

    天空中不时有火流星坠下，就像是天外来客随手抛下的垃圾。

    怪物显然被之前的攻击弄伤了，盔甲上的纹路开始黯淡，还出现崩解的迹象。

    熔岩般流动液体的变为火山灰一样的黑灰色，冷却下来。被巡飞弹击中的地方，几乎看不到爆炸后留下的痕迹，但这种变化尤为明显。

    黑桃将军一言不发，死死盯住那怪物。

    对方生硬的语言中暗含威胁，但显然效果不大，没有影响到他。

    将军已经感到这怪物的生命能量正在流逝，刚才的攻击并非无效的，对方或许正考虑着逃跑。

    又或许，这是个诱饵，引诱自己上当，好一击毙命？

    黑桃将军依旧保持着警惕，脚步也没移动。对方一身的厚重盔甲下面，不知隐藏着什么秘密武器。

    决不可轻举妄动！

    “我不想打，我只是个领航员……不是战士。”

    “什么？”黑桃将军顿时一愣，“领航员？”

    那个词他听懂了，但并不确定就是自己所理解的那个意思，但另外那两个词他应该不会搞错——“不想打”和“战士”。

    这不会是他听错了吧？

    在这个时代，领航员是什么，几乎是没有人知道的。但是将军按常理推测，自己手下有寻路员、侦察兵、探路者……

    领航员，应该跟这些词的意思差不多吧？

    “你在说什么，领航员是什么？”黑桃将军低声喝问，身体放低了重心，但仍保持着戒备。“给我解释一下！”

    对方向后退了几步，忽然发出“嗡”一声，身上的甲胄有一半变得更暗了，像是熔岩已经凝固成了真正的岩石。

    “你别搞什么突然袭击，我随时都能将你制住，动作快到你无法想象！”黑桃将军冷冷道。

    “我、我不想……”怪物的声音含混。

    忽然，一声尖锐的声音响起，犹如上百头海豚同时发出的声音，那是受伤后的惨叫。

    那怪物全身喷出水蒸汽，重新团成一个大岩石，瞬间向后方弹去。

    “想逃？”黑桃将军顿时一惊。

    “轰隆！”

    就在黑桃将军想要拔足追赶时，废墟建筑物受到震动，开始变得摇摇欲坠，晃了几下，半秒不到就轰然倒塌了。

    眼看怪物逃走，机甲上的士兵根本来不及反应，都相顾骇然。

    “嗖——嗖！”

    众人头顶上一阵响动，紧跟着，一道银光从半空划过。直接向着怪物逃窜的方向划落，银光发射的地方还有两个红色小亮点在闪烁。

    “无人机？”众人都是一愣。

    无人机刚刚发射了什么东西？

    此时，在峭壁湖上空万米处，古铁城的地下建筑内。

    一个高大的身影静静伫立在显示屏前，面罩上的一行行数据正在飞速上升。

    东方路的智脑联通了中央处理器，数据河流无刻不在静静奔涌大型智脑。此刻，他的意识正在分析、追踪每一条数据。

    几十条人类转移线路都被他监控起来，无人机就是他的耳目。

    东方路的脸上一如既往，平静、冰冷毫无波澜。

