    上弧月站在那里，朝前面一片坍圮的墙根看过去，问我道：“看见那墙根后面的东西了没有？”

    我顺着她的目光看去，还真看见在那片仅存半米的围墙后面，有许多黑乎乎的东西在那里趴着，乍一看上去很像匍匐在原地的小兔子之类的，因为身体的颜色和黑色的背景几乎融为一体，如果不仔细看很难分辨出来。

    最为让我觉得不安的是，这些小小的东西上面也有青色的鬼火，虽然弱，但足以证明它们也是不干净的东西。

    我不由朝上弧月那边靠了靠：“那是啥？”

    “是一些没有成型的鬼婴。”上弧月道，“我猜它们应该是杨永新实验的牺牲品。这些鬼婴随着母体一起死掉，因为没有完全成型，不能随母体去投胎。”

    “可是它们为啥躲在这儿呢？”我又问道。

    “这些鬼婴之前被杨永新封印在房子的某个地方，后来房子被推倒，封印跟着破坏掉，它们得以逃出来，却没地方可去，就只能窝在一个自认为安全的地方。”上弧月说着指了指四周，“你看这整个迷障里面，除了这片围墙以外，哪儿还有地方供它们缩着呢？”

    听她这么说，我和小狐狸都觉得这些小东西其实挺可怜的。

    “那咱们能不能帮帮它们？”小狐狸问，“起码可以让它们去投胎。”

    上弧月摇摇头：“不是我不帮它们，而是根本没办法帮。你看看它们，其实整个灵魂就那么一丁点，虚弱到没办法投胎。”

    上弧月说得不假。它们和身体已经成型的鬼婴不同，而是没有身躯没有意识的一种。仔细去看就会发现，它们体表的并不是灵魂，而是包裹着类似羊水一样的东西，看上去非常奇特。

    “如果真的想要帮它们，也就只有一种办法——”

    说到这儿，红毛狐狸看向我：“这个方法就是让它们魂飞魄散。”

    “啊？”我不由大吃一惊，心说这算是什么方法啊。

    对我和小狐狸的反应，上弧月早有预料，解释道：“它们已经没有机会去做人了，做鬼又哪里都不能去，仅有的那点灵魂受环境的影响变得越来越虚弱，最后魂飞魄散。与其那样，还不如早些解脱得好。”

    我有点听明白了：这就是所谓的长痛不如短痛嘛。虽说道理谁都懂，但是听到上弧月这么说出来，确实不太容易接受。

    红毛狐狸看看我：“这事儿最好让你的屁帘儿来做。”

    “屁帘儿？”我有些纳闷儿，“为啥让它做这事儿？”

    “屁帘儿和鬼婴的属性类似，吸收掉这些鬼婴的灵魂可以让它的能量迅速变强。如果是我和小月来做这事儿，那就实在是太浪费了。”

    其实我打心眼里不希望屁帘儿掺和这种事情，因为那会儿我还希望把这小鬼儿培养成锄强扶弱的大好少年呢，眼下让它去把几个没有一点儿杀伤力的鬼婴给吃了，想想还真是够残忍的。

    不过经过了那么半分钟的思想斗争，我还是决定按照上弧月的话去做，毕竟眼下让屁帘儿成长起来才是一件最为紧迫的事情，什么乱七八糟锄强扶弱的心思，先去他娘的吧。

    小鬼儿得到我的同意，从书包里猛地窜出，然后像是个吸尘器一样从矮墙的一头穿梭到另外一头，在这过程中也不知道是怎么操作的，反正一阵腾腾的黑雾过后，矮墙后面什么东西都没有留下。

    “动作还真是够快的。”连上弧月都不禁惊叹了一句。

    屁帘儿在半空中摇摇晃晃地回来。因为我的眼皮上有上弧月涂的牛眼泪，这会儿可以清晰地看到小鬼儿头上的火光腾腾地朝上窜，简直都快变成防风的了。

    上弧月看了看屁帘儿：“暂时别让它回到木雕里面去。吸收了这么多鬼婴的灵魂，效果就和你吃了那颗千年人参差不多，一时半会儿消化不下去。”

    实际上不用上弧月说，屁帘儿的表现已经足以证明一切了。看他那模样，就好像是刚喝了一斤二锅头似地，而且酒风还不太好，到处乱窜。

    看着屁帘儿的兴奋模样，再想起我之前吃了人参之后到处跑骚的情景，我就不由觉得脸上一阵火辣辣的。

    这时候，旁边的小狐狸突然低声道：“姐，外面好像有动静。”

    我和上弧月都警觉地朝迷障外看过去。果然，从小丘的那一边出现了两个身影。虽说距离还比较远，但是我一眼就认出了那身碎花衣服，很显然这就是白天我们见到的那个女人。

    而走在她身边的那个穿着深色衣服的男人，随着和我们的距离渐渐拉近也露出了清晰的面容，就是东子。

    和白天见到的东子很不同，眼前这家伙满脸呆滞的表情，而且一举一动都透着僵硬劲儿，就好像一个木偶人似的。红毛狐狸不由眉头一阵，低声喃喃道：“这怎么和赶尸的景象似的？”

    上弧月是亲眼见过正宗湘西赶尸情景的，而我当初也见过那个叫文方广的养尸人带着一群穿黑袍子尸体从身前经过。此时听到红毛狐狸这么一说，又联想起自己见到的东西，我不由骇然道：“该不是东子被女人给害死了，然后又用赶尸术带到这里来了吧。”

    上弧月摇头：“她不会那么傻。既然是进行交易，总得有个筹码才行。她如果真的把东子给害死，那就是把自己手里的筹码给扔了。我猜东子的三魂七魄应该有一部分被封在了别的地方，所以才会像现在这样看起来傻乎乎的。”

    小狐狸低声道：“姐，那咱们现在是不是应该出去了？”

    “别着急，先看看再说。”上弧月抱臂站定，“我倒是想知道，这女人到底有多大的本事，竟然敢和我谈条件。”

    女人和东子就那么并排着朝我们这边走过来。其实从他们来的路就可以看出，这女人确实有两把刷子，因为她们是从小土丘上下来的，而那里是怨鬼聚集的地方，眼下可是有不少肉眼可见的恶鬼聚集在上面呢，可是这两人一路走来，竟然没有受到一点儿的伤害。

    和白天的时候一样，女人依然保留着那种小心谨慎的姿态。但是眼下这种姿态在我的眼里却没有了农村妇女的那种朴实感，反而处处透着心机的味道。

    “来了？”女人突然喊了一声。

    我不禁把目光投向了一旁的上弧月，却见红毛狐狸仍然笔直地站在原地，并没有发出一点儿动静，甚至表情也没什么变化，颇有一种气度。

    女人的话没有得到任何的回应。她倒是也不慌不忙，一边朝一棵大树下走过去，一边自言自语般地说道：“既然你们还不愿意出来，那我就先在这儿等你们一会儿。”

    她说着，竟然还就真的一屁股坐在了地上，甚至还对东子招了招手：“大兄弟，走这么一路也累了吧，做这儿歇会儿。”

    东子依然什么话都没说，面无表情地在女人身边坐下，眼睛呆滞地目视着前方。

    女人转头朝四周看了起来：“这地方，我应该有很多年妹过来了，谁知道在来会变成这模样，连个片瓦遮头的地方都没有了。”

    她这话自然是说给我们听的。虽说乍一听起来很像是农村妇女那种家长里短的唠叨，但是却传递出了一个非常明显的信息，那便是这女人曾经在这里生活过。

    她随后说出的话开始一点点把我们的疑惑给解开。

    “你们肯定好奇我什么时候来过这儿吧。”女人仿佛对着空气说话道，“当初杨永新把老窝放在这里的时候，身边除了他用于试验的影子以外，还有一个助手。这助手其实挺傻的，曾经是杨永新的学生，后来因为受到他的那种新奇思想的蛊惑，心甘情愿地跟着他，从大学的实验室到小研究所，再到这块破地方，这小助手从来都没抱怨过。”

    我们在旁边默默听着，都已经猜到这故事的主人公，肯定就是眼前这女人无疑了。

    女人笑了笑，好像知道迷障中的我们在想什么：“没错，这小助手就是我。那会儿我才二十二岁，还是医学院的研究生，年轻，见的世面少。为了杨永新，我甘心帮他进行哪些残酷的人体实验，拿自己的血养蛊虫。唉，甚至连自己的孩子……连自己那没出生的孩子，都因为他没保住。”

    女人说到这儿，情绪迅速变化，突然止不住地嘤嘤哭起来。

    听到这儿，我们三个人都不由瞪大了眼睛。孩子？难道说这个死心塌地跟着杨永新的女人，还和这老头子曾经有过这么一段儿故事？

    我当时心里的震撼更为强烈，突然想到刚刚那些被屁帘儿给吃掉的鬼婴们，心说这女人要是真和杨永新有了孩子，该不会是那些鬼婴中的一个或者几个吧。有真是那样的话，可千万不能让她知道这件事情。否则这女人得知是我们把她的孩子给弄得魂飞魄散的，还没准会闹出多大的动静来呢。

