    李家的议事堂里，谷幽的大姥爷也就是李家的族长李季长此时正坐在主位上。

    谷幽他们进来后，李季长开口说到，“你就是谷幽！不错，小小年纪就有这般能耐，的确不错！”

    族长这一开口，所有人都看向了谷幽，他们也都好奇谷幽是什么样子的人，至于谷世海则是被他们无视了。

    谷幽也在观察这些人，进入了议事堂后，谷幽的姥爷也就是李季业，和三姥爷李季远分别做到了李季长的两边，除了他们，另外还有几个老者也坐到了那一排。

    至于谷幽的大舅李如山进来后则是坐到了左侧的一排，那里同样也坐了一些人，岁数和李如山差不太多，议事堂的右侧，则是坐着一些较为年轻的人，看样子是李家的第三代人了。

    听到了族长的话，谷幽把视线转向了他，“我的能耐的确还可以，那不知道我坐哪里呢！”

    谷幽的话一出，立刻就有不善的目光投过来，不过他并不理会，而是紧紧盯着族长。

    但是让谷幽意外的是，李季长仿佛是没有听到谷幽的话一般，根本不做任何的表示。

    “你是第三代，自然是要坐到那一边了！”这时左侧一排中有人开口说到。

    “这不对吧！”谷幽摇摇头，装作疑惑的样子说到，“我父亲算是第二代，可是这边好像并没有给他留位置啊！”

    这下在场的人都知道了谷幽这是为他父亲鸣不平呢！

    刚才开口的那个人继续说到，“这边都是家族中负责重要事务的人，你父亲还没这个资格！”

    “我知道了！”谷幽退后一步和父亲站到了一起，“也就是说我也没有资格坐到那边了！”

    谷幽的这个动作立刻让很多人脸上挂不住了，“果然是小地方长大的，即使有些天赋，却是没有一点规矩！”

    谷幽顺着声音看去，原来是最前面那一排中一个老者，“敢问您怎么称呼？”

    “我是家族里的七长老，你就叫我七长老好了！”七长老对谷幽的态度可不好。

    谷幽点了一下头，“七长老是吧！我的确是从小地方来的，所以不懂规矩，而且我的实力也有限，那这样，我的确有些不太合适参加这种太正式的会议，那我就先退下了！”

    说完谷幽就转身准备离开议事堂。

    “放肆，这议事堂是你想来就来想走就走的么？”七长老顿时怒了，“你还有没有一点家族观念，还有没有一点教养！”

    听到七长老的话，谷幽心中也来了气，不过在这里他不好发作，他一个字一个字吐出，“我姓谷，不姓李！”

    “你！”七长老被谷幽噎的说不出话，“真是个没教养的家伙！”

    “七长老，真是很抱歉，我这个当父亲的的确是没有教好，那我们就不再打扰了，我现在就带他回去好好教训一下！”谷世海开口，说完朝着门口就走去。

    谷幽自然是紧随其后。

    “站住！”七长老立刻站了起来喊道。

    只是不管是谷世海还是谷幽都没有丝毫的停顿，他们很快就走出了议事堂。

    “老二，你就看着他们离开！”七长老看向了李季业。

    “我和谷幽今天也是第一天见面，不了解这个孩子，还真是不知道怎么说他！”李季业眼皮都没抬悠然的说到。

    “老二，这就是你的不对了，再怎么说他也是你外孙，你也该管管的！”三长老李季远看到七长老被噎的说不出话开口了。

    “虽然他是我外孙，但是和他真的不亲啊！”李季远摇摇头，“再说了他姓谷，这个是咱们的族会，他们两个来这见过就算了，参会的话就不太适合了，走开也好！”

    “老二你！”李季远没有想到会是这个结果。

    “怎么我说的不对吗？”李季远反问到。

    “好了，你们就不用吵了，老二说的也有道理，这事就先放放好了，咱们还是继续讨论狩猎灵兽的事情吧，这个可是关系到家族后辈成长的关键事情！”李季长出来打了个圆场，但是他的话却是让在场的人都感觉到怪异。

    “可是要是没有高级异能者的辅助，这个灵兽杀起来太难了！”七长老嘟囔了一句。

    原来李家正在策划着狩猎一只灵兽，因为他们得到了一个秘方，可以利用灵兽的灵核炼制一种药物，这样就可以改善人的体质。

    谷幽在积炎山的表现传回来后，立刻就引起了他们的注意，不然谷幽他们也不会收到重视，只是他们想着先敲打一下谷幽父子，但是没有想到竟然让事情成了这个样子！

    谷幽他们离开了议事堂后，谷世海就带着谷幽走向了李如君的居所。

    “他们就把我妈安排在这种偏僻的位置！”越走越偏，谷幽就感到有些不满。

    谷世海脸色也不是很好，“其实为了我和你母亲的事情，你外公在家族里也收到了影响，地位有些尴尬，这也是为什么你大舅不待见我的原因！”

    谷幽听完有些好奇，“爸，你们当年私奔的动静是不是太大了点！”

    谷世海给谷幽稍稍解释了一下，“都是利益关系，我们当年私奔让很多李家人感到利益受损！”

    “这些人真是不可理喻！”听到这里谷幽就有些气愤，“简直是无耻！”

    “大家族里哪有那么简单！”谷世海叹了口气，“咱们在议事堂里又再次落了一些人的面子，我们在李家的处境怕是更难了！”

    “咱们干嘛总在李家待着啊！”谷幽不解，“我们完全可以自己去购买一处房产啊！”

    “天都城里的房产可不是那么好买的，费用可是相当高的！”谷世海开始考虑谷幽的意见。

    “爸，你可是宗师级的高手了，买个房还不容易么！”谷幽笑着说到。

    谷世海苦笑，“你以为自己本事高就行啊！天都城四周的异兽被清除的差不多了，想要狩猎就得跑出去很远，低级的异兽带回来根本不值钱，但是高级的就算是你狩猎到了，运输就是个大麻烦！”

    “这天都城的房价就算是高也应该有个限度吧！”谷幽看了一下自己账上的余额，“我这里还有一千多万，应该可以买一个房子了吧！”

    “你有这么多钱！”这下轮到谷世海惊讶了。

    “我不是跟你说了我在凤凰城外建了一个会所么！”谷幽答到，“这个钱就是我出卖股份的钱加上我卖出去的异兽的钱。”

    “一千多万的话到是应该可以买一个大一点的房子，这样咱们也应该能住下了！”谷世海想了一下说到。

    “那还等啥，赶紧找人咱们自己买一个房子，省的在这里还得看人的脸色！”谷幽此刻对李家真是没有归属感，隐隐还有种排斥的感觉。

    “那好，你把钱给我，我现在找人去找房子！”谷世海也不想寄人篱下。

    谷幽自己只留下了一百万留作以后的花销，剩下的钱毫不迟疑的全部转给了父亲。

    谷世海受到钱后也开始联系人找房子，虽然这些年他一直在凤凰城，但上次回来时还是找到了曾经的一些朋友，其中就有做这个的。

    “你们怎么这么快就过来了！”当谷幽父子俩到了李如君的住处时，李如君好奇的问到。

    “妈，那是李家的会议，我们外人不好参与！”谷幽调皮的说到。

    李如君的神色一暗，“既然这样就就算了吧！”

    本来李如君听到家族人让谷幽和谷世海参与族会还抱着一丝希望的，但是听到了谷幽的话，她就知道她们和家族的裂痕还在。

    “如君，刚才我和儿子商量一下，我们还是自己去买一个房子的好，住在这里不是长久之计。”谷世海提起了话茬。

    “可是咱们哪有钱啊！”李如君迟疑的说到，“这些年咱们为了隐藏身份都没挣多少钱！”

    “谷幽挣得！”谷世海有些不太好意思，“这小子给我了一千多万，足够买一个大房子了！”

    “行啊！”李如君答应的很痛快，“不过这事得快点，我听我哥说，家族里有人看上了谷幽的异能，准备让他一起去狩猎灵兽呢！”

    “狩猎灵兽！”谷世海听到这里有些皱眉。

    “嗯！”李如君点头，“所以要买房的话就快点吧！”

    剩下的话，李如君并没有说出口，但是谷世海明白她的意思，“我已经让瘦猴去找房子了，应该很快就消息的！”

    “狩猎灵兽！”谷幽嘴中念叨了一下，“听起来很不错的样子！”

    “这事有些麻烦，！”谷世海听到谷幽来了兴趣有些皱眉，“看刚才的样子，这次他们真的是想做这事，怕是不好拒绝了！”

    李如君有些紧张，“小幽，你现在真的是高级异能者了？这个高级可是堪比宗师级的那种！”

    “我的实力堪比宗师级应该没问题！”谷幽没有详细解释，现在的时间和地点都不对。

    谷世海点点头，表示同意。

    “真是没有想到，这么短的时间里，你就有这么大的提升！”李如君有些傻眼，要不是这个是她自己的儿子，这种事情她说什么也不会信的。

    “他们既然准备做，想来有把握，我也想趁这个机会去周边转转！”谷幽真是来了兴趣，“狩猎灵兽，想想就不错的样子！”

