
        入门的规矩很简单，很快楚天策就得到了一枚身份玉牌。

    擎天宫外门的住所很简单，但却并不简陋。

    每人都有一个独立的小院和两间房舍，一间是普通的休息场所，另一间则是修行所有的静室。在静室的墙壁上，刻画着一枚静息神纹，一方面可以隔绝外界杂乱的干扰，另一方面则是可以一定程度上澄净心灵。

    闭关修行，一旦时间过长，无数杂念便会纷至沓来，不仅影响修行效果，甚至有可能走火入魔。

    在这静息神纹的辅助下，这种危险虽然不可能完全解决，但却可以降低超过五成。

    单单是这样一间静室，在奎水城就称得上绝世重宝。

    “这静息神纹太过复杂，应该是五到六种基础神纹配合而成，神纹述要中只有三枚基础神纹，根基太过浅薄，而且都是偏于炼器一道，想要强行参悟这静息神纹实在是太难太难。而且现在最重要的是提升战斗力，曾玉堂乃是元府四重，想要战胜他，至少要进阶元府境。”

    楚天策稍稍感悟了片刻，便即明白，自己不可能在短时间内参悟这静息神纹的奥妙。

    略一思忖，楚天策便即迈步而出，走出了小院。

    刚刚和陈阳荣一战，楚天策得到了一百下品灵石，现在正好用这笔钱去购买武技。

    楚天策到目前为止，只有一门上品基础拳法，奔雷拳。

    正常情况下，楚天策至少还需要一卷身法武技，才能在生死搏杀之中更好的保全自己、克敌制胜。

    “楚师弟，在下丁永宁。”

    楚天刚刚走出小院，迎面走来一个看上去约莫二十岁的年轻人，五官英挺，气息赫然已经达到了元府四重，笑容却是颇为和善，没有丝毫的傲气和杀意。

    “原来是丁师兄，丁长老已经告诉我了，这段时间还要麻烦丁师兄了。”

    楚天策拱了拱手，这丁永宁是丁正清一个远房子侄，先前安排住处的时候，丁正清特别将楚天策安排在丁永宁附近，就是让丁永宁可以照应一下楚天策。楚天策虽然天才横溢，但是刚刚加入宗门，终究有许多事情还摸不清楚，尤其是与曾玉堂定下三月之约，更是片刻不能耽误。

    丁永宁微微一笑，说道：“楚师弟不用客气，不瞒你说，因为正清叔父的缘故，邬陵给我找了不少麻烦，你能狠狠打他的脸面，我真是觉得痛快。不过邬陵此人在宗门之中有一些背景，你要小心。”

    “多谢师兄指点。”

    楚天策点点头，心中却是并没特别在乎。

    兵来将挡，水来土掩，邬陵虽然是外门长老，但也不会无视宗门法度，以大欺小、亲自对自己出手。

    “师弟应该是要去武技阁寻找武技吧？你刚刚入门，可以自然得到一门武技，加上一百下品灵石，完全可以选择两门上品基础武技。外门武技阁更分三层，第一层面对元府境之下弟子，只有基础武技和功法，第二层是元府五重之下的弟子，拥有碎元下品功法武技，第三层则是面对元府六重以上的弟子。”

    丁永宁边走边说，和楚天策并肩而行。

    一路上，不少弟子看到楚天策，都忍不住窃窃私语，指指点点。

    越阶碾压陈阳荣，与曾玉堂定下三月之约，楚天策刚刚入门，便即闯出了不小的名气。

    只不过这个名气，显然不是一件好事，几乎所有人看向楚天策的目光，都如同看一个死人。

    三个月，以淬体十重生死约战元府四重的曾玉堂，这根本不是自信，甚至不是狂妄，而是愚蠢。

    很快，一座高大威严的阁楼出现在楚天策和丁永宁面前，雕梁画栋、檐牙高啄，显得极其气派。在阁楼的二层，一方宽阔的匾额之上，“武技阁”三个大字，铁画银钩，笔走龙蛇，如同无上剑修仗剑横行，浓烈的剑意扑面而来，充盈四野。

    楚天策只感觉浑身一震，浑身血脉几乎霎时间迸发出一种难以言喻的欢鸣。

    “好剑法！真是好剑法！”

    楚天策口中喃喃自语，双眼迸发出渴望之极的光辉，一点点明悟的光芒在眼瞳中闪烁。

    “剑法？天灵长老乃是无上qiang修，这是众所周知之事，哪里来的野小子，真是不知道天高地厚。”

    就在此时，一道充满着嘲讽的冰冷声音突然响起，迎面走来一个身材颀长、面容冷峻的年轻男子。在男子身后，则是五个年龄稍长的武者，每一个境界都达到了元府境。

    楚天策双眉一皱，在方才那个刹那，他从三个大字中感受到一丝剑法之妙，几乎要进入顿悟。

    顿悟的机缘，可遇而不可求，可是这道声音突然响起，却是直接打断了楚天策的感悟。

    “你是谁？为何打断我的参悟？”

    这个年轻男子很显然是看出了他有所感悟，故意打断，楚天策语气虽然平静，心中却是怒意翻滚。

    年轻男子双眉一轩，冷笑道：“大言不惭，天灵长老何等身份，他老人家的墨宝，就凭你一个野小子，也敢妄言参悟！真是可惜，你和那个曾玉堂定下了三个月之约，他也算是锋刃殿的人，我和锋刃殿有些交情，若是直接将你斩杀，倒是抢了曾玉堂的风头。”

    楚天策双眼微微眯起，眼底掠过一丝杀意。

    他从眼前这个男子身上感受到了真实的杀意，绝不是普普通通的恐吓和挑衅。

    “竟然是朱文嵘，他拦住的那个少年人是谁？看上去只有淬体十重，怎么会得罪朱文嵘？”

    “你有所不知，那个少年人叫做楚天策，是今年的新人，刚刚击溃了同为新人的陈阳荣，而陈阳荣，则是朱文嵘姨母家的表弟。朱文嵘这次主动拦住楚天策，一定是要给陈阳荣出头。”

    “朱文嵘已经进阶元府五重，这小子没有希望了，就算宗门律法禁止杀戮，但绝对会被打废。”

    “听闻这个少年刚刚还和曾玉堂定下了三月之约，要在三个月之后决一死战，现在应该没机会了。”

    “和曾玉堂定下三个月的生死决战！这小子脑子有问题吧？”

    武技阁位于外门的核心区域，虽然平时进入武技阁选择功法武技的弟子不多，但是附近来来往往的弟子却是不少。矛盾一起，迅速汇聚了大量目光，只是纷纷的议论声中，几乎所有弟子看向楚天策的目光之中都充满了不屑和怜悯。

    接连得罪曾玉堂和朱文嵘，这种情况，已经不可能全身而退了，能够保全性命，就是上上之选。

    丁永宁目光闪烁，深吸一口气，站在楚天策身前，寒声道：“武技阁门前，你敢妄动？”

    话音未落，朱文嵘身后一个元府三重的武者便即厉声喝道：“你是什么东西，敢这么和少爷说话？”

    “小子，我给你一个机会，你现在交出五百下品灵石，然后给陈阳荣磕十个响头，自断双臂，我可以饶你一条命。或者，你只要能够挡住我一拳，我就让你多活三个月，等曾玉堂亲自杀了你。”

    朱文嵘露出一抹狞笑，声音之中肆无忌惮的杀意，奔涌而至。
  