    “我屠龙者一脉可不单单有屠龙术，若论占卜未必会差了西伯侯的先天八卦。老子虽然坐在这草庐内，足不出户，但却也能知天下事。若论修为，你小子差得远了呢。那万千气海术，你都没有学全，怎么将天地间的气机感应微妙。”李老伯不耐烦的教训道。

    “这能怪我？还不是师傅你教了一半，便跑路了。然后弟子被大商朝追杀，一直难见天日。”刘伯温眼巴巴的看着李老伯。

    “啪~”李老伯袖子里一道竹简飞出：“万千气海术就在这里，你速速离去，休要烦我。”

    “多谢师父！多谢师父！”刘伯温笑嘻嘻的看着李老伯。

    李老伯没好气的瞪了他一眼，然后深吸一口气道：“崇丘是个大麻烦，尽早将他解决了。若能将他身上的两颗龙珠抢来，那是再好不过的了。”

    说完话李老伯摆摆手：“速速离去，休要烦我。”

    “师傅，那崇丘大势已成，岂是那么容易斩灭的……再者说，虞七想要执掌道门，那些老家伙就留不得。李淳风也好，袁天罡也罢，乃至十二真人，都是千年世家的力量。就算是我想与虞七联手，只怕虞七也不肯啊。他必然会借助妖族之手完成算计，斩灭千年世家的底蕴，清理族中的老古董。”刘伯温一双眼睛看着李老伯。

    “休得胡说，这话要是被人听去，那还了得？你我都要有大麻烦。”李老伯闻言心头一动，连忙四下望去，眼神里露出一抹凝重，然后转过身来看向刘伯温：“这种话也能瞎说。”

    “速速离去，否则休怪我不客气，锤爆你的脑袋！”李老伯没好气的道。

    听了李老伯的话，刘伯温蔫头耷拉脑的远去：“早知如此，我又何必费劲巴拉为你盗来龙珠？当真是费力不讨好。”

    李老伯深吸一口气，看着刘伯温远去的背影，眉头微微簇起：“这世道，完全乱了，与当年推算的天机没有半分相符之处。莫非是我道行退步了吗？”

    重阳宫

    虞七正在推算神灵变的关窍，研究着神灵变的演变，忽然屋子内的风铃一阵轻轻摇摆，却见一道人影自天边走来，没有惊动任何人，来到了虞七的身前。

    “刘伯温，你还敢来我重阳宫，莫非是求死吗？”虞七睁开双目，周身气机像是蜘蛛网般，在虚空中扩散蔓延，向着刘伯温缠绕而去，逐渐将其锁定。

    稍有不慎，等候刘伯温的就是雷霆一击。

    “慢来！慢来！”刘伯温连忙招呼一声，生怕虞七这愣头青不分青红皂白直接出手。

    “今日来此，是有要事找你，咱们可不是敌人。”刘伯温连忙解释：“说起来，咱们还是一路人。你我都是那种为了目的不择手段之人，咱们要是心平气和下来，肯定能做很好的朋友。”

    “你有什么事情？”虞七懒得理会对方，这话也就听听罢了，依照刘伯温的尿性，你要是真的相信了他的话，保证将你吃的骨头渣子都不剩下。

    “我为崇丘而来”刘伯温道了句。

    虞七闻言目光一动，没有接话，只是一双眼睛静静的看着刘伯温。

    刘伯温知道虞七心中所想，连忙道：“崇丘吞了妖无双，得了两条真龙，一旦被其彻底消化完毕，到时候便可打遍天下无敌手。我中土神州岌岌可危。”

    “所以呢？”虞七看着他。

    “我要联合中土高手，屠龙！屠了崇丘。趁着他尚未炼化两条真龙之前，将其屠掉！”老道士目光灼灼的道。

    虞七闻言目光动了动，然后吧嗒着嘴：“想要屠掉崇丘？凭谁？凭你？”

    “我自己当然不行，但加上你们，就可以了。我知道崇丘公子在融合妖无双的时候，有一个破绽。只要咱们能抓住这个破绽，就可以一击必中，直接将其斩杀！”刘伯温目光灼灼的道。

    “当朝天子也融合了两条真龙！或许如你所说，能够屠掉崇丘，但那是取死之道。能够屠掉两条真龙的崇丘，你叫当朝天子怎么想？我又岂会与你联手？”虞七怒视着刘伯温：“休得妖言惑众，还不速速退下，否则休怪我施展雷霆手段，叫你永远都走不出去。”

    “你当真不想屠掉崇丘？”刘伯温看向虞七的目光变了。

    “快走，莫要等我发怒。”虞七怒斥道。

    听了虞七的话，刘伯温一叹：“我猜的果然没有错。”

    然后不给虞七问答的时间，刘伯温已经退出了终南山外。

    “这虞七当真是油盐不进。要是没了虞七，我如何屠龙？这厮可是屠龙的主力，我又岂能放弃？”刘伯温站在山下看着灯火通明的重阳宫，一时间陷入了沉思之中。

    “刘道长倒是好雅兴！”一道轻笑在刘伯温身后响起。

    “谁！！！”刘伯温惊得一个激灵，猛然转过身去，却见一张妖异得不像话的人影，正站在自己的后背。

    对方悄无声息间靠近自己，虽然说自己有些走神，但也断不该如此。怎么能毫无感应？

    “孔宣，是你！”看着来人，刘伯温一愣。

    他当然认得孔宣，当年他在大商屠龙，追杀的强者中正有孔宣。

    正因为如此，他才越加知道，孔宣的实力究竟有多可怕。

    二话不说，转身就想跑。

    “道长留步！”孔宣轻轻一笑，挡住了刘伯温的去路，然后笑看着刘伯温：“道长见了我怎么和见了恶神一样。”

    “恶神我倒是不怕，我宁愿遇见恶神，也绝不想遇到你。”刘伯温无奈的叹了一口气。

    “我就这么不招人待见？”孔宣叹了一口气：“今日遇见道长，再好不过，我有要是，正要与道长请教。”

    “何事？”刘伯温看着孔宣，只觉得周身五行成为了牢笼，根本就不给他逃走的机会。

    “想要请道长一道去屠龙”孔宣看着刘伯温。

    “屠龙？屠那条龙？”刘伯温一愣，心中升起一股奇异的念头：“该不会是……？”

    莫非山重水复疑无路，柳暗花明又一村？

    前面刚刚被虞七拒绝，这边孔宣就自己找上门来了？

    “妖族崇丘”孔宣眼神里露出一抹杀机。

    “此事义不容辞，你既然想屠龙，我必须助你一臂之力。”刘伯温闻言大喜，想都不想直接就答应了。

    “你怎么答应的这么爽快？”孔宣愣住了。

    “我虽然是屠龙者，但也是人族一脉。人族是我的根基，我又岂能看着妖族肆虐？”刘伯温拍着胸脯道。

    “道长既然答应，便随我一到山上，想要屠龙，还要借一件宝物”孔宣看着刘伯温，大步流星的向着重阳宫走去。

    虞七与孔宣关系莫逆，倒也不必矫情的通秉，直接来到了虞七修炼的宫殿：“虞七！”

    “大帅怎么来了？”看着孔宣与刘伯温，虞七不由得一愣。

    “想要屠龙，只是却少了一件屠龙的宝物。我欲要借你的轩辕剑一用，有轩辕剑加持，必可破了那妖孽的真身，与山河社稷图一较高下！”孔宣也不客气，直接点名了虞七头上发簪的来历。

    虞七瞪大眼睛：“大帅消息倒是灵通，天下间知道我得了天帝剑的唯有寥寥数人，想不到竟然落在了大帅耳中。”

    “轩辕剑？”一边刘伯温眼睛顿时就亮了，声音里满是灼灼之音。

    “大帅开口，我却不能拒绝。只是这天帝剑，唯有祖龙之力才能催动……”虞七自头上一拔，发簪脱落，化作三尺长剑。

    “我就算是借给你，除了锋利之外，怕也难以发挥出其神异！”虞七看向孔宣。

    “没事！没事！不单单祖龙能发挥出天帝剑的力量，就是有天帝印玺，也同样能发挥出天帝剑的力量。”刘伯温在一边接过话：“恰巧，我就知道天帝印玺的下落。”

    虞七闻言没有多说，只是将轩辕剑递给了孔宣：“大帅当真要屠龙？你虽然融合了先天魔神的躯体，但是距离发挥出先天魔神的全部力量，还差了一截。那可是两条不灭真龙……。”

    “妖族迟早要打到三关山。先帝对我有大恩，此情不可忘。我当年曾经与先帝有约，只要我活着，大商就不可倒下。如此，非战不可！”孔宣声音铿锵有力，满是不容置疑的断绝。

    听了孔宣的话，虞七略作沉默，过了一会才道：“当朝天子哪里，也有两条真龙。你当真要趟这遭浑水？”

    “什么？”孔宣闻言顿时瞳孔一缩。

    诛了崇丘，你叫两条真龙护体的当朝天子怎么想？

    简直是叫人心中发毛。

    不管是谁，都不会允许能威胁到自己的力量。更何况，崇丘的力量强大，也并不是你说想屠就能屠的。

    谁屠谁还说不定呢。

    “管不了那么多了，我总不能眼睁睁的看着无数百姓，惨死在异族爪牙之下。”孔宣叹了一口气，声音里满是无奈：“再者说，我与孔丘，也是同族。那孔鲎之祸，也有我孔家一部分责任。”。

