    朱瞻基也没真的去敷衍朱高炽，只是自家这个傻爹身体向来不好，劳心劳力的，难免会加重病情。

    两人说说闹闹的回到太子府，虽然朱瞻基态度敷衍，但是儿子就这么一个，心疼儿子的朱高炽还是没忍住一路叮嘱。

    第二天一大早，朱棣就带着凤阳兵马前往宣府大同一带，汉王朱高煦，赵王朱高燧二人为左右先锋。

    乾清宫，此时朱棣常坐的龙椅一侧，已经加了一把较之龙椅小上几分的椅子。

    没有召开正式的朝会，一众大臣齐聚在乾清宫内，算是一个小朝会，

    兵部的官员围在乾清宫里昨日搭好的沙盘前，推演着北伐战争的进军路线，以及马哈木的布防局势。

    礼部和吏部的官员汇报着开春即将到来的科举准备情况。

    户部，工部忙着配合兵部处理北伐的物资调度。

    战事一开，全国都陷入备战，六部之中也只有刑部稍加轻松些。

    朱瞻基坐在龙椅旁边的小椅子上，处理着六部递上来的折子。

    处理完一堆折子，朱瞻基刚想轻松一下，夏原吉又抱着一堆折子走了过来。

    “太孙殿下，这是刚刚户部工部兵部核算后的物资调动以及进军路线，请太孙阅览。”

    朱瞻基瞪着一双死鱼眼，有些麻木的摆摆手示意夏原吉将折子放下。

    当夏原吉要离开时，朱瞻基又突然把他叫住：

    “那个……夏尚书，昨日我和你说的事情，户部打算什么时候开始行动？”

    夏原吉闻言转过身，恭敬的站立在朱瞻基面前，抱了抱拳，不疾不徐道：“太孙殿下，短时间内户部能抽出来的钱财有限，殿下若是不急，不如等待明年开春如何？”

    朱瞻基闻言，死鱼眼一下瞪的溜圆，一脸不可思议地看着夏原吉，反问道：

    “明年开春？”

    夏原吉面无表情点点头：“太孙殿下，永乐大典要修，北伐的事情也迫在眉睫，开春了还要下西洋，就连顺天府的修建事宜，也提上了日程，太孙殿下若是能上奏皇上将其中一项停下，臣立马就给太孙殿下调拨最少五百万两银子。”

    朱瞻基翻了个白眼，他要是有能耐改变朱老头意愿，还用得着坐在这里？

    “不能等开春，开春了天气一暖和，我们做的毛毯毛衣卖给谁？”

    朱瞻基摇摇头，毫不犹豫的就拒绝道。

    夏原吉也是叹了口气：“太孙，户部当真没钱啊，若是太孙硬是要立即去购买，那就替臣给皇上上道折子吧，允许臣告老还乡！”

    朱瞻基翻了个白眼。

    他终于知道朱老头为什么昨天要跟他吐槽了，任谁当皇帝，摊上这么个抠巴巴的钱袋子，心情估计都好不起来。

    朱瞻基心里无语，离开座位凑到夏原吉身边，小声问道：“夏老头，你跟我说句实话，如果现在立即开始投入收购羊毛，户部最多能拿出多少钱？”

    被叫夏老头，夏原吉也没生气，瞟了一眼跑到自己身边的朱瞻基，脸上却不为所动，笑呵呵道：“一个铜板都没有！”

    朱瞻基脸色一黑，忍不住吐槽道：“我说夏老头，户部一分钱都没有，那你昨天答应的那么爽快干嘛？”

    夏原吉笑笑，也没什么不好意思就道：“太孙殿下，正是因为户部没钱，所以臣昨日才答应的这么爽快，若是户部有钱了，臣或许就会考虑其他的事情了。”

    朱瞻基：“……”

    看着这老头一副油盐不进的样子。

    他心里有句mmp，不知道当讲不当讲。

    他把户部拉进来的原因就是户部有钱，有资本，这项目要上马了，这老头才跑过来告诉自己户部拿不出来钱。

    早知道这一档子事，他把户部拉进来搞毛线。

    有些头疼的回到御案后面，朱瞻基也没心思处理政务，满脑子只剩下两个字：

    “搞钱！”

    夏原吉见此也没多说什么，而是抱了抱拳道：

    “太孙殿下，物资调度的折子，还烦请早些过目，盖了章子，也好早些落实下去。”

    朱瞻基闻言摆摆手，有些不耐的道：

    “我知道了，你退下吧！”

    夏原吉：“………”

    朱瞻基等到夏原吉退下去后，随手翻看了一下户部递上来折子。

    里面的东西倒也简单，基本就是各种军饷，粮草的统计数据。

    他的任务也就是核算一下，数据是否属实，这些东西对他来说倒也简单。

    反倒是工部和兵部的折子对他来说更加麻烦一下。

    工部负责的是各项兵器，包括战马，火铳，红衣大炮，火药，帐篷的统筹。

    兵部则是初步进军路线，战略战策推演，还有各项调度安排。

    不过好在这些东西都是由六部商议好了的决策，基本不会出现什么问题，他的作用不过是充当一个复查，批阅，盖章的工具人。

    处理完了一大堆折子，朱瞻基活动了一下有些发酸手腕，心里开始思考起来，如何短时间内凑够这笔启动资金。

    漫无目的的来到沙盘这边，几个兵部官员正在根据探子穿回来的各种情报，推演着马哈木部的各种布防。

    也没有注意到朱瞻基到来，朱瞻基也看着眼前的沙盘。

    虽然比起后世的沙盘有所不如，不过看得出来这沙盘也是工匠精雕细琢出来的东西，各种数据都是严格按照探子传回来的情报制作。

    “日前得到消息，马哈木率部三万人有余，正在向漠南逼近，瓦剌人马快，若是正面对决，我大明军威赫赫，马哈木必然不敢硬碰硬，一但接触就会立即远遁，以我之意，此次应当出其不意，攻其不备，方可一战而尽全攻，你们看这里，这里叫做忽兰忽失温……”

    兵部尚书金忠，拿着一根棍子，站在兵部众多官员前列讲解。

    一旁其他官员，也不时各自提出意见。

    朱瞻基听的一知半解，对于打仗这套他向来不太懂。

    后世来的他，对于打仗的理解永远只有四个字：

    “火力至上！”

    管他什么阴谋诡计，一轮大炮轰上去，先轰个一两个小时再说。

    等到把敌方阵地轰平了，再让步兵端着枪往上摸，

    若是还有敌军反抗就继续用大炮轰。

    直到彻底没人反抗了，然后大军就可以开始冲锋了。

    他正这么想着，突然冷不丁的一个胸前绣着白鹇，一身青袍的五品文官，噗通一声就跪在了朱瞻基面前：

    “臣刑部员外郎李子奇恳请太孙殿下为前内阁首辅，右春芳大学士解缙解学士明冤！”

    随着突如其来的变故，整个乾清宫穆然一静，刹那间所有人都停下了手里的动作，一个个全部看向了跪在朱瞻基面前的中年男人。

    朱瞻基也是愣了下，他原本就是随便走走，突然蹦出来个人，跪在他面前就开始喊冤，他也是半响没反应过来。

    难不成自己还觉醒了柯南体质？

    也就在这时，他还没来得及开口说话，另一边的夏原吉就匆匆走了过来，对着跪在地上的官员就是一声怒斥道：

    “混账，解缙乃是皇上亲自下的诏狱，若是有冤屈，皇上在时你为何不鸣？偏偏皇上刚刚离开应天，你就蹦出来喊冤？你究竟受何人指使？安的什么心？打的什么主意？莫不是皇上不在应天，你就以为太孙年轻，便是你想欺负就欺负的？”

    夏原吉怒气冲冲，话落依旧有些不解恨，又对着朱瞻基行了一礼道：

    “臣夏原吉请太孙治其殿前失仪，离间皇室之罪，押入刑部大牢，待到禀明皇上，再由刑部会同大理寺共审！”

    夏原吉话落，地上的李子奇，脸色瞬间一片惨白。

    朱瞻基见此，心里也是有些无语，他不傻。

    夏原吉站出来在他开口前就提前开口，明显是在维护他，而且话里话外都把眼前这货的目的都说的明明白白了。

    眼前这家伙明显是受了别人指使跳出来的马前卒。

    估计申冤是假，想要挑拨自己在自家爷爷面前的映像是真。

    毕竟解缙得罪的是朱老头，是朱老头亲自下的旨，关进了诏狱，

    这头朱老头刚走，自己当孙子的就给解缙申冤，到时候朱老头会怎么想？

    会不会觉得自家这个大孙子有些膨胀了？

    怎么看怎么都是在拆他这个皇爷爷的台啊！

    不仅如此，申冤不成，说不定老朱头一气之下转头就会找个理由把解缙弄死。

    到时候说不定就会有人觉得解缙是因他而死，要知道解缙的名气可不低。

    作为大明第一代内阁首辅，无论是朝堂上还是士林中都有极大的名气。

    就连老朱头杀解缙都弯弯绕绕绕了一大圈，问了纪纲一句“缙犹在耶？”，

    一句话暗示的简直不要在明显，就差拉着纪纲的手说：

    “解缙还活着吗？朕不想再看到他了，你替朕把他杀了吧！”

    作为朱老头的第一心腹，揣摩朱棣想法几乎成为纪纲本能，纪纲怎么可能听不出朱棣的意思。

    不过就算如此，纪纲也不敢明着去把解缙弄死，而是又绕了一圈子，先是把解缙灌醉，然后拖到雪地里埋起来，最后活活冻死。

    如此一来，纪纲就有了说法，毕竟大冬天的冻死人本就正常，更何况在诏狱里面？

    “嗯，不对，我刚刚好像错过了十个小目标！”

    朱瞻基正想着，突然脸上表情顿了顿。

    然后直勾勾的盯着跪在地上的李子奇，下一刻，他眼神一下子就变得有些火热起来，一脸兴奋的盯着李子奇斥道：

    “本太孙一眼就看出来你不是人，哼，雕虫小技，竟敢班门弄斧，老实交代，是不是纪纲那个奸贼让你来陷害本太孙的？”

