    第582章连本带利吐出来

    两个人舞步轻盈，慢慢的更多的人参与了进来。

    陆宁也在余光中看到了不远处的施倾月和路悦安他们。

    刚刚施倾月也没有注意，只是听到陆宁的名字便甩了一下手去了桌边坐着了。

    路悦安跟着过去，但是她的目光落在陆宁的身上。

    等看清楚陆宁戴的项链之后呼吸猛地一窒。

    怎么！她怎么能戴出来！

    路悦安整个人都不安起来。

    看了眼身边的施倾月，绞尽脑汁的想着要用什么借口把她带走，不能让她看到！

    但是她这样反常的举动反而引起来施倾月的注意。

    “安安，你怎么了啊？”

    路悦安立刻站到施倾月的面前挡住她的视线：“没事啊妈妈。”

    施倾月奇怪的看着她。

    但是挡住了视线，挡不住耳朵。

    周围不断的有人议论起陆宁的项链。

    “哎，你说她那个项链是真的假的啊。”

    “你别说，看上去真的像真的啊，不过她现在怎么可能戴的起这样的粉钻项链。”

    “有没有可能是从路家出来的时候戴出来的。”

    “哎，你们不知道啊，这个项链之前几个月在拍卖场拍出过天价啊，看上去就是这款吧，这么快就有高仿了？”

    “那不会吧，难不成陆宁戴的是真的？”

    “怎么可能啊，她们家不是没钱吗，不是说哥哥弟弟什么的都是废柴吗，还欠了很多钱，怎么可能买得起这样的项链啊。”

    “难道是偷得？”

    “哈哈哈，也不是没可能啊，不过如果是偷得怎么可能这么正大光明的戴出来啊，估计就是高仿出来了吧。”

    “那就算是高仿也好贵吧，她买得起？”

    “啧啧啧，当然有别的方法啊，她长得这么好看，不就多得是办法吗。”

    几个人立刻会心一笑的对了一下眼神。

    施倾月没听完全，但是听到了什么项链，忍不住看向路悦安。

    “安安，你让开一点。”

    路悦安一怔，站在原地没动。

    施倾月看着她的举动，似乎立刻明白了什么，抬手拉了她一下。

    路悦安被拉开，施倾月的目光立刻开始寻找陆宁的身影。

    一眼就看到了陆宁。

    她正和面前的舞伴笑着跳舞，而她的脖子上……

    不正是那条粉钻项链吗。

    当场施倾月气的变了脸色，看着路悦安：“就这样了你还帮她掩护着！她偷了你的项链是不是，你一直都知道是不是！你这样包庇她她不还是什么都欺负你吗，安安！你怎么这么傻！”

    施倾月话落直接猛地拍了一下椅子站了起来。

    路悦安立刻拉住她：“妈妈，不是，你别激动，我不知道的。”

    施倾月听着她的话，却也不走了，就这么站在那里，愣了片刻之后又坐回去了。

    路悦安愣了下，有些疑惑的看着施倾月。

    “妈妈？”

    施倾月不知道在想什么，目光看着陆宁的方向，好久之后突然冷笑了一声。

    “我知道了，你坐下。”

    路悦安有些不安的看着她，不知道施倾月要干什么。

    “妈妈，你……”

    施倾月转头看向她，突然邪气的笑了一下：“安安，你记住，偷了我们的东西，就要让她连本带利的吐出来！”

    (本章完)

