

  明德当然是一百个不愿意。

  以前他帮助刘得铧，但也没有过直接帮助，基本是他的手下在给一条绿色通道。

  那是单纯的看中了这家公司做事地道。

  也很大一定程度上带动了当地果农的收入。

  给他们南越的水果，农产品构建了一条非常不错的品牌之路。

  可现在他知道了刘得铧跟苏启的关系。

  这根本不能用一个普通的朋友来形容了，尤其是在得知了刘得铧是苏启大学同宿舍的时候。

  脑海中早就有了计划。

  一旦他上台，那么刘得铧的公司即将要上升到南越国家层面的合作关系。

  现在你突然跟我说，你要走了，这无疑是他们农业行业一个重大的损失。

  所以再三劝阻说：“刘总，我知道黎昌现在在干什么。”

  “他无非是想要逼迫苏总出来罢了。”

  “不过你放心，一旦我们处理了他的事情后，我绝对会对你们有一个非常合理补偿措施。”

  “给我点时间，也给我们一个机会。”

  轮到一个这么位居高位的人都这么说了，那就说明是心里真的很看重刘得铧。

  刘得铧苦笑了下说：“明德先生，黎昌的目的我自然十分清楚。”

  “也知道他不是这个国家的未来，也知道，目前的困难都只是暂时的。”

  “但没办法，我思前顾虑了很久，最终还是觉得搬迁更好。”

  “苏总现在的马六甲海峡已经走上了正轨，作为一个依附在他下面的企业，我想还是跟着他的路线走比较好。”

  “不过你放心，虽然我们最大的仓库不会在南越了，但并不代表我们就放弃了这边的市场。”

  “该从这边果农手里拿货的，我们还是一样去拿货。”

  “毕竟我们跟这些果农也是有合同在身上的，不至于全部撤离。”

  明德苦不堪言，看刘得铧似乎也没有心思在这里了。

  心里骂了黎昌一百遍。

  为了个人利益，竟然在拿着一个国家的一个行业在开玩笑。

  而且还是涉及到农民的利益。

  要知道，这个国家超过了百分之八十的人还是农业户口。

  难道你就不怕这些农民来反你吗。

  深吸了一口气，无可奈何的点头：“既然如此，我也不好说什么了 。”

  “那橙子科技呢，总不会也会迁移走吧。”

  刘得铧笑了下：“那怎么可能。”

  “橙子科技的产业市场不同于我水果市场。”

  “我水果市场是在全世界，这里只是一个产地之一。”

  “但橙子科技的市场就是南越国本土。”

  “并且，苏总 也找我商议过了，橙子科技总部马上就会有一个团队过来。”

  “接手了我们橙子科技后，我相信南越国内互联网的市场会进一步扩大。”

  “他们团队有个这个能力。”

  明德稍微放松了一点：“那，什么时候开始转移？”

  刘得铧说：“计划半年之内，那边的地皮也已经看好了，苏总为我们提供。”

  “只需要构建厂房即可。”

  “其实我今天过来就是想要找你谈下这事情，您是南越国的未来，而且这几年来也非常的照顾我们。”

  “我应该要尊重你。”

  明德哈哈笑了下：“刘总太客气了，说白了，现在这处境，我跟你都是一条船上的人。”

  “我们最后能不能笑到最后，还是要看苏先生怎么运筹帷幄。”

  这时候的明德已经彻底的把自己的未来寄托在了苏启身上。

  “不吃个饭再走？”

  南越是华夏文化圈内的国家。

  他们很多方面的生活习惯都跟华夏人一样。

  比如请吃饭这事情就可以提现。

  在西方国家可没有这个习惯。

  他们甚至于吃个饭都需要AA，虽然很理智，但是少了很多人情味。

  刘得铧起身笑着说：“不了，我还有很多事情需要去解决下。”

  “待会马上就要赶到马来国去，你知道的，时间非常的紧迫。”

  无法，明德只能起身相送。

  在送走了刘得铧后，明德心里对黎昌行为的不满全部都暴露了出来。

  一回到自己办公室，就开始破口大骂：“他这是在搞什么！”

  “无耻的政客嘴脸！在拿整个国家的未来开玩笑！”

  门口一个男人走了进来。

  这个男人穿着军装，是他体系里面的核心人员之一，和昂多的地位相当。

  就是那天在那栋楼顶上一起开会，最后制服了昂多个那将军。

  他们合作了多年，而且还是一个地方出来的。

  所以平日里关系要比其他人走得近很多。

  一进来就开口：“怎么这么大的火气？”

  明德冷静了不少，皱眉抬头：“还不是这个黎昌。”

  “你知道他今天干了什么吗，他竟然直接封了刘先生的农业公司，甚至于连橙子科技都已经被封锁了。”

  个那将军走过来，同样沉眉：“这事情我也听说了，所以我第一时间就过来找你了。”

  “明德先生，苏先生现在什么态度。”

  “我觉得这事情非常重大，我们应该去找苏先生，跟他当面协商。”

  “对方这是在咄咄逼人啊。”

  样子十分的恼火，表现出来一个同伴该有的同仇敌忾。

  明德想了下：“对，我现在应该要跟苏先生联系一下，别弄的人家有什么误会就不好了。”

  “光跟刘先生说了还不行。”

  说完准备拨通苏启的电话。

  不过，他很快停顿住了：“这事情也没有必要跟苏先生特意讲吧。”

  “他都已经跟刘先生商议好了对策。”

  “他心里自然有数，现在还是少跟他联系为好，以免暴露了他的行踪。”

  个那不放弃的说：“可，这事情影响太大了，难道苏先生就不打算出面一下吗。”

  明德摆手：“没有必要出面。”

  “就让他黎昌自己闹腾，我看他到底能够闹出什么花样来。”

  “对了，现在局势如何，黎昌没有暗中调动你们军方的人吧。”

  南越国军方一共有三个大佬。

  其中两个是站在黎昌那边的。

  而这三个大佬虽说权力相差不是很大

  可个那手中权利还是最大。

  所以又能很勉强的制衡那两个。

  