    卢方气不过，直接叫道：“联系了了你这个贱人，骗了我表弟，而且还下杀手，你这样的女人就应该被千刀万剐，今天我就要给我表弟报仇，给上，先将这个贱人给我杀了。”

    卢方是真的想杀连晓玲，他不怪秦风，因为表弟是被连晓玲给好害死的，这不共戴天之仇，他必须要报。

    身边的三大高手放弃了秦风，面对连晓玲直接发动攻击。

    而这一次，连心站了出来，三大高手同时出手，连心当然一马当先，冲在了最前面。

    大战开始，不过一开始，连心就处于劣势，毕竟他面对的三个和他同样级别的高手，没有被一击必杀就非常的不错。

    而后面的连晓玲抓住机会，放出了捆仙锁，当这捆仙锁出现在三人面前，他们脸色大变，其中一个惊叫道：“不好，捆仙锁。”

    三人都知道这捆仙锁的威力，顿时朝后方飞去，可是这捆仙锁连仙尊都拿得，他们其中一个必定跑不掉。

    被困住的是一个实力最强的长老，这也是连晓玲的想法，困住一个最强的，那卢方就没什么胜算了。

    看到长老被擒，卢方也是气急败坏，直接加入战斗，连晓玲一看他上来了，二话不说冲到了他的面前，宝剑出鞘，双方大战在一起。

    这一战，依旧是卢方一方占据了优势，毕竟他们人数多，围攻之下，连心和连晓玲能够保持不败就非常不错了。

    可是偏偏此时，那卢方冷笑一声，随手掏出一样宝物，直接扔到了半空之中，连心抬头一看，就看到半空之中出现了一道鞭子，这鞭子金光闪闪，瞬间变成一丈左右，对着连晓玲狠狠的抽了过来。

    “你有宝贝，难道我还没有吗？”

    联系了了也是吓了一跳，赶忙躲避，可是那鞭子就像是长了眼睛一般，卡准连晓玲退的路线，直接劈了过去。

    这要是被劈中的话，就连晓玲这细皮嫩肉的身体，根本就承受不住，吓得连心急忙上前挡住，肉身上前，那宝物狠狠的抽中了连心的身体，连心惨叫一声落到地上。

    连心受伤，连晓玲也无力再战，急忙退后来到了连心的身边。

    “长老你怎么样了？”连晓玲担心的说道。

    连心根本顾不得自己的伤势，当即说道：“大小姐快跑，现在我们不是他们的对手，快跑。”

    可是连晓玲却摇摇头道：“不行，我要救你走，还有秦风，我们一起走。”

    连心心里很清楚，自己受伤已经无力再战了，再下去的话，就是连晓玲了，他二话不说，直接将连晓玲推了出去，再次站在了卢方的面前。

    “老不死的，还想逞英雄，今天这个贱人必须死，看我的鞭子。”

    那神鞭又一次劈杀了过来，这一次，连心再次用自己的肉身挡住，可是他知道在，这一次他必死无疑了，他根本无法承受第二次的伤害。

    眼看着连心就要被击杀，连晓玲急的毫无办法，眼泪都要出来了，可是就在这关键的时候，一个人影急速射出，空中忽然出现了一道道的激流，这激流瞬间杀了卢方的面前。

    卢方大吃一惊，可是依旧没有当回事，神鞭直接甩了过去，在他神鞭的威力之前，任何的攻击都毫无效果。

    可是他的神鞭打出之时，忽然那激流瞬间凝固，神鞭也被凝固在了半空之中，紧接着就是卢方的身体，变成了一个巨大的冰块，迅速的坠落在了地上。

    出手的是正是秦风，他的极寒领域依旧是具有巨大的能量，即使无法击杀对手，能在瞬间困住，那也接了燃眉之急。

    下一秒，三大长老同时保护卢方，并且瞬间将他身上的冰块击碎，卢方总算是逃了出来，气急败坏的叫道：“敢来救人，我看你是获得不耐烦了。”

    就在同时，秦风忽然伸出一只手，将一个物件交给了连晓玲，连晓玲吃了一惊，低头一看，居然就是天钟，当日从那李斐手中抢夺的宝物。

    “我去吸引他们的攻击，等他们完全靠近我，你放出这天钟，将我们全班困在一起。”秦风说道。

    那连晓玲忙道：“可是你在里面怎么办？”

    秦风笑道：“我能从里面出来，就知道里面的机关，你怕什么。”

    连晓玲还是很担心，但是此时秦风已经是冲了出去，她知道，秦风是要以自己的命来吸引对手，卢方一看秦风冲上来了，更是得意的叫道：“找死，今天我就成全你。”

    卢方和身边的长老再次出手，几人同时围攻秦风，那神鞭再次打出，就在他们距离秦风不到三米距离的时候，秦风大喝一声：“放。”

    连晓玲急速将那天钟放了出去，卢方等人还不知道是怎么回事，忽然看到天空一片黑暗，他们抬头一看，也是惊恐万分，不过却依旧来不及了，天钟将他们和秦风完全困在了里面。

    被困在天钟之后，卢方和三哥长老也是一阵害怕，不过当他们看到秦风也在里面的时候，也是一阵吃惊，因为他们知道，这个天钟以他们的本事根本就无法打开。

    “秦风你是自己找死吗？将我们困住这里，你自己不是也逃不掉吗？”卢方愤怒的说道。

    秦风冷笑道：“我跑不出去没关系，只要你们也跑不出去就行了，我让你们几个陪着我，我也算是赚了。”

    卢方是气急败坏，恨不得杀了秦风，就叫道：“小子，本来我还想留你一条命的，可是现在是你自己找死，我就先杀了你。”

    可是这个时候旁边的长老忙道：“少主，这个家伙先不要杀，他能得到这宝物，说不定就知道这解除的办法，这宝物乃是李斐少主的宝物，他能够抢过来，肯定是知道解除之法。”

    听到这个话，卢方顿时就醒悟了过来，一阵大笑道：“你说的对，我差点就将自己给害死了，小子，你现在就解除这个宝物的束缚，我保证不杀你，不然的话，现在我就结果你的性命。”

    秦风却是冷笑道：“你觉得我会怕你吗？既然我敢来这里，就没打算怕过，再说了，现在你们应该是听我的，而不是威胁我，因为只有我掌握了离开这里的办法。”

