
　　一亿香江币，已经到了陈海的账户上面，这笔钱既然已经到手，他自然不会在汪德辉这座大别墅之内继续久留。

　　下午三点钟不到，他已经重新回到丽晶大酒店。

　　第一时间，陈海已经打电话，将手下人召集到了自己所在的房间里面。

　　“老板,那笔钱……”看向陈海的眼神之中，满是火热，白晓航第一时间开口，试探着问道。

　　陈海过去汪德辉那边之事，他们自然清楚。

　　与龚如心谈好的那笔酬劳，到底有没到手？

　　陈海既然回来，白晓航田明建几个,自然希望能从他口中,知道一个准确的答复。

　　“他们夫妻两个,还算是守信！”

　　“去了他们住处之后，跟他们聊了几句，说了一下酬劳的事情之后。”

　　“那汪德辉，仅仅只是稍微犹豫了一下，便已经打电话与银行那边接洽，将那笔钱转到了我的账户上面！”

　　点了点头，陈海笑着回应道。

　　这么一大笔钱，趴在账户上面，就算是他，心情都非常不错，面上挂着了几抹发自内心的微笑。

　　“这可是一亿香江币啊，发了，这下真的发了！”

　　“香江这边那些大富豪，就是财大气粗，说一亿，就是一亿，转钱都转的干净利落。”

　　“难怪这边,老是出悍匪，他们这边的钱，实在太好转了！”

　　……

　　从陈海这个老板口中，确认钱已经到手，一众手下，兴奋的不能自已。23sK.com

　　尤其是白晓航那家伙，一边感慨连连，一边真的兴奋的直跳了起来。

　　看他那副架势，要不是跟了陈海，现在想做个好人的话，说不定，他都会有些意动，犹豫要不要去干上几票？

　　直到好几分钟之后，众人激荡的心情，方才稍微平复了一些。

　　“老板，这笔钱，我们该怎么分配？”

　　几人相互对望了一阵之后，由田明建开口，终于问起了这个问题。

　　“你们觉得,这笔钱怎样分配，才算合适？”没直接回答这个问题,陈海反问了回去。

　　拿到钱之后，从汪德辉龚雨欣两人那座大别墅内，回到酒店里面，他第一时间，将手下几人召集过来，本来就是为了商讨这笔钱的分配问题。

　　上一次，他带着田明建白晓航两人，过去濠江，弄到的那八百万，分到他们两个手中，一人有着两百万之多。

　　这一次，这一笔差事做下来，他们的收获，却足足有着一亿。

　　这么一大笔钱，分配下去，手下几人各自能分到手的钱，肯定不可能比上一次要少。

　　毕竟，为了这一次的大买卖，死在田明建白晓航几人手中的匪徒，可是足足有着二三十人之多。

　　想是这么想，具体怎么一个分配法，陈海觉得，还是询问一下手下几人的意见之后，再去做最终决定，要更为合适一些。

　　“能接下这笔生意，这是老板的本事！”

　　“没有他提供的详细信息给我们，我们想解决那些绑匪，根本不可能这么容易。”

　　“说句不好听的话，就算没有我们，随便找几人帮手，老板都能将这事情轻易解决。”

　　“愿意带着我们来香江发财，这是我们的运气，是老板在给我们福利！”

　　“这笔钱，老板占大头，那是不容置疑的，你们觉得呢？”

　　几名手下，你看看我，我望望你，交头接耳了一阵之后，田明建最先开口，提议道。

　　“建哥，老板占大头，我们哪会有什么意见！”

　　“要没有老板出手，渔船上面，那姓汪的被绑匪劫持的时候，我们便差一点点，阴沟里翻了船。”

　　“我们几个，别看事情做的不少，但其实，我们做的这些，都仅仅只是一些边边角角。”

　　“真正有难度的事情，老板这里，都已经先一步帮我们摆平！”

　　挠了挠后脑勺，白晓航干笑了几声，附和道。

　　“没有老板，我现在还在监狱里边！”

　　“我们老家那边，这两年，才稍微好点，要前几年，万元户还都非常稀罕。”

　　“有个十万八万装在兜里，回去老家，说不定，我就是村里首富！”

　　一脸憨厚，笑了笑，白宝山紧跟着说道。

　　他这个人，还是很有感恩之心的，要没有遇见陈海，就算刑满释放，他都只能回去老家农村，还不知道，能靠什么为生！

　　当生活艰难，连最基础的温饱问题，都很难保证的时候。

　　说不定，他心一横，会就此踏上不归之路，做出什么天怒人怨之事来。

　　像现在，他一对子女，都已经衣食无忧，不仅仅在京都上学，连京都户口，他们都已经有了！

　　他非常清楚，如今的幸福生活，可都是自己老板陈海带给他的。

　　这一亿香江币，数目虽然不少，但自己分多分少？白宝山是真不怎么在意……

　　“别看我，自己有几斤几两，我心里有数。”

　　“说句不好听的，我就是一混子，跟在大家伙儿后面瞎混一下！”

　　“这次过来香江，老板没嫌弃我，把我丢在京都，我已经满足了。”

　　“钱的事情，怎么分配，我都没任何意见！”

　　最后的向东，很有自知之明，他耸了耸肩，咧嘴一笑，表态道。

　　“老板，这笔钱，您这里，肯定得占大头。”

　　“具体怎么一个分配法，还是由您来安排吧！”

　　“您愿意带着我们来香江发财，这本来就是您给我们的福利。”

　　“以老板您的性子，肯定不会亏待我们的，无论您怎么分配，我们都没有任何意见，大家说，是不？”

　　呵呵一笑，田明建继续说道。

　　他这一开口，顿时引来众人的纷纷附和。

　　真要说起来，过来香江一趟，就算陈海还尚未分钱，他们几个，也都已经有了一些不菲收获。

　　像前两天，田明建白晓航两人弄来的那一百万。

　　向东白宝山两人，根本啥都没做，仅仅只是酒店里面喝酒闲聊看了下电视，结果，他们两人，依旧一人分到了十万香江币。

　　即将进入九五年，万元户虽然已经不太稀罕，但十万八万，却依旧不是一笔小钱。

　　对于他们而言，过来香江一趟，已经算的上是物有所值。

　　“桃花酒业那边，仅仅广告费，便需要三千万！”

　　“京都那边那块地，所修建的度假村，因为没钱，也处于停工状态。”

　　“你们老板我，要用钱的地方不少，这一亿香江币，我拿八千万，剩下的两千万，你们自己分配。”

　　“你们觉得，我这个提议如何？”

　　皱着眉头，沉默了片刻之后，陈海试探着开口，向几人说道。

　　“没意见，肯定没意见，两千万，我们平均分配，一人都能分到五百万！”

　　“五百万香江币，换成炎黄币，距离六百万都已经差不了多少。”

　　“这么大笔钱，我都不知道该怎么去花！”

　　“宝山叔，东子，我跟你们两个说的，买游艇的事情，要不要入个伙，弄一艘来玩玩！”

　　白晓航第一个开口，他连连点头，满脸阳光灿烂。

　　对于游艇之事，他似乎念念不忘，一听到可以分到五百万之后，他又试探着开口，怂恿起向东白宝山两人来。

　　“我还是跟着老板学，多买点四合院囤着！”

　　“你们几个，真买游艇的话，有时间，我肯定过去层层！”田明建呵呵笑道。

　　想想以前，几百几千块，对于他而言，就已经算是一笔大钱。

　　自从跟了自家老板，动不动就是几百万能分到手里，这样的生活，以前的他，根本想都不敢去想。

　　“建哥，你不厚道啊，真要是买了游艇，你不入股，别想上我们的船！”给了田明建一个白眼，白晓航笑骂道。

　　当然，他此举纯粹就是开玩笑而已。

　　真要说起来，一艘游艇多少钱，他都还不大清楚，不过在他想来，有个几百万，买一艘小型游艇，应该已经足够了！

　　“钱到手，我们肯定买房买院子。”

　　“晓航，你要买游艇，我们精神上面，肯定支持你！”

　　白宝山向东两个，同样笑得合不拢嘴，跟白晓航开玩笑道。

　　没有几个人，会嫌弃钱多的。

　　白晓航田明建两人，还稍微好点，毕竟，他们两人，上一次跟着陈海去濠江，便已经发过一笔横财。

　　白宝山与向东两个，却还是第一次跟着陈海出来。

　　一想到，自己能分到好几百万，他们两人，都如同在梦中似的，这嘴巴张着，都一直不见合拢过。

　　至于陈海独占八千万，他们几个，都绝对理所当然。

　　毕竟，自家这位老板的本事，有多么的厉害，他们都心中有数，这样的本事，他们就算想学，也根本学不来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百七十六章 分钱免费阅读。https://xs.23sk.com 