    在米杉和因为DLC成为上古卷轴世界疯狂魔神的上一代主角用握手礼的方式完成契约的时候。

    佐伊也结束了对这个世界“龙”的概念的融合。

    因为阿卡托什被米杉逐出了时间之轮，它所造成的那些“正在进行时”的破坏与杀戮，都如同从未发生过一样消失不见。

    不过那些消失的毁灭之龙和调停之龙却没有重现，想要夺回自己力量的阿卡托什在降临时，直接从时间线的源头抹除了龙的存在。

    原本就不存在的巨龙，当然无法在这个世界上重现了。

    两朵小小的光点从融合“龙之概念”的佐伊所化的光团中分离出来，变成了两只体长不过半米的超修正版调停之龙……就像刚刚从龙蛋里钻出来的雏龙一样。

    和成年体一样拥有一身天蓝色光滑鳞片的调停之龙在诞生后就扑腾着翅膀，绕着佐伊所化的光团一边飞一边发出稚嫩的吼叫。

    在这两条雏龙的环绕下，白金色的光团重新化作了佐伊的模样。

    依旧是头顶戴着一团呆毛簇的白发，依旧是健康的小麦色皮肤，但第一眼看过去，现在的佐伊和刚刚被米杉捏出来的样子完全不一样。

    变化的不是样貌，而是气质。

    “咦，你很在意这个世界吗？”米杉仔细看了一眼佐伊，发现对方气质变化缘由后奇怪的说道。

    “我也不知道，好像是全自动的。”佐伊知道米杉在说什么，她在融合了属于“龙”的概念后，莫名其妙的成为了第十圣灵。

    明明佐伊并非参与创世的原灵，为何会成为第十圣灵呢？

    “这还有全自动的？”米杉露出疑惑的表情。

    “她会成为圣灵，并不是因为她是创世原灵。”也跟着疑惑了一会的谢尔格拉突然说道。

    “这违反设定了吧？”米杉说道。

    “纠正一下我刚刚的说法，并不是因为她是原灵。”谢尔格拉想了想该如何解释后说道。

    “……不是原灵，但涉及到创世了吗？”米杉听出谢尔格拉把话语里有关佐伊不是创世原灵的否认里的“创世”给删除了。

    “创世的功劳，并非只存在于原灵的身上。”谢尔格拉说着的时候眼神没有在佐伊这个主角的身上，而是一直放在米杉的身上。

    就算没有在第一时间理解谢尔格拉在说什么，米杉也在谢尔格拉意味深长的眼神里明白了什么问道：

    “你的意思是说，佐伊会自动成为圣灵，是因为创世的功劳在我的身上。”

    “这是理所当然的。”谢尔格拉微笑道。

    “我充其量也只是一位玩家而已，何德何能拥有缔造这个世界的权能。”米杉有些无法理解的说道：“最多也就把这款游戏下载到了自己的电脑上而已。”

    要说米杉是佐伊，或者其他游戏角色的造物主，米杉倒不是很奇怪，毕竟的确就是这样……就算不是造物主，也至少是类似父母的存在。

    “那么……如果没有你们这些玩家的话，这个世界会诞生吗？”谢尔格拉听到米杉的疑惑，没有多少意外的说道。

    “……”终于弄明白谢尔格拉在说什么的米杉微微有些错愕。

    似乎很满意米杉这个错愕表情的谢尔格拉说道：“没有你们的认可，这个世界所有东西的存在都没有任何意义，也许你们没有直接插手这个世界的创造，但这个世界却因你们而诞生。”

    “因为这样，佐伊才成为了圣灵吗？”米杉把目光挪到了佐伊的身上，对于自己圣灵身份还不是很适应的佐伊露出有些尴尬的表情。

    “是的，而且并非被世界所限制的圣灵，而是位于圣灵之上的圣灵，即便阿奴醒来，这个世界毁灭了，她也不会受到影响。”谢尔格拉说道：“即便是在下一个世界，她依然是圣灵。”

    “说起阿奴……这个世界的源头。”因为谢尔格拉提到了做梦的那位神祇，想起穿越前看到的一些新闻的米杉用着有些微妙的语气说道：“让我想起了这个世界真正的造物主。”

    “游戏公司吗？”谢尔格拉立刻就知道了米杉在说什么，也不知道她经历了什么对这个世界能认知的如此清楚，佐伊就做不到。

    “是的，贝塞斯塔，上古卷轴系列游戏真正的创造者。”米杉点了点头说道：“就像你刚刚说的，我们玩家决定了这些世界的诞生，如果没有我们玩家的认同和支持，是无法诞生这些世界的。”

    “……那个贝塞斯塔莫非是做了什么？”明白米杉不会无缘无故提起这个真实创造者的谢尔格拉问道。

    “恩，做了一款差点砸了自己招牌的游戏，让贝塞斯塔原本三年磨一剑，一朝出山天下惊的形象彻底崩了。”米杉说道。

    “我们的未来吗？”谢尔格拉问道。

    “是另外一个世界的未来，算是贝塞斯塔家的干儿子。”米杉说道：“出了这个幺蛾子的贝塞斯塔，想要绝地重生，就只有靠上古卷轴6了，如果再次失败了，那么也许贝塞斯塔就彻底成为历史了。”

    因为口碑崩盘造成自身在玩家眼里崩盘的贝塞斯塔，在某些程度上就和暴雪公司一样。

    尤其是擅长“三年磨一剑”上面，贝塞斯塔走的是和暴雪一样，只要把游戏制作出来，必然会在同类型游戏里造成数年统治地位的路子。

    也正是因为这种只要出品必是精品的设定，让玩家的期待值非常高，都是期待着吃满汉全席的态度等待着新的作品。

    结果在这种期待下，贝塞斯塔先是端了一盘沙县小吃出来（辐射4），然后又端了一份半生不熟，用地沟油做的炸鱼薯条（辐射76）出来……即便是经过好几个月的各种补丁BUG修复，炸鱼薯条也仅仅只是被做熟了而已，味道依然属于哈士奇都嫌弃的那种。

    最关键的是，当游戏口碑砸了以后，还沉浸在三年磨一剑风格的贝塞斯塔设计师们纷纷摆出了“你们玩家不懂”的态度出来。

    如此神奇的操作，贝塞斯塔一下就从优质股变成了仙股。

    和贝塞斯塔一样境遇的暴雪还有魔兽世界这个庞然大物兜底，靠着魔兽世界的月付费，暴雪还能有几次重新再来的机会。

    贝塞斯塔这种专门制作买断制单机游戏的公司（上古卷轴OL是授权外包），一旦口碑崩了就很难再挽回了，像这样死掉的著名游戏工作室可以说是满地都是。(EA：没错，我就是刽子手)

    现在贝塞斯塔唯一能够拯救自己的，就只有在某年游戏展上，因为错误放出而惊鸿一现的“上古卷轴6”了。

    可惜在上古卷轴世界被米杉篡改的乱七八糟的现在，想要玩到正统的上古卷轴6，就只有等穿越回去了。

    “这可真是……很有趣。”尽管有些名词不知道是什么，但好歹还能听懂米杉话语里啥意思的谢尔格拉表情很微妙。

    “是的，我也觉得很有趣。”米杉说道：“等以后能回去了，这游戏还没做出来的话，我可以带你和佐伊一起上门去。”

    穿越回去发现离自己穿越时一秒钟都没经过也是存在可能性的，毕竟低维世界的时间观点，对于高维世界来说毫无意义。

    “比起找他们算账，我更想找那些喜欢修改世界的创造者们谈谈。”谢尔格拉说道。

    “……没问题吧。”知道谢尔格拉说的是MOD制作者，米杉不由的在心里为那些用爱发电的大佬们点了根蜡烛。