    办公室内。

    王哲坐在自己的办公桌前，身上的西服笔挺，头上的发型没有一丝凌乱，无论什么时候，王哲都很注重自己的仪表，保证自己无论从哪个方向看去，都一丝不苟。

    有些人的酷，是从骨子里面散发出来的，王哲就是这样，哪怕他极力地想要通过外在的着装来让自己看上去更加威严更加严肃更加符合他现在的教师身份一些，但是无论他怎么表现，在其他老师与学生们的眼中，这就是酷。

    他抬头看向从一进门就自来熟地坐到他对面的杨帆，嘴角露出一丝酷酷的笑意：“你好像早就预料到我会单独叫你过来？”

    杨帆腼腆一笑：“王老师您高看我了，事实上直到现在我都还一头雾水，不知道您这么突然叫我过来是为了什么。毕竟，我在课堂上睡觉也不是一天两天了，以前也从来都不见王老师这么生气。”

    “不要在我这里装什么小白兔。”王哲淡看着杨帆，并没有被他外在的腼腆所迷惑：“或许你可以试着像对付黄钟老师那样，把我也给催眠了试试，让我看看你的精神力到底有多强大？”

    杨帆脸上的笑意不减，看上去更加腼腆了：“王老师您说笑了，学生可不敢班门弄斧。您是联邦武大的高材生，而且还专门学习过针对精神念师的一些精神对抗法门，我这样的小菜鸟，哪里会是您的对手。”

    如果联邦武大的毕业生，能够轻易就被甚至连精神秘技都算不上的普通催眠术给迷惑到了，那么联邦武大也就没有资格与京华武大并称为联邦最好的大学了。

    普通武者在面对精神念师的精神干扰时或许没有太好的抵挡办法，但是像是王哲这种从联邦武大毕业的优秀学生，全都是经过各类精神考验与系统培训的精英，他们自有一套可以规避精神干扰的方法。

    王哲的神色微变，这个杨帆果然很了解他。

    “告诉我，这些消息都是谁告诉你的？”

    王哲没有功夫与杨帆继续打哑谜，直声问道：“你或许还不明白你现在的处境，你更不知道你要对付的那个夏梓萱到底是什么来历背景。”

    “我告诉你，黄钟老师的意志力并没有你想像中的那么不堪，他现在十有八九已经挣脱了你的催眠束缚，弄不好此刻正在四处找寻你的下落。”

    “一旦被他给找到，提前有了防备的六级武师，肯定不会再那么容易陷入你的催眠幻境之中。你可以自己试想一下，黄钟老师会怎么惩罚你？”

    杨帆一撇嘴：“还有呢？”

    “这么有恃无恐，看来你已经安排了后手。”王哲意外地看了杨帆一眼，感觉这个学生真是越来越有意思了，他的表现，一点儿也不像是一个未出茅庐的中学生。

    “那咱们就再来说一说夏梓萱，你知道夏梓萱是哪里的人吗？”

    杨帆想了一下，道：“好像是来自东楚城，看她平时的穿衣打扮与脾气做派，应该是某个大户人家的小姐。”

    夏梓萱的来历杨帆还真不是太清楚，毕竟不是在一个城市，对于东楚城的实力分布，杨帆知之甚少。

    不过就算知道了他也不会太过在意，夏梓萱身后的家族再牛逼，那也是在东楚城，鞭长莫及，难道他们还能把手伸到西楚城来？

    联邦辖下的各个城池，虽然统归联邦管辖，但是因为交通还有各地妖兽的分布以及生存资源的不同，大多数城池其实都是各自为政，只有遇到了兽潮或是灭城之战时，附近的城市才会在联邦政府的协调下相互联系，互为支援。

    一般情况下，东楚城的势力，很难能在西楚城立足。所以，哪怕知道夏梓萱的出身或许并不简单，杨帆还是依然决绝地对她亮出了自己的獠牙。

    面对隐藏在暗中的威胁与恶意，他不可能选择坐以待毙。

    事实上，不止是夏梓萱，就算是花月这个西楚城本土势力的大小姐，如果有机会的话，杨帆也不会手下留情。

    “真的不知道？”王哲摇头轻笑：“那我还真是有点儿佩服你的勇气了，什么都不知道就敢这么乱来，真是初生牛犊不怕虎，后生可畏啊。”

    看王哲的表情，杨帆突然有一种不太好的预感。

    王哲没有继续吊杨帆的胃口，直声道：“夏梓萱是东楚城城主夏天来的小女儿，当然，这本来也没什么，毕竟东楚城与西楚城虽然互为邻里，却也多有竞争，夏天来在东楚城的身份再尊贵，他也插手不到咱们西楚城来。”

    “但是，很不巧的是，就在三天前，东楚城与西楚城已经秘密结盟，而且已经决定要在地下建立一条两城互通的灵能通道，现在，应该是已经开始动工了。”

    “西楚城的数十万武者，加上东楚城的数十万武者，两头赶工，再加上各城的宗师坐镇，相信用不了一个月，也就在是高考之前，两个城市之间的地下通道就会完全联通，到时候，两城并一城，再无内外之分。”

    杨帆神色一动，东楚与西楚两城的城主真是好大的手笔，竟然直接动用两城中的近百万武者在地下修建灵能通道，想要将相距近三百公里的两座城市秘密连通！

    这可不是一件容易的事情，因为哪怕是在地下，也隐匿着数不尽的强大妖兽，在修通地道的时候，一个不好就有可能会遭遇到地底妖兽的突然袭击。

    就算是最终地底通道能够顺利修通，灵能阵法彻底稳固，每年光是维护这条通道所需要的人力与灵能单位，都将会是一个天文数字。

    不过，这些都不是他该操心的事情，现在对杨帆来说最麻烦的是，夏梓萱竟然是东楚城城主的女儿，而且他还在两城结盟的关键时刻，把东楚城城主的女儿给送到了校纪部，而且还泼了老大一盆脏水到她的头上。

    这算不算是在故意破坏两城的邦交与稳定？

    夭寿啊！

    为什么偏偏要在这个时候结盟？杨帆忍不住想要骂人，这特娘的不是正好撞到枪口上了吗？

    这件事情如果传扬了出去，别说是华南武校的校领导，就算是西楚城主或是朱华南，怕是都会高度重视。

    “怎么样？”王哲饶有兴至地抬头看着杨帆，“现在是不是已经有点儿后悔了，在这种时候，得罪了东楚城城主的千金，你觉得若是陈校长知道了这件事情之后，会怎么对你？”

    杨帆一昂头，脸上现出一丝癫狂之态：“后悔？为什么要后悔？这件事情错不在我，我只是被动反击而已。”

    “别说我之前不知道她的身份，就算是知道了，我也绝对不会坐以待毙，受人欺负，坐地等死，不是我杨帆的风格！而且，我也不是任谁都能随意揉捏的软柿子！”

    瞬间，杨帆身上的气血之力勃发，一直隐藏在他识海深处的杀气与煞气突然尽数暴发出来。

    这是他在游戏中斩杀了近万只妖兽之后所凝聚出来的血色杀机，一经暴发，就连已是武师巅峰的王哲都不免色变。

    “这个小家伙，身上怎么会有如此浓郁的杀伐之气？”

    王哲心神微颤，杨帆杀气中的凶煞隐有兽吼之声，一看就知道这是从妖兽群中厮杀蕴养出来的兽煞。

    可是这怎么可能呢？

    这小子才不过十八岁而已，之前从来都没有过出城猎杀妖兽的记录，这么浓郁得犹如实质的兽煞，他是从什么地方凝聚出来的？

    要知道，就算是城外的猎妖队中，也没有几人能够做到像他这样杀气凛然、兽煞袭身。拥有这样凶厉之气的武者，只身走在城外，那些一级二级的低阶妖兽，远远地都会绕道而行。

    不可思议！

    这个学生的身上，果然有大秘密！

    “行了！”

    王哲一声轻咳，轻松地就震散了杨帆好不容易才凝现出来的兽煞，淡声道：“你是聪明人，没有必要在我这里装疯卖傻，我对你身上的秘密或是机缘没什么兴趣，你应该知道我找你过来是为了什么。”

    “王老师真是快人快语。”杨帆身上的气势一收，之前的苦笑与悲愤也全都被他脸上的略带着一丝谄媚的笑意所代替：“我知道，现在咱们华南武校之中，如果有谁还能庇佑得住我的话，绝对非王老师您莫属！”

    王哲挑了挑眉，这个学生果然很了解他。

    “事到如今，我也就不瞒您了。”见王哲没有搭他的话茬，杨帆讪讪一笑，道：“其实，我是陈发发的远房表弟，关于您所有信息，都是陈发发以前告诉过我的。”

    王哲的身形一震，一直淡定平衡的情绪，瞬间变得有些激动不稳。

    他忍不住颤声向杨帆问道：“陈延，他还活着？！”

    “没有，早在七年前，他就已经死在盐城的灭城之战中了，至今我都没有找到他的尸体。”杨帆的声音低落，眼圈都红了。

    如果不是系统在这时候突然在他耳边响起了一条提示音，他说的这些话，可能连他自己都相信了。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”