    “腿是保住了，不过需要一段时间休养！”水逸仙无奈的说道。

    “那我老婆知道吗？”

    “我还没有告诉她！”水逸仙轻声说道：“我知道最近她也很忙，就不想着让她分心，不然的话，她知道了，肯定会多想的！”

    叶星河转念一想，水逸仙说的也没有错，水玲珑目前的确是很忙，西城开发已经全面动工了，每天都有很多事情需要水玲珑来处理。

    “过两天在告诉她吧，反正你妈现在也没有什么生命危险！”水逸仙再次开口说道：“不过这两天，你可要照顾好玲珑，别让她出事了！”

    水逸仙这话一说，叶星河的眉头立即皱在了一起。

    叶星河又不是什么傻子，水逸仙这话中明显有话。

    “爸，什么意思？”叶星河皱着眉头问道：“难道说你知道妈为什么会被人给撞到？”

    水逸仙没有立即开口，而是陷入到了沉默中。

    见水逸仙沉默，叶星河立即说道：“昨天晚上，我和玲珑在一起的时候，也遇到了车祸……”

    叶星河这么一说，水逸仙的脸色明显为之一变，显得很是紧张而又担心的询问道：“玲珑怎么样，没有事情吧？”

    “她没事！”叶星河见水逸仙这满脸紧张的样子，急忙说道：“我将她给推到了一旁，这才算是躲过一劫！”

    “爸，你是不是知道什么，如果你知道的话，你就告诉我！”

    现在叶星河几乎可以肯定，水玲珑和乔静两人的车祸有着某种关系。

    水逸仙深吸了一口气：“我真是没有想到她竟然会这么狠，竟然会真的这么做！”

    水逸仙这么一说，使得叶星河完全确定了下来，水逸仙的确是知道到底是怎么回事。

    “爸，到底是谁？”

    “还能够是谁啊！”水逸仙微微的叹息了一声，满脸苦涩的说道：“除了她，也没有人会去这么做了！”

    “蓝凤凰？”叶星河的双眸慢慢的眯在了一起，一道寒芒也从眼睛的缝隙中乍射而出。

    蓝凤凰目前乃是商场中的女王，曾经水逸仙巅峰的时候，他们还有一段情愫，而且水逸仙也是因为蓝凤凰才变得如此落魄的！

    水逸仙点了点头：“没错，就是她！”

    “今天她忽然给我打了一个电话，说让我好好约束一下自己的女儿，不要走出这个省！”水逸仙无比疲惫而又无奈的说道：“当时我还不知道到底是什么情况，直到乔静遇到车祸，我才明白，她到底是什么意思！”

    “只是我没有想到，昨天晚上她竟然还让人对玲珑动手了！”

    说着水逸仙深吸了一口气：“你说我都这样子了，她还不放心吗？”

    水逸仙不明白，也想不通，他都已经不问世事了，也没有想要重出江湖的意思，为什么蓝凤凰还是这么放心他呢！

    难道就因为水玲珑现在开始崭露头角吗？

    可是就以目前蓝凤凰的实力，也根本不需要忌惮什么啊，毕竟蓝凤凰现在乃是一个巨无霸，商场上的任何人想要和蓝凤凰抗衡，几乎都只能够是被碾压！

    就水玲珑现在这点底子，蓝凤凰稍微动动手指就能够让水玲珑万劫不复，她根本就没有必要去针对啊！

    可偏偏蓝凤凰这么做了。

    “防患于未然！”叶星河淡淡的说道：“蓝凤凰这个人可是十分小心的！”

    “目前玲珑和霸天集团有关系，还和战神殿有着千丝万缕的关系，蓝凤凰不得不防，毕竟万一战神殿在给玲珑资源，或者是霸天集团的姚志义在牵桥搭线的话，对她来说，日后没准真是一个巨大的威胁！”

    “一旦玲珑彻底成长起来，那些尘封的过往被人给揭开，你说玲珑会不针对蓝凤凰做点什么吗，你又能够忍住不一雪前耻吗？”

    水逸仙陷入到了沉默中。

    如果水玲珑真的成长到了叶星河所说的这一天，水逸仙绝对不会什么都不做的，而且按照水逸仙对水玲珑的了解，水玲珑也绝对不可能什么都不做！

    见水逸仙沉默，叶星河再次开口说道：“爸，如果换成你是蓝凤凰，你也会这么做的！”

    “毕竟一旦西城的开发彻底成功，又真的有各大品牌商入驻，你自己想想整个平阳市会变成什么样子，玲珑能够从中得到多少的利益，又能够结交多少的权贵？”

    这一刻，水逸仙完全不知道应该说什么才好。

    叶星河现在所说的每一句话，都是毋庸置疑的，都是根本无法改变的事实。

    “爸，这就是我之前给你说，让你出山的原因！”叶星河再次说道：“你也看到了，就算是你不出山，蓝凤凰依旧不放心你！”

    “除非你死了，她才会彻底的放心，只要你活着一天，就是卡在她喉咙上的鱼刺！”

    “而且她之所以允许你活着，没有杀你，恐怕有其他的原因吧，不然的话，你这种人只有死了才是最安全的！”

    叶星河虽然调查了水逸仙，也查到了之前水逸仙的光辉事迹，但是有一点叶星河没有查到。

    那就是蓝凤凰这种女人为什么会允许水逸仙活着，而不是将其给杀掉，永绝后患！

    水逸仙看了一眼叶星河，深吸了一口气：“你很聪明，不过有些事情，还是不要知道的比较好！”

    “这样的话，你才能够活得更加长久！”

    不是水逸仙不想要告诉叶星河其中的缘故，而是水逸仙不想要让叶星河卷入到其中。

    毕竟蓝凤凰太过可怕了。

    叶星河很清楚水逸仙的意思，当即轻笑一声：“爸，我就算是直接给蓝凤凰一巴掌，她也不敢杀我！”

    叶星河这话倒是事实，他乃是战神殿殿主，蓝凤凰就算是在牛逼，和叶星河硬碰，也绝对没有什么好处。

    当然，叶星河也不可能去给蓝凤凰一巴掌的，毕竟蓝凤凰人脉还是很广泛的，这娘们万一和国外的一些势力狼狈为奸的话，也挺难办的！

    水逸仙脸上露出了一道惊讶之色：“星河，虽然我不知道你到底是什么身份，但是这个世界上能够抽蓝凤凰一巴掌，让蓝凤凰不敢妄动的人，也就那么几个殿主，那些殿主也未必会……”

    说着水逸仙仿佛想到了什么似的，瞳孔瞬间放大，脸上更是充满了浓厚的震撼之色：“难道……难道你……你是……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

