    “死！”

    没有任何的犹豫，下一刻傲长空的身形便是飞速袭出，临空一掌朝着费仁的天灵盖轰去。

    武灵境九重的元力全部爆发开来！

    同时，还夹杂着一股惊人的煞气，令人难以躲避。

    “噌...！”

    面对傲长空的暴起动手，费仁同样不敢怠慢，反手抽出身后的青龙星辰戟，一戟横空迎上。

    对方不仅是潜龙榜上赫赫有名的天骄，而且还拥有武灵境九重的不俗修为，实力比起刚刚那名高大武者不知道强悍了多少倍。

    因此，他不敢大意。

    “锵！轰隆隆....”

    元力破空，劲风呼啸，只见傲长空的掌劲攻势狠狠地落至青龙星辰戟之上，顿时爆发出一阵轰隆巨响，同时巨大的冲击波也将费仁的身形弹飞。

    “嘭....！”

    感受到一股磅礴无穷的可怕力量从戟身传来，费仁不禁脸色一红，随后强行压住喉咙间涌上来的一股甜意，趁势退向后方天际，模样有些狼狈。

    “那个费仁败退了！”

    “果然如我所料，此人绝对不是傲长空的对手。”

    “看来马上就要结束了....”

    此时，看到费仁不敌傲长空，匆匆退去，众人也是议论纷纷，其中一部分人看向费仁的眼神则是充满了幸灾乐祸。

    毕竟在刚刚，对方可谓是出足了风头，还抢到了最好的一座释念台。

    眼下终于要被打脸了。

    “这家伙果然厉害，不妙啊...”

    丹田涌出一缕元力，将右手虎口处的伤势稍微缓解，费仁又是瞥了一眼掌心紧握的青龙星辰戟，脸色肃穆。

    在刚刚的对拼当中，傲长空不过是随意一掌便是击伤了他。

    而且，最为不妙的是，他手里的七品灵宝“青龙星辰戟”也有了一些受损，原本镶砌其中的星辰石彻底破碎，失去了星辰之力，威力大减。

    “看来得找机会开溜，留得青山在不愁没柴烧....”

    从怀里取出一枚高级丹药服下，费仁运功疗伤，同时心中暗道。

    “他的实力恐怕已经不弱于半步武王....”

    身旁传来柳无相的声音，下一刻对方也是纵身赶至，脸色冷漠严肃。

    就在费仁疗伤的空隙，他也和傲长空短暂交手了一番，然而其并非对方的敌手，毕竟两个人的修为差距太大，差了整整五个小境界，根本无法用实战经验和功法高低来弥补。

    除此之外，傲长空同样也是一名可以越阶战斗的潜龙榜天骄，并非泛泛之辈。

    天空对面

    “两个蝼蚁一起上，也不是本太子的对手...！”

    看到柳无相从半路杀出，似乎打算和费仁一起联手，傲长空脸色依旧冷漠，嘴角挂着浓浓的不屑，似乎并没有将二人放在眼中。

    毕竟，柳无相同样也是武灵境四重的修为。

    在他看来，哪怕费仁多出一个帮手也是无济于事，最后都得死！

    “一起出手。”

    柳无相沉声道。

    “呃，我本来打算逃跑的。”

    “....”

    又是看了一眼费仁，柳无相眼瞳微愣，随后怒火浮现。

    似乎在其看来，费仁的这个举动无疑是一种懦夫行为。

    “不过，我现在改变主意了。”

    又是淡淡一笑，费仁同样运转周身全部元力，体内仅剩的两道霸王魔纹也是毫无保留地释放开来。

    这一次的对手是大宋帝国太子傲长空，他根本不敢保留实力，否则将会小命难保。

    现在，他最强的杀招就是体内凝聚出来的霸王魔纹，至于青龙星辰戟，琉璃火以及青龙金佛杀等底牌，则根本伤不了对方，从刚刚的对拼中便可以看出。

    “剑皇五式，三剑洞虚空！”

    和费仁一样，柳无相的身上同样涌现出一股惊人的磅礴剑势以及元力波动，同时手中的商阳剑横空斩出，无数道凛冽剑气瞬间迸发开来，似乎这一招乃是其目前的最强杀招！

    “想和本太子拼命么？你们还不够资格....！”

    天空对面，面对实力大涨的费仁和柳无相，傲长空也是厉笑一声，下一刻周身气息同样暴涨了数倍不止，随后双掌猛地一合化为法印，仿佛在酝酿着某种威力不俗的强悍武学。

    “混元一气！”

    数息之后，伴随着傲长空一声暴喝，无数道元力也是从其周身席卷涌出，随后在天空上方化为一道巨大的元力金字塔，元力金字塔古朴恢弘，上面铭刻着大量的太极八卦图纹，气息令人心骇。

    “这是....！”

    “地品武学！”

    “而且威力无限接近于天品武学，这便是大宋帝国太子傲长空的底牌么....”

    另外一边，察觉到天空中那一座元力所化的金字塔中传出来的可怕气息，观战众人亦是神情大变，如同见鬼了一般。

    这一场战斗的激烈程度已经远远超过了他们的想象。

    ....

    “镇压！”

    傲长空眼瞳中杀意纵横，下一刻天空中的元力金字塔也仿佛受到了牵引一般，径直朝着下方的费仁和柳无相二人砸落而去，卷起刺耳的破空声。

    “轰！轰隆隆.....！”

    就在元力金字塔袭来的瞬间，费仁和柳无相二人的攻势也是齐齐轰出，正面迎上了这至强一击，数息之后，轰隆声不绝，整个天山附近皆是被这股庞大的元力冲击波所吞噬，二人的身影也消失其中。

    .....

    又是几分钟过去，二人的身影再度浮现，然而却是十分狼狈，身上布满伤势血痕，其中柳无相手中的商阳剑崩裂了几道缺点，光泽暗淡。

    至于费仁则是更惨，原本就已受损的青龙星辰戟如今更是彻底报废，沦为一堆烂铁。

    “丫的....”

    伸手擦了一下嘴角的血迹，费仁脸色难看。

    不仅七品灵宝青龙星辰戟报废了，而且他还受到了不小的伤势，这一战他可谓是败得惨烈。

    足以可见，傲长空的实力。

    “两个蝼蚁，竟然还没有死么....”

    负手而立，傲长空英俊的脸庞上流露出一抹疲惫，随后目光视线看向不远处受伤的二人，眉头微皱。

    虽然这一招“混元一气”威力不俗，乃是地品武学，不过极为耗费元力，哪怕是他也不能频繁施展。

    “太子殿下，古老那边有消息了！”

    突然，就在傲长空打算再度出手之际，一道身影却从不远处的天际飞来，随后落至对方跟前，语气急促。

    来人是一名劲装年轻男子，似乎也是对方麾下护卫之一。

    “终于有武王液的消息了么...”

    看了一眼年轻男子，傲长空缓缓收回周身元力，嘴角微微上扬，似乎等待了许久。

    “这次就放你们一马，本太子下次再取尔等蝼蚁的狗命。”

    目光视线一转，落至天空对面伤势不轻的费仁和柳无相二人身上，傲长空冷哼一声，随后率领一众护卫匆匆离开。

    似乎在对方的心中，比起击杀眼前的费仁和柳无相，还有其他更为重要的事情要办。

