    “布鲁斯，你这段时间小心点，不要到我这里来了……”

    克拉克·达斯神情郑重地叮嘱：“昨晚的事情远远没有结束，那些秘警、调查员们会发疯的……”

    他又扫了亚伦一眼，示意亚伦跟着走进书房。

    克拉克打开书桌抽屉，将一个牛皮纸的文件袋递给亚伦：“这次排查的力度前所未有，这是你的身份证明文件……”

    亚伦略微诧异地收下这件礼物：“谢谢……”

    这是他之前一直考虑的问题，毕竟单凭说法或许能糊弄一时，但绝对隐瞒不过高规格的排查。

    弄到一份能经得起调查的身份证明就很有必要。

    虽然之前拜托过克拉克，但对方能这么快就为他办好，亚伦还是认下这一份人情的。

    他打开文件袋，抽出里面的文件，仔细看了起来。

    ‘亚伦·尤格斯……约尔森德郡人，父亲是公学教师，自幼爱好旅行，在得到一笔外国叔叔的遗产之后开始了旅行……’

    记忆下重点信息之后，他看向克拉克：“看起来，我们都得躲藏一段时间了，那个聚会是否还会如期举办？”

    “明天有紧急聚会，之后大概就要长久地进行休会了……”

    克拉克·达斯叹息一声，显然也是为失去这个渠道而感到惋惜：“没有了聚会，我们很难获得适合自己的材料与知识，各种研究也会被迫停滞……除非我们敢冒险，进入梦界中探索，但那太过危险。”

    他着重提了冒险与危险两个单词，显然性格并未改变。

    “想要进行梦界探索，需要准确的定位法与计时法……”

    亚伦目光一闪。

    “这种梦境技术我可没有，它一般为‘影’之道途的非凡者所掌握，嗯，他们是探索梦境的专家。”

    克拉克·达斯抽起烟斗：“大多数非凡者，只有在开启第四原质之后，才能令身体进入灵界，而那些‘影’之非凡者往往在第二、第三原质就可以做到……”

    亚伦点点头，明白身体进入梦界的优势。

    梦界之中，充斥着各种污染与精神冲击，毫无防御的灵体进入，极其容易沾惹一些知识与禁忌，然后连累现实中的身体产生问题。

    而对于自身的灵来说，身体就是最好的一层防护。

    如果能以肉身进入梦界，对于各种精神污染与诡异辐射的抵抗力就会大幅增强，可以有效探索更多更远，获得大量的梦境资源。

    ‘不过，对我来说，我的灵比恶灵还要唯心……也能自我净化，倒是不怕禁忌知识的危险……但是……’

    亚伦暗自摇头。

    他之前不积极探索梦界，最大的关键，还是梦界之中诸多隐秘存在与司岁的存在！

    在得知祂们渐渐摆脱疯狂，获得理性之后，就变得更加警惕。

    ‘不过……现在倒是可以尝试一下，毕竟我可以附体奥克莱尔这头恶灵，以它的身份进入梦界……’

    梦界就是灵界！而作为恶灵，回灵界就跟回家一样，有着诸多便利。

    ‘现在，就缺少一份准确定位的办法了……’

    亚伦又跟克拉克聊了一会，这才起身告辞，与布鲁斯一起出了达斯家，乘坐出租马车，回到了金玫瑰街33号。

    ……

    用过午餐之后，亚伦正想着是不是休息一下，西尔维娅就靠近过来，神情略带紧张：“少爷，有一位警官先生正在门口，想要进行例行巡查！”

    “哦，将他请进客厅。”

    亚伦一边叹息着调查局动作真快，一边表情没什么变化地让西尔维娅将一位年轻的警官请入客厅。

    他二十来岁，佩戴肩章，蔚蓝眼眸，颧骨较高，此时脸上带着深刻的黑眼圈与疲惫感。

    “你好，先生，我是珀西·阿尼亚斯警督，前来进行治安调查。”

    珀西·阿尼亚斯语气中有些麻木：“按照房东太太所说，你是一位外地旅行家？”

    “是的。”

    亚伦点点头，吩咐西尔维娅道：“去书房，将第一层书桌抽屉中的牛皮纸袋拿过来！里面有我的身份证明。”

    珀西望着这一幕，不由暗中点头。

    实际上，他知道自己真正要排查的，是一位可怕的非人存在，已经变成了怪物的罗伯茨大主教！

    一回忆昨晚的战斗，纵然这位调查局精英，也不由浑身发颤。

    非人存在的恐怖，不是言语可以描述！

    对方已经摆脱了人类躯壳的桎梏，没有了真正意义上的人体要害，甚至身躯都转变为了诡异虫豸的巢穴！

    珀西看到不少自己的同僚被那漆黑的甲虫咬破喉咙，钻入身体，死得惨不忍睹，甚至被吓得不敢入睡。

    他的运气还算不错，在昨晚的战斗中受伤轻微，但那位大主教却逃跑了。

    因此，珀西不得不继续排查整个绿森市所有街区，寻找异常者。

    ‘目标疑似‘蛹’之途径，能控制大量虫豸，要小心中了寄生虫者……’

    珀西仔细观察了一下这位亚伦·尤格斯的眼睛，发现对方的眼眸与队长相似，不由生出一些好感。

    当然，最关键的是，被寄生虫寄生的家伙，眼角边缘会产生大量的白色虫卵，而这里的主人与女仆都没有！

    “少爷……”

    就在亚伦拿起釉色茶杯，抿了一口红茶之时，西尔维娅的脚步靠近，将文件递到他手中。

    他笑了笑，将身份证明递给珀西。

    珀西一目十行地扫过，最后问了一个问题：“尤格斯先生，请问昨晚您在何处？”

    “我在郊外的维克汉诺马场，那里的经理与很多人都可以为我作证。”

    亚伦早有预料般回答，又反问一句：“昨晚出了什么事情？绿森大教堂的煤气爆炸还好吧？我很担心家里的煤气管道问题……”

    ‘这应该去找煤气公司……’

    珀西心里翻了一个白眼，起身道：“感谢您的配合，我想我该离开了……”

    “不留下品尝一番来自南印尼斯的红茶么？”

    亚伦有些惋惜地道。

    “谢谢，但我还有很多任务。”

    珀西紧了紧头上的警帽，行了一礼，转身走出大门。

