一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见李庆英坐到自己身边，心里不由得泛起一些厌恶。

    刚才闹出那么大的动静，就连李怀国这种怂软也站了出来，可是你丫的居然躲起来了。

    嘿，看来李家的人也不全是吊气冲天的混子，李庆英这厮不就是个软骨头嘛！

    叶凡不屑的笑了笑，“李女士，有事儿？”

    “叶总，你不是答应和我共舞一曲吗？”李庆英痴痴的看着叶凡，眼中燃烧着熊熊火焰。

    “不好意思，我刚才喝了一瓶酒，头有点晕，先回去了。”叶凡摆了摆手，站起身来：“啊……回去让那俩丫头帮我摁一摁肩膀！”

    李庆英脸色一变，连忙说道：“叶先生，你想放松，可以来我房里。我……我的按摩手法一直很不错的！”

    “李女士你太客气，我可不敢当。”叶凡打了个哈哈儿，“今天就这样吧，我真的不太舒服。”

    说完，叶凡跟大家告罪一声，假装醉酒，摇摇晃晃的往派对入口走去。

    李庆英追上前去，可是俩个员工见叶凡走路趔趄，好心想去相扶，正好挡在李庆英的身前。

    叶凡顺势把胳膊在他们的肩膀上，顺理成章的摆脱了李庆英。

    李庆英气得牙痒痒，大好机会这就这样错过了，回头一定要解雇那两个没眼力劲儿的员工！

    叶凡回到房间，跟两个员工道了谢，关上房门。

    在转身之后，他红彤彤的脸色迅速恢复正常。

    叶凡轻手轻脚，直奔二楼林婄萱的房间。

    他没有敲门，直接拉开门锁，走了进去。

    一进去，便看到林婄萱躺在床上“嘤嘤嘤”的呻吟，脸色有点发白，显然是饮酒过度弄得头疼。

    朱婉婷捧着一张毛巾给她擦身子，林婄萱身上只留了一套内衣，光溜溜的，赤果果的。

    “呀，哥，你怎么不敲门！”

    朱婉婷听到动静，扭头看到叶凡站在门边，连忙把毛巾一丢，抱起毯子盖在林婄萱身上。

    可是，叶凡该看的早就看光了，老脸不由得一红。

    “这个……我喝了点酒，想找厕所，走错了。”叶凡讪讪一笑，扯了个谎。

    朱婉婷疑惑道：“可是楼下不是有卫生间么？”

    “是啊。我喝了酒头晕嘛，不知不觉就走到楼上来了。”叶凡继续胡扯。

    “哥，你快出去，我在给萱萱擦身子呢！”朱婉婷撇了撇嘴，有些气愤的说到。

    叶凡挠挠头，坐在床边，“她怎么样了？”

    “吐了两次了，现在好了很多。”朱婉婷皱着柳眉，“奇怪，萱萱喝得也不多啊，怎么醉得这么厉害？”

    “你还不明白吗？她被人下了药了！”叶凡低叹一声，懒得去追究朱婉婷的责任。

    他看得出来，王铮那小子看上朱婉婷了，另外四个人是僚机，帮王铮打掩护。

    不过林婄萱的形象一点也不比朱婉婷差，所以即便没有朱婉婷，那四个小子也打算能把林婄萱弄走。

    叶凡掀开毛毯一脚，捏住林婄萱的手腕，用气劲探查了一番。

    林婄萱的体质很好，并且那些小子的药质量不差，并没有对林婄萱造成太大的伤害。

    再加上她刚才吐得差不多了，只要好好睡上一夜，明天就会恢复正常。

    “婉婉，你帮她擦完身子就回去休息吧！”叶凡嘱咐道。

    朱婉婷噘着嘴儿，委屈的说到：“你不是让我守在边上伺候她么？”

    “时间不早了，让她好好休息。”叶凡耸了耸肩膀，“你也早点休息，明天不是还要去景点采风么？”

    “哦。”

    朱婉婷点点头，等叶凡离开之后，便继续帮林婄萱擦身子。

    叶凡没有在房间里逗留，径直来到楼下豪华套房，敲开了吴雪的房间。

    此时吴雪刚刚洗好澡，头发还是湿漉漉的，外面裹了一条白色的浴巾，漂亮的锁骨和修长的大腿一览无遗。

    “我是不是来的不是时候？”叶凡站在门口，不知该进还是该退。

    吴雪立马把叶凡拽了进去，拉着她来到沙发上坐下。

    叶凡口袋里藏着一枚监视设备干扰器。

    他环视了一圈，虽然没有在表面上看出破绽，但还是打开了干扰器的开关。

    “吴雪小姐，你……”

    叶凡昂起脑袋，只见吴雪直勾勾的盯着自己，两只手插在小蛮腰上，一脸的冷笑。

    “装，继续给我装！叶凡，你在我面前还搞这一套，有意思么？”

    “这个……吴雪小姐，我怎么听不懂你的话啊？”叶凡打了个哈哈儿，“你说的那个叶凡，我好像听说过……”

    “还装是不是？！”吴雪白了叶凡一眼，随即大胆的坐到叶凡的大腿上，两只玉臂搭住他的肩膀，脸蛋离他还不到十公分。

    叶凡大愕，“你这是干什么？”

    “你不是说你对我有意思吗？我给你机会！”吴雪似笑非笑，“我这辈子只有叶凡一个男人，你现在跟我上传，我就能立马分辨真假！”

    叶凡惊愕不已，连忙用手顶住吴雪的身体，“哎哎哎，吴雪小姐，我是个有原则的人，你不能这样……”

    “拜托，你要是有原则的人，会在公司里养两个贴身秘书吗？”吴雪咯咯一笑，继续把自己的身体往叶凡身上压。

    “而且，你出来旅个游，还带两个小美女在身边。既然你这么玩得开，我自动送上门，你应该不会拒之千里之外吧？”

    “我……这个……”

    叶凡挡着吴雪柔软的娇躯，心里方寸大乱。

    吴雪见叶凡支支吾吾，暗自咬牙，把胸部猛地往上一顶，堆向叶凡的脸。

    叶凡害怕自己的力气会伤到吴雪，不敢使劲，只好叫道：“吴雪，我认了，我认了还不行吗？你别快点给我闪开！”

    “承认了？”

    吴雪的压势骤然一缓，身体稍稍后靠，不过还是没有从叶凡的大腿上跨开。

    “你能不能先下去？”叶凡无奈摇头，“特么的，为了逼出我的身份，你还真敢乱来啊！”

    “谁让你连我都骗，还叫雷军一起做戏忽悠我！”吴雪咯咯一笑，继续保持暧昧的坐姿。

    叶凡见她不动，索性将她懒腰抱起，转手丢到沙发上。

    吴雪捂着腰肢“哎哟”一声，面露痛苦之色。

    叶凡一惊，连忙蹲到她身边，“你是不是摔到了？快给我看看……”

    “看你个头！”

    吴雪眼睛闪过一丝狐狸般的狡黠，两只胳膊抱住叶凡的脖子，将他拉到自己身上。

    叶凡赶紧撑住，低头看着吴雪，没好气的苦笑道：“大姐，咱们别玩了，你到底想怎么样？”

    “你这张脸我不习惯，换回去！”吴雪哼了哼。

    “好好好，听你的，都听你的。”

    叶凡举手投降，起身背对吴雪，十几秒后转过头来，恢复了原本模样。

    吴雪目瞪口呆，“你……你这是怎么办到的？”

    “从其他地方学来的易容术，很神奇吧？”叶凡呵呵笑道。

    “神经病！”吴雪幽怨的瞪了叶凡一眼，娇声低喝：“以后不会再跟我装了吧？”

    “不装了，不装了。”叶凡摊开双手，“所有妖魔鬼怪，在您这双火眼金睛面前，全都无所遁形。”

    “这还差不多。”吴雪笑了几声，走到厨房从冰箱里拿出一瓶红酒，随后回到叶凡身边，倒出两杯。

    “你跟我说实话，为什么要换叶铭这个身份？”

    “当然是有苦衷的。”

    叶凡把大致的情况告知吴雪，只不过对于诡鹰特组方面只字未提。

    吴雪听罢脸色顿变，手中的酒杯洒出来一半，险些掉到地上。

    “叶凡，你居然捅了这么大的篓子？”

    “是啊。”叶凡挠了挠头，“打了白雅芳，进了牢子，逃了狱。还好我没有暴露本来身份，否则咱们诺梵的人全得受牵连。”

    “那你最近还敢以叶凡的身份出现？”

    “我也不能一直逃，否则很容易被警方盯上。”叶凡叹了一口气，谨慎说道：“这件事只有你和雷军知道，千万不能外传，否则我就完蛋了！”

    “我又不是白痴，这种事情怎么可能乱说！”吴雪打了一下叶凡的肩头，气道：“你怎么回事，惹出这么大的祸，不来找我们，反而去投靠林婉清。你不知道她一直在利用你啊？”

    “也谈不上利用吧。”

    叶凡和林婉清的事情，估计吴雪还不知道，不然她不会说出这种话来。

    “对了，你这次为什么忽然加入到旅游团队里？我记得林婉清好像安排了你其他事情吧？”叶凡奇怪道。

    吴雪耸了耸香肩，“因为我有特别任务呀！”

    “什么？”

    “林婉清让我勾引李怀国，试探他一些底细。”吴雪面色黯然下来。

    “尼玛！”叶凡顿时一怒，“林婉清还叫你做这种事情？吴雪，你现在已经是李氏集团的股东了，怎么还答应她？”

    “因为……我有把柄在她手里握着！”

    吴雪低叹一声，勉强笑道：“好了，不说这个了。这次我来，还有另外一个任务！”

    “什么？”叶凡怒气未消，决定回滨海后，一定要跟林婉清算一算这笔账。

    “林婉清让我监视你，把你的一举一动全部告诉她！”吴雪幽幽的看着叶凡，红唇轻启。

    “她对你很上心呐！你跟我说实话，你俩是不是有什么猫腻？”