    第390章 天阶大帝

    “可以。”

    弑神的回答让张辰眼前一亮，看来自己的猜测是正确的。

    弑神的确有办法可以帮助人皇清除这股黑暗之力。

    这对于他们几个人来说绝对是最好的消息。

    “但是……”

    弑神这一个但是让张辰整个人都僵硬的站在那里。

    “我可以帮助他清楚表面的黑暗之力唤醒他的神志，至于他的本源这就需要让这个小家伙来自己的清理了。”

    弑神一边说着，来到人皇面前，看着双目无神的人皇。

    弑神将弑神之力注入到他的体内，不出一柱香的时间，人皇的头顶不断的有黑色的雾气在慢慢的升起。

    “这就是来自黑暗之路的黑暗之力吗？”

    北斗女帝饶有兴趣的大量这这股凝聚成雾气的黑暗之力。

    她没有出生在黑暗之路降临的那个时代，随意女帝对于黑暗之路的了解还停留在黑暗动乱那个时代。

    这应该算是她第一次真正意义上见到黑暗之力。

    “你最好不要去碰它，别看这种雾气没有什么威胁，他们一旦碰到有生命的物体，就会以极快的速度融入到他们的体内，污染他们的本源。”

    闻言，北斗女帝收回了自己的手，看着黑袍人皇表面的那黑色的雾气已经慢慢的消失。

    她一直都在打量这人皇，这个传说中人族帝信仰，带领人族走出黑暗的人皇。

    自己一直都在听她的传说，但是这还真的是第一次见。

    现在的北斗女帝就好像是一个乡下进来的土妹子一样，目光一直都在人皇和黑暗之力之间来回流转。

    很快，弑神收回了帝释天和人皇体内的弑神之力。

    “现在他们两个体内的大部分都黑暗之力已经被我提取出来，但是他本源之中的哪一小股力量需要让他们自己来。”

    几乎同时，帝释天和人皇一起睁开了眼睛。

    现在人皇已经拥有了自己的意识，当他看到面前弑神的哪一个。

    人皇召唤人皇剑朝着弑神斩杀而去。

    “呵……”

    看到人皇想要动手，弑神眼神中闪过一丝不屑。

    当初，拥有肉体的人皇都不熟自己的对手，现在他就只是帝释天的本命之灵，他又怎么可能是自己的对手。

    “停！”

    弑神手指轻轻向前一点，人皇身体周围由弑神之力凝聚而成的长剑已经悬浮在他们面前。

    “不比从前了呀……”

    弑神并没有想要伤害人皇，现在的他已经不是之前的弑神了。

    时间不会为某一个人停下脚步，随着时间的流逝，每一个人都在变。

    无论是辰帝，弑神，人皇他们已经便是当初的他们了。

    尤其是现在弑神，他的变化无异于是最大的。

    当年，那个可以迎战数十名人族大帝的弑神枪，现在加入了人族的阵营。

    而人皇因为保护人族强行阻止黑暗之路降临。

    险些被污染本源成为黑暗之路的傀儡，现在他有些庆幸自己能够拥有弑神枪，不然今天自己还真的没有办法救她。

    “人皇，我不想和你打架，而且你也不是我的对手，即便现在在你人族的领域之中。”

    弑神收起悬浮在周围的弑神剑，站到张辰身后说道。

    “哼，黑暗之路不是被封印了吗，你为什么会出现在人族，难道你就不怕我人族的大帝把你给封印起来吗？”

    可随知，弑神听到他的话嗤笑出了声。

    “你说这个女娃娃吗，她现在勉强地阶高级大帝，当初你们这些天阶高级大帝都不是我的对手，你觉得你她可以做到？”

    劫桥也称之为帝，成帝之后也是有阶级划分的。

    劫桥大帝等级划分是天地人，天地人又被分为高中低。

    现在北斗女帝的修为已经来到了地阶高级。

    在现在这个时代出了太古十族排名前三的那个几个老妖怪之外，就再也没有一个天阶大帝了。

    尤其是在现在这个时代，灵气薄弱几本上出现一个人阶大帝都已经成为奢望了。

    更不要说天阶大帝了。

    “人族现在就剩下一尊大帝了！”

    人皇不敢相信，当年人族是多么的辉煌，现在人族竟然落寞的今天这种地步了。

    “现在这个世界灵气逐渐变得稀薄，能够出现一尊大帝已经不错了，都这样了还要什么自行车。”

    经过很长时间，人皇才接受这个事实。

    “张辰，你确定他真的是人皇吗，为什么我一直都觉得他脑子有病呢？”

    北斗女帝一脸嫌弃的走到张辰身边小声的说道。

    她怎么想都想不通这样的一个人真的能带着人族走出黑暗时代吗？

    “应该……是吧。”

    张辰也有些不敢确定，这个人皇各方面的表现真的太不像是一个人皇了。

    “希望，帝释天可以不像他这样，不然就不要怪我无情了。”

    就在此时北斗女帝好像是感应到什么东西，直接朝着乾坤塔最顶层走去。

    “女帝，不要上去，哪里被封印着毁灭之力！”

    看到女帝的动作，张辰急忙拦住了他。

    当初自己在太极图领悟法则之力的时候，无意间把毁灭之力给召唤了出来。

    本来自己想着吧时间和毁灭两种力量一起占为己有。

    可是自己和毁灭之力根本就不适配。

    最后迫于无奈，又害怕毁灭之力离开乾坤塔之后，他会惹出什么乱子。

    最后，乾坤院长和齐天圣主使用乾坤塔和太极图的力量将其给封印了起来。

    “我感觉它在呼唤我……”

    北斗女帝看着面前的封印，犹豫了下来，毁灭之力，传说级别的法则。

    这种可遇不可求的力量，虽然自己掌控这星辰之力这也是一种传说法则。

    可是这和毁灭之力不一样，不知道为什么，自己和毁灭之力有一个特殊的共鸣。

    “要不去看看吧。”

    张辰擅作主张主动打开了毁灭之力的封印。

    随着五芒星破碎，那被封印的大门悄然打开。

    在这个黑漆漆的房间之中，就好像是什么东西都不存在一样，张辰找了半天也没有找到毁灭之力的存在。

    “奇怪，去哪里了？”

    就在此时，一股龟哭狼嚎的声音不断的在这乾坤塔最顶层回响起来。

    “找到了！”

    张辰手机出现一朵火焰，原本黑漆漆的房间，在这一颗恍如白昼。

    一头黑色的狮子出现在了自己的面前，在自己和他目光对上的那一刻，那黑色的狮子直接朝着张辰扑沙而来。

    “孽畜！”

    见状，北斗女帝凝聚星辰之力挡住了狮子的进攻，并且将它给震飞。

    “毁灭之力竟然能够已经凝聚成了实体？”

    虽然张辰他知道传说法则有着常人难以理解的能力。

    但是自己第一次看到毁灭之力凝聚成实体还是忍不住有点吃惊。

    “你站到我后面，这毁灭之力已经拥有了自己的意识，等一下战斗的时候，我可能没有办法顾及到你。”

    闻言，张辰老老实实的找了一个安全都角落躲了起来。

    说实话，自己还从来都没有见过女帝真正动手呢，当初落日森林那根本就不算。

    现在紫米终于有机会了，看定要老老实实的观摩。

    而且，北斗女帝掌控的是星辰法则和洛轻尘还有一点不一样。

    洛轻尘当初领悟的是星辰剑道。

    这只是星辰法则的一个分支，而北斗女帝领悟的就是星辰法则本身。

    这两种一个是使用法则战斗，而洛轻尘这种之时借住星辰法则之力。

    而且，北斗女帝掌控的星辰法则可以成为星辰大道，这种传说级别的大道。

    传说中的大道之力，和其他的大道之力比起来虽然就差了两个字。

    其中的差别确实天差地别。

    “来了！”

    毁灭之力朝着被北斗女帝扑杀而来，只见北斗女帝不紧不慢飞凝聚出数十层星辰壁垒挡在自己面前。

    可是女帝凝聚出的壁垒在毁灭之力面前竟然如同一张纸一样，很轻松的就被这毁灭之力给打碎。

    “哼！”

    女帝冷哼一声，只见一把剑自虚空之中出现在女帝的手中。

    “星辰剑斩！”

    北斗七星凝聚成一道剑光，自下而上斩而去。

    “噗！”

    可是北斗女帝的攻击在触碰到那头狮子的前爪连一秒钟都没有坚持住就被这毁灭之力给撕裂。

    “这！”

    眼看着毁灭之力距离自己越来越近，北斗女帝脸上却没有任何惊慌的神色。

    “星落！”

    一个熟悉的星图凝聚而成，北斗女帝整个人融入到星图之中。

    毁灭之力也在这一刻扑了过来，只不过此时的女帝已经融入到星图之中，毁灭之力扑了一个空。

    “落！”

    只这星图之中的星星竟然已经凝聚成为了实质。

    竟然如同下雨一般落了下来，这每一颗星石全部都被施加星辰之力。

    毁灭之力见到这种情况，朝着上空怒吼一声。

    它想要逃离星图的笼罩，但是他在星辰之力的笼罩之下很笨就没有任何可以反抗的能力。

    “轰隆隆！”

    北斗女帝的攻击让整个乾坤塔全都颤抖了起来。

    弑神，人皇还有帝释天感受到头顶传来战斗声音，他们好奇的走了上去。

    等他们三个人上来之后，此时毁灭之力正在不断的躲避北斗女帝的攻击。

    “毁灭之力和星辰之力，这两种传说级别的法则你居然碰在了一起。”

    弑神饶有兴趣的打量着前方的战斗。

    北斗女帝的修为虽然就只有地阶高级，但是他绝对比一般的大帝强多了。

    档次天玄尊者在星河之中把北斗女帝捡回来的时候，就发现她竟然主动吸收星辰之力。

    这种天生和星河引起共鸣的婴儿，天玄尊者第一时间就决觉得他不简单。

    后面，天玄尊者把她当成了自己的女儿一样培养。

    北斗女帝也没有辜负天玄尊者的培养，短短不到百年的时间。

    北斗女帝成为了这个世界上面唯一道一个不到百岁就成为大帝的人。

    后面她继承了天玄尊者的遗志成为了人族的大帝。

    “毁灭之力还是太弱了。”

    弑神遗憾的摇了摇头，这弑神之力虽然已经诞生了自己的意识。

    但是它和北斗女帝比起来还是太弱了。

    果然，正如同弑神说的一样，在北斗女帝无差别的攻击之下。

    毁灭之力凝聚成的实体扛不住北斗女帝的攻击溃散。

    毁灭之力诞生的意识也开始慢慢的消散，变回了本源。

    “来！”

    北斗女帝手指轻抬，毁灭本源落在了北斗女帝的手中。

    “这就是当初师叔所说的机缘吗？”

    女帝自言自语的说完，直接将毁灭本源放进了自己的口中。

    顷刻间，北斗女帝整个人消失在原地，来到了乾坤山的上空。

    在吞噬了毁灭本源的那一刻，北斗女帝就感觉自己很长时间没有碰到的那层壁垒竟然有松动的迹象。

    女帝已经不知道自己卡在这里已经多长时间了。

    天机老人说的机缘自己已经遇到了，自己必须要把握住这一次机会打破壁垒成功的进入天阶大帝。

    随着北斗女帝出现在乾坤山上空，随着北斗女帝的出现，乾坤山上空已经被乌云笼罩。

    北斗女帝盘坐在乾坤山上空一直都在不停的炼化自己体内的毁灭本源。

    为了能够一举突破到天阶大帝，北斗女帝开始以最快的速度不断的吸收周围的天地灵气。

    如果离远了看的话，在人族领域的上空，一直都有一个巨大的灵力漩涡不断的凝聚。

    “人族有新的大帝出世？是乾坤还是谁？”

    其他的种族全都发现了人族的天地异像，他们的第一反应就是人族有新的大帝出世了。

    至于北斗女帝晋级天阶，他们都可以往那处想，不经在现在的这个天地间，能够根本就不支持天阶大帝出世。

    “不对，这种灵力汲取速度，即便是两尊人阶大帝都能够晋级成功了，而且这灵气汲取的进度还没有通知，我想北斗女帝应该是打破地阶极限成功的进入到那个阶段了。”

    “以后，最好不要轻易的招惹人族，天阶大帝的北斗女帝掌控者玄天五塔，没有几尊大帝一起出手，即便是老牌天阶大帝出手，也未必是这个女娃娃的对手。”

    在龙族的深处，一道苍老传了出来，龙尊脸色凝重的看着人族的方向。

    “天阶……大帝吗？”

    (本章完)

