    虽然大家都觉得罗根的嫌疑最大，但警方办案是要讲证据的，如果陆远拿不出确凿证据，不但不能让罗根坐牢，自己反而可能会因为诽谤别人而惹上麻烦。

    在场的可都是渔民，深知破坏捕捞设备这种罪行是很难取证的，绝大多数人碰到这种事也只能自认倒霉而已。想到这里众人的目光又纷纷落到陆远身上，都想知道他能不能拿出确凿证据。

    事实上罗根的想法也和其他人一样，觉得自己做的那些事神不知鬼不觉，陆远最多也就是怀疑而已，根本拿不出任何证据来。

    想到这里罗根也放心不少，甚至还得意洋洋地催促陆远：“要么就快点拿出证据来，要么就等着收我的律师信，不要浪费大家的时间了！”

    “罗根说的没错，有本事就把证据拿出来！”

    “我要控告你莫名其妙把我打伤，警长，快点把他抓起来！”

    时光大盗号上的另两名水手也纷纷起哄，和罗根一起向陆远以及警方施加压力。

    有这么多渔民在周围看着呢，瑞克-亨特也感到了不小的压力，小声对陆远道：“陆先生，你有证据的话还是快点拿出来吧，否则我们警方也不能随便抓人。

    见陆远到现在都没动静，罗格愈加确定他根本没有证据，只是怀疑自己而已，得意洋洋地道：“他能有个屁的证据，警长，还是快点把这些故意伤人的家伙都抓回去吧。警察要是连这种人都不管，我绝对不答应！”

    陆远淡淡地看了自以为稳操胜券的罗根一眼，把微型摄像机递给瑞克-亨特道：“警长先生，看看这个吧，从八小时二十五分钟的地方看起。”

    没想到陆远还有这一手，刚开始罗根也有些慌张。不过他很快就想到，想要拍下自己作案的画面几乎是件不可能的事，于是面露冷笑道：“呵呵，故弄玄虚！”

    瑞克-亨特将信将疑地接过摄像机，调到陆远说的时间点看了起来，表情很快就变了。

    没看了几分钟，警长就连连点头，沉声命令手下：“把这几个人抓起来！”

    那两个警察事先就知道是来抓人的，闻言毫不迟疑地取出手铐，直接把罗根等人铐住了。

    就算罗根再怎么嚣张也不敢反抗警察，只是一个劲地大喊：“警方和罪犯勾结陷害好人，我要上法院告你们！”

    瑞克-亨特冷笑道：“你就别装好人了，警方已经掌握了确凿的证据，等着坐牢吧！”

    不甘心的罗根继续大喊起来：“我不服，我不服！”

    见这家伙还真是不见棺材不掉泪，警长也有些生气，皱起眉头道：“好，那就让你们几个心服口服，让所有人都知道你们是什么人！”

    瑞克-亨特说完就把酒吧老板叫过来道：“老板，借酒吧的电视机用一下。”

    酒吧里的液晶电视是让大家看新闻和球赛用的，眼下既然是警长要借，酒吧老板当然不会拒绝，连连点头道：“没问题，亨特警长你打算放什么？”

    “当然就是这个。”瑞克-亨特把微型摄像机交给一个手下：“接到电视上，从八小时二十五分钟的地方开始播放。”

    于是在片刻之后，酒吧里的所有人都看到了鱼雷拍摄的画面。当时光大盗号的船名出现在屏幕上的时候，所有人都向罗根等人投去了鄙夷的目光。

    对任何渔民来说，故意破坏别人的捕捞设备就是破坏别人的生计，绝对这一行的大忌。事实上相互之间有矛盾的渔民不少，最多也就是见面吵一架，甚至动手的情况也不少，但极少有人会故意去破坏对方的捕捞设备的。特别是像罗根这样，连续两天把别人的浮标都割掉，绝对会受到所有人的厌恶。

    毕竟没有一个渔民愿意和这种人在同一片海域捕鱼，万一哪天不小心得罪了对方，这家伙也破坏自己的捕捞设备怎么办？毕竟不是人人都有“西海岸幸运儿”的运气，能像陆远那样把丢失的设备都找回来的。

    而此时罗根等人已经完全顾不上别人的目光了，全都目瞪口呆地看着电视机，满脸都是不可置信的表情。

    这伙人怎么也没想到，自己明明已经那么小心了，还以为这些事做得神不知鬼不觉呢，居然都被别人拍下来了，连船名都那么清晰，这下想要抵赖都不成啦！

    “全……全完了。”看着屏幕上的自己割断浮标，还满脸笑容对同伴说些什么的自己，罗根只觉得全身发软，一屁股坐到了地上。

    另外两人也是脸色惨白，都知道自己在西海岸的职业生涯算是完蛋了。没人愿意和人品这么差的家伙公事，这三个人无论到哪儿都会受排挤，今后在这一行非常难混了。

    不过能不能继续当渔民那是以后要担心的事了，眼下最迫切的是怎么才能避免坐牢。故意破坏别人的捕捞设备可是违法的，按照罪行的严重程度要坐一到五年的牢，这才是最要命的事！

    想到这里时光大盗号上的两个水手突然变得很有默契，几乎是同时大声对瑞克-亨特道：“警长先生，都是罗根逼我这么做的，我认罪，还愿意给警方做证人！”

    没想到自己的手下这么快就反水，罗根勃然大怒道：“你们不要胡说八道！”

    然而之前对罗根言听计从的水手现在可不卖他的账了，一个水手对罗根怒目而视：“我们怎么胡说八道了，要不是你用这份工作威胁我们，我们怎么可能会跟你去做那种事？”

    另外一个水手也大声道：“没错，我们和小牛号上的人又没任何冲突，为什么要做这种损人不利己的事？”

    罗根完全无法反驳这两人的话，只是一个劲地嚷嚷：“污蔑，你们这是污蔑！”

    “是不是污蔑，让法官来判断吧！”瑞克-亨特冷冷地瞥了这家伙一眼道：“把这三个人都带回去，有什么话到警署里好好说个明白！”

