
　　赵岩告别了白世豪之后，就径直回家，礼拜一就要考试，大脑依旧空空，所以接下来的两天不想其他，一心学习。

　　当赵岩刚刚走到东湖公园的时候，却被一行人拦住了去路。

　　来人是黄东旭，他的身边还跟着早上被赵岩一巴掌扇回教室的那个人。

　　他的腮帮子还肿的老高，两眼忌惮的看着赵岩。

　　另外还有几人，赵岩不认识，看年纪，应该是社会人。

　　其中一人和其他人拉开了一些距离。

　　此人二十多岁年纪，寸头红发，双手抱在胸前，双眼凌厉的看着赵岩。

　　此人气息平稳，血气旺盛，应该是个练家子。

　　赵岩不做理会，选择绕行。

　　赵岩虽然有脾气，但也不是莽汉，目前地球上到底是个什么情况他还不了解，他不想轻易出手。

　　尤其是在这人来人往的东湖广场。

　　然而，黄东旭岂能就这么放过他？

　　早上在学校赵岩让他折了面子，现在他找了几个人过来，就是要好好敲打一下赵岩，岂能让他走脱？

　　黄东旭身边的一个黑壮男子走上来，直接拦住了赵岩的去路。

　　“黄少找你有话说！”那黑壮男子说道。

　　“让开！”赵岩根本不在乎他的话，直接呵斥。

　　“我擦，你……噗！”

　　他刚刚开口，赵岩直接一拳打在他的胸口，速度极快。

　　那男子直接半跪在地上，面容扭曲，捂着肚子，半天站不起来，连话都说不出。

　　红发青年见状面色微变，胸前的双手放下来，惊异的看着赵岩。

　　“好你个赵岩，你竟然还敢出手？你以为这里还是学校吗？”黄东旭看到那黑壮男子被赵岩一拳打跪，满脸的横肉都在颤抖。

　　与此同时，黄东旭还朝着那个距离远一点的男子使了个眼色。

　　看到这里发生的事情，广场上的很多人都聚拢来，有热闹不看王八蛋。

　　一见这种情况，赵岩就有些头大。

　　越是不想出手，越是麻烦。

　　赵岩看向那名男子，表情严肃的说道：“他们是普通人，我只是小惩大诫，你若是出手，后果你可想好了。”

　　那青年心里一突，刚刚他就觉得赵岩的一拳，力道不俗。

　　现在又说这种话，难道遇到硬茬子了？

　　不过，他看着赵岩稚嫩的脸，也就放下心来。

　　“呵呵，差点被你唬住了，你一个十几岁的高中生，也就是力量大点，你还能上天不成！”那青年仰着头不以为然的说道。

　　“你可以试试！”赵岩眯着眼睛说道。

　　他已经提醒对方了，如果对方一定要这么做，他不介意给他一个教训。

　　此时聚拢过来的人越来越多，很多都在指指点点。

　　黄东旭一副趾高气扬的样子看着赵岩，也许他认为吃定赵岩了。

　　至于赵岩和那年轻人时候什么话，他却是不在乎，他认为，这个年轻一定能拿下赵岩。

　　“小伙子，好汉不吃眼前亏，给他认个错就过去了！”有好心人劝解道。

　　“对呀，你看他们一个个凶神恶煞的，真动起手来，你肯定要吃亏的！”

　　“现在的中学中真是太过分了，同学之间有矛盾，竟然都闹到这个份儿上了！”

　　“可不咋的，社会人都请上了，够狠的！”

　　……

　　周围的人七嘴八舌的说着，赵岩装作没听到，因为他知道，就是他认错，黄东旭也不会放过他。

　　“去去去，吵吵什么吵吵，再吵吵连你们一块打！”黄东旭很不耐烦的对着众人说道。

　　众人被黄东旭一阵恐吓，向后退了不少。

　　随后，黄东旭转向赵岩说道：“赵大废物，我告诉你，小雨是我的，这是在省城的时候就定下的，你，以后见到小雨给我有多远滚多远！”

　　“否则，看到了吗？这是斌哥，他会让你在曲城活不下去，知道吗？”

　　黄东旭指着那个斌哥，满脸得意。

　　周围有些人听到“斌哥”两个字，脸色一下子就变了，不过没有人吭声。

　　他们只能用同情的眼神看着赵岩。

　　而那个斌哥，则是一直看着赵岩，神色又有些变化。

　　因为他发现，这个十几岁的高中生，听到自己的名字的时候，竟然一点反应都没有。

　　这样只有两种可能，一，他从来没有听说过；二，他根本就不怕。

　　凭自己在曲城的名声，第一种可能很小，那就是第二种可能，但是凭什么呢？

　　他不知道的是，赵岩既不认识他，更不怕他。

　　见到赵岩没有反应，黄东旭却是急了：“斌哥，给我做了他，我不想在曲城中学在见到他！”

　　作为东楚三市首富的儿子，他有资格说这句话。

　　周围的人闻言都是一惊，因为这句话的结果可大可小。

　　如果是大的话，这少年岂不是……

　　一听这话，赵岩的眼睛眯的更加厉害了。

　　那叫做斌哥的青年听了黄东旭的话，也不在犹豫，直接朝着赵岩抓去。

　　他的手刚刚接触到赵岩，赵岩却是一个转身，顺势抓住斌哥的手腕，用力一掰。

　　“咔嚓！”一声。

　　黄东旭心里一喜，以为赵岩被伤了。

　　然而紧接着他听到的却是另一个声音。

　　“啊……我的手！”是那斌哥的声音。

　　“怎么可能？他是怎么做到的？”黄东旭愣住了。

　　周围的人也愣住了。

　　因为他们根本不知道赵岩怎么出的手，他们只见到斌哥去抓赵岩，紧接着惨叫声就出来了。

　　“干什么呢？”一个男子的声音从人群的外围传来。天籁小说网

　　紧接着就看到一对穿着干练的男女走了过来。

　　赵岩瞟了两人一眼，心中冷笑。

　　“总算舍得出现了！”

　　这时候，他却发现，现场除了斌哥和那个跪着的男子，黄东旭等人已经不见了。

　　溜的挺快！

　　“这是怎么回事？”进来的女子问道。

　　此女子身高大约一米七，一身的劲装，一头短发，看上去非常的干练。

　　皮肤白皙，五官精致，眉宇间还透着一股英气。

　　听了她的话，赵岩还没有开口，周围的一些人，就已经将事情的前因后果将的清清楚楚。

　　女警在听的过程中，还时不时的朝着赵岩和斌哥看了看。

　　整个过程好像赵岩就是个外人一样。

　　“呦呦呦！大哥斌，你也有今天?来来来，叫姐看看！”女警一把抓住大哥斌的断手，也不在乎他疼不疼，悠悠的说道，手铐也直接带上。

　　“男姐，是这小子行凶，您怎么抓我呀？”大哥斌还在狡辩。

　　曲胜男顺着大哥斌的双眼看向赵岩，眼睛里露出复杂的目光。

　　赵岩当然没什么好怕的，直面她的目光。

　　“我说小弟弟，你下手可够很的！”曲胜男用异样的目光看着赵岩，笑着说道。

　　“两位来的好及时呀？要是再晚会，可能那位也要倒下了!”赵岩还露出不满的表情。

　　赵岩早就注意到这两个人，他们在外面站了有一会了，之前一直没有出现，直到赵岩将大哥斌的手折断了才出来。

　　赵岩当然不满了。

　　看到曲胜男真要说话，赵岩又说道：“还有，我一点也不小！”

　　曲胜男一听这话，脸色微微一红，眼中露出厌恶之色。

　　不过稍纵即逝。

　　周围的人也对赵岩的产生了歧义，用奇怪的眼光看着他。

　　“嗨，我说你小子，伤了人还那么嚣张，信不信我……”一起来的张志勇不满的说道。

　　但是没说完，赵岩就开口了：“不信！”

　　“第一，我是受害者，这些人拦路抢劫被我正当防卫反制。”

　　“第二，我是未成年人，这几个地痞流氓残害未成年，罪加一等。”

　　“第三，在人民生命财产面临危险的时候，你们作为人民警察竟然作壁上观，这是失职！”

　　赵岩随后看着女警说道：“美女，你觉得这件事该如何处理？”

　　“你……这小子！”男子无话可说，只能苦笑…。

　　曲胜男则露出一丝笑意说道：“伤着没有，如果没事，我们去录个口供？”

　　“不必了，礼拜一要考试，我还要加紧复习，回见！！”赵岩说完直接离开了。

　　大哥斌一看，这不对呀，这小子那么嚣张，以曲胜男的脾气，应该马上发飙才对呀？

　　“男姐，我有事！”大哥斌哭丧着脸说道。

　　他是真疼。

　　“忍着！”曲胜男头也不回的厉声呵斥道。

　　曲胜男也没有阻拦赵岩的离去，只是看着他的背影别有意味的笑了笑。

　　……

　　赵岩直接回了家，至于他走之后发生了什么，他也并不关心。

　　还有就是黄东旭，他虽然没有说此事是黄东旭做的，但是他知道，曲胜男早就看到了。

　　曲胜男他们之所以没有早点出现，肯定和黄东旭有关系。

　　至于曲胜男会不会和黄东旭沆瀣一气，赵岩认为不会。

　　曲胜男的大名赵岩还是听到过的，大名鼎鼎的曲家千金，不爱红装爱武装。

　　高中毕业放着京城的重点大学不上，直接选择了上警校，在警校还没毕业就帮助警方破获了几个大案子。

　　毕业之后，放弃了大城市的好职位，回到家乡曲城从片警做起。

　　只要是她管理的区域，治安都出奇的好，职位也提升的非常迅猛，短短两年，已经是曲城市的刑警支队支队副队长。

　　这里面除了她雷厉风行的行事风格，和过硬的业务素质之外，很大一部分原因是因为她背后的家族，曲家。

　　对于这个，赵岩也只了解这些。

　　不过就是这些也已经足够了。

　　曲城的曲家，已经很说明问题了，他是绝对不可能和黄东旭一起做这种没品的事。

　　也许是不愿意惹上大麻烦，所以在事情可控的情况下，他们不打算出面。

　　毕竟，黄东旭的老爹黄江海，是东楚三市的首富，那可是在省里都有些脸面的。

　　将所有的事情放在一边，赵岩开始努力学习。

　　翻箱倒柜的将所有复习资料全都找出来，几十本书，全都铺在客厅的地面上。

　　一目十行对于赵岩来说都不是事，一次性看几十本书，这才是真本事。

　　若是被人发现赵岩一次性翻看几十本书，肯定会被惊掉一地下巴吧？

　　“其他的吧？都没问题，可是这作文？”

　　“管他的，其他的都做对，作文得不得分都无所谓了！”

　　不知不觉到了深夜，赵岩觉得有些饿了。

　　于是出去弄了点吃的。

　　回来的时候，看向北岸名苑的背后，那里有一座小山。

　　“来了那么久，这七郎山还没有上去过，不如今日上去看看？”

　　说走就走，直接穿过小区，朝着七郎山走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0008章 曲胜男免费阅读。https://xs.23sk.com 