    第105章 捡废品的大爷

    直播间里的人给楚风出谋划策，怎么才能让司马武颜面扫地。

    有的说赢了之后，就让他自己撕了鉴宝专家证。

    还有的说要让他向楚风道歉。

    甚至还有的说让他学乌龟爬三圈。

    这些楚风都不怎么在意，这场PK热度这么高，就算输了什么都不做。

    结果一样还是会在网上迅速发酵，到最后不是楚风臭名远扬，就是司马武。

    等到那时候，也就和彻底退网差不多了。

    “山海华庭把PK玩这么大，司马武这个老混球还乱咬呢。”楚风暗暗骂道。

    司马武要是输了，这场PK的耻辱就贴在了他身上。

    以后鉴宝直播势必不会再有今天的风光。

    可山海华庭公会就算没有他，也可以轻而易举的捧出下一个像他这样的鉴宝主播。

    对于这些，司马武竟全然不知，还刻意挑衅楚风。

    “我们继续鉴宝，晚上八点，才是跟他一决高下的时候。”

    说完，楚风便接通了下一位宝友的连线申请。

    接进来的画面有些昏暗，屋里照明的灯泡还是那种老式的钨丝灯，光线是昏黄色的。

    “楚师傅好。”

    画面里，有一个头上缠着毛巾的老大爷。

    楚风见他比自己大这么多，也没有称呼他宝友，而是礼貌热情的问道，“大爷，您想鉴定什么啊。”

    老大爷对着镜头一阵晃，画面里才出现一个木椅子。

    “大爷哎，您把我眼睛都给晃花了。”

    “这大爷是来鉴宝的吗？”

    “老人家岁数大了，大家担待一点。”

    椅子是深红偏紫的颜色，细节处理的很好，是那种圆弧形的椅背，在椅背中间雕刻的是一直兽形轮廓。

    不过因为光线不好，楚风没能看清。

    “这大爷住的条件这么差，椅子倒是挺上档次。”

    “大爷是收废品的吧？我刚刚好像看到外面有一堆瓶瓶罐罐。”

    “用这么好的椅子，收废品？”

    不用楚风说，光是从这椅子的木材颜色，还有它的造型，就能看出这个椅子的价值。

    “大爷，您让我看看椅背上刻的是什么。”

    楚风话刚说完, 鉴宝系统就把这张椅子的信息列了出来。

    〖物品：紫檀木椅〗

    〖年代：元朝〗

    〖注：椅背上刻的云雁, 是四品文官, 更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    看完，楚风也不由得愣了一愣。

    原以为这张椅子是紫檀木就已经够了不得了，可没想到竟然还是元朝四品文官的椅子。

    大爷凑近了一些, 楚风望着画面看了一会儿，笑着讲道, “大爷, 这椅子是紫檀木的, 值不少钱了。”

    画面里响起大爷高兴的笑声，“楚师傅, 能不能帮我估计一下，它能值多少钱啊。”

    “我一个老头子也不懂。”

    紫檀木，还是元朝四品文官。

    楚风沉吟片刻, 认真的讲道, “大爷, 椅子是紫檀木的, 而且椅背上刻的是云雁，推测可能是元朝四品文官的木椅。”

    楚风此话一出, 直播间一片哗然。

    “四品文官？元朝的？这大爷什么来头？”

    “大爷这是体验生活来了？”

    “你大爷永远是你大爷，你永远不知道他有多少实力。”

    大爷听完楚风的话，不紧不慢的问道, “楚师傅，您是说椅子还是古董吗？”

    楚风微微一笑, 耐心的解释道，“大爷, 您可以这么理解，不过它的历史价值不大, 但也能让椅子升值一点。”

    听到椅子能更值钱, 大爷更开心了，笑着讲道, “楚师傅，我也不懂那么多, 您就告诉我能卖多少钱吧。”

    大爷的表现让直播间众多网友一头雾水。

    “什么都不懂？我现在也不懂了！”

    “大爷该不会真就是收废品的吧？这椅子是当废品收来的？”

    “说真的, 我羡慕了。”

    “羡慕+1”

    楚风深吸口气，估值还真不是楚风的长项。

    不过楚风还是给大爷保守的估计了一下，“紫檀木椅本就之前, 再加上是元朝的, 应该能值一二十万还是不难的。”

    大爷听完，高兴的笑道, “这么多呢, 谢谢楚师傅。”

    楚风沉应一声，看到弹幕上都问椅子是怎么来的。

    而且大爷好像不怎么懂，不像是行里的人。

    楚风就大胆问道，“大爷，能问问你这个椅子是怎么来的吗？”

    大爷迟疑了一会儿，不好意思的笑道，“捡废品的时候路过一个破村子，里面捡来的。”

    “不过那个村子很破了，房屋都塌了，可能几十年没去过人了，我才去捡东西的。”

    直播间网友听完，直呼哇塞。

    “这也行？”

    “人家都是去捡漏，大爷这不就是白捡吗？”

    “那个地方在哪？”

    “万般皆是命啊，大爷命里该有这些。”

    这椅子想不到真就是大爷白捡来的，这谁看了不眼红？

    楚风笑着问道，“那大爷, 您在哪里就捡到这个椅子了？”

    既然是一个破废的村子, 大爷不可能只捡到这一张椅子吧。

    要是还有其他东西，说不定还有好东西。

    直播鉴宝能迅速增加人气值，比起这些真货，要比仿品给的更多。

    大爷沉应一声，语气平缓的笑道，“楚师傅等等，外面还有一些几张破凳子，我还捡了一些碗罐。”

    楚风对破凳子不抱多大希望，更期待的是那些碗罐。

    “这真就白捡啊，还捡这么多？”

    “明天我就辞职，我也要去拾荒！”

    “谁在说捡废品没前途，我大耳刮子抽他丫的。”

    今晚的捡废品大爷估计让网友们记很久，毕竟捡废品捡几十万，这已经是业内的佼佼者了。

    大爷打开院子里的灯，一样也是那种钨丝黄灯泡。

    院子角落里放着一堆破凳子，大爷走过去把镜头对向那堆破凳子，大约有七八张。

    “楚师傅，这就是我从那个村子里捡来的破凳子，不过凳子面都开裂了。”

    楚风扫了一眼，果然和自己猜想的一样，这些就是普通的榆木凳子。

    “大爷，这些都是普通的榆木凳子，不值钱。”

    “您说的那些碗罐呢？”

    大爷又慢慢悠悠走向院子里的另一个角落。

    (本章完)

