    与此同时。

    又是嘭地一声巨响。

    林常青随着那把雕花花梨木交椅，倒飞出去，摔在前边祠堂的供桌上。

    那把交椅，瞬间被砸的粉碎。

    可见，刚才将那把交椅踹出去的力道，有多么的强悍。

    不止交椅，连林常青也一同砸在供桌上，供桌被砸塌，上边的灵位，纷纷滚落在地上。

    摔在地上的林常青，被那些灵位埋在下边。

    似乎没了动静。

    而这边。

    程虎的脑袋上，爆出一团血花之后。

    也应声倒在了地上。

    扑通一声。

    掠人心神。

    “阿虎！”

    张易喊出那一声的时候。

    几乎是声泪俱下。

    此时，他已然顾不得自己的安危。

    一把抓住林子雄的手臂，想要从他的控制之下挣脱。

    林子雄身上虽有伤，但是，他的实力不可小觑。此时控制着张易，即便有方刚一成的力量，还是难以挣脱的。

    不过。

    在这一刻。

    他的脑海之中，传来一个声音。

    “此人为身手极佳的武者，请问，是否汲取！”

    “汲取！”

    张易突然这么怒喝一声。

    没有人知道，他这一声，到底是什么意思。

    随即。

    张易的身上如同过了电流一般，当然，这种感觉，也只有他自己能够感觉到。

    接下来。

    脑海中再传来声音。

    “成功汲取，此武者五成能力！”

    五成？

    这个结果，使得张易有些意外。

    不过，他也顾不得想那么多。

    下一刻。

    张易再是一声怒吼。

    他一把抓住林子雄的手腕，硬生生的将林子雄的匕首，从张易的脖子上，给掰了过去。这一幕的发生，让林子雄都惊呆了。

    林子雄吃力下压，可是，却起不到作用。

    然而。

    林子雄不知道。

    这其实还只是个开始。

    紧接着，张易便将林子雄手上的匕首，给甩了出去，并从林子雄的控制之下挣脱。

    林子雄的手腕，被扭到了十分恐怖的程度，恐怕骨骼已经受损。

    他吃惊的一瞬间。

    还有一拳头，硬生生地砸在林子雄的胸膛之上。

    这一拳虽不如方刚和程虎，但是，也砸的瓷实。

    林子雄被砸的够呛。

    新伤旧伤累加，其实，他的实力大不如前，所以，这一拳让他摔出去两三米远之外，他再想爬起来，却已无可能。

    张易无暇理会林子雄，他大步冲着程虎那边跑过去。

    几步过去后。

    他看着程虎额头上的血迹。

    几乎不可直视。

    “阿虎！”

    “阿虎……你快醒醒啊！”

    张易不相信，程虎就这么丢掉了性命。

    在缅国的时候，张易见识过，一条黑货根本伤不到程虎的。

    他一定没事！

    张易咬着牙，把他扶了起来。

    也正是此时。

    阿虎咳嗽了一声，他晃了晃自己的脑袋。

    下意识的抬手，抹了一把额头上的鲜血，看了一眼。

    然后。

    程虎就站了起来。

    没错，他是真的站了起来。

    他没事。

    虽然。

    他的额头上，有一道血痕，是子弹掠过的痕迹。

    但是。

    他刚才，应该只是被震晕了过去。

    一定是这样的！

    见张易在盯着他，一脸担心。

    程虎道了一句。33小说网

    “张先生，我没事。”

    “我知道！”

    张易回答。

    这时。

    程虎他再次看向，那边几乎被埋在灵位之下的林常青。

    他在蠕动着，抓住供桌的边缘，想要站起来。不过，刚才程虎那一脚，力道生猛，踹得他够呛，想站起来，很是困难。

    林子江和林常青相继被干倒。

    林子江带来的那些人，显然也有些惧怕这个场面了。

    有些还在冲着方刚猛攻，想要冲入祠堂，为林子江报仇。还有一些，准备那夏千寻他们做人质，甚至，还有想要逃走的。

    只可惜。

    此时的方刚，已经热开了身。

    那七八个人想要做的事情，连一件都做不到。

    一阵阵血肉碰撞的声音，在祠堂之外，汹涌着。

    等方刚收手的时候。

    那些人，全都已经四仰八叉的倒在了地上。

    不过。

    却在这个时候。

    祠堂的四面八方，竟全都传来了脚步声。

    窸窸窣窣的脚步声。

    自然是林家大寨的村民。

    原本那些都已经逃走的林家大寨村民，竟在这个时候，全都回到了祠堂这边。他们站在祠堂之外，把祠堂围的密不透风。

    一个个，都在盯着祠堂里。

    不太理解，他们突然折回，到底是为了什么。

    看到这些村民。

    祠堂里。

    那林常青终于艰难地站了起来。

    他的嘴角，还在淌着血。

    擦掉之后。

    他扶着桌子，看着外边的村民。

    突然间。

    开始哈哈大笑起来。

    他像是疯了一样。

    然后。

    他对程虎说。

    “我真的没有想到，张易的身边，居然能有你这种人物的存在！”

    “不过，你们再厉害，想要走出林氏祠堂，也没有那么容易。我们林家大寨的每一个人，都是不会答应的！”

    “你们，就是他们每一个人的仇人！”

    “一人一口唾沫，也能把你们给淹死！”

    林常青长舒了一口气。

    冷冷一笑。

    “整个林家大寨，800多人，你能把他们全都杀了吗？”

    在林常青看来。

    林家大寨的所有人，视张易为仇人。

    祠堂里张易的这些人，都是林家大寨的仇人。

    因为。

    是张易，毁掉了他们的经济来源。

    毁掉了他们如“世外桃源”一般的生活。

    所以。

    他们来了。

    八百多人，同仇敌忾，还担心张易他们，能活着出去？

    林常青在想着这些。

    然而。

    下一刻发生的事情。

    却让林常青意想不到。

    甚至，不止是意想不到，是他连做梦都梦不到。

    “他不能留！”

    “杀了他！”

    “……”

    村民们愤慨。

    突然这么喊了起来。

    林常青一时没有明白，村民们这么喊，是什么意思。

    林常青身边的人，全都被收拾掉了，拿什么杀掉程虎？拿起不留张易？

    所以。

    他看向了旁边，地面上的那条黑货。

    十分艰难的，朝着那边走去。

    只是。

    程虎也朝着那边走去。

    其实，林常青的体质，本就十分的羸弱，不是习武之人，刚才那一脚，已经几乎踹掉了他半条命。

    所以，他想在程虎之前，拿到那条黑货，是不可能的。

    接着。

    程虎过去。

    把那条黑货捡起来，枪口对准了林常青。

