    “我真是服了，你上路做好视野，然后压的凶一些行不行？为什么连压制补刀都做不到？”

    bdd再一次被抓后有点裂开。

    他刚刚在推线的时候，打死了一个出现标记的小兵，小兵给他掉了个救赎。

    对佐伊来说，如果能随机爆到救赎，就和玩dnf打团翻出了金牌一样。

    救赎是前期佐伊最好用的技能，没有之一。

    哪怕爆出个推推棒或者GLP800这种可主动释放的强势装备都远没有救赎为自己或者为团队带来的收益更加客观。

    有了救赎，完全可以过去凶一波，然后就当着对手的面放个救赎，逼迫对手硬拼。

    就算被打掉了一些血量，前期的一口救赎也完全能将血线再拉上来。

    除此之外，如果没有线权，救赎也可以丢到下路去。

    一个救赎对下路双人线而言，等同于没有不会因重叠削减治疗效果的两个治疗术。

    这是何等恐怖的数字。

    结果他刚捡起来，还没等他上去凶一套，蜘蛛就来了。

    一套技能强行打出了他的救赎，他这波捡了等于白捡。

    哦……也不算白捡，如果不是这个救赎的话，他可能会死。

    “好气啊，他怎么这么狗屎运，救赎都捡到了，他回泉水买装备的时候老爷爷必超级加倍。”

    香锅忍不住吐槽。

    这波能杀的。

    他出五速鞋gank频率是高，但成本也高啊。

    首先五速鞋刷野速率低，香锅几乎能预见到，现在梦魇至少领先了他接近一个等级。

    就算蜘蛛这英雄5级和6级没啥太大区别，但落后等级却不是香锅想要见到的。

    他打算多搞点事情了。

    “可以来上路了，他敢出来了。”

    李牧适时开口说道。

    杰斯前期一直藏在防御塔下，而且看杰斯的架势，第一件装备并不是想出什么锯齿断匕之类的攻击装。

    而是打算做……水银鞋？

    尼玛打个鳄鱼先出水银鞋？

    要不要这么恶心？

    Khan这么做的初衷本就是害怕被抓。

    水银鞋的作用还是很强大的，如果鳄鱼没有红怒，他甚至只会被眩晕一丢丢的时间，对英雄模型而言也就是停顿那么一下的事儿。

    而且蜘蛛女皇在经历了多个版本更迭之后，削弱效果最明显的就是他的E技能了，如果不副E的话，蛛网束缚的控制时间会非常短。

    而且水银鞋还能提供魔法抗性，何乐而不为？

    Khan算盘打的很好，认为自己做个水银鞋没啥毛病。

    但李牧就不这么想了。

    你啥意思？

    是觉得不用出攻击装，凭借自己对杰斯这个英雄的熟练度也能够压制到我吗？

    小老弟，蹂躏了你那么多次，看来是真的好了伤疤忘了疼，不太长记性啊。

    其实李牧还是很和善的一个人，如果不是知道了Khan这货嗑药，李牧应该会觉得Khan真的是忌惮自己和蜘蛛的联动所以才这么出的装备。

    可现在不一样了啊。

    丫的既然磕了药，就必不可能这么猥琐，所以出水银鞋纯粹是看不起我，别有用心！

    那该怎么办？

    “安排！”

    香锅顺着野区一路长驱直入。

    而这个时候Khan也很听bdd的话，在三角草丛留下了自己唯一的真眼，又对河道草放了一炮，确定里面没人后这才放下一枚假眼。

    回到线上的Khan内心是在滴血的。

    杰斯前期太费蓝了。

    一个QE二连下去就差不多半条蓝快没了。

    现在又不再是那个可以带回蓝符文的年代。

    难顶。

    小地图上。

    在上帝视角下，导播关注到了香锅的动向。

    五速鞋，变成了蜘蛛形态的香锅迅速向上路靠拢。

    不过香锅没有往三角草丛的方向去走，而是径自走到了对手隔着石头人的墙壁，利用E技能吊钢丝来到了石头人身上。

    香锅也没打石头人，而是走到草丛，静静蹲守，等待着自己E技能的冷却时间结束。

    而在这时，正面线上的李牧把怒气给用了。

    用来清兵了。

    清完兵线的鳄鱼，身上还有30点怒气，看上去好像打算回城。

    Khan见状稍稍松了口气。

    有一种又成功生存了几分钟的赶脚。

    “等我水银鞋出了……”

    Khan心里想着，却见鳄鱼停止了回城，径自向防御塔下走了过来。

    “不是吧？”

    一股不妙的感觉从心头浮现。

    果不其然，就在后方，蜘蛛女皇已经出现了。

    “西八！”

    Khan爆了一句粗口。

    该来的总会来的。

    他就知道，对面有这种好条件的上野就绝对不会放弃对他的诛杀。

    杀中路只是假象！就是用来骗他们这边的二傻子的！

    现在二傻子果然去下半区了，而且一副随时准备飞中路的样子。

    这个时间节点是什么？

    刚好是他们这第二个蓝刷新，第二个红已经刷新了差不多半分钟的时间。

    职业赛场上每一个打野选手的刷野时间都是有限的，也是宝贵的。

    你有可能看见职业选手刷完了野怪在野区逛街，但绝对看不到野区里野怪都还在，该选手却仍然在逛街。

    红buff刷新半分钟还没有被打掉，只有两个原因。

    第一，这个选手在buff刷新的半分钟时间内一直在泉水读秒。

    第二，这个选手本身就是个脑瘫。

    所以，红是打完了的。

    打完红当然要去下半区。

    香锅所选择的gank时机，就是现在。

    李牧率先走到防御塔下。

    他没有发起先手，只是围着杰斯转圈圈。

    Khan把注意力提升到了极致。

    他的目光死死盯视着鳄鱼的动作，鬓角甚至都湿了。

    蓦然间，鳄鱼扬起了自己手里的斧子。

    Khan秒按E技能将其锤飞的瞬间，交出闪现后又开启远程形态在自己面前放了个加速之门，通过加速之门的时候又左右摇摆了两下。

    “你在干什么啊兄弟。”

    香锅无语的摇了摇头。

    花里胡哨的走位，谁不会。

    问题是他们两个越塔杰斯，本身就毫不紧张啊。

    杰斯在他和鳄鱼眼里，和瓮中之鳖没有区别。

    反正都是死，能逼迫出你更多的技能不是更好？

    事实证明，Khan下套了。

    被鳄鱼的一个跳舞动作骗掉，现在等待他的是一个完全不疾不徐的蜘蛛女皇。

    E技能出手。

    精准命中。

    而远处的鳄鱼也是借助刚刚过来的兵线，连续两段位移接闪现W技能眩晕住杰斯。

    两人的一套爆发全部灌输在杰斯身上。

    杰斯……倒地！

