    蛇影之快，简直就和姜子牙的影子一样，如影随形的跟着他。

    他几次极限闪避，避开了蟒蛇的缠绕，可终究是不能将距离拉开。

    无论是鬼影迷踪，还是身外身的身法，都不能彻底的拉开他与青蛇的距离。

    很多次的极限虚晃，差一点就让姜子牙自己都中招，可仍是晃不走那绿蛇的追杀。

    “看来，这一击只有硬接了！”

    姜子牙正暗自盘算着，却见北熊又有了动作。

    “霸天神熊第一魂技，霸天咆哮！吼……”

    北熊又是一声大吼，不过与前几次不同的是，这次他用的是魂技。

    一个霸天咆哮，把姜子牙震的脑壳嗡嗡响，差一点就心神失手，被青蛇钻了空子。

    姜子牙利用鬼影迷踪，再次躲开致命一击，但青蛇突然口吐青烟，翠绿色的毒雾，迅速向着四外蔓延开来，即便姜子牙身手再如何的矫捷，也终还是难以躲避这突如其来的毒气。

    这正是青蛇的第二魂技，精神毒雾。

    凡是不慎吸入毒物者，轻则头晕目眩，当场昏迷，重则性命不保。

    发动时，无声无息，最利于偷袭，因此北熊并没有出声呵斥。

    姜子牙身形踉跄，勉强从毒物中冲出。北熊强大的战力，让他应付起来感到十分的吃力，魂力也在迅速的消耗着。

    如果再不做出改变，恐怕今日的性命就要丢在此处了。

    不说北熊的兄弟众多，就单是一个北熊，他的青蛇武魂发动第一魂技，碧影出击，就足以令他无法脱身。

    虽说，这样子追他，北熊的魂力消耗也极大，但他作为三十级满级大魂师，三武魂均有强力魂环加持，在比拼消耗这块儿，绝不在姜子牙之下。

    再加上其他魂师的围追堵截，姜子牙即便拼了老命的逃跑，到最后也依旧是死路一条。

    为今之计，只有速战速决，击败北熊，再想其他。

    想到此处，北熊的另一手魂技也已到了。

    “霸天神熊第二魂技，破冰！”

    呜……

    空气里呼啸着北熊强有力的拳风，庞大的拳影如乌云般，笼罩向姜子牙的后脑海。

    这一击威力之强，恐能凿开百米的冰川。

    若是真给他打中，姜子牙立刻便要神散。

    危急关头，姜子牙凌空一个转身，一手打出招魂幡，一手挥舞着岁月天戈，将魂力调用至极限，猛然大喝：“武魂……魂环献祭！”

    嗡～

    姜子牙唯一魂环飞速的旋转起来，黄色的百年魂环，这时绽放出无比耀眼的光芒，一刹那亮的好似一颗小太阳般。

    在最后的关头，魂环上面发出几声脆响，随后嘭的一声，碎裂成了无数的细屑。

    点点光韵，宛如黑夜里的星火，终究照不亮那片蔚蓝色的天空。

    不过，魂环的光芒刚刚沉寂下去，姜子牙的身体上便开始发光，金色光辉布满了他的全身，使之看起来宛如高高在上的神祇，简直要晃瞎人的双眼。

    庞大的力量在他的体内肆虐，一下就驱散了他刚刚吸入腹中的毒气，并如神光一样护佑着他，使周围的毒雾再难近身。

    “什么东西？竟然一瞬间变得这么强！”北熊见状大惊失色。

    此刻，他可以清楚的感觉到，从姜子牙身上散发出来的恐怖力量，简直可以比肩魂圣，甚至比一般的魂圣，还要高出了那么一筹……

    “这不可能！你到底是个什么怪物？难道你有刻意隐藏实力的功法吗？难道你是那些老怪物变的，故意来弄我的吗？不，这不可能，你刚才的魂环，明明就只有一个。一个魂环怎么可能是魂圣？”北熊心中大骇，口中不断的呼喝着，以壮声威：“来吧，让我看看你究竟是何方神圣！来……”

    一声大喝，霸天咆哮加上破冰，再加上青影出击和精神毒雾，四种攻击手段全开的同时，玄龟武魂也大放神光，两种魂技皆是护持法身。

    刹那间，北熊的身上长出了一层厚厚的龟甲，这是玄龟的第一魂技，龟甲防御，紧跟着第二魂技，润滑，龟甲上均匀的覆盖上一层黑色的油脂，任何攻击都会因滑动，而与之擦肩而过，很难对他造成致命性打击。

    两重防御，四重进攻。

    北熊火力全开，魂力像被八千瓦大水泵猛抽一样，迅速的消耗着。

    “呵！”

    “哈！”

    ……

    双方均发出野兽般，声嘶力竭的咆哮。

    到了这时，谁也无法后退半步，姜子牙的武魂岁月天戈，也变成了金黄色，宛如被夕阳照射着的玉米秸秆，向前挥舞……

    咚，咚……

    宛如有人雷响了天鼓。

    双方的交战之处，迸发出七彩之光。

    刹那的光明，如烈日坠于人间。又在刹那的消失，仿佛世界失去了永恒，陷入无尽的黑暗。

    生死之间，两人各自用上了全部的手段。

    嘭、嘭、嘭、嘭，金色的天戈破开了毒雾、斩断了青蛇的缠绕、阻挡住咆哮的音波、劈斩向了恐怖的破冰拳罡。

    当……

    拳罡炸裂，巨熊的手掌渐渐腐朽，化做了枯骨。

    黑涩油脂弹的开长戈，却磨灭不了岁月。

    龟甲渐干裂，想是也抵不住岁月的侵蚀。

    “噗！”

    青丝变华发，气运之子命中劫，英年早衰。

    唯有鲜血与愁容，伴余生……

    ……

    漠北大盗天团里的，皆是气运之子。

    据传首领是一个名叫“天”的男人，他懂得望气之术，每一个被他允许加入的人，都是气运鼎盛之人，不是天选之子，也是后补天选。

    所以敢称“天团”二字。

    就连金融王朝的老主人财神，也不知是拿他们没办法，还是怎的，迟迟没有行动，去剿灭他们。

    那个翻掌间镇压海神，金钱至上，压的天穹都险些崩塌的财神，竟然都不敢轻易招惹的“天团”，在今日，却被姜子牙连斩了数人。

    方才他与北熊那绝命的一击，虽然都并未能将对方斩杀，但先前离开，追杀顾家少壮的数名十八子成员，却因回来的早了，被二人火拼的余波所波及，其中三人殒命当场，六人昏厥。

    整个顾家庭院，都变成了一片废墟，大地也深深的凹陷了下去。

    左右邻居，要么被误伤，要么逃了，但途中被大盗天团十八子灭口，竟无一人生还。

    这样的战斗力，即便魂师警卫队来了，也难以阻止，除非是他们的老大，李浩然亲自到场压阵，否则恐怕都是送菜。

    姜子牙站在深坑之外，手持招魂幡，掐法诀，念动咒语：“弃昏招魂！魂来，魂环归位！”

    呼呼呼～

    一阵阴风过后，招魂幡内的一个灵魂，被他驱散。

    魂灭时所释放出的怨力，被他以另一种方式打出，从虚无中将刚刚献祭掉的武魂魂环，又从新召唤了回来。

    这叫一魂换一魂，只要姜子牙的招魂幡内有充足的灵魂，他就可以无限次的献祭魂环，以此获得强大的爆发力。

    当然，如果没有后患的话，这一招他也早就用了。

    强大的爆发过后，也会对他的身体造成很重的负担，他的魂力等级，也从原来的十三级，又跌到了十一级。

    不过，望着深坑中，满头白发，伤痕累累的北熊，姜子牙觉得这一切都值了，毕竟那可是一位天选之子……

