
　　“正平！”晓夫人的眼中含着泪水，一声悲呼。晓正平艰难的张开臂膀，将晓夫人纳入其中，不停的拍打着她的后背，安慰道“没事儿的，没事儿的，一切都会过去的，要坚强。为了孩子，为了将来，我们一定要坚强！”晓夫人泪眼婆娑的抬起头来说道“强子那孩子怎么这么傻，有什么过不去的槛儿，他非要走这一步，这是何苦啊！”晓正平艰难的摇了摇头说道“强子看起来威风八面，事业有成，可是他的心中有多苦我们没有一个人知道。上次杀人事件，我就觉得他有些不大对劲，只是看到他终于撑了过来，心中也就没怎么在意了，是我太疏忽了，都是我不好！”

　　晓夫人满是愧疚的说道“不！也有我的错。强子喊了我这么多声妈，全都白喊了。我甚至都想不起来去关心关心他。现在想想，我这个岳母当的也太不合格了。”晓夫人提到岳母，立即提醒了晓正平，道“依梦，晓涵在伊拉克的时间只剩下了两个月，在这两个月里，我们先瞒着她好吗？等到她回来，我们再一点点儿的告诉他，那样我们在她的身边，如果她有什么不对的反应，也可以及时的开导她。”晓夫人沉沉的点了点头说道“这两个孩子的命怎么就这么苦？当晓涵知道这个消息的时候，还不知道她会有多难过。”

　　晓正平慨然一声长叹，说道“我们没能帮她照顾我强子，这是我们做父母的失责啊！我们欠女儿的……”晓夫人又哭了起来，断断续续的说道“老爷子那边儿怎么办？”晓正平叹息了一声说道“怎么办？老爷子耳聪目明，这件事情是不可能瞒住他的。我这就去告诉他，依梦，我们一起去吧？”

　　林然的年纪已经大了，身体也在香烟的危害下一天不如一天。最了解自己身体状况的人莫过于自己，林然已经有意识的开始将自己手头上的工作，权力分配出去，这样一来，他倒是清闲了不少。每天里多了不少时间，伺候些个花草，有时候也练练书法，陶冶一下情操什么的。中南海里，有一处花团锦簇，草木萋萋的好所在，那就是林然办公的地方。远远的，晓正平就看到一个人影在夕阳下，浇灌着花草。细细的水流在夕阳的余辉下都被染成了金，显得静谧而神圣。

　　看到晓正平和晓夫人联袂到来，给林然的感觉就好像是儿子领着媳妇回来看自己这个老父亲一般，心里觉得温暖，脸上的笑容才显得更灿烂。“哈哈……真难得，你们两个能一起来，依梦啊，你可有日子没来看过我老人家喽。”晓夫人的神色满是愁苦，闻言艰难的露出一丝笑容也是充满着哭意的。晓夫人的表情岂能瞒过精明的林然，林然立即向着晓正平瞪了过去，呵斥道“你又怎么欺负小梦了，你给我从实招来！”

　　晓正平呆呆的看着林然，呐呐的问道“怎么，您还不知道吗？”林然的眉头皱了起来，说道“知道什么？不会是你们要离婚了吧？我告诉你，我是坚决不会同意的。”“老爷子，张强他死了！”晓夫人忍不住喊了一句，随后眼泪就如潮一般的滚了下来。晓夫人的话让老爷子一呆，手中的喷壶咣当一声掉在了地上，里面的水受力飞溅了出来，弄湿了三人的裤脚，然而三人却仿若未觉似的，只是一个劲儿的站在那里呆。

　　过了好半天，林然才回过神来，哆哆嗦嗦的掏出一根香烟，好半天才打着火，点着了烟，使劲儿抽了一口，还没等咽下去，林然就被呛的大声咳嗽起来。林然狠狠的将烟摔在地上，用脚踩灭，怒声喝道“岂有此理，抽了一辈子烟了，结果还是被烟呛！该死！”看到林然激动的样子，晓正平知道他的心里不好受，赶紧抱住他，安慰道“老爷子，您心里要是不痛快就喊出来，不要憋在心里……”

　　听了晓正平的话，林然的身体猛的一歪，晕倒在了晓正平的怀里。晓正平一急，打横抱起林然招呼了晓夫人一声，就往医院里跑去。

　　在医院里，经过医生的全力抢救，林然终于悠悠的醒了过来。晓夫人陪护在旁，静静的给林然削着苹果，而晓正平却被医生叫出了病房。看到医生满是严肃的表情，晓正平的心里隐隐有一种不好的预感。看着医生，晓正平说道“好了，有什么您就说吧，老爷子他到底是什么病？”

　　医生严肃的说道“老爷子的身体原本很健康，但是因为抽烟的关系，导致他现在全身各器官都出现了不同程度的衰竭。再加上这次受到心理上的重大打击，器官衰竭的度一下子加快了，照这样下去，长他恐怕……恐怕撑不了多久了！”晓正平激动的抓住医生的胳膊，喝问道“你说清楚点儿，撑不了多久了是什么意思？”医生低下了头，有些不忍的说道“长他恐怕只有不到半年的时间了。”

　　“半年！？只有半年了？”晓正平呆住了，鼻头一酸，眼睛有些潮润。当他还只有十八岁的时候，他就来到了林然的手下，成为一名保家卫国的战士。一晃几十年就过去了，他在林然的栽培下，也从一个懵懵懂懂的小战士成长为国家的一部之长。几十年的相处，几十年的耳提面命，早就让晓正平将林然当成了自己的老父亲来看待。如果乍听到慈父一般的林然就要离开了，晓正平的心里就好像是被浇了一盆沸水，疼的让他窒息。

　　晓正平失魂落魄的走回了病房，看到病床上的林然，晓正平努力做出一副平静，什么事情也没生的模样。林然费力的转头看了他一眼，幽幽的问道“正平，医生跟你说什么了？”晓正平随口说道“让我去交医药费。”林然听了忍不住苦笑了一声说道“这里是中央医院，我的医药费国家会给，还用不着医生向你伸手。你就是想要骗我，起码也找个象样点儿的理由行不行？”

　　晓正平的神色一苦，他忘了林然是一个多么睿智的老，哪怕是一丁点儿的破绽，也休想逃的过他老人家的法眼。就在晓正平不知道该说些什么的时候，林然忽然又问道“告诉我，我还剩下多长时间了？三年？……两年？……一年？……”晓正平听不下去，悲声说道“老爷子，您可以长命百岁，您的时间还多着呢！”林然摇了摇头说道“自己的身体自己知道。我知道我这把老骨头已经扛不了多久了。不过想一想这样也不错。我这一辈子，酸甜苦辣，什么都经历过了。够了，已经够了……要是现在就闭上了眼睛，更好。要是强子走的慢点儿的话，黄泉路上，我还能追上他。”

　　听着林然幽幽的话语，晓正平忍不住热泪盈眶，晓夫人更是轻声的呜咽了起来。林然就这样双眼望着天花板，慢悠悠，仿佛是自言自语似的说道“我真是太喜欢强子这个孩子了，年纪轻轻，有本事，有报复。人有聪明，不，应该说充满着智慧。现在想一想他办下那几件大事，哪一件都是那么的漂亮。我本想好好的栽培他，让他成长为国家的栋梁，奈何贼老天太过无情，这么早就夺走了他的生命，我心痛啊，痛的就好像是被硬生生的扭成了麻花，不行……”林然不知道从哪里来的力气，猛的从病床上坐了起来，拔掉身上的针管，掀开被子就要跳到地上去。

　　晓正平急忙将他按住，哭着说道“老爷子，您这是干什么？您现在需要静养，可乱动不得啊！”林然推开晓正平说道“静养静养，等我眼睛一闭，有大把的时间让我静养。现在我要去送强子最后一程。活着的时候没能多和他说说话，这死了，到了他的墓前，我要跟他好好的聊聊。”晓夫人着急的看着晓正平，让他赶紧想个办法安抚住林然。而晓正平却一咬牙，将林然扶住，说道“好！我陪您一起去！”

　　“正平，你疯了吗？老爷子现在不能离开医院，很危险的。”晓夫人有些不满的对晓正平说道。晓正平摇了摇头，满是苦涩的说道“难道你没看出来，老爷子的心已经不在这里了，即使留在医院里也是没用。再说，我们总不能让老爷子带着遗憾离开吧？”林然看了两人一眼，问道“喂，你们两个，在悄悄的嘀咕些什么呢，不能让我老头子也听听吗？”晓正平急忙说道“我们是想问您，怎样去s省，是坐飞机，还是坐车？”“当然是坐飞机了，飞机快一些，我不想让强子等的太久！”林然一边整理着衣服，一边说道。也许是因为要去见张强了，林然的精神好了许多。天籁小说网

　　等到林然整理好衣服，三人刚要走出医院，迎面走来了主席和总理。主席和总理见到林然，吃了一惊，主席急忙说道“老林，你怎么要出院吗？这次既然来了，就好好的调养调养，干吗这么着急？磨刀不误砍柴功，你手上的事情我和总理会替你处理好的，你现在要做的是安心养病！”

　　林然感激的看了主席一眼，说道：“主席，总理，您两位大概已经知道张强的事了吧？”主席和总理各自点了点头，总理沉声说道“知道了！真是太让人痛心了，这么好的小伙子，他的未来还没有真正开始，他的事业本应该正处于上升期。我和主席还有好多的事情想要他来帮忙，可是他就这么突然的离开了，我真不愿意相信这一切都是真的！”看到主席和总理脸上那浓浓的悲伤。林然，晓正平和晓夫人刚刚平复下来的心情立即又被感染上了一层深深的伤感。

　　林然强自压抑住心中的悲伤，说道“我这就要去s省，亲自送他最后一程。”主席有些担忧的说道“可是你的身体……”林然爽声道“我的身体没问题。您不用担心。”主席和总理相互看了一眼，主席说道“那好吧，你这次去了，也代表我和总理。请他的家人节哀顺便！”林然点了点头说道“好，我走了！”

　　“老林……”总理忽然张口叫住了要走的林然，说道“张强已经离开了，那么他旗下的几大企业……”林然皱眉说道“不是吧？张强才刚走，我们就打那些企业的主意，是不是也太不厚道了？”主席和总理相视一笑，主席说道“我就知道你会这么说。拜托，不要把我们看的这么卑鄙好不好？我们的意思是，张强走后，他旗下的那些企业，我们要重点扶植，以它们为蓝本，打造出一匹一流的大集团，挺起我们国家经济的脊梁！”林然这才松了一口气，说道“是应该这样！等我送走了张强我们再谈吧。”

　　看着林然渐渐远去的背影，主席忍不住冲着总理笑了笑说道“这个老林还是和年轻的时候一个脾气，这么护犊子！只可惜张强走的早了点儿，否则在他的提携下，成就一定是惊人的！”“人生总是充满了各种各样的遗憾。完美的东西是不存在的。虽然心中有着不舍，但是该坦然面对的我们还是要坦然面对。”总理带着几分落寞和深沉缓缓的说道。虽然表面上看不出什么，但是张强的死给两人也是带来了不小的打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十三章 遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 