    漆黑的魔山内部，姜小凡闭着双眸，体外丝丝缕缕的仙光交织，似万道在身边沉浮，给人一种神圣而威严的感觉。

    “嗡！”

    佛经和道经同时运转，他将双手平放在两膝上，凝神运气。

    这里显然不是一处凡地，他修有引灵术，很是清楚这一点。这个地方与紫微祖脉相连接，不仅有浩瀚的混沌光，更是有磅礴的祖灵精气，滋养着这片小空间。

    “咚！”

    一道有力的心跳声传出，如神鼓在擂动。

    此刻他不再是淬炼体魄，而是将心神放在了悟道之上。混沌体无法在短时间内彻底完善，他不至于要等到混沌体大成后才接着开始修行，没有那个必要。

    在其体内，佛经和道经一遍又一遍的运转。

    这两部无上古法两不相交，它们沿着一个特定的轨道而行，在他体内勾画出两条一金一银的璀璨道芒，像是两幅星图般。

    悟道，即是参法，静心。

    姜小凡微微闭着双眸，周身神光淡淡，体内所有的古法先后运转起来，金银之光渐渐朝着七彩转化，在这片魔山内部形成了一个七彩色的光茧，极为绚丽。

    “七彩光华……”

    血色棺椁中，两只幽幽的眸子睁了开来，比星空还要深邃。

    下一刻，两只眸子再次闭合了下去。

    时间如掌间水，无法阻拦，只能任由其流逝……

    很快，又是半月过去。

    “嗡！”

    姜小凡盘坐魔山内，周身七彩霞光交织，在四周映射出一片片耀眼神纹。他的眸子极为明亮，其间神华闪动，连同体内血液都近乎沸腾了起来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一道道巨响有节奏的传出，震动四方，这是他的心跳声。

    七彩神辉流转于体外，一股庞大的威压缓缓出现，以他为中心浩荡开来。这一刻，他浑身绽放神秘光辉，犹如是一轮炽烈的神阳，耀眼而刺目，瞬间照亮了这片漆黑魔山的内部空间的每一个角落。

    “嗡！”

    在其眉心间，一汪金银相交的神海浮现，其间雷鸣电闪，海浪滔天，有一种微妙的变化开始发生，那些紫色的闪电又开始了新一轮的交织，光芒灼灼。

    也是这个时候，他睁开了双眼，双瞳中满是神光符文。

    “开！”

    他低沉的喝道。

    随着“开”字落下，一道轻微的细声从他体内传出，仿佛有一道大门被打开了。无数神光冲出，夹杂着繁复莫测的大道奥义，生涩难懂，瞬间流向他躯体的每一寸血肉，让他的体魄和神识都开始散发出了精芒。

    “轰！”

    强大气息不受控制的外溢，震动这片古林。

    这一刻，他终究是打破了壁垒，跨入到了罗天第五重天！

    磅礴的力量自体内深处涌动而出，如同是一股乳液流遍全身，滋养着他的每一寸血肉，每一个细胞，甚至是每一个毛孔和每一根头发。这个过程足足持续了一个时辰，直到一个时辰后才慢慢平静了下来。

    姜小凡握了握拳头，丝丝缕缕的电弧闪烁，噼啪作响。

    “罗天之后，果然是一个台阶一重天。”

    他低声自语。

    从罗天四重天跨入罗天第五重天，他感觉自己的战力瞬间攀升了数倍。

    他望向不远处，血色棺椁旁立着一道漆黑色的朦胧身影，容貌难以看清，只有一双深邃的眸子可以看得见，像是两口可吞噬万物的星空黑洞。

    “打扰前辈了。”

    姜小凡歉意道。

    他从罗天四重天突破到罗天第五重天，动静确实不小。

    鬼尊没有说话，只是摇了摇头。

    姜小凡原本是想立即巩固第五重天的修为，但是难得鬼尊这个时候出现，他有些问题想要请教。他想了想，道：“前辈，晚辈将混沌体之大半淬炼功成，但是最后一步却似乎一直突破不了，不知前辈可有妙法？”

    “不要叫前辈……”

    鬼尊淡漠道。

    这让姜小凡有些不解，只是他并没有不解的时间，因为鬼尊再次开口了，声音漠然：“混沌体只能诞生于混沌遗族，你终究是人类，尽管有那个东西相助，但是想要打破这种界限，依旧差了一些……”

    “那该如何？”

    姜小凡虚心求教。

    他要淬炼混沌体，令这种战体大成，而后才能开始创法铸道。这是一件很重要的事，越早开创出自己的法，他就能越早的跨入大道巅峰。

    “最后一步，以混沌之心炼体，打破这种界限。”

    鬼尊道。

    “混沌之心？”

    姜小凡疑惑。

    他确实没有听过这四个字，不知道是什么。

    鬼尊眸子幽深，道：“你体内的那杆长戟，锻造之材即是。”

    姜小凡微惊。

    “混沌天晶？混沌天晶就是混沌之心？”

    他有些诧异。

    不过，想一想还真是有可能，混沌天晶就如同是混沌的源泉般，能够自行生成混沌气和混沌光，称作是“混沌之心”确实无可厚非。

    然后他又觉得有些无奈了，因为混沌天晶举世难寻，比圣兵都要稀少。他体内的神戟倒是可以当作混沌之心来用，但是要让他毁掉道兵来成全自己的混沌体，他肯定是不舍得的。

    虽然他很少使用这杆神兵，但是却一直没有停止对它的锤炼，在这杆道兵上花费了他太多的心血。

    似乎看出了他的纠结，鬼尊再次开口，道：“混沌之心在这片星空中几乎寻不到，最好在另一片星空中寻找，妖皇的那块混沌之心即是从那片世界所得。”

    它的眸子有些幽深，没有再多言。它没有提那片世界是什么世界，也没有提该如何前往那片所在，因为它知道姜小凡已经去过，毕竟，星空交界处的杀阵中也包含有它的精神烙印。

    “另一片世界……”

    姜小凡低语，暗自记下了鬼尊的话。

    鬼尊的身影再次消失，显然是重新回到了血色棺椁中。姜小凡起身，对着血色棺椁微微行了一礼，而后重新盘膝了下来，开始巩固罗天第五重天的修为。

    “嗡！”

    淡淡的金银之光流转于体外，神圣，平和。

    体内的神力如滔滔江海，似雷龙在奔走，极为浩瀚。姜小凡将神念沉浸在体内，一遍遍的梳理新生的神能，让这汪狂暴的神海慢慢变得平静，顺畅。

    很快，又是数日过去……

    姜小凡盘坐在魔山之内，通体缭绕着淡淡的柔和光辉，罗天五重天的修为彻底得到稳固，同时还有了微小的进步。虽然这个进步很小，但是在这个境界里进步那么一丝，原本就是一件很惊人的事。

    “呼！”

    姜小凡长长出了一口气，眸间划过一抹精芒，缓缓站了起来。他在这里前后静修了将近四个月，混沌体趋于大成，修为达到罗天五重天，如今是该离开的时候了，大荒中还有一群小家伙等着他指导磨砺呢。

    他望向血色棺椁，行了一礼准备开口告辞，不过话还没有出口，前方的缝隙已经裂开，重新浮现出了一道丈许高的门户，可以看见外面的一切场景。

    “谢前辈！”

    姜小凡认真道。

    最后对着血色棺椁行了一礼，他从魔山内跨出，化作一道闪电射入苍穹。

    “这个人类！”

    魔山旁边，守在这里的白骨鬼将一阵恼火。

    来的随意，去的匆匆，这个人类到底将这里当成什么地方了？以为是自己家的后花园吗！

    它转过身去，蓦的一惊。

    “王！”

    它传出神识波动，恭敬的行礼。

    魔山裂开的门户前，鬼尊不知道何时跨了出来，背负着双手望着苍穹。白骨鬼将抬头望去，心头又是震撼，因为鬼尊望着的方向正是姜小凡离开的方向。

    “那个人类到底是何方神圣？”

    它心中不解。

    它一直守护在鬼尊身边，知道自己一族的皇是何等人物，生性冷漠，连道尊这样的人物也不愿意过多的搭理。但是，如今对着一个罗天级的后辈，向来冰冷漠然的皇却是如此，这简直不可思议。

    立身魔山前，望着苍穹，鬼尊的眸子更加显得深邃。

    “我们的起步，终究晚了很多。”

    幽幽叹息这这片空间响起。

    旁边，白骨鬼将一阵茫然，想要问些什么。只是，当它再次抬头的时候，鬼尊的身影已经消失，显然是重新回到了漆黑的魔山内。

    ……

    离开死亡森林后，姜小凡踩着虚空而行，任由猛烈的罡风刮在自己身上，将他满头的黑发都吹的舞动了起来，这样能够让他感觉很放松。

    “混沌之心，难道还真要再去那片世界一次……”

    他有些无奈。

    尽管他安然的从混沌世界走了回来，但是，这不妨碍他忌惮这一族。正是因为在那里走过一遭，所以他才更清楚那一族的可怕，底蕴深厚的有些吓人。

    他几乎可以想象，在大闹了混沌族一次后，如果他再次闯进去，十有**会在第一时间惊动这一族的老古董，到时候数尊帝皇压来，他有九条命也不够死。

    “算了，走一步算一步。”

    他摇头道。

    前方的空间突兀的裂开，他径直跨入其中，下一刻出现在了大荒之外。

    “出来了？”

    冰心等人就在大荒外不远处，姜小凡出现在这里时，并没有刻印隐瞒自己的气息，自然在第一时间就被几个女子察觉到了。

    “恩。”

    姜小凡笑着点头。

    他望着下方的大荒，道：“差不多是该让他们走出大荒了，开始第三步……”