    数位王侯阵亡的事情，震动太大。最后惊动人皇，亲自调查此次。

    五天之后，军机处、兵部、太和殿贴出讣告：

    为阻止方外宗派夺取凶兽、神兽精血，危害大周的阴谋。朝廷派英武侯杨弘及十三皇子，前往阻止。不料，偃月侯，霸下侯等十三位王侯战死，为大周捐躯！

    此乃朝廷之不幸，社稷之不幸，举国悲之。按礼，当为之国葬！

    英武侯杨弘及十三皇子刘彻奉御旨，统领此次行动，却不明敌我情况，有失察之明！十三位王侯战死，两人难辞其咎。

    故，十三皇子刘彻配边缰充军三月，英武侯杨弘，暂削武侯爵位，配矿山，服役三月！

    …………方云看着手中这份，由上京城蛾子送来的讣告内容，沉默不语。

    大朝廷的“文武分治”的制度，将皇权削弱了许多。但并不是人皇就是一个空壳了。人皇插手，依然能影响到这次调查的结果。当然，这也是因为上古战场中的事情，根本没法调查。兵部、太和殿，甚至军机处，想去调查取证，那是根本不可能的，需要等上三十六个年头，天罡、地煞星再次汇聚，再有可能。而宗派修士在大周，就等于妖魔邪道，说的话根本不可信！所以，这就是个死无对证的事。

    不过，平心而论。这个结果已经算是可以。杨弘、刘彻各打一巴掌，两边都惩戒到了！而那些阵亡的王侯的嫡长子，从蛾子搜集来的情报看，都被加封了那伯爵的封号。而这种待遇，本来是贵族侯一脉，才能享受到的。

    “这些王侯，全部都是十三皇子刘彻调过去的。所以六部、太和殿、军机处的联合调查，才会只找刘彻。但现在，居然把杨弘加进去了。还把他罚去了矿山服役。自古伴君如伴虎，看来，杨弘身上承受的圣恩，也并不像我想像的那般简单。”

    在方云看来，上古战场上的事情，不一定瞒得过人皇。杨弘原本只是人皇手中的一颗棋子，但这颗棋子，现在居然擅自击杀了朝廷有封号的王侯，这已经出了掌控者的控制。所以要惩。

    不过，杨弘明显还有利用价值。依然可以做为人皇手中的一把剑，所以他还不能死。

    人皇这一手，即敲打了杨弘，让他不敢肆意妄为，又安抚了儒家和兵家，把责任推到方外宗派身上，给了天下一个交待。同时，提拨死去王侯的嫡长子为伯爵，又显得皇恩浩荡，令这些王侯子嗣感谢涕零。

    做为当今人皇，在帝王心术，中央紫气殿中的那位，可就比十三皇子刘彻，强大太多了。

    杨弘以武侯之身，罚去矿山服役，简直是什么面子都丢光了。方云自然乐于见到这一幕，不过，十三皇子刘彻罚去边缰充军三月，就不是什么好消息了。

    “十三皇子一走，我前往大瀛洲的事，恐怕就要无限搁浅了。至于三个月内，是没有指望的。这可不是什么好消息。”

    方云握着桌上，上京城传来的信纸，陷入了沉思。

    “哒！哒！哒！”

    一阵轻快的脚步声传来，方云把信纸收起来。靠在宽椅背上，望着门口微笑。

    “进来吧。”

    书房门打开。一身戎装的尹微凉，笑吟吟的走了进来。

    “怎么样？小侯爷，考虑好了没。只要你答应把炼成的丹药，分五成给我。我就神行宗内的绝品云鼎，替你把所有灵花异草，全部炼制成丹药。要知道，我们上古神行宗的丹鼎，炼制出来的丹药，药姓都能增加四成以上。换了普通人，那是求也求不来。你可以考虑好了。”

    这样的话，尹微凉已经不是第一次问了。方云那几个空间袋里的灵花异草，显然对她极有吸引力。

    “不用考虑了。这种事情，我是不会答应的。”

    方云摆了摆手，一口回绝，然后随意的拿过一旁的军中公文，阅览起来。

    尹微凉再次听到同样的话，气得咬牙切齿，但偏偏又打不过方云。目中光芒变幻，尹微凉猛的一咬牙，好像下了极大的决心：

    “四成！”

    “半成！”

    方云突然抬起头来，眼中掠过一丝笑意。

    “不可能！我这件可是绝品的丹鼎。你搜集的灵花异草虽然稀罕，但远远不能和绝品的丹鼎相比。更何况，这件绝品的丹鼎，每炼一炉丹药，就要消耗一块药晶！”

    尹微凉这个时侯就精明多了。

    “不可能就算了。”方云说完又埋下头去。

    “好吧，三成！不能再少了。一只空间袋的灵花异草，要炼成丹药，至少要耗费我三个月的时间。我不可能白做！”

    “一成！”方云竖起一根手指：“药晶虽然别派没有，但你们上古神行宗还是有的。我虽然不知道这是个什么东西。不过，你敢拿它来练一般档次的丹药，肯定并不见得多珍贵。很可能，你直接就可以炼制，只是，必须得用你们上古神行宗特殊的功法罢了。”

    方云读过《近古时代》，知道并不是所有晶石，都是天然生成的。有些晶石，就是武者炼制而者的。至不于，这些晶石一般对炼制者的要求极高。而且一般都要消耗许多时间。

    “你！”尹微凉心中一跳，有种心虚的感觉。方云这个家伙，太精明了，根本不好糊弄。

    “不行。炼一空间袋的东西，我最起码三个月的时间，不能干其他事。一成的话，我就太吃亏了！”尹微凉道。

    “那你想要多少？”

    方云这次倒没有很坚持。

    尹微凉露目光挣扎，一咬牙：“一成半！绝对不能再少了，要不然，我也不要了！”

    方云笑了起来：“可以。”

    丹鼎是没有攻击力的，所谓的绝品，只是体现在药姓加成上面。空间袋里的药草，如果能用上古神行宗的丹鼎炼制，药姓肯定要大大增加。

    他本来是答应给她二成的。没想到尹微凉自已只要了一成半，反倒替方云省下了半成。现在，就算尹微凉在炼制的时侯，贪点小便宜，他也可以睁一只眼闭一只眼了。反正，再贪也贪不了半成那么多。

    “还是小侯爷，真扣！”尹微凉愤愤不平的埋汰了一句。

    “你不还是朝廷钦封的王侯吗？”

    方云笑道，也不生气。尹微凉大周朝唯一的女侯，加上大家又一起在上古战场经历了许多，关系亲近了不少。

    “天魔公主呢？她最近不是跟你如胶似漆吗？怎么没见跟过来？”

    方云躺在宽椅里，随口问道。

    尹微凉最近频繁进出平妖将军府，和天魔公主自然撞上面。知道这位是大周朝唯一的传奇女侯，谢翩然立即兴趣大起，天天缠上了她。询问她的“传奇事迹”。

    因此之故，方云倒是难得的清净了一段时间。

    “我今天来，就是顺便替她告诉你，她这段时间，好像有什么事情，要回趟天魔宗，短时间内，可能来不了平妖将军府。特别让我告诉你。”

    尹微凉道，对于天魔公主，她倒是挺有好感。虽然出身魔道，但姓子绝对不坏。而且两人姓格也合得来。

    “哦？”方云淡然点点头，也没在意。这位公主随姓自然，想去哪里就去哪里，天魔宗、聚宝阁、包括平妖将军府，都挡不住她。

    “有没有说什么时侯回来？”方云问道。

    “哈哈，”尹微凉怔了怔，随即指着方云，取笑道：“天魔公主容貌秀丽，天姓善良，你不会是见色起异，喜欢上她了吧？”

    方云一句话说完，也感觉到不妥。耳中听到尹微凉取笑，微有些尴尬。不过，他也不是那种忸怩的人，闻言并不否认，只是淡然道：

    “窈窕淑女，君子好逑。我就算喜欢上她，也很正常。”

    尹微凉眨了眨眼睛，有些惊奇道：

    “你倒是坦率，我本来还以为，你会找个什么大义凛然的理由，掩饰一翻。”

    方云倒是神色泰然：

    “喜欢就是喜欢，为什么要否认。大周朝三妻四妾的王公子弟多了去了，我怎么说也是生于王侯之家，出身富贵。喜欢一个人，堂堂正正，用得着畏怯吗？”

    尹微凉怔了怔，由衷的说了一句：“你所谓的出身富贵，我虽然不屑一顾，嗤之以鼻。不过，后面一句话，我倒有点佩服你的。”

    方云只是笑了笑，并没有接话。

    “那些灵花异草，你是想现在要，还是要过一段时间，再交给你。”

    “过段时间吧。我得先把我空间袋里的药草，炼成丹药再说。”

    尹微凉露出一个狡黠的笑容。

    方云不置可否。

    ……时间慢慢过去，淮安城中一片平和。宗派界也相对平静。方云心知，自已短时间内，是去不了大瀛洲。

    大周朝律制是非常严格的，方云做为淮安城的镇守将军，根本不得擅离驻地。当然，这本身不是问题，方云还是可瞒过上面的。但是，要想平安的到达大瀛洲，就必须要借助朝廷水师的力量。

    海洋上广阔无边，加上自然风暴、雷爆、海啸和深海海族的威胁，方云并没有自信，可以花上半个多月，横江渡海，到达大瀛洲。而且，海上茫茫，要想到达大瀛洲，也必须借助工部为朝廷水师，御制的罗盘！

    （未完待续）

