    佘豹放下长剑，将信将疑得跟其走入房间，被引着坐在顾秋影带着馨香的床榻，脸上带着轻笑，却始终不发一言。

    顾秋影看出了佘豹有意作弄。

    但她为了上位，心态一转，本就动人的脸上愈发妩媚, 一举一动都透着风情万种。

    哪还有往日的端庄柔弱？

    与佘豹贴近，见其不拒绝，顾秋影眸光愈盛，暗叹自己这一步算是走对了。

    与此同时，她心中对那“过世”的林时年却是鄙夷起来。

    以往林时年对她的专宠呵护护，都成了此时她心底嘲笑他的理由。

    给她的尊严，也成了她在佘豹面前谄媚的底气——她很庆幸, 林时年没有动过她一手指。

    这样想着，顾秋影对眼下自己的所作所为，也是没了最后的廉耻，更加心安理得。

    ……

    “妾身真的很庆幸，第一次给了皇上这样的世间真男子……”

    玉手抚在佘豹胸膛，整个过程顾秋影虽身子酸痛难耐，却也装出沦陷享受的模样，曲意逢迎。

    而她这番话，也是再一次提醒佘豹，她没骗他，她是干净的。

    但佘豹却推开她的手，顾自起身穿起衣服。

    “皇上，是妾身做的不够好吗？”

    顾秋影见佘豹这副无情的模样，心里恐慌，赶紧跟着坐起，小心翼翼拽着佘豹手臂。

    莫非佘豹不喜欢妩媚的？而是喜欢娇弱清纯那种？

    想及此，顾秋影像是因起身触动伤口，檀口发出娇吟, 蛾眉微皱，仿佛承受了莫大的痛苦。

    然后看着自己模样, 好像记起了什么，轻呼一声拽过被子，遮住遍布欢愛痕迹的身体。

    其俏脸因羞赧而通红，双眸里是尚未散去的秋水盈盈，十分惹人遐思。

    她正准备再次开口，穿戴整齐的佘豹突然疑惑道，“你在做什么？”

    闻言顾秋影一愣，转而心中焦急思索，佘豹这话有什么深意吗？她该如何回答？

    佘豹见其模样，心里憋笑，面上却紧迫道：“快穿衣服啊！一会林时年回来该发现了！”

    什么林时年？

    顾秋影看着佘豹样子，心里闪过一个最可怕的念头。

    但她不愿相信，装作不解还有些羞愤：“妾身已是您的人了，以后莫要再提那个名字……”

    佘豹心里都乐开了，面上却摇摇头无奈道：“我也想啊！等我真推翻他一定记得你的好……”

    真推翻？

    “你什么意思！”顾秋影再难淡定，死死抓着佘豹手臂道。

    “字面意思，而且林时年就算不回来，那些太监宫女也快醒了，时间不等人。”说着就要装作离开。

    “你在开玩笑对吗？妾身胆小, 别逗弄我了……”顾秋影眼泪哗哗落下，抱着最后一丝期望道。

    佘豹见此忍不住嗤笑一声，静静得打量着顾秋影。。

    其实他现在轻易就可得到这天下，随便就能真坐上那个位子。

    但对顾秋影这样的女人，他还是想给她些心理上的折磨。

    何况，他留着林时年还另有些用处……

    比起顾秋影，他对那林时月的侍女青衣更感兴趣。

    一甩胳膊从顾秋影的手中挣脱，佘豹站起身好心提醒道。

    “我是你的话，现在就快点起来，然后想办法将此事遮掩下来，想必林时年再喜欢你，也不会容忍背叛……”

    见佘豹不像装模作样，顾秋影再也坐不住。

    来不及找佘豹算账，也顾不上佘豹怎么进入这后宫，怎么让宫外的侍卫不顾她求救……

    她慌慌张张起身穿衣，同时一脸愤恨，不再遮掩怒气。

    想自己非但被戏耍，还付出那么大，甚至可能断绝了自己帝后之路，此时她想杀佘豹的心都有了！

    不过她知道好女不吃眼前亏，且时间紧迫，不敢与佘豹计较为难。

    而佘豹又好像不着急了，坐在一边的椅子上，给自己倒了杯水，悠闲得喝着。

    就当顾秋影忍不住想要破口大骂时，紧闭的房门外，却突然传来沉重的脚步声。

    似是发现了院子里晕倒的众人，院外那人着急起来，呼喊着顾秋影名字。

    其声音中气十足，是林时年。

    而顾秋影此时堪堪穿好衣服，发丝和衣衫凌乱，床单也没有来得撤去，且屋子里还有一股靡靡之气尚未消散……

    她很清楚这些，心里只有两个字，完了……

    扭头看向佘豹位置，却发现佘豹竟不见了踪影。

    但这也让她稍稍松了口气。

    而顾秋影也是有急智的，既然被发现已是必不可免，那就将自己的责任抹去！

    银牙一咬，顾秋影迅速躺回床上，眼睛一闭，佯装昏睡过去……

    只要她不知道，那她就没错！

    而且以她对林时年的了解，还有往昔林时年表现出对她的宠爱。

    他只可能比她还痛苦。

    届时她再装一番柔弱，应该能安然度过这一劫。

    只是这事必定会在林时年心中留下疙瘩，她这未来，却是不知能不能走到那一步了……

    ……

    外面的太监宫女被林时年的侍卫唤醒，正惶恐得跪伏一排。

    而林时年正在屋子里，轻轻摇晃着顾秋影肩膀，呼唤着其名字。

    哪怕他看到顾秋影脖颈上的痕迹、闻着屋里的气味……心都要碎了，却也坚强得控制住自己表情，尽量显得温柔平和。

    许久，顾秋影缓缓醒来。

    睁开眼的瞬间，虽然林时年掩藏得很好，但顾秋影仍然清晰得看到了其脸上的心疼和愧疚、愤怒……

    她心里一喜——赌对了！

    看着林时年，顾秋影装作一脸惊喜开口道：“皇上您来了怎么不和妾身说一声？”

    说着就要起身给林时年行礼。

    但稍一动弹，她痛呼出声，好像想到什么，一脸茫然无措，还有恐惧……

    “别想了，我在这里，好好休息吧。”林时年忍痛含泪，挤出一抹苦笑安慰道。

    闻言顾秋影好像更慌张了，眼里溢出泪水，边回忆边焦急问道：“妾身是不是发生了什么？我记得自己正在院子里跳舞……”

    毕竟做戏做全套，她不能留下疑点，至于林时年痛苦，那是他自找的！

    如果早点立她为后，早点与她圆房，哪有这么多麻烦？

    顾秋影心里狠厉得想着，却是连同林时年也记恨上了。

    而林时年看着她难受的样子，心痛更甚。

    他几乎可以预料到，若是秋影这样好的女孩知道自己身上发生的一切，会有何等后果……

    活在阴影中，甚至自寻短见，永远离他而去……

    想到这些，林时年更加害怕起来。他已经失去过一次，绝不要再失去第二次！

    至于秋影的痛苦，就由他来一力承担！

    “没事的，你只是中暑昏倒了，再睡一会，休息几天就好了，一切都有我在！”林时年自以为是道。

    顾秋影好像真的被其安慰，稳定下了情绪，乖巧得点点头，而后再度躺下合上双眼。

    言多必失，她做的已经够多了，剩下的就看林时年脑补了……

    等顾秋影呼吸平稳像是睡着，林时年黑着脸站起身。

    他本来只是因佘豹脱离监视心中苦闷，想来找顾秋影倾诉，却不料发现她惨状……

    若是让他知道凶手是谁，便是追到天涯海角，也要将之碎尸万段！有一

    忽然，林时年想起自己进来时看到窗口闪过黑影。

    扭头看去，果然那扇后窗大开，而那窗台上，好像还有一个亮闪闪的东西……

