    不拈轻怕重，不挑三拣四，挑肥拣瘦。

    呵呵，向莎莎心里美着，当然不用挑了，因为都是好岗位，不管是安排哪一个都是肥缺。

    “那好吧，那就来我们人事科吧，虽然是股级干部，岗位虽小，但是职责重要，向莎莎同志要重视起来啊。”金主任笑着说道。

    帮忙帮到底，送佛送到西，既然陈局开口了，只是调动一个岗位自然是不够的。

    顺便的给个小官做，这事就办的漂亮了，他能够做这么一家大医院的人事部门负责人。

    医院班子成员，做人做事当然是有自己独到的地方的。

    “谢谢金主任，谢谢金主任，我肯定努力工作，不辜负主任和组织的信任。”向莎莎起身鞠躬感谢。

    金主任洒然一笑，这向莎莎还真的是挺懂事的，竟然还把自己的名字放在前边表忠心。

    不过他提拔向莎莎，又不是为了向莎莎能够帮上自己忙，当然了，向莎莎有这个心，懂事，他还是很开心的。

    又聊了两句，然后这才让向莎莎回去，他这边人事部门马上就会通知急诊科。

    向莎莎再三感谢以后，才出了金主任办公室。

    从金主任的办公室出来她也没有第一时间回急诊科去。

    她脑子还有些乱，狠狠的掐了自己一把，确定自己不是在做梦。

    可是为什么呢，为什么金主任对自己这么好，工作突出之类的只是一个理由。

    她想要知道的是真正的原因，回想金主任和自己谈话的过程。

    好像什么都没有说啊，不对，向莎莎想起来了，中间的时候金主任突然问了一句。

    “你和华青电器的王总什么关系？”

    所以这是是华青电器的王总，也就是王超做的。

    他们和王超没有什么关系，主要是因为姜小白的原因，所以王超照顾他们。

    再加上前两天姜小白才过来金陵一趟，所以可想而知，这事是姜小白安排的。

    以后是真的要好好感谢感谢姜小白。向莎莎心里想着，弄明白了原因，向莎莎心里也就踏实了。

    脸上满是笑容和兴奋激动之情，从今天开始，自己就不是急诊科的一个小护士了。

    而是医院人事部门的小股长了，虽然只是一个股级干部，但是在她心里这已经是领导了。

    哈哈，向莎莎差点直接笑了出来。

    独子开心完，向莎莎这才不紧不慢的回到了急诊科。

    而这个时候急诊科已经炸锅了，因为他们已经收到了人事部门传来的消息。

    “小罗，这是真的假的，怎么可能呢？”林护士长抓着人事部门小罗的胳膊问道。

    小罗这是今天第二次来急诊科了，第一次是早上过来通知向莎莎，金主任找她。

    这是第二次，拿着调动的文件过来的。

    “是真的，林护士长，我敢拿这事开玩笑嘛？再说了，就是我开玩笑，我手里的调动文件也不会开玩笑啊。”小罗苦笑着说道。

    他心里也有些难受，之前过来的时候，他还是作为人事部门的员工，对于向莎莎一个小护士。

    他根本没有放在眼里，所以只是让林护士长代为传达就拉倒了。

    可是这一次过来，虽然自己还是人事部门的员工，但是向莎莎却不是那个小护士了，而是自己的同事加领导。

    他就想不明白，为什么一个小护士，竟然能够一步登天呢。

    没错，从急诊科的一个小护士，一下子转到人事部门当小领导，这不是一步登天是什么。

    正常来说，急诊科的护士转到其他科室当护士，都算是升迁了，要是转到人事部门那就是烧高香了。

    像向莎莎这种情况，那就是朝为田舍郎，暮登天子堂。

    “真的太不可思议了，这个向莎莎口风真紧，刚才我问她金主任找她什么事。

    结果她还一脸迷茫，装的真像，我还被她给骗了……”林护士长愤愤不平的说道。

    她自认为平时和向莎莎的关系也不错，这种事向莎莎不和她说无所谓，毕竟尘埃落定之前，一切都有变数。

    可是还问她，装成什么都不懂害怕的样子就过分了。

    她觉得向莎莎这事很不地道，不过到底是因为觉得向莎莎骗了她心里不舒服，还是因为向莎莎这么年轻就去人事科当领导嫉妒，借机发泄自己不满的情绪就不知道了。

    不过一旁的小罗却轻咳一声，提醒道：“林护士长，向主任可能也不是故意的，这种话林护士长说起来还是要慎重的。”

    小罗不愧是在人事部门混的，现在向莎莎当了他领导，他立马就维护起来向莎莎了。

    哪怕是这个时候并没有其他人在场，但是万一被人发现呢，他在和一个护士长议论自己新上任的领导。

    这传出去就太不像话了……

    林护士长愣了愣，她平时和小罗的关系还是不错的。

    而小罗和向莎莎，估计到现在还没有见过面呢，这小罗就维护上向莎莎了。

    果然啊，人当领导了就是不一样，林护士长心里苦涩的很。

    科室里的其他人也围了过来，一个个七嘴八舌的询问着。

    得到确切的消息以后，急诊科的众人一个个脸色都复杂的很。

    向莎莎竟然要跳出急诊科这个泥潭了，往常如果有人跳出急诊科这个泥潭。

    他们虽然羡慕，不过同时肯定会送上祝福的，但是向莎莎这不止是跳出泥潭，这是一步登天了。

    这就不止是让他们羡慕了，甚至有些嫉妒了。

    一个个脸上的表情都复杂的很。

    不过很快，有人喊道。

    “向莎莎回来了。”

    就这么一声，众人脸上顿时就满是笑容。

    开玩笑，不管众人心里是羡慕还是嫉妒，但是这向莎莎以后就是领导了。

    一个个围了过去，七嘴八舌的和向莎莎说着话，所有人嘴里都是祝福和羡慕，恭喜之类的话语。

    这同事以后就是他们领导了，有这个先天关系在，以后万一要是有什么事，找向莎莎办一下，总是要比找人事部门其他人办事好的多的吧。

