    “殿下，碎石域之中似乎有动静。”

    一名矮小的异族不朽恭敬的对着面前的傀儡说道。

    妖族体形往往无比巨大，动辄数十上百公里，它们很难乘坐飞船。

    妖族不朽往往将自身藏在世界戒指之中，神念操控傀儡观测外界。

    这一种方式倒是与李衍的战甲飞船有几分相似，只是妖族的技术无法做到让他们操控的傀儡同样发挥太多的威力。

    这矮小异族是妖族的附属种族，现在正和自己的几位族人，一同保护着一位妖族的不朽。

    当然，与其说是保护，不如说是帮助这妖族不朽处理一些杂务，或者当对方的探险炮灰。

    论实力，他们还不如这妖族不朽。

    “哈哈哈，竟然有人在碎石域之中捡垃圾？那家伙的探测仪竟然连我的都不如？”

    那妖族不朽看了探测仪之中显示的画面，不禁笑了起来。

    “那飞船似乎是人类，而且还是一个界主？”

    妖族不朽的眸子亮了起来：“区区一个界主就可以单独行动，这家伙说不定就是一个天才，鸯老，靠近那家伙，我要看看这人类界主有几分水准！”

    碎石域之中。

    李衍的眼睛变亮了起来：“终于，终于有人路过我这‘渔网’区域了！”

    他神念一动，覆盖百亿公里的‘空之域’快速吸纳着周围的能量，经过核心纳米机器人的转化，那些能量有辐射到数千亿公里范围之内。

    “一级时空封锁已完成，空之域内已无法瞬移。”

    李衍的光脑迅速传导着信息。

    这一刻，飞船上的妖族不朽与他的异族仆人还一无所知。

    他们本身对空间法则的感悟并不强，还无法瞬移。

    “二级时空封锁已完成，空之域内能级跃迁已束缚，飞船引擎已失效。”

    李衍的光脑再次传达信息。

    这一次那妖族飞船距离他只剩下数百万公里，这点距离对于不朽来说，随时可以发动攻击。

    然而，就在妖族不朽准备出手的时候，他们突然发现。

    飞船不动了……

    飞船的引擎熄火，本体也像是撞到蜘蛛网上的蚊虫，难以动弹。

    那妖族不朽很快就明白自己的处境。

    他当机立断，从飞船之中跳出来。

    向着李衍所在区域高速飞去。

    这妖族本体却是一只巨大的鲸鱼，体长超过一千公里。

    他身躯太过庞大，从静止加速到超光速却也需要一点时间。

    在这位妖族不朽眼中，只要到达那人族界主身边，对方就不堪一击。

    这束缚他飞船的宝物，马上就要成为他的战利品了。

    就在这时，他脸上的笑容变得僵硬，手指竟然连动弹都无法做到。

    “三级时空冻结已完成，锁定区域内空间结构已锁定，对方已无法移动。”

    李衍望着探测仪显示的信息，叹息一声：“一个勉强封侯，以及十个普通不朽，连奴役的愿望都没有啊……”

    灵魂奴役需要割裂一部分灵魂碎片，为了不损害到灵魂和意志，一个人能够奴役的强者有限。

    李衍本身定下的目标是，至少要以封王起步。

    这几个歪瓜裂枣根本让他提不起兴趣。

    想了想，李衍催动众生之魂这一秘宝，庞大灵魂意志攻击覆盖到一动不动的十名不朽之上，只留下了那名勉强封侯的妖族不朽。

    无尽的恶意宛如黑色的潮水，冲向那群普通不朽的脑袋之中。

    随后，十名普通不朽灵魂气息暗淡下来，身躯虽完好，却已经死的透透的。

    那勉强封侯的妖族不朽被李衍留了下来。

    无尽的欲望弥漫在那妖族不朽的身边，将其送入幻境之中。

    在苏醒之前，李衍双眸之中透出旋转的神光。

    那神光进入妖族不朽之后，在妖族不朽的两眼之上也留下了风车一样的形状。

    等到那风车在其双眸之中消失的时候，那妖族不朽也睁开了眼睛。

    “主人。”

    妖族不朽恭敬的跪伏在空中。

    李衍点了点头，直接命令道：“将你修行经历，认识的人，秘法知识，宝物信息全部输入到这个光脑之中。”

    不朽的大脑运算速度都极快，妖族不朽已经活了许久，但以他大脑运算的速度，仅仅只是半个小时不到便将李衍需要的那些记忆整理了出来。

    拿到这奴仆的记忆后，李衍快速浏览起来。

    “妖族阵营在碎石域附近还有一百多位不朽吗？数量还真不少。”

    人类边疆的十一处域外战场之中，主要集中了人族、妖族、机械族和虫族四大巅峰族群以及四大巅峰族群附属族群的不朽。

    机械族和虫族走得都是人海战术。

    机械族往往操控海量的机器人傀儡，以科技手段进行战斗。

    虫族则是制造出海量的虫族战士。

    妖族和人族则是走单体强者路线，其中妖族总体实力强于人类，域外战场之中妖族不朽的数量比人族多了许多。

    但人族拥有虚拟宇宙这一大杀器，在沟通交流上远胜于其他种族，战力配合上更为完美，在域外战场上反而更容易得到优势。

    “不错，很不错，一百多个不朽，你认识的有十七个，在第二战场其他地方，你也认识了不少的不朽，很不错呢。”

    李衍笑着说道。

    这很正常。

    不朽在域外战场往往会待许久，他们并非一直战斗，还有休息时间。

    在休息时，同阶实力的人往往会安排在战争基地的同一处。

    这妖族不朽活了这么久，在妖族的战争基地之中认识一些实力差不多的妖族阵营不朽非常正常，而像他这样实力的妖族，往往会来碎石域类似的地方。

    李衍的灵魂攻击又快有狠，这妖族不朽根本没有将自己被打败的消息传出去，妖族阵营根本没人知道他已经被奴役。

    “涌海侯，等会你便驾驶飞船回到妖族阵营去，告诉你认识的那些不朽，你被一个人类界主打败，幸好，对方没有磨灭身体的手段，才让你有机会逃走。”

    李衍说道。

    他准备将这个灵魂奴仆当间谍派出去。

    “一定要强调，你一个封侯不朽败给了一个界主！”

    “是，主人。”

    那名为涌海侯的鲸鱼状妖族不朽恭敬的回答。

    李衍又安排到：“等你请来的那些帮手距离我只剩下一光年距离时，注意给我发信息，最好将准备袭击我的那些人的实力、特长都发过来。”

    那妖族不朽又点了点头。

    看着那灵魂奴仆已经离去，李衍继续操控飞船干活。

    ‘捡垃圾’以及垃圾回炉重造。

    “间谍已经撒了出去，就不知道这次能引过来多少妖族不朽了。”

    李衍心道：“按照某种理论，这种活，干不了几次，我就能攒出来一堆妖族奴仆了，获得潜能点的速度又可以起飞了呢。”

