    第267章 声东击西大忽悠

    “小兄弟这辈子是活明白了。”

    “年纪轻轻就能过上养老生活，人生大赢家。”

    “提前步入老年生活。”

    “人间大清醒。”

    直播间弹幕热闹非凡，楚风和宝友寒暄两句，便挂断连线。

    “东西不是很老, 不过牌子是货真价实的银牌，也值小千。”

    玩归玩，闹归闹，鉴宝结果不能胡来。

    楚风把银牌真正的鉴定结果告知直播间众多网友，才连线下一位宝友。

    画面刚接进来，映入眼帘的就是一件青铜觚, 表层有一层层绿蒙蒙的铜锈。

    “楚师傅你好, 你帮我看看这个东西, 是什么时候的？”

    〖物品：青铜觚〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：现在工艺品，铜锈作假痕迹明显。〗

    看完鉴宝系统给出的信息，楚风心情一落千丈。

    又是一个假玩意。

    “宝友，你这是从哪来的？”

    楚风没有直接回答他，而且好奇的问起来历。

    要是真品，楚风不会多问。

    可这就是一个假东西，即便问来历，也只是想要搞个乐呵。

    “这是工地上来的。”

    闻言，楚风笑着问道，“工地？挖机挖出来的？”

    宝友连连应声答道，“对，没错，就是挖机从地下挖出来的。”

    直播间的网友表示十分羡慕。

    “现在开挖机的运气都这么好吗？”

    “还玩什么古玩，明天我就去工地开挖机。”

    “别人挖出来的是古董，你挖斗下去，搞不好弄一堆骨头。”

    “楚师傅多问，必定有诈，宝友这件青铜觚估计是废了。”

    直播间的有些老粉丝, 都太熟悉楚风了。

    答非所问，事出反常必有妖。

    “挖多深啊？”楚风接着问道。

    宝友对楚风也没什么防备，问什么就答什么。

    “大概有五六米吧。”

    楚风微微点头，一本正经的讲道，“宝友，你这是件青铜觚，按理说呢，在工地上挖出来这类东西，都是要送到有关部门的。”

    “但是你这个就比较特殊了。”

    听到自己的青铜觚特殊，宝友情绪略显激动。

    “楚师傅，有什么特殊的？”

    楚风慢条斯理的解释道，“你这个青铜觚啊，估计有关部门不收。”

    “会让你出门找个废品收购站，让人称一下，按斤卖了。”

    楚风给他来个超级大反转，把宝友给秀懵了。

    “哈哈哈，整活儿还得是楚师傅。”

    “你以为是什么特殊？”

    “宝友还是太天真了。”

    “秀儿…是你吗秀儿！”

    宝友苦笑一声，把青铜觚放下来, 转手又拿出来一尊弥勒佛。

    这尊弥勒佛上面还沾有土，不过已经干了。

    看上去像是白玉，实则只不过是岫玉。

    “楚师傅，那这个呢？”

    “岫玉，也是现在的工艺品，不值钱。”

    得到答案之后，宝友又把弥勒佛放下来，又从桌子上拿出来一个小印章，也是青铜的。

    铜锈和那件青铜觚相差无几。

    楚风也懒得一一回答了，要是同一个坑里挖出来的，压根没必要再一个一个去看了。

    “宝友，你这个小青铜印和青铜觚一样，铜锈都是作假的。”

    “你这一挖斗下去，挖出来多少啊？”

    宝友把东西归笼到一起，桌子上一共是七件。

    “楚师傅，这些一个真的都没有吗？”

    宝友开始有点慌了。

    然而遗憾的是，桌子上的七件东西，虽然都还带着土。

    可七件东西都是近代的工艺品，最多也就是仿品。

    仿制的手段还都很低劣，属于最低级的那一种。

    “这些充其量也就是工艺品，不过你换个角度想，也是个好事。”

    “你可以不用去上报有关部门了，可以继续上班挣钱。”

    楚风的这个“好消息”让直播间的网友们直呼好家伙。

    “杀人诛心，杀人诛心啊！”

    “我感觉楚师傅在伤宝友的心，可是我又没有证据。”

    “自信一点，把感觉去掉。”

    “这连线结束，还不得粉丝-1。”

    宝友听完楚风的话，苦涩的解释道，“楚师傅，我是工地的工头，这是一个挖机工人卖给我的。”

    “是按一件一千买的，这些东西值多少钱？”

    原来东西并不是他挖出来的。

    楚风连连摇头，咂舌道，“这个嘛…”

    楚风是想说一文不值的。

    毕竟这种低级的玩意，在古玩街都没人能看上。

    “一件算二十吧，大概也就一两百块钱。”

    得到准确结果之后，宝友瞬间就急了。

    “那我得去找那小子说道说道，我上午给他七千块钱呢！”

    楚风点头一笑，这种就很过分了。

    七件东西都是现代工艺品，八成是先埋后挖，然后卖给他的。

    连自己工头都敢忽悠，这次估计是要丢工作了。

    “好吧，宝友一定要冷静沟通，祝你好运。”

    “嗯，谢谢楚师傅。”

    挂断连线之后，直播间里的网友讨论起来。

    “现在估计人都已经跑了。”

    “连工头都骗，说不定人家专业就不是开挖机的。”

    “兵不厌诈，声东击西？”

    看到直播间的弹幕，楚风也恍然大悟。

    开挖机只是掩护，人家的真正工作，是骗子。

    楚风心里暗暗替宝友祈祷，没有网友们说的这么不堪。

    简单聊两句之后，楚风继续接通下一条连线。

    画面接进来，宝友手心里放着一块黑红色的时候。

    外层是黑色，里面却又透着红色。

    “楚师傅，麻烦您看一下我这个石头，是我之前旅游的时候，在小河里捡到的。”

    〖物品：红宝石原石〗

    〖注：红宝石原石，品相暂时无法评估，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    看到鉴宝系统给出的信息之后，楚风心里咯噔一下。

    宝友手心里的这块红宝石原石，大概有鸡蛋黄大小。

    如果没什么问题，光泽度也够好的话，那价值就高了。

    “宝友，你怎么觉得这块石头不一般，把它捡回来了呢？”

    “你这个蛋黄大的石头，是一块红宝石原石，是真正的红宝石矿石。”

    听到楚风的鉴定结果，直播间的网友们都惊呆了。

    “这么大一块红宝石？”

    “这位宝友应该是第一个在旅游的地方赚到的吧？”

    “天选之人啊。”

    (本章完)

