    就在大家还在顾虑纠结之时，有人道：“老臣赞同刘中丞之举荐。房少保功勋赫赫，率领舰队横行七海，为大唐之商路开疆拓土，亦曾率军鏖战西域，两战突厥狼骑，更兵出白道、横扫漠北，覆灭薛延陀，封狼居胥山、勒石燕然，将大唐北疆之边界一直拓展之北海，其功绩放眼朝堂，亦是寥寥可数！只是其固然功勋卓著，但到底刚及弱冠，总掌全国兵马难免经验匮乏，若是能够成为枢密，辅佐军机大臣料理军务，亦能快速积累经验。吾等老臣皆已垂垂老矣、行将就木，这帝国往后还是要依靠年轻一辈顶上来，协助陛下开创万世不拔之基业，自当早作培养，未雨绸缪。”

    大家定睛一看，原来是宋国公、太子太傅萧瑀。

    虽然大家都有些不齿，认为这是萧瑀“举贤不避亲”，不过对于他的话也深感赞同，朝堂之上有时刻充满朝气，不能总是一群老家伙在这里当家做主，总归是要给年轻人一些机会的，否则等到将来老家伙退下去，年轻人冷不丁顶上来缺乏经验，岂非误国？

    工部尚书张亮道：“微臣赞同萧太傅之言，房俊惊才绝艳、功勋赫赫，应当予以一个枢密之职，使其跻身军机处，否则若是任用他人，何以服众?”

    他算是被房俊给坑惨了，既要站在长孙无忌一边确保自己的政治地位，又不敢得罪房俊……

    河间郡王李孝恭亦道：“微臣亦赞同，如今帝国军队大规模装备火器，独步天下纵横无敌之余，却也几位缺少精通火器战法的将领。房俊乃是火器战法之创始，其胸有沟壑、谋略过人，应当与其进入帝国军队中枢之资格，继续在火器战法研发、创新、完善上精益求精。”

    这是实话。

    火药由房俊研发，火器由房俊而始，更在他手中大力提倡，这才铸就了肆虐七海纵横不败的无敌水师，更以一卫之军荡平漠北，覆灭薛延陀。不出意外，即将开始的东征之中，火器依旧会大放光彩。

    可以说，房俊一力主导了一次前所未有的军事变革，如今就连“军神”李靖，“常胜将军”李绩，程咬金尉迟恭这等名将都开始潜心研究火器战术，在大唐军界，房俊早已成为新一代的标杆，“军神”一般的人物。

    作为军方中枢的军机处若是没有房俊之加入，如何服众？

    长孙无忌一口气憋在胸膛，咽不下吐不出，很是难受。他早已将大臣们默契的达成一致，无论如何不能让房俊晋位军机处大臣，却没料到房俊退而求其次，弄出来一个军机处枢密……这厮太过奸诈油滑。

    而且现在大臣们纷纷表态予以支持，因刺杀案而临时结成的联盟不攻自破。

    大臣们愿意打压房俊，杀鸡儆猴、惩前毖后，但又不愿当真往死里得罪房俊，军机处大臣当不了，若是连一个跑腿办事的枢密都要给拦下来，那必定将房俊得罪得死死的。

    如果大家齐心协力真的能将房俊压死也就罢了，这种事情他们也不是干了一回两回，无论是当初战功彪炳的李靖，亦或是号称最“宗室第一名将”的李孝恭，不都是被他们煽动起舆论，进而别李二陛下投闲置散么？

    但房俊不同。

    或许大家联合起来可以压制房俊一时，但是等到将来太子上位，房俊顿时鱼归大海、龙上九霄，今日谁打压他，保不齐来日便十倍百倍的奉还。

    依着太子殿下对于房俊的重新与倚重，到那个时候谁能挡得住？

    既然目的已经达成，干脆顺水推舟，任由其进入军机处，往后见了面也好说话……

    尤其是萧瑀，令长孙无忌十分恼火。

    和着刚才在宫外你说什么必须得给房俊一些好处，否则那厮没完没了，感情是在说房俊进入军机处担任枢密这件事啊？

    老子还以为是在别的地方给些补偿呢！

    你这边跟老夫商议着军机大臣名额之归属，那边又卖了房俊一个好，这里里外外的好人都被你给做了，就只有老夫吃亏？

    长孙无忌心里别提多憋屈了，纵横朝堂这么多年，就没这么窝心过，他咬着牙憋着劲儿，等着待会儿让从萧瑀那边报复回来。

    ……

    御座之上，李二陛下抬起手，制止乱糟糟吵成一团的朝堂，沉声道：“诸位稍安勿躁，此次大朝会最重要的一项，便是廷推军机大臣之人选，待到军机大臣的人选确定，再商议其他不迟。”

    他环视一周，道：“英国公，政事堂就军机大臣之人选，可否拟定一个名册？”

    李绩起身，肃容答道：“启禀陛下，自然是有的，经由政事堂诸位宰辅共同商议，共拟定赵国公长孙无忌、微臣、河间郡王李孝恭、卫国公李靖、宋国公萧瑀五人担任，恳请陛下圣裁。”

    李二陛下蹙着眉，心中斟酌一番，觉得这五人无论能力、名望、地位，尽皆无可挑剔。

    只是卫国公李靖的名字，令他略微有些踟躇。

    毕竟当年玄武门之时，李靖置身事外不曾参与其中，令李二陛下心中始终有块垒难消，即便之后李靖发誓效忠，亦兢兢业业恪尽职守，更功勋卓著当朝少有匹敌，却依旧得不到李二陛下的完全信任。

    这就是使得军权在手的李靖不得不激流勇退，壮年致仕……

    如今李靖已然渐渐老迈，再一次起复其实是没什么问题的，但是直接便成为帝国军方核心大佬之一……是否稳妥？

    他尚在这边权衡，后排又一人出班上前，启奏道：“微臣启奏！宋国公萧瑀乃是国之干臣、朝廷柱石，下官甚为敬佩。然而军机处乃是帝国军队之核心，处置全军之要务，必须富有带兵杀敌之经验、临阵决策之能力，宋国公毕竟乃是文官，恐怕处置军务的能力有限。以微臣之见，荆王李元景，似乎更为合适。”

    众人齐齐一看，原来是尚书左丞宇文节。

    居然举荐荆王李元景？

    简直胡闹嘛！

    虽然他反对萧瑀的理由听上去似乎挺充分，可荆王从不曾上过战场，更不曾统御兵马，只怕还不一定及得上萧瑀呢，毕竟后者担任宰辅多年，没吃过猪肉也见过猪跑。

    御座之上的李二陛下却是一愣，下意识的就想起那日李元景前往宫中赠画的场景来。

    阮咸狂放不羁，隐居山林？

    张禹庸者碌碌，官至宰辅？

    先前他一直不明白李元景的真实意图，现在听了宇文节的话语，隐隐间有些了然了。

    没能力？

    没问题，身居宰辅谁规定就必须有能力了？惊才绝艳之人不一定就能使得江山锦绣、皇权稳固，反而与皇权掣肘、多有威胁，稍有不慎便造就一代权臣，皇权旁落；而碌碌无为之人相对起来心思便单纯得多，只能依靠着皇权上位，也只能依靠着皇权稳固宰辅之位。

    军队乃是皇权之根基，朝政可以糜烂，大臣可以背叛，但军队必须牢牢的掌握在皇权之手，否则便是倾覆之祸。

    什么人最可信任？

    这一点谁也不知道，但是对于李唐皇室来说，自然是宗室子弟最可靠。

    因为哪怕有一天谋反了，天下依旧是李唐之天下，国祚不变，社稷不变。

    而且李元景怕是也想要借此来向他这个皇帝表达一种意愿——臣弟我愿意当一个泥胎陶塑的军机大臣，以此来美化陛下您兄友弟恭的美好愿望……

    李二陛下沉吟良久，心中权衡利弊、计较得失。

    不得不说，这最后一点，的确打动了他的心，对于李元景，他一直纠结犹豫，想要将其剪除，却唯恐再一次背负杀兄弑弟的恶名，若是放任自流，又担心他贼心不死，阴谋篡逆，到时候还是得杀掉……

    如果李元景当真回心转意，断了篡逆之念想，愿意老老实实的当一个张禹那样的宰辅，倒也不失为一个完美的解决方法。