    建安九年七月，刘备在新野准备完毕，水陆并进南下远赴桂阳。

    老弱妇孺及粮草辎重走水路，刘备则带着士卒青壮走陆路，双方约定在长沙汇合。

    蓝田原本想跟着走陆路，但因吕玲绮有孕在身，只好让高顺统领屯田兵，自己和关羽乘船顺汉水南下。

    蔡瑁此次调集了数百艘船只相助，路过襄阳时刘表还亲自到汉水相送。

    刘表望着顺江而下的船舶问道：“我看船上皆是妇孺，玄德从陆路带去多少兵马？”

    蔡瑁冷笑道：“总共不足两万兵丁，不少还是扛锄头的农夫，也不知道这些妇孺跟过去干什么...”

    “毕竟桂阳再也没有流民可收，他是能带多少是多少吧。”蒯越捋须笑道。

    刘表心说当初来投，就应该安排到荆南，白白让这厮在南阳积累了许多名望，刘表离开后蔡瑁和蒯越依旧在河边观望。

    当他们看到有几艘吃水深的船转道襄阳，二人的脸上终于露出了欣慰的笑容。

    蓝田等人走的水路虽然省力，但路程比陆路远了不少，需要从夏口逆长江而上，最后由湘江南下在长沙郡登陆。

    吕玲绮因为怀有身孕，本来以为坐船会更轻松些，结果水上的风浪跟马上颠簸完全不同，这位温侯之女几乎全程都在吐，她发誓再也不要长途坐船。

    船队在夏口转舵向西，黄祖得了刘表的消息派人尽力配合。

    当走到赤壁附近，周仓突然走上甲板禀告道：“关将军，咱们船队似乎多了几艘小船。”

    关羽回头一看果然如此，便派周仓乘小舟去后方巡查。

    周仓回来时带来一个熟悉的人，那日在夏口北与关羽交战的甘宁。

    关羽皱眉问道：“汝尾随我们意欲何为？”

    甘宁抱拳说道：“听闻刘使君招贤纳士，吾不才特率部曲来投。”

    “汝带了多少人来？”关羽又问道。

    “五百余人。”甘宁说道。

    水路上多是妇孺和辎重，跟随关羽的也只有五六百人，而且还都不习惯水战，面对甘宁带部来投，关羽一时拿不定主意。

    万一又跟上一次那样有歹意，船上这几千人那可就危险了。

    甘宁见关羽犹豫，于是问道：“刘使君在船上吗？上回叫住我那徐元直可在？”

    “我主走的是陆路，徐军师当日并不在，周仓你去把子玉叫来。”关羽吩咐道。

    “唯。”

    甘宁曾派人去新野打探，对于刘备和徐庶都有详细了解，本想直接去投奔荆州，但黄祖在夏口水战失利后看守严密，也就是关羽的船队到后，他才能跟着混了出去。

    蓝田听说甘宁来投，喜得连鞋都没顾上穿，赤足跑上了甲板。

    “子玉...”关羽正欲询问，只见蓝田抱拳说道：“甘兴霸，我代表主公欢迎你的加入。”

    甘宁一眼就认出了蓝田，但他并不是军师徐庶，却可以替刘使君做主，心想他到底是何方神圣？

    “关将军，这位是...”甘宁疑惑问道。

    “蓝田，字子玉，现为主公帐下典农都尉。”蓝田没等关羽回答，便兴奋地自荐道。

    蓝田在整个荆襄大地不出名，甘宁派去新野的人也主要是打探刘备和徐庶的消息，所以对眼前这个人一点也不熟悉。

    这时候关羽解释道：“子玉乃是我主倚重之人，既然他同意你就留下来吧，待到了桂阳再安顿你。”

    “好。”甘宁回道。

    甘宁来投奔后，蓝田邀他上到主船，并对其十分礼遇，这让关羽看后十分不解。

    夜里船队泊岸休息，甘宁也回道自己的部曲身边。

    “子玉似乎很看重甘兴霸？”关羽不解地问道。

    蓝田说道：“我曾找人打听过，此人不但勇武，而且极擅水战，荆州水路四通八达，今后我们无论是进攻还是防守，都离不开优秀的水军将领，甘兴霸来投正好可发挥所长。”

    关羽傲然说道：“关某亦懂水战...”

    蓝田听后笑道：“关将军自然精通水陆阵战，但我们只有一双手，怎么可能事事躬亲？泰山不拒细壤，故能成其高，江河不择细流，故能成其深...”

    关羽听后深有感触，遂不再轻视甘宁。

    船队走到长沙郡便登岸返程，刘备的陆路人马先到两天，长沙太守韩玄和刘磐都来劳军。

    在临湘休整一天后，众人继续扶老携幼南下。

    看着好似杂牌军的队伍，韩玄叹道：“素闻刘备英雄，可惜被府君从南阳赶到桂阳，也不知道这些百姓跟过来作甚。”

    刘磐默然不语，心说可能是受刘使君仁义影响吧，对桂阳那点人口也算补充。

    桂阳郡东部是纵横南北的泸潇山，南面又有东西走向的南岭，在西汉时候为了防止越国进攻而置，是汉初南方的军事重镇。

    因为地处岭南腹地，此处百越族群庞杂繁多，经常会因为交流不畅、民族矛盾、治理不善等原因爆发叛乱，前桂阳长史就是因为强行镇压，结果被越人射杀在洭水附近。

    那时候做事讲究名正言顺，刘备根本不知道自己定位是什么，众人快到郴县时，他向诸葛亮、蓝田等人问道：“桂阳现在有太守赵范，府君他没给我任何明示，等到了桂阳之后，我当如何处之？”

    诸葛亮举例安慰道：“曹操不是天子，却能用天子之名行天子之事，孙权不是扬州刺史不也占据了江东？”

    “孔明这话不错，赵范若识时务，可仍留他做太守，此人若是有异心，可设谋除之。”徐庶进言道。

    刘备听后深以为然。

    太守赵范出郴县二十里迎接，看着这浩浩荡荡的两三万人，他心中的压力是相当大。

    毕竟刘表只是让刘备来平越人叛乱，可这家伙就连老百姓都带来了，似乎打算在这个地方常住下去。

    刘备现在是豫州牧，比赵范这个太守官职高，手下带的兵力比郴县的驻军还多，如何安置这些人成了问题。

    赵范为刘备接风时问道：“使君带兵来稳定桂阳，但这些百姓是...”

    “这些都是新野的百姓，他们扶老携幼相随，备实在不忍弃之...”刘备说道。

    “那他们当如何安排？”赵范进一步挑明问题。

    刘备突然强势地说道：“赵太守有难处？备麾下有能人干吏，必定可以帮你分忧。”

    赵范听得吃惊，心说刘玄德不是仁义无双？这才刚到就要夺我权？

