    此前，在土城上用望远镜，看见丰谷庄的人手里拿着火铳形状的东西，声音听起来也不像现在这般惊心动魄。

    没想到郑楚麾下，真有成建制的火铳队。

    在他还心有余悸时，王敏包扎好了伤口，带着两个兄弟过来了。

    “大哥，狗达子开始退了，咱也追吧。”

    “什么，达子要跑。”

    归回现实，王涛眼睛一亮，赶紧招呼人追杀过去。

    双方在马厩附近，又爆发了一场激战。

    二十多个达子，拼死挡在他们面前，为同伴打掩护。

    其他达子，取得战马后，加速逃离，最终，小队的达子，以全部战死的代价，成功掩护同伴突围了。

    “狗达子，特么的，太狡猾了，这些天杀的，连战马也下得去手。”王涛占领马厩后，跑进去一看，气得青筋狂跳。

    达子平时将战马，看得比自己的生命还重要。

    但辛哈的人，在撤退时，竟然将带不走的战马，全部射杀了。

    王涛本以为最少能够缴获几十匹好马，结果走进去才发现，马厩内确实有几十匹好马。

    不过，死的死，伤的伤，全废了。

    黑灯瞎火的，郑楚也不敢追，只看着达子出村后，便又折了回来。

    王涛的人，也赶紧清理战场。

    不久后，战报也送了上来。

    王涛战死六十八人，伤三十二人。

    郑楚战死四人，其中两人是李村乡勇。

    “哈哈哈！”

    王涛看到部下报上来的数字，高兴的哈哈大笑：“达子被我军斩杀六十二人，郑兄弟，这次我军算是大获全胜啊。”

    “等回到兵营，本将一定禀明将军，功劳都记在你我的兄弟头上，要是兄弟，带着人马，投了大同军，我可得叫声郑千总了。”

    叶元华和邓天都快无语了。

    如果没有丰谷庄，你还笑得出来。

    只是，碍于情面，他们并不好直接说出来。

    很显然，王涛对这个战损比很满意。

    郑楚没有反驳他：“启明星升起，要不了多久，天就要亮了。”

    “达子虽然了元气，但这附近，肯定不止一股达子，还记得前几年达子犯京，就连斥候队都有上千兵马。以我之见，咱应该趁着夜色，赶紧离开。”

    “嗯！”

    王涛很是高兴的笑道：“想不到郑兄弟，对天时地利琢磨的如此透彻，正好，咱也该早些回去，好好睡上一觉了。”

    “噢，这一仗，咱还缴获了几十付披甲和一些兵器，要不然我们一人一半，直接分了，达子的弓箭，可是好东西啊。”

    “就是这些马匹尸体，太沉重了，可惜！”

    郑楚对这些破铜烂铁并不感冒，不过正好考虑到李村和刘村的人手上没合适的家伙，便提出，他们只要些刀枪。

    什么披甲和弓箭，都留给大同军了。

    “好，没想到，郑兄弟，如此大义，回头，大同军拿了粮食，咱也分一些给你们。”

    王涛求之不得。

    一些刀枪，有铁匠就可以打造。

    披甲和强弓，可不是一两天就能够弄出来的。

    光是这一点，就让他对郑楚的好感提升了一大截。

    不过，大同军连兄弟的尸体，都来不及掩埋，却在割达子首级了。

    朝廷有规定，斩获一级真奴，奖励三十两银子。

    六十多颗达子首级，就是两千多两银子。

    郑楚对这点东西，并没有放在心上。

    京城烟雨阁，一个月近十万两的流水，虽然，鱼鹰有专门的账房，银子他却看腻了。

    但是当王涛提出，将他们斩获的三十多颗首级，以二十两买过去时，郑楚想都没想，就答应了。

    谁也不嫌钱多。

    大约一刻钟后，几百人，消失在茫茫夜色中。

    天蒙蒙亮时，郑楚已经带着人，回到了丰谷庄外。

    双方分别时，王涛停了下来：“郑兄弟，今天这一仗，多有仰仗丰谷庄！本该摆下酒宴好好感谢弟兄们一番，只是许多兄弟有伤在身，咱也得回去安顿，只好暂且别过，等有机会，咱们喝个痛快。”

    郑楚认真的回道：“嗯，只是，达子肯定还没走远，将军如果回去，还请转告总兵大人，请他多加防范。”

    “多谢郑兄弟提醒，你的意思，我一定如实转达。”

    王涛朝着他拱了拱手，忽然，他话锋一转：“噢，郑兄弟，回去后，可别忘了，咱的约定啊，我和总兵大人，可还等你的好消息。”

    我可期待，能和郑兄弟，一起在将军麾下效力。”

    经过这一战，他更加清楚郑楚的实力。

    大同军的火枪，虽然不是一张白纸，却和没有也差不多了。

    而且，郑楚的这支火枪队，似乎和其他明军的使用的火枪，有些不一样。

    马队，火枪，加上叶冬、邓天等好几员虎将。

    每一样都让他们垂涎三尺。

    “等我们东家的消息到了，郑某第一个通知将军。”郑楚拱了拱手后，便招呼着兄弟们进庄了。

    王涛也带着一众伤兵，朝着兵营方向走去。

    叶冬听说郑楚带着人回来了，人已经迎出庄外。

    天色慢慢放亮了。

    他们也赶紧帮着安置伤员。

    几名战死的兄弟，已就近安葬在李村了。

    等危急过了，再让人将他们迁回老家安葬。

    王涛回到兵营时，天色已经大亮了。

    李庄大捷的消息，在大同军中传开了。

    整座兵营，一片欢呼。

    士兵高呼万胜，热血沸腾。

    “好啊，涛儿，没想到，你们一仗斩获达子六十多人，某和兵营的兄弟，都为你们高兴啊。”王朴看着六十多颗达子人头，堆积兵营外面的校场上，眼睛都有些模糊了。

    “达子万万没有想到，我们在昌平吃了亏后，还有能力出城夜战，几百达子，完全没有防备，杀进去时都被打懵了。”

    “一下就被我们杀了三十多人，后来，达子主将，带着上百达子，朝我们冲来，想突围出去，却被王敏死死的咬住了，只是达子太过强悍，王敏兄弟，也负伤多处，紧急关头，郑楚他们也杀过来了。”

    王涛很是兴奋的讲解着李村的杀敌经过，当然，深陷重围这一段，被他巧妙的遮掩过去了。

    “好，太好了，范公公，我看这一仗，可以向朝廷报捷了。”王朴心中，说不出的高兴。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

