    　　失去了巨锤的巨人，宛若战士丢了他的刀，战斗力直线下降。

    　　楚月执刀落地，回身看向其他友人。

    　　萧离他们几人一组，一番艰难下，靠着凝聚之力，碎掉了巨锤。

    　　“小月姐姐。”

    　　“很好——”

    　　楚月说罢，护国神刀利落放在了身后脊背，迈开腿从火道之上走过，走向无边无际的敌军。

    　　“叶将军，不可！”拓跋齐大声喊道：“敌军奸诈，切不可靠近，定要小心。”

    　　“无妨。”

    　　楚月抬腿往前，自火道走过。

    　　萧离等人，皆毫不畏惧的跟着走了过去。

    　　一行人势单力薄，却敢以正面交锋万马千军。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　但很显然，这里只有一种旗帜，还是诸侯国内从未见过的黑色军旗。

    　　那便说明各家势力如百流汇川，形成了一股新的势力、队伍，或者可以说是一个新的王朝将在此次战役后诞生！

    　　楚月陡然间看向了坐在王帐里的男子，轿子之上，分别插着两面黑色旗帜。

    　　城墙之上的拓跋齐等人和一众东篱士兵们，都瞪大了眼睛，紧张地看着这一幕。

    　　楚月背对着他们，走向敌军，环顾四周，轻蹙了蹙眉。

    　　若是十国合纵的话，这些雄狮里，应该有各国的军旗和国之旗帜才对。

    　　“你还没有和本将说话的资格，让你们的王滚出来。”楚月喝道。

    　　“你也配见邪王？”

    　　柳风正欲呵斥，后方便响起了犹若清风般的声音：“柳风，不可对叶将军无礼。”

    　　“叶楚月，你还真是胆大妄为，敢闯我们的阵营，就不怕有来无回吗？”

    　　军师柳风坐着轿子过来，冷笑出声。

    　　前排士兵，挥舞起了兵器，十分忌惮地望着楚月。

    　　那些队伍笼着黑烟，看不清本来面目。

    　　但楚月通过神农之力，依稀可以得知，那些不是士兵，不是人！

    　　是……

    　　柳风回头，便见王帐轿辇被人抬来，坐在上头的男子，面具遮住了脸庞，殷红的薄唇微抿着，一双剑眸，淡扫过少女的眉目。

    　　“久闻长安三爷，本王初来诸侯国，对叶将军甚是好奇，如今一见，果然是不让须眉。”邪王笑道。

    　　楚月紧盯着邪王的眼睛，而在王帐轿辇移动的时候，留意了王帐后面的队伍。

    　　楚月此次走向敌军，一来是振东篱将士的士气，二来也是有神农之力在手，想看清敌军隐藏的牛鬼马神！

    　　随着邪王的靠近，楚月嗅到了一股很浓郁的邪祟之味。

    　　倒像是《山海虚空古卷》里所描写有关于虚空异兽的味道。

    　　异兽虚空地灵！！

    　　这，才是敌军的主力所在！　　眼前的邪王，若没有猜错的话，便是可以统帅异兽军队的人。

    　　楚月戏谑地道。

    　　“找死！”

    　　斗笠女子挥动冰蓝色的长鞭打向了楚月。

    　　这位邪王，来自虚空？

    　　楚月微抬起了下颌，眸子蔓延出一圈绯色，望向了逐渐靠近的邪王。

    　　“不愧是诸侯领军之王，不怕本将杀了你？”

    　　斗笠女子不甘地后退几步。

    　　“叶将军。”

    　　邪王再道：“你既放弃北境前程，既来东篱，就该知晓，神武大势已去，亡国指日可待，靠你一人之力，是扭转不了乾坤的，本王既敢率军前来，就必然有万全的把握。不过……”

    　　同时，长鞭四处，骤起无数道冰锥，蓦地朝楚月砸去。

    　　“叶将军面前，不得无礼。”

    　　邪王抬手，风声止住，长鞭和所有的冰锥都如画面定格停了下来，随即被碾碎为齑粉。

    　　斗笠女子两手紧紧握起，眼睛发红，蓄满了泪水。

    　　斗笠女子转过头，睁大眼眸不可置信地望着邪王：“王……你……”

    　　邪王抬手，示意她沉默。

    　　邪王话锋一转，眼里浮起了笑意：“侠之大者，为国为民，侠之小者，为友为邻。叶将军，你为女为侠，若肯嫁予本王，本王可当诸侯各国士兵的面，起誓承诺不再攻东篱。”

    　　她以为，她的王是陪她重回故土报仇雪恨的，不曾想到，竟当着各国将士的面，这般言语。

    　　邪王，竟要娶与她有血海深仇的人！

