    现在，李小山也懒得理会这些，要是这林雪玲有本事，那就再次放马过来吧，李小山也不怕了。

    这些杀手？

    不也是一个脑袋两个手吗！？

    “欣然姐，没什么！？你感觉这是向三少派来的，我也感觉是他派来的，总不可能是张天宁。”

    “这个杀手说过，她是有着五百万的赏金，张天宁现在犹如丧家之犬，那里来这么多的钱！？”

    “不过，像这在丧家之犬，也是要提防提防。”

    李小山和王欣然再次说道，王欣然也点点头，表示确实是这样，李小山这几日，忙完了周涵涵的事情。

    王欣然就想让李小山回桃花山了，那个时候，起码桃花山比较熟悉，要是有外人来了，李小山也可以第一时间发现。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候，马春燕打来的微信视频电话，李小山也没想到，马春燕马老师不是回京城了吗！？

    马春燕前往了京城，这个向三少也是京城的。

    “小山，怎么样！？”

    马春燕询问着李小山，现在，她也是准备，明天就回临山，再过几日，高考的成绩就要出来了。

    那个时候。

    学生报考各个学校，又要忙碌一段时间。

    “还能怎么样，挺好的。”李小山微笑着说道，现在，马春燕见李小山和王欣然，正乘车前往璧山。

    马春燕也是点点头。

    “好，没事就好，明天或者后天，我就回临山了，你记着下一次，抓了这种杀手，就不要再放了！？”

    “这一次，你将她放了！？就没有了证据，要是真的可以确定，这是向三少派来的，任老爷子也要好好教训教训这个向三少。”

    “我已经和任颖颖说了这个事情，她也是这个意思。”

    此时。

    马春燕和李小山聊着，李小山也表示，自己当时没想那么多，下次要是这个女杀手再来，那么，李小山肯定将她抓了。

    李小山和马春燕，大约聊了十分钟，然后，王欣然拿过来了手机，开始随着马春燕聊天起来了。

    聊了十分钟之后。

    王欣然和马春燕也不聊天了，她靠在李小山的身上，不由得看看外面，现在，已经过了内山县。

    “小山，这个内山，距离咱们桃花山也没多远啊，这里不是有着一位神医吗！？”此时，王欣然微笑着说道。

    一位神医！？

    李小山愕然。

    李小山也没想什么神医，王欣然笑了笑，说出来了一个名字，扁鹊。李小山一听，果然，这一位神医，那可是大名鼎鼎啊。

    这内山有着一座鹊王台，相传，就是扁鹊的出生地。

    当然。

    扁鹊那可是历史书上出名的神医，李小山可没想过，自己也想人家扁鹊，大名鼎鼎一样。

    “小山，你要是像人家扁鹊一样出名了！？那个时候，你还喜欢不喜欢我啊！？”这个时候。

    王欣然再次询问着李小山。

    李小山无奈一笑，王欣然居然询问这个问题，“欣然姐，你就不要胡思乱想了，我怎么能够成为了人家扁鹊这样的神医啊。”

    “我李小山，就是一个乡下小郎中，乡下小村医而已，我还是有自知之明的。”

    “你呀，你就不要胡思乱想了。等一会，大约再过二十分钟，就可以到达了这个璧山了。”

    李小山看着外面，现在，这一行车队，李小山乘坐的这一辆车，已经到达了第六辆车位。

    前面有着五辆，后面有着三辆。

    李小山也没想到，这冯元山还这么安排，其实，路上那里有人来找李小山的麻烦，李小山和王欣然再次聊着天。

    不知不觉。

    王欣然也教了教李小山，这一位吴家老爷子，按照，冯元山说的，十分平易近人，他没有其他的爱好。

    就是喜欢花花草草。

    喜欢花花草草！？

    李小山微微一笑，其实，李小山也是喜欢花花草草，李小山只是采集一些药材，赚赚钱贴补家用等等。

    “吴老爷子，德高望重，而且，还有九个子女，这些子女各个也是很厉害的角色，这一次，我要去见吴老爷子，心理还是真的有点紧张啊。”

    李小山无奈的说道。

    王欣然摇摇头，让李小山不要紧张，到时候就按照李小山说的，少说话多点头，同时，王欣然也帮着李小山。

    十分钟之后。

    这一行车队，果然，到达了璧山市，其他的车辆离开了，唯独就李小山和冯元山乘坐的车辆，到达了一个偌大的花园外。

    李小山也没想到，璧山市这么大的城市之中，还有着这么大一个花园，

    吴家大花园，位于了璧山市西南的市郊，这个大花园，有着足足上千亩之多，周围还是有着一些其他的院落。

    它的不远处，就是一些高楼大厦。

    不过。

    李小山发现，这个大花园有着围墙围绕着，还有一条小河穿过其中，周围两三千米范围，没有什么高楼大厦。

    现在，璧山市发展这一方面，十分如火，但是，这个吴家大花园附近，还是不太允许有着太多的高楼大厦。

    “小山，好了，已经到达了吴家花园，等一下你就进去吧，我就先不进去了，这一次，吴老爷子没有宣布我进入其中。”

    现在。

    吴家花园的侧门，冯元山和李小山王欣然再次说道，李小山也没想到，冯元山身为璧山十大富豪之一！？

    没有吴家老爷子的命令，就不允许进入了这个吴家大花园！？这个吴家大花园的吴老爷子，那可真的太厉害了。

    片刻。

    这边的侧门开了，吴若兰出来了，吴若兰今天穿的十分严严实实，没有再露着大长腿，倒是十分淑女打扮。

    不像是去临山，一身机车女王的打扮，这一下，简直是判若两人。

    “小山，欣然，冯伯伯，你们来了，好好好，很好，小山，我爷爷也等你很久了，现在，你和欣然随我过来吧。”

    吴若兰不由得说道。

    李小山和王欣然，一起点点头，冯元山也询问了一下吴若兰，吴老爷子的身体健康如何！？

    吴若兰也表示，爷爷的身体十分健康，他大约见完了李小山，再让冯元山进入这个吴家大花园。

    冯元山也没想到。

    已经五年了，冯元山等等，还是没见过吴老爷子，当然，吴老爷子还是给他们发过视频。

    吴老爷子，现在，十分健康。

    李小山和王欣然，进入了这个吴家大花园，它占地一千多亩，这要是在临山县，起码可以占据三分之一的临山县。

    花园之中，郁郁葱葱，各种花草树木，十分有序，管理的井井有条，李小山和王欣然沿着石子铺成的道路，随着吴若兰一起向前走着。

    李小山一边走着，一边感觉到了体内，先天真气也开始充盈起来了，原来，这里先天灵气十分充裕。

    “吴若兰姐姐，这里这么大，怎么没见其他园丁！？”王欣然询问着吴若兰。现在，已经走了五分钟。

    李小山和王欣然，还没走出一片林地。

    “小山，欣然，这个偌大的花园，就我爷爷一个人管理，平时，还有福伯等等，不超过五个人而已。”

    “再走十分钟，就可以到达了这个花园的中间大凉亭，我爷爷正在那里等着你们，他老人家已经熬了一锅八宝药粥等着你们，能够喝上我爷爷的这八宝药粥，这是很多人都无法想象的。”

    “我爸爸都没这个资格，品尝我爷爷的这个八宝药粥。”

    此时。

    吴若兰再次说道，李小山也听着，李小山也没想到，吴文山老爷子，莫非，还是一位养身大师吗！？

    八宝药粥。

    这倒是药膳，李小山倒是知道的。

    果然，十分钟之后，吴若兰带着李小山，还有，王欣然，到达了这个吴家花园的大凉亭子。

    这一座大凉亭之中，坐着一位约莫五十多岁的中老年，他穿的十分朴素，同时，李小山发现，他一头乌黑的头发，没有一丝白发！？

    这一位身穿白袍的中老年，正拿着一把扇子，在轻摇扇子，背对着李小山。

    当然。

    五十多岁，不能算老。

    “爷爷，小山和欣然到了。”

    吴若兰到了这一位老者后面，不由得恭恭敬敬的说道，李小山和王欣然，尤其，李小山十分愕然起来了。

    眼前这一位，黑发白袍的中老年，看起来不过五十刚刚出头，怎么可能是吴若兰的爷爷！？

    吴文山老爷子，冯元山说过，他已经足足八十多岁的高龄。

    “李小山！？”

    果然，这一位吴老爷子吴文山，开始回头，仔仔细细打量着李小山，今天，李小山穿着T恤和七分裤，吴文山也是满意的点点头。

    “坐，坐，请坐。”

    吴文山微笑着，直指旁边的石凳，已经准备好了石凳和石桌，这个石桌上，有着银盘和餐具等等。

    李小山和王欣然互相看了一眼，不由得一起坐下来了，王欣然看着吴文山，十分的疑惑。

    因为，这个吴文山吴老爷子，看起来怎么比自己的舅舅冯元山还要年轻几岁，而且，他更是炯炯有神。

    这一位？

    莫非，不是吴文山吴老爷子！？

    王欣然不由得疑惑着，王欣然也没有见过，吴文山老爷子的照片，冯元山也没告诉王欣然。

    “若兰，你也一起坐吧。”

    此时。

    这一位白袍黑发的中老年，也是再次说道，吴若兰行礼，恭恭敬敬的说道：“谢谢爷爷。”

    吴若兰也坐在了王欣然的旁边的石凳上，现在，吴文山就再次打量一下李小山，李小山居然会枯木逢春术。

    柳木接骨术。

    这令吴文山十分惊奇，他也没想到，李小山这么年轻，居然，懂得这些奇术！？

