
　　上一层世界，疑似已经被鬼眼暗中污染。

　　至于污染方式，又如何污染的，暂时还不解。总之，大概与出现在上层世界的那些鬼怪，驭鬼者，自我鬼等等有关。

　　那一层世界的所有鬼怪都有着自我拼凑的行为倾向，李唯怀疑真要是有那头鬼最终完全拼凑成功，或许鬼眼就会自那具终极躯体内复苏。

　　鬼怪复苏嘛，这种手段已经是那些强势鬼怪的固有手段了。只是拼凑躯体复苏的手段，到还是第一次见到。

　　鬼眼的出现，让李唯认识到了上一层世界的水也很深，并不是绝对安全。不过却没有丝毫放松对上层世界的入侵，只是无奈夺取上层世界人类躯体的行为，暂时只有赵吏可以办到。M.23sk.com

　　其他人也只能选择临时降临罢了，总之人手的不足，让阴曹地府对上一层世界入侵的进展十分缓慢，与帝国这边的攻略相比，基本上也处于可有可无的境地了。

　　虽说那里的秘密也很多，但没有开发手段，人手也不足，只能就这么搁浅着。

　　李唯通过衣冠冢分体，给赵吏传达了一些命令后，便略过赵吏的卷轴，观察起其他的卷宗来。

　　如今，各个大势力之中，他都安插着人手。帝国中枢那边有十七祖的木家，南方军团那里有已经攀升到军团长副手的邪宇一，地位仅次于五大军团长。

　　所以对其他势力的了解，甚至比他们自己还要清楚。

　　趁着阿姐在，李唯翻开了十七祖那边传来的卷宗。

　　——大人让我监视得帝国皇室那边，已经有动静了。三日之前，帝国皇室陵墓之中，传来了激烈的打斗声，但仅仅持续半个小时便结束了。我派人探查，却发现很多皇室的陵墓都被掀了开来，里面的棺材和陪葬品散落了一地，而墓主却不见了踪影。

　　——皇室陵墓发生这种情况的，一共一十三座。这十三座皇室陵墓，被称之为十三陵。据考证，里面的皇室成员都是曾经的历代皇帝或者是修为到了五层的老不死。

　　——开始我怀疑是十三陵中的墓主出了问题，很可能已经从彻底陷入疯狂，化为了怪物，这才引起了皇陵的暴动。但内部线人透露，十三陵是被人从外部强行暴力破开的。甚至有人还见到了十三陵之一的墓主骸骨散落在外。某也不清楚这里面发生了什么，故特意传回消息，以供大人判断。

　　“十三陵？”

　　“从外部破开了？”

　　李唯皱了皱眉头。

　　这一点有点出乎他的意料之外。让十七祖宗监视皇室，本以为率先出现问题的会是现任皇帝的寝宫，也就是他的闭关之处。

　　却没想到，皇室陵墓先出现了问题。

　　这是为何？

　　十三陵里，还活着的那些老怪物诈尸了？但诈尸也不可能集体诈尸吧？

　　“是饥饿！”

　　阿姐的声音突然想起。

　　什么？

　　什么饥饿？

　　李唯闻言，抬起头，无比疑惑的看向了阿姐。

　　“进入第六层后，由于职业者体内的特性会处于强烈的活跃期，所以会导致职业者的身体处于本能的饥饿状态。强烈的饥饿状态，会让他狩猎一切符合他自身特性的力量和物质，填补特性，使其唯一，最终降低活性。”

　　“而和那位皇帝同根同源的那些第五层或者半步第六层的皇室老不死，就成了他最好的粮食。”

　　“食血亲而不死者，为神。”

　　“你可以让你的那位手下调查一下，看看那位皇帝的直系子嗣是不是也减少了很多。如果减少了，就说明皇室陵墓的事情确实是他做的。”

　　“不过，只狩猎了十三位古老的皇室成员，看起来那位皇帝还没有彻底完成晋级。否则的话，整个皇室陵墓里的成员，都会被其吞噬殆尽。”

　　阿姐轻声细语的解释道。

　　饥饿唯一论！

　　李唯点了点头，这个论点他之前就已经知道了。只是没想到，进入第六层之后，面对着饥饿会如此严重。

　　这么一想，到时候自己晋级第六层该怎么办？

　　这里可没有和自己同根同源的鬼怪让自己吞噬。

　　似乎看出了李唯的疑惑，阿姐笑了笑，道：“你的情况与那位皇帝不同。或者说、所有建立镇御司体系的职业者，与三教九流都不同。建立镇御司的人，如果可以突破第六层，镇御司形成鬼域，无限活跃的特性会彻底潜伏在鬼域的规则之中。你可以理解为这些特性、形成了鬼域的之中的道与理，类似于道教的天道传说。”

　　“可以称之为鬼道！”

　　“届时，那庞大的饥饿感，会被鬼域中的芸芸众生的特性或者意念所抵消。届时鬼道会在这些鬼域众生的滋养下茁壮成长，而鬼域本身也会成为你特性的锚点，不用担心侵蚀迷失之祸。”

　　“所以，虽然帝国世界之中，由于种种原因一直没有出现建立镇御司的生灵晋级第六层。但这方世界形成的镇御司，这种交织着道与理，又完全容纳了疯狂的特性，还有众生的锚定之法，确实是出彩的很。”

　　李唯闻言，点了点头。

　　怪不得阿姐总是让自己建立镇御司呢，原来这才是这个世界最根本的大道。

　　三教九流虽然诡异强悍，单那也只是天灾源鬼中的死亡天灾流传下来的一种疯狂体系。

　　比不了镇御司这般堂皇正道。三教九流越往上修行，面临的失控与疯狂就越严重。而且可以预见的是，这些道路都有尽头，尽头就是死亡天灾。

　　等同于一步步把自己修炼成死亡天灾的粮食。

　　但镇御司则不然。

　　鬼域越强，地狱融入其中的特性束缚也就越大。一面促进它成长，一面束缚它的污染。打与压完美结合，这是阴阳共济的道理。

　　正所谓孤阴不生孤阳不涨，只有可持续发展，才是硬道理。

　　“所以，那位皇帝哪怕现在还没有完成晋级，也相当于走完了大半的路程了？”

　　“接下来，我们应该是静观其变，还是去帝国中枢插一手呢？”

　　李唯随口问了一句。

　　阿姐摇了摇头，道：“这是你们男人的事，你自己决定就好了。我和小妹守好家里，不管你去做什么，只要记得家里还有我和小妹等你就是了。”

　　李唯：“......”

　　好好的商量事呢，怎么突然抒情起来了。

　　不过李唯也算是听出来了，对于自己去不去帝国中枢，对于阿姐而言，都无所谓。

　　都告诉他了，背后有阿姐小妹呢，一切放心大胆的干！

　　所以.....

　　李唯镇定了一下心神，顿时意气风发，只觉得身体中动力十足，精神气贼旺。

　　他昂首挺胸的在原地走了几步，然后指着帝国的版图，手指缓缓地指向了帝国中枢，声音铿锵有力道：“那么，我们就去会会那位皇帝好了。至于怎么会晤.....我在火山地狱这里等他，希望他实相点，不要你给我这个面子！”

　　阿姐：“......”

　　小妹：“......”

　　大黑：“......”

　　鬼娃娃再也忍不住了，操着一口不知道从哪里学来的东北口音，嘎嘎大叫道：“我滴个娘嘞，嫩咋这么怂嘞？寡妇听了都要流泪，少妇听了都要沉醉，娃娃谁都不服，就服我滴个乖乖您嘞！”

　　李唯：“......”

　　赶紧给老子闭嘴，不说话没人当你是哑巴。

　　......

　　既然决定在这里等着那位皇帝过来会会自己，李唯便安心的继续宅在了火山地狱之中。

　　处在这里，火山地狱每时每刻都在吸收着十万火山的力量，无限制的增长，连带着李唯的实力也一天一个样。

　　那成长的感觉，就如同一个小处男，天天大保健一般，只要身体抵得住，那便是妙不可言。

　　李唯自认为自己身体很强，这点成长还在处理的能力范围内，自然是来者不拒。

　　火山地狱的成长，让李唯可以更深入的探查十万火山内部的情况。

　　只可惜，哪怕以他现在的情况，仍旧无法进入十万火山地底深处。

　　小妹曾经在地底深处的边缘位置发现了不少人为痕迹，都是当年拜火教为了召唤火焰鬼遗留下来的祭坛，仪轨，祭祀之物这些东西。

　　五百年过去了，随着当年拜火教败北，十几万教众全部自愿葬身于十万火山内部，这些当年遗留下来的东西，便渐渐的演化成了非常危险的玩意，联通它们所在的那一片区域，都成了禁忌之地。

　　所以，别看十万火山表面上都只是高温火焰，熔岩裂谷，炽热河流等等。但是潜藏在其中的禁忌之地，却数不胜数。可以说，整个十万火山深处，几乎都是由大大小小的禁地构成。

　　这种环境，让李唯也望而却步。那具神之残骸，至今也未找到。至于十万火山中传说中的第四件死亡之物，也未曾见到过踪影。

　　当然，按照蒙先生所说，死亡之物只有三件、十万火山这里的那一件，并不是死亡之物，至于是什么，他自己也不清楚，还说等李唯找到后，希望可以让他也开开眼界。

　　对于蒙先生这货，火山地狱一直在压榨这他的身体，这段时间以来，李唯已经先后从他那里强夺来了不少有用的东西。

　　比如

　　执念：错误

　　说明：这世间是错误的，扭曲的，一些都应该颠倒过来。既然如此，那何不置于错误的道与理之中？

　　作用：一次性物品，可以短暂的让某个指定生灵的命运，陷入被动的错误之中。

　　使用方法：在某人的画像上，写下某人的名字。然后照着他的头怼进去就可以了。记得，是先给错误的承受着，编排好肮脏的剧本。

　　警告：被使用者不可超过第六层，否则错误反转到使用者本身，并引来某个游荡在世界之外的存在的目光。

　　这东西虽然是执念，但是却是一次性物品，李唯获得的第一时间便使用了。

　　至于给谁使用？

　　不要谢我，帝国皇帝：权皇大人！

　　权皇还未晋级第六层，正是使用错误的好时机。李唯倒是很期待他彻底晋升第六层的时候，那错误百出的局面啊。

　　除此以外

　　还有另一个东西。

　　物品：界层坐标

　　说明：这是某一个未知世界留存在帝国内的界层坐标。

　　作用：找到坐标，穿越过去，到达未知界层。如果你足够幸运，可以通过这个界层，那么恭喜你，新世界的大门会彻底向你打开。

　　使用方法：于九九重阳这一天，太阳当空，烈日高照的正午时分，把一面等身梳妆镜置于井深三十三米，水深三米的百年古井之中。等待三分钟，跳入古井之中，便可进入界层之内。

　　警告：未知的界层中似乎游荡着很危险的存在，它的目光一直徘徊在这个世界之外，邪恶而阴森。如果想自杀，建议你可以试试。

　　现在剧烈九九重阳节倒是没几天了，如果帝国皇帝命好，真的晋级第六层，存活下来的话。

　　李唯倒是很愿意把他请入这个界层之中。

　　没错，李唯觉得这东西简直就是专门为帝国皇帝准备的，只是要怎样把帝国皇帝诓骗进来......

　　那就要看十七祖的了！

　　李唯已经让十七祖暗中放出了风声，就说他从织女的遗物那座鹊桥之中，发现了新的禁忌区域，很可能是真正通往其他世界的。

　　并且这个消息，还得到了很多第五层强者的一致‘认同’。主要是李唯让十七祖略微展示了一下赵吏所在世界的场景。

　　大灾变即将到来，世界破灭已在眼前。帝国之中已经开始上演各种各样的灾难。

　　千年不遇的火灾

　　万年不遇的水灾

　　地震

　　流星陨落

　　等等

　　这些无不在表明，距离预言中的大灾变已经不远了。所以，一个前往安全世界的通道，是何等重要就可想而知了。

　　李唯还真不怕帝国皇帝不动心。毕竟哪怕他已经快要到达第六层了，在死亡天灾降临，世界破灭的时候，也一无是处。

　　他只是那个彻底捅破世界保护膜的最大蛀虫罢了。

　　外来的人一个巴掌拍碎了世界，又怎么会在乎里面的蛀虫是死是活呢。

　　除了这两件好东西外，其他的零零碎碎的小物品还有不少。

　　李唯每天审讯蒙先生，都会有或多或少的收获。就如同开盲盒一般，几乎让人上瘾。

　　这也让蒙先生开始怀疑人生了，他不明白为何李唯如此嗜好审讯自己？

　　难道是有什么古怪的癖好？

　　这一天，李唯准备再次审讯蒙先生，但却半途终止了！

　　因为，手底下的人通知他，有一个带着单镜片，自称是阿蒙的的狱卒，给他押送来了新的罪犯卷宗。

　　单镜片？

　　阿蒙？

　　李唯与蒙先生面面相觑，双方的眼睛中，都布满了惊愕的神色。

　　怎么又来了一个！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第487、488章 又来了一个阿蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 