    

    第三百七十二章乾坤门的准备

    乾坤掌门言语当中带着些许的不耐烦，尽管他们希望主宰能够成为他们手中利用的东西，提高他们乾坤组织的国际地位。

    不过整体上来讲，他们对于主宰其实还是有些瞧不起的。

    把双手抱在身前，他表现得格外的淡然，眼神当中还是跟之前一样，充满了无与伦比的淡定开口说道：“明天这个时候我可以当着你的面保证就是秦风的死期，你可以回去了。”

    “好！”

    等到那个人走了之后，他再把双手抱着瞬间来到旁边那个手下的面前，眼神中带着些许的好奇说道：“我现在主要想问一下，你们两个现在有什么想法，准备什么时候对他动手？”

    大家都在面面相觑，眼神当中也都是流露出来了些许不可思议，一时之间不知道该如何回答他刚刚所提出来的问题。

    “我现在感觉这件事情应该不问我们吧？”

    听到他这么说乾坤掌门，感觉觉到有些好奇不问他们，两个拦不成，还问自己一个人？

    “你说这话是什么意思？说句实话我们真的是有些听不懂。”

    看见他们不愿意回答自己的问题，乾坤掌门也不想说些什么，既然如此的话，那接下来就让他一个人去对付秦风。

    “反正别的事情我也不想跟你们说了，我希望你们能做好足够的心理准备。”

    乾坤门主把双手抱在胸前，整个人的态度也是格外的坚定，他的目光若向远方开口说道：“我告诉你们吧，接下来我的想法只有一个，希望你们所有人都能做好足够的心理准备。”

    其他人也都是在安安静静的听着不明白乾坤门主接下来到底想要带着他们去干什么。

    “今天晚上咱们直接去把秦风给杀了，干脆来个一了百了怎么样？”

    听完的乾坤门主，刚才做出的决定之后，不管是谁都觉得有些惊讶，他们现在直接对秦风动手，难不成都没有想过要做一些符合江湖规矩的做法吗？

    “这么做是不是有些不太妥当？”

    听完他刚才说的话之后，后者忍不住大笑起来，毫不犹豫的道：“我感觉这并没有什么不妥当的地方，我现在就问你们一句话，到底是去还是不去？”

    其他人也都在安安静静的听着，他们犹豫了很长时间之后说道：“好吧，那今天晚上就直接把他给杀了。”

    得知这个消息之后，乾坤掌门说了一口气，既然这一切是他提出来的要求和意见，那今天晚上真的把秦风给杀了，他的功劳肯定是最大的。

    当乾坤掌门想到这一点之后，都觉得格外的兴奋和激动，那可是一个不可多得的机会，他必须得早点把秦风给宰了。

    用不了多长时间就是秦风的死期，到时候他一定会死的特别的惨。

    ……

    待在房间里面的秦风对于外面发生的事情，现在还一无所知。

    此刻的他坐在桌子上面自己倒了一杯酒喝了起来，就在这个时候他感觉地面在微微的颤动，他眼神中带着一抹好奇的神色。

    不知道这到底是怎么回事？

    现在秦风整个人的注意力一下子都被吸引了过去，他的目光落在前面，不远出的地方出现，在他面前的是一个身体相当高大而强壮的男子。

    这就是大名鼎鼎的乾坤掌门。

    乾坤掌门把双手抱在胸前，他的身上爆发出了极其强劲而恐怖的杀气，当他看见对方出现在那儿的时候，觉得有些意外。

    现在秦风实在有些不清楚，乾坤掌门过来找自己干什么。

    “你过来找我有事吗？”

    对秦风刚才所提出来的问题，乾坤掌门并没有马上回答，他面色变得有些冰冷，开口说道：“你是不是从一开始都没有想过要认认真真的跟我们来一场对决？”

    刚才钱昆掌门说的话，让秦风有些懵。

    认认真真的跟他们来一场对决？

    乾坤掌门到底在说什么？为什么秦风现在连一个字都听不懂？

    “我希望你们现在能够当着我的面把话说清楚一点，为什么我根本就搞不清楚你到底在说什么？”

    他咬着牙对秦风说道：“现在都已经什么时候了，你还在我面前继续装是不是？你不知道我们三个人吗？我是乾坤高手，待在我身边的两个分别是恶龙掌门，还有就是天涯高手。”

    乾坤高手在说这句话的时候，脸上能够很明显的看出来得意的深情，本来他还以为秦风肯定会觉得相当害怕。

    不过实际情况却并不是如此，秦风站在那里把双手抱在胸前，听完了他说的话之后仍旧没有半点紧张，反而还非常的淡定。

    “我知道了。”

    他说话的语气风轻云淡说道：“对我来说，这只不过是一件鸡毛蒜皮的小事儿，我是不会放在心上的。”

    “我杀你们也是分内之事，不过我没有想到你们居然会那么快就主动送上门来，让我宰了你们。”

    他刚才说话的声音不算太大，其他的人听到之后则是目瞪口呆，他们都有些反应不过来。

    甚至搞不明白秦风刚才到底在说什么。

    这个家伙难不成是个疯子吗？

    “臭小子！”

    他咬着牙对秦风说道：“有本事你把刚才的话再说一遍，难道你不觉得自己说的话太过分了吗？”

    “没有什么好过分的。”

    他很冷静的说道：“反正别的事情我也不想跟你罗嗦那么多，我只是希望你能够做好足够的心理准备，不要跟我在那里浪费时间。”

    “你……”

    他紧紧的咬着牙说道：“好，那一切可都是你自己说的，今天晚上就是你的死期，我要让你知道得罪我们几个人的下场是什么。”

    “没问题，放马过来吧。”

    他说话的语气格外风轻云淡，脸上没有任何情绪的表露，仿佛这件事情对他而言只不过是鸡毛蒜皮的事。

    “兄弟们！”

    随着他一声令下，他身边的那些兄弟一个个都围上前来把秦风给挡住，现在这几个人可是龙国的战力天花板。

    不管是谁都有足够的把握，接下来一定能把秦风给宰了。

