
            

                    ：[]
                ！！

            
                两人达成协议后，继续骑在灰狼上赶路，不过两人相处没了以前那种自然，杨叶若是不说话的话，白衣女子是绝对不会先开口的。对此，杨叶也是有些无奈。

    值得一说的是杨叶境界提升了，从凡人七品达到了凡人八品。至于为什么突然提升，按杨叶的猜想，应该是那颗合欢果的作用。不过他也不确定，想问问身后的女子，但又怕让两人尴尬，所以他也只能将这个问题烂在肚子里。

    两人赶了两个多时辰，翻过了几座小山峰，来到了一座山峰的不远处，在两人面前不远处是一座笔直山峰，直冲云霄，从底下看，根本看不到山顶。

    “那边有座房屋！”突然，杨叶看向了山峰的山脚处，指着远处的一座茅草屋，声音带着惊喜。

    看着那处茅草屋，白衣女子眉头皱了皱，不过她并没有阻止杨叶朝那地方赶去。虽然觉得有些不对劲，但此时他们两个也没有别的办法离开这个地方。

    两人刚来到那处茅屋，只见茅屋的门被缓缓打开，一个弓着身子，穿着一件黑色破烂袍子的老人从里面走了出来，老者很老，非常老，这是杨叶看到老者的第一印象。只见老者满脸皱痕，头上的头发只有寥寥几根，说是秃头也不为过。拄着一根拐杖，走路慢吞吞，仿佛一阵风就能将他刮倒似的。

    老人看到杨叶与白衣女子，眼中闪过一抹讶异，但很快就恢复了正常，然后拄着拐杖慢慢走向杨叶两人。

    见状，杨叶压住心中的震惊，连忙下狼，迎了过去，对着老人行了一礼，道：“前辈，我两人坠下断魂渊，误打误撞行至此处，敢问前辈是？”虽然眼前老人看上去弱的吓人，但是杨叶不得不小心翼翼，这老人居然住在这断魂渊，这能是普通人吗？

    见杨叶如此礼貌，老人那布满皱纹的脸上也是露出了一丝柔和的笑意，突然，他眼睛睁的大大的，似是看到了什么不可思议的事，盯着杨叶看了半晌才收回了目光，道：“此处已经有好多年没有人来过了啊！你们能来到此处，也算是缘分，稍等！”说完，老人拄着拐杖转身走进了茅屋之中。

    看着老人，杨叶转头看向已经来到他身旁的白衣女子，道：“青诗，你能看透他的实力吗？”发生那事后，经不过杨叶再三要求，女子将名字告诉了她。

    苏青诗看了杨叶一眼，显然不习惯杨叶如此称呼她，不过她也没反对，沉默了半晌，她摇了摇头，道：“我感觉他跟我们一样，修为被禁，是一个普通人，但似乎又有些不对劲！”

    杨叶正准备说什么，老人又从茅屋之中走了出来，只不过此时在他的手上多了一个黑色的卷轴与一对闪烁着彩色光芒的手镯。

    就在杨叶疑惑时，老人已经走到了他们的面前，老人吹了吹手中那黑色卷轴上的灰尘，然后递给了杨叶，道：“堆积多年，让老朽好找。老朽观你习剑，这《御剑术》对你应有用处。”说完，又看向杨叶身旁的白衣女子，道：“你既然是他的道侣，老朽也不好让你空手而归，这对幻晶镯就赠与你吧！”

    “我不是他的道侣！”苏青诗眉毛一挑，如果不是看眼前老人行将就木，她估计要动手了。

    怕苏青诗与老人脑僵，杨叶连忙站到了老人面前，对老人行了一礼，道：“前辈，无功不受禄，我们第一次见面，你就送礼，这”杨叶与苏青诗都没接那礼物，眼前这老人太怪异了，一见面就送礼，杨叶哪敢接过来？

    老人看了生气的苏青诗一眼，然后又看了看杨叶，半晌他才道：“老朽鲁莽了。不过老朽没有恶意，这两件东西放在在老朽这也是发霉，倒不如送给你们。”

    闻言，杨叶不好在拒绝，接过那卷卷轴，刚翻看，只见那卷轴顿时化作一抹绿光消失在他的手上。突然，眼前场景突然转换，他来到了一个灰茫茫的世界。

    正当杨叶茫然不解时，只见一个黑色人影突然出现在了他的不远处，黑影人手持一柄长剑，背对着他，道：“御剑术，地阶下品剑技，乃吾集万家剑技所创，源于万家剑技，但却又与世间剑技不同。此剑技讲究以心御剑，不为剑气与剑招所制，随心所欲。”

    说完，只见黑衣人右手一挥，其身后长剑冲天而起，然后也不见黑衣人怎么动作，那柄长剑在空中如同一个调皮的孩子，一会朝右，一会朝左，一会直冲而起，一会又疾速落下，在空中做起各种动作来。

    一旁的杨叶看的下巴都要掉了下来，狠狠咽了口唾沫，喃喃道：“以心御剑，真的是在以心御剑”

    还没完，只见那在空中不断飞舞的长剑突然一阵急颤，旋即，一道剑气自那古鞘顶端对着天际激射而去，下一刻，古鞘又对着不同的方向激射了几道剑气，一时间，空中剑气纵横。

    当挥出上百道剑气之后，那柄长剑与黑影人缓缓消失，同时一道声音不知从何处缓缓传来：“后来者，记住，御剑术的心诀：御剑之术，在于调息，抱元守一，静气凝神，令人剑五灵合一”

    一段口诀念完，杨叶顿时感觉一阵天旋地转，睁开双眼，只见老人正含笑的看着他。杨叶看向了一旁的白衣女子，希望对方解释下刚才那种情况。

    “玄技传承！”白衣女子会意，解释道：“一些强者会将自己的一些玄技运用一些神通术记在卷轴之中，这种叫传承，可以让人亲身感受到玄技的一切，好处很多。”

    闻言，杨叶压住心中的激动，转身对着老人行了一礼，道：“多谢前辈！”虽然不知道老人为什么赠他剑技，但他得到了这地品玄技却是真的。

    老人笑了笑，然后将那对手镯递给了杨叶，道：“我知晓你有许多疑惑，但是因为某些原因，老朽不能告诉你。至于你们想出去这个地方，老朽倒是可以帮忙，不过老朽想向你提出一个条件！”

    杨叶接过那对手镯，然后道：“只要小子能做到，决不推辞！”

    老人点了点头，道：“这条件也没什么，就是老朽希望你他日若是达到皇者境，还请来此处一趟，到时老朽有一件事拜托你！”

    闻言，杨叶松了口气，还好老人没让他现在就做什么为难的事，当下答应道：“小子若是达到皇者境，定会前来寻前辈，小子说到做到。”虽然不知道这辈子有没有机会达到皇者境，但既然老人如此说，他也只好答应，反正那是以后的事。

    听到杨叶的话，老人满意的点了点头，然后右手一挥，一个蓝色的圆圈出现在了杨叶两人身旁，篮圈差不多可以站三个人左右，在篮圈底，闪烁着密密麻麻的符文。

    “传送阵！”

    见到这个篮圈，白衣女子与杨叶当场脸色一变。传送阵他们见过，因为剑宗就有一个传送台，那个传送台上就有许多传送阵，那些传送阵可以传送到许多城市。可以说，传说阵并不怎么稀奇，但是，老天，眼前这老人随手一挥就弄出了一个传送阵，这就很恐怖了！

    不仅是杨叶心中震惊，就连苏青诗也是一样，她深深的看了老人一眼，眼中除了疑惑外还有着深深的忌惮。

    老人似乎没有看到两人脸上的震惊，道：“这个传送阵可以将你们传到断魂山脉，恩，不要将此地的事传出去，这是为你们好。走吧！”

    杨叶深吸了一口气，对着老人再次行了一礼，然后拉着身旁苏青诗的手走到了蓝色圆圈之中。两人刚走进去，一道蓝光从两人脚底涌起，瞬间将连人包裹住，然后“咻”的一声，两人消失不见。

    看着那道蓝光消失不见，老人脸上笑容缓缓收敛，低声喃喃道：“为什么看不透他的未来呢？为什么呢”           
            