    毕竟之前，她已经被唐坤传染过两次了。

    一次害得她妇科，输液了半个月才治好。

    还有一次害得她又被感染，发痒红肿，吃了好多药才好。

    如果真的是HIV的话，她这辈子岂不是完了？

    这么想着，王珍妮又惊恐地退开好几步，把唐坤当成是病毒，避之不及。

    唐坤狠狠甩了王珍妮一巴掌，“你他妈是猪脑子吗？她说我得了艾滋，你就相信？”

    王珍妮委屈不已地捂着脸。

    这时候，墨连城走了过来，动作极其自然地揽住了云初初的肩膀。

    “怎么还站在这里？”

    唐坤双眼发亮，激动地说道：“您……您是墨总？”

    墨连城微微蹙眉，“你是哪位？”

    “我是西部开发公司的项目经理，我叫唐坤！我们公司很想一直很想和贵公司合作。能在这里遇到墨总真是太巧了！”

    唐坤一边说着，一边激动地伸出了手，想要和墨连城握手。

    云初初抢先一步拉住了墨连城的手，冲着他眨了眨眼睛，“大叔，外面的细菌多，不要乱碰哦！”

    墨连城看着她狡黠的双眼，忍不住伸手捏了捏她的脸颊，脸上满满都是宠溺的神色。

    唐坤愣住，“你的男朋友就是墨总？”

    “有什么问题吗？”

    “没……没有！”唐坤忙不迭地说道，脸都吓白了。

    他心里后悔不已，早知道云初初的男朋友是墨总，他早就扑上去巴结了。

    “云小姐，真是抱歉，刚才都是误会！您说的话，我都记在心里了，我马上就回去检查！”

    王珍妮一脸的莫名其妙，小声哔哔，“你刚才还说不信的。”

    唐坤恼羞成怒，反手又给了王珍妮一个巴掌，“云小姐的诊断会有错吗？我就是听了你的话，才会误会云小姐的，你给我滚！”

    云初初拉着墨连城，“大叔，我们走吧，这里的细菌太多了，如果待在这里会被传染到的哦！”

    墨连城和她一起走了。

    王珍妮灰溜溜的跟着唐坤走了。

    墨连城问云初初刚才发生了什么。

    云初初狡黠地笑了笑：“我骗他们的。”

    墨连城无奈地摇摇头。

    两人度过了一段甜蜜幸福的晚餐时光。

    ……

    回到了墨家之后，墨连城就去找墨爷爷和墨雨行了。

    “爷爷，我查到了利用我们墨家航线走私的，是臭名昭著的暗月集团。”

    “是他们？”

    墨爷爷和墨雨行同时变了脸色。

    暗月集团是一个国际上臭名昭著的洗钱集团，他们的生意全都是见不得光的。

    他们走私贩卖军火，无恶不作。

    两年前他们找到墨连城，表示想要借用墨家的势力来走私军火，想利用墨氏集团洗黑钱，还答应和墨连城五五分账，被墨连城义正言辞的拒绝了。

    暗月集团贼心不死，对墨连城下了黑手，导致他的双腿受伤。

    墨连城将计就计，假装被墨家放逐，隐居到了东海市。

    其实是为了掩人耳目，查清楚暗月集团的走私线路。

    “查到他们的总部在哪里了吗？”墨爷爷沉声问道。

    墨连城摇摇头，“他们行踪十分隐秘，无法查到他们总部的具体位置。”

    “暗月集团养了许多的雇佣兵，我们要小心行事。”墨雨行沉吟道。

    “我们死了好几个暗卫，才传回来的消息，据说暗月集团正在进行一项人体试验，具体的情况不清楚，但肯定不是什么好事。”墨连城说。

    墨爷爷把拐杖重重杵在地上，“这群人简直无法无天！他们到底想要干什么？”

    墨雨行的脸色无比凝重，“他们的野心很大，听说最近在公海上出现了一批海盗，他们很彪悍，身体刀枪不入。我当时还以为是夸大了，联想到暗卫查到的消息，很有可能这些人就是暗月集团的试验品。”

    “通知各个分公司，尤其注意海上航线的生意，绝不能和暗月集团扯上关系。”墨爷爷沉声道。

    墨连城和墨雨行都一起点头。

    这时候，门口传来了敲门声。

    三人脸色一顿，警惕地问：“是谁？”

    门外传来云初初的声音，“爷爷，你的针灸时间到了！”

    墨连城的神情一松，走过去把门打开。

    “你们在聊什么，聊这么久。爷爷，你的腰今天是最后一个疗程了，结束这次的治疗后，您今年都可以活动自如了！”云初初指了指手上的托盘，里面放着拔火罐的东西。

    “呵呵，我的腰已经不疼了，我现在活动自如。”墨爷爷扭了扭老腰。

    墨雨行笑着说：“全靠初初的医术好。既然都是最后一个疗程了，爸您就再坚持一下。”

    墨连城帮着接过托盘，“是啊，爷爷，还是让初初给您治疗吧。”

    三人都自觉的结束了暗月集团的话题，并不想让云初初担心这些事情。

    “我又没说不愿意。”墨爷爷动作麻利地躺好，把背后的衣服掀起来，“初初丫头，是这样吗？”

    云初初笑眯眯地说：“没错。”

    墨雨行说：“你们忙，我先出去了。”

    说完，他就离开了。

    墨连城把电视打开，一边看电视，一边陪着云初初给老爷子治疗。

    电视正好播放一则新闻，“近期A国将派医生前往京城，与医学会进行友好研讨交流。”

    墨爷爷冷哼道：“又是那群A国来的庸医！那些人老是看不起我们的医术，老是想跟我们比个高下，结果每次都被按在地上摩擦！别说跟我们京城的名医比了，我看他们连初初丫头的医术都比不上！”

    云初初不解地问：“这些人经常都来吗？”

    “每年都来，但是每次都比不过我们！”

    墨爷爷想起了什么，“初初丫头，你实习的地方是间小医馆吧？你想不想去京市的大医院实习，我可以找人想办法送你过去。”

    “不用啦爷爷，我实习的地方虽然是间小医馆，但是里面有位老医生的医术还不错，我可以学到一些东西。”

    云初初说的是胡治国。

    胡志国眼馋云初初给小女孩治腿的办法，云初初其实也是冲着他的独门医术去的。

    两人互相交流学习，云初初倒也能学到一些东西。

