    这面墙，是在两个包间中间的，打通了以后就能够看到隔壁了，那边的房间就是当晚杨啸他们开的另外一间包房。

    墙被扒开了，里面确实有尸骨，但却不止一具，而是整整七具。

    七具白骨被挖出来之后，暂时被放在了包间中，刑警队，法医和民警还有KTV的人全都头皮发麻的懵住了。

    七具尸骨就是七条人命。

    在这个人口不过四十万的小城，自打建国以来恐怕都没有发生过这么严重的案件，哪怕是在省城都没有发生过，就算是放在全国，都可以堪称是个大案来了。

    王赞同样也愣了，只不过在他的心里惊讶的程度肯定没有其他人那么大，三年多的经历，再加上从长辈那里听到的一些消息，他的接受度还是非常大的。

    警方当场就给KTV封了，全局的人几乎都被调了过来，就连躺在被窝里的局长，还有主管公安部门的区长也到了现场。

    这个大案估计要捅破天了。

    王赞本来是配合调查的，毕竟是他发现的案发现场，但现在却又再次被录了口供，并且从头到尾全都仔细的又给过问了一遍不说，连人身自由也给控制住了。

    问题很简单，他那个喝多了就扣墙的说法，绝对是站不住脚的，警方肯定要在他身上详细调查一番。

    而与此同时，案子被上报到了省厅，省城直接连接组织了一个专案组下到了双阳。

    王赞在另外一个包间里继续被录着口供和详细的盘问了起来，当地的刑警部门问完，就是省厅的专案组了。

    一个肩膀挂衔的中年警察，抱着胳膊靠在桌子上，很严肃的看着王赞，说道：“你之前的口供我已经看过了，录的两次几乎说的都一个字不落，但我还想问问的是，你没啥要补充的了么/”

    “真的没有了”

    “呵呵，喝多了就扣人家的墙啊？”

    “这也就是在KTV里，要是在大野地里面，我喝多了都容易把锄头挂在脖子上，自己耕两亩地呢……”

    “嘭”专案组的警察，拍着桌子吼道：“我跟你开玩笑呢啊？你知不知道这个案子有多大？双阳建城五十年，最大的案子就是八几年的时候死了一家四口，如今一下子发现了七条人命，你知道这件事情的严重性有多大么？你之前录的口供完全就是在扯蛋，我现在问问你，能并不能从头到尾的给我讲述一下你的目的，为什么一个人来到KTV开了个包房，又为什么把墙扣开然后露出里面的尸骨？”

    王赞也知道，自己要是不老实交代的话，在这个案子被查完之前，他肯定是没办法获得自由的，警方必须得要把他给扣着，直到查清楚了为止，毕竟他之前的说辞确实太扯犊子了。

    但是，王赞的自由肯定不能被控制，明天就是田雨出殡火化的日子了，到时候他的那帮同学肯定还的过去，王赞要将这些人给捋一遍，下一个的死亡目标是哪个，然后他才能做出相应的防范来。

    所以被扣在拘留所里是绝对不行的。

    王赞抬头看着他，皱眉问道：“我打个电话行么？”

    专案组的人愣了下，冷笑着说道：“这个时候你还想找人捞你啊，觉得自己在本地有些关系？我可以告诉你，现在就是区里一把说话都不行，而且他也肯定不会过问这个事的，案子已经递到了省厅那边，省里主管系统的大领导都已经做出了批示，严查到底，所以找人说清，捞你的念头，你趁早给我掐了吧”

    “你让我打个电话，我马上全部交代，你不让我打，我咬死也不开口……”王赞很不耐烦的说道：“大不了我给你开个免提，你在旁边听着行吧？”

    专案组的人沉思了一下，然后拿出王赞的手机递给了他，这个虽然有点不太合规矩，不过也不是很严重，主要是他们想要快查的心思是相当急迫的。

    王赞找了一个电话号码，这是黄九郎的人，也就是现在接任特别事务处理办公室主任位置的，之前黄九郎就把对方的电话给了他，让王赞有需要的时候可以省掉一些麻烦。

    “喂？”

    “我是王赞，陶主任”

    “啊，你说，怎么了？”那边的主任听到王赞的动静之后，语气顿时就认真了起来，因为对方也知道要不是有大问题的话，王赞也不可能随便找他。

    “是这么回事，我现在人在东北春城下面的一个区，今天晚上碰见个案子……”王赞跟对方在电话里详细的说了一下，那位陶主任听完之后，就跟王赞说道：“行，你稍微等一下，我马上联系和部署一下，这种案子差不多都够归到我们来了，你先不要着急！”

    专案组的人听到王赞的电话，心里瞬间就有点悟了的节奏，毕竟是省厅下来的队伍，认知度还是非常高的。

    “你打电话的好像是什么部门的？”

    王赞说道：“特别事务处理办公室的陶主任，主管全国各地突发的非常规性案件和不能解释事件，你的职位要是足够了的话，对这个部门应该可以了解到一些的”

    对方当即点头说道：“知道，以前曾经跟他们也有过接触，哎呀，那你倒是早说啊，也省的我在这跟你刚才浪费了那么多的时间”

    王赞说道：“主要是我也不太愿意显摆，谁知道你们现在要扣我了，那不就得亮牌了么？”

    不过几分钟过去，专案组的人就接到了上面的电话，之前问话的人“嗯，嗯”了几声之后，就点了点头，挂了手机直接就朝着王赞伸出手说道：“认识一下，我是专案组的刘庆刘组长，现在是专门负责这个金柜墙体藏尸案的！”

    王赞起身跟他握了一下手，说道：“我叫啥你已经知道了，但我就想问问，稍后能不能给我放了，明天我还得有事要办理呢”

    “那没问题，不过在放你之前，你能不能把你那个扣墙的理由重新给我解释一遍……”

