    林渊将传说武器锻造图纸，郑重其事、小心翼翼的放入背包。

    他突然看到背包里，还有一柄暗金级龙枪。

    这柄暗金武器是龙城掉落。

    林渊还没来的查看，就收入了背包。

    他打算等出了副本再查看，现在他还要去副本商店，使用杀戮积分兑换物品。

    林渊环顾四周。

    发现金色大殿一面光滑的墙壁上，有一扇金色大门。

    林渊走上前，推开门。

    门后是一间不大不小的石室。

    石室的四面墙壁，都立着一个架子，上面摆满了各种物品。

    武器、药水、卷轴、道具、矿石、材料、技能书.....

    琳琅满目，应有尽有。

    这些物品都需要用杀戮积分兑换。

    兑换价格，从1积分、10积分到上千积分不等。

    杀戮积分是由团队共享。

    也就是说，除了林渊，秋眠等人也可以使用杀戮积分来兑换物品。

    秋眠要比林渊早离开副本。

    他们一被淘汰，就来到了副本商店。

    但他们没有消耗积分来兑换物品。

    秋眠等人清楚，凭他们几个刚刚升到30级的玩家，进入杀戮副本只会沦为他人的猎物。

    杀戮积分差不多都是清明大神积攒下的。

    他们也不好意思使用这些杀戮积分。

    就在副本商店绕了几圈，长长见识，离开了副本商店。

    出了副本商店，秋眠等人在城镇复活点重新复活。

    林渊身上的杀戮积分差不多有四千点。

    这无意是一笔很大的财富。

    进入杀戮副本的近十万人中，林渊所拥有的杀戮积分，无疑是最多的。

    林渊也开始了他的大采购。

    副本商店内，他喜欢的东西，都收入了背包中。

    尤其是技能卷轴，是林渊重点兑换的目标。

    除了技能卷轴，还有就是各种稀有矿石和材料。

    林渊挑选了一些毒属性的矿石和材料买下。

    副本商店里竟然有锻造传说武器的大部分材料，只有【传说之血】这个特殊材料副本商店没有。

    至于秘银、传说级矿石、青金石、神秘之水副本商店都有。

    林渊也一口气将锻造传说武器的材料凑齐。

    这些材料可不便宜。

    一块传说级矿石需要一百杀戮积分，林渊购买了二十块传说矿石，花费了两千积分。

    加上技能卷轴和其它材料。

    这四千积分也不算特别耐花。

    将身上最后一点杀戮积分花掉，林渊离开了副本商店。

    离开副本商店的出口，就是金色大殿通往副本商店的那扇门。

    只要再次推开，就可以离开副本商店。

    一道白色光芒闪过。

    林渊出现在了神秘森林中。

    就是他进入杀戮副本的那个地方。

    “是清明，他出来了！”

    林渊睁眼望去，只见神秘森林中密密麻麻聚集着大量玩家。

    此时，天色已暗。

    可依旧挡不住狂热的玩家们。

    作为首次杀戮副本的获胜者，林渊自然又一次享受了世界公告的待遇。

    全世界的不朽玩家，都看到了那条世界公告。

    今夜龙国的热搜第一，无疑又被林渊占据。

    不少直播平台，新闻频道的玩家，就像是嗅到了血腥味的鲨鱼。

    他们猜测，杀戮副本的出口，应该和杀戮副本的入口是同一个地方。

    因此，早早的来到神秘森林，准备第一时间采访清明。

    见林渊从杀戮副本出来。

    他们立刻就围了上去。

    “清明先生，我是玩家热线的记者，可以采访你几个问题吗？”

    “请问清明大神，您明明是西漠国玩家，是通过什么方法来到了南归帝国？”

    “清明大神，我们是战鲨平台的工作人员，再一次邀请您，能不能来我们平台，我们会将最好的资源给您，请您好好考虑一下！”

    “大神，我是颤音的工作人员，请您一定要来我们平台发展，待遇和条件一切都好商量！”

    ......

    面对众人的蜂拥而至。

    林渊一脸淡然的拒绝他们的请求。

    他从坐骑空间召出毒蝎狮兽，骑着毒蝎狮扬长而去。

    众人望着林渊离去的身影，无奈叹了一口气。

    全不朽，可能只有林渊一个人不喜欢面对镜头。

    真是一个奇怪的人。

    林渊骑着毒蝎狮翱翔在广阔的天空。

    夜幕下，月如勾。

    一股清凉的晚风，扑面而来。

    在压抑疯狂的地下城，待着整整七天。

    林渊终于能呼吸上一口新鲜空气了。

    毒蝎狮的飞行速度很快。

    不一会，他就能看到了夜色之下的龙城邸了。

    林渊没忘，他西漠玩家的身份，独自一人不能随意进出龙城邸的城门。

    他驾驭这毒蝎狮兽缓缓下降，降落在地面上。

    林渊扫了一眼好友栏。

    看到秋眠几人还在线，给他们发去私信，让他们来城外接自己。

    秋眠很快就回复了他。

    约定好，在南城门见。

    等林渊来到南城门，秋眠几人已经等候多时。

    “祝贺你大神！”

    秋眠真诚道。

    “恭喜大神成为杀戮副本第一名！”

    夏凉和春雨也恭喜道。

    林渊微笑的点了点头。

    “大神，那头皇级boss最后怎么了？你把他干掉了吗？”夏凉询问道。

    林渊轻笑道：“这个呀，等回去再说吧。”

    秋眠将林渊拉入小队。

    几人顺利通过城门，来到城内。

    林渊等人轻车熟路的来到了南墙酒馆。

    一推门，就看到酒馆内，有一个鬼鬼祟祟的人，看见林渊等人，吓得拔腿就跑，跳窗离开了酒馆。

    林渊等人一脸懵逼。

    发生什么事了？

    夏凉疑惑不解道：“刚才那人的打扮不像是玩家，像是NPC，他为什么看到我们拔腿就跑啊？”

    林渊扫视了一眼店铺内。

    桌椅板凳上，堆积了一层薄薄的灰尘。

    看样子，像是许久没有人打扫了。

    “奇怪，丧门神去哪了？”

    林渊打开好友栏，丧门神的头像亮着，是在线状态。

    他给丧门神发去私信，可丧门神没有回复。

    又给丧门神发去语音，依旧没有任何回复，对面无人接听。

