
楚璃把鸟蛋轻轻地放在了山峰顶上，退出了一定的距离。取出了一个玉瓶，里面是一颗饲灵丹，一种促进妖兽进阶的丹药，是一种早已失传的上古丹药。

楚璃是在家族藏经阁中的古方中，发现它的丹方的。在此界，炼制饲灵丹的几种主药早已绝迹。巧合的是在楚璃的空间中，这些草药却是齐全，并且数量还不少。

楚璃浪费了空间里的灵药无数，才成功炼制出了这么一颗，可见这颗丹药的珍贵之处。

蓝翎尾羽雕却没接过玉瓶，而是望着楚璃。楚璃明白，这是让自己打开药瓶。药瓶打开，一股奇特的丹香传了出来。蓝翎尾羽雕精神猛然一振，双眼划过了奇异的光芒，楚璃盖好瓶盖将玉瓶扔给了它。

大雕双翅一振，鸟喙叼住了玉瓶，然后玉瓶就失去了踪影。它张口一吸，鸟蛋也化作了一道白光，消失在了它的口中。

临走时，蓝翎尾羽雕似乎有些不甘心，就此放过偷盗它孩子的贼子，它可不管他们是不是一伙人。双翅猛然一扇，形成了一股旋风，吹向了楚璃。

扑面而来的劲风，把楚璃的衣衫吹得七零八落，脚步踉跄了几下，差一点就掉下了山顶。实施了小报复后，大雕得意的一声啼鸣，向着潞麓山脉的内围飞去。

也无怪蓝翎尾羽雕，为了这颗蛋一直紧追不舍，相传它们是凤凰一族的后裔，虽然血脉传承已经稀薄到几近于无，但是却无损它的血脉高贵。

乃是一种珍稀的禽类妖兽，在如今的修真界，数量已经很少了。妖禽修行本就极为地缓慢，再加上它们繁殖能力的下降，要想孕育出后代就变得异常的艰难。

为了能够一直繁衍传承下去，它们分外看重自己的子嗣，对于胆敢冒犯之人，绝不会轻易放过。

若不是楚璃付出了如此大的代价，这次的危机，她可是很难逃过的。楚璃看着蓝翎尾羽雕远去的身影，这才轻舒了一口气，瘫坐在了地上。想想送出去的饲灵丹，就是一阵的心疼。那几个人让自己碰到了，定要给他们个教训。

楚璃一展双翼，向着来路飞了回去。神识展开，远处传来了说话声，楚璃并没有马上接近，而是缓缓停了下来，神识中出现了林苍远几人。他们正在树林的外围，与刚才的那帮人对峙着。

一个面目清俊，二十岁上下的男子，正在给林苍远几人行礼：“各位小友，对不住，在下的师妹鲁莽了，给各位小友陪罪了。”

对于筑基修士来说，能放下了身段给个练气期的修士陪礼，算是很给面子了。沈万里有些忿忿然，冷“哼”一声，很不客气的开口：“赔礼有用的话，我也给你等赔个礼，把我的兄弟还回来。

你的师妹好毒辣的心肠，我等与你等，可有何怨仇，为何要治我等于死地？如此的妄顾人命，修道先修心，难道就不怕产生心魔吗？”

那个引来蓝翎尾羽雕的白衣女子，收起了刚才的笑脸也不说话了，开始双目垂泪，像是受了多大的委屈，身体微微颤抖着，一副柔弱无依的样子。

这脸可变得够快的，可惜她做的这一切，都被人看在了眼里。这里的人可都是些大老粗，没有怜香惜玉之人，况且她还不是真的柔弱。

另一名红衣女子，则是以一种居高临下的态度，斜睨着几人，眸中的鄙夷不带一丝的遮掩。

“怎么？墨师兄不是给你们这些小辈们陪礼了，这已经是很给面子了，你们还待如何？可不要得寸进尺，不过是几个修为低下的散修罢了？难道还想与我等抗衡？”

沈万里一听就炸了，气得脸色通红愤怒的怼了回去。“散修怎么啦？散修的命就不是命了？我等是散修没错，但是也不会在做出有失道义的鄙劣之事后，还能振振有词，这得要多厚的脸皮。”

白衣女子听罢，脸色更加的苍白了，身体摇摇欲坠，像是受到了极大的打击，眼底深处却是满含怨毒。

林苍远上前把愤怒中的沈万里，拉到了身后，朝着那位墨师兄行了一礼。“晚辈替沈小弟给前辈道歉，请诸位前辈不要怪罪于他，他没有别的意思，就是说话直了一些。

请问诸位前辈怎么称呼，不知是哪个门派的弟子？”

楚璃在远处听罢，不由莞尔。林苍远的话，虽说是道歉，但还是认同了沈万里的说法。当然那位墨师兄，也听出了话中之意。

墨师兄一个严厉的眼神过去，阻止了正要竖起眉毛，准备骂人的红衣女子。带着歉意道：“我们师兄妹，都是无极宗的弟子，在下姓墨名子砚。”

指了指旁边正在垂泪的白衣女子道：“这是在下的同门师妹许青莲。”

又指着一脸怒气的红衣女子道：“这也是在下的师妹秦若凤。”

转向了一个面色黝黑，长相憨厚的大汉道：“这是在下的师兄周正义”。周正义“嘿嘿”一笑，并没有说话。

最后一人未等墨子砚开口，语气慵懒的自我介绍道：“我是云千寻，与他们是同属一个宗门的。”

这人身材高挑，一双桃花眼，眉目略显风流，此刻正懒洋洋的斜倚在一棵大树上。

“哦，原来几位都是无极宗的弟子。久仰！久仰！晚辈听说无极宗的修士，最是以正直、宽厚著称了，乃是各大门派的典范。”

何自在急忙向前一步，朝着几人恭敬的行了一礼，脸上满是崇敬之色。俗话说，抬手不打笑脸人，更何况对方还如此的彬彬有礼。只是如今的形势不对，刚刚又有哪样的事发生，这几人听着不是滋味，脸觉得更红了。

何自在的这把软刀子捅上去，可是比沈万里高明多了。林苍远也介绍了几人的来历，其中并不包括楚璃。

然后一脸平静地询问道：“各位前辈接下来打算怎么办？不打算一起救出在下的那位兄弟吗？毕竟楚兄弟也稍带着救了诸位。”

秦若凤“霍”的跳了起来，眉毛立起，凤目大睁，一张艳丽的俏脸含煞。“怎么救？说不定现在人都死了？况且，就凭他也配我们出手？”

沈万里勃然大怒，气得怒目圆睁，冲着秦若凤大吼道：“你大爷的，你死了，我兄弟都不会死。……”

秦若凤听罢恼羞成怒，从来没人敢这样的骂她，这个练气期的小修士是想找死吗？她本就性情泼辣，脾气暴躁，行事又嚣张，乃是宗门的三凤之一的“火凤”。如今更是仗着修为比几人高，又有天权大陆最大的门派作为后盾。

平日里最是看不起这些散修，于是想也不想抬手就是一鞭，狠狠地抽了过去，厉声斥骂道：“你找死”。

她突然动手，修为又在筑基中期，而沈万里不过是练气十一层，还是刚刚才进阶的。劲风扑面，一道火红的鞭影挟带着风雷之声，倏忽而至，眼看众人救援不及。此种情况下，沈万里一旦被抽中，就算不死也要受重伤。

林苍海几人脸色骤变，想要施救业已是来不及了。

“小弟……躲开……”

沈千里惊得目呲欲裂，怒吼着疾步上前，眸光中尽是疯狂之意。今日若是小弟出了事，他就是拼了性命，也要与对方同归于尽。

“万里……”

“万里小心……”几道惊呼声接连地响起。

一道淡如薄烟的身影，骤然出现，秦若凤突然觉得鞭子被扯住，一股大力顺着鞭身传来。紧接着她的身体被带着腾空而起，狠狠地甩了出去。

“嘭”的一声，重重地撞在了数十丈外的崖壁上，与石壁上飞溅的碎石一起落下。“嗵”的一声，结结实实地摔落在了地上，将地面砸出一个土坑。

此处因为长年有树叶落下，地面上就铺了厚厚的一层落叶。她摔下来时，并没有摔得多疼，就是被崖壁撞伤了内腑，“哇……”的几声，连续吐出了几口血。

众人齐齐向着那道突然出现的身影望去，只见一个青衣宽袍的少年，衣袂翩跹，乘风踏云而来。

背后是金红色的残阳，全身笼罩在了金色的余辉中，荡起了七彩斑澜的光圈。背上华美的双翼在落地后，化成了星星点点的灵光，消失在了空气中。容貌精致，却并不是十分的出色，气质清冷，淡雅而高华。

星眸微转向着几人望了过来，眸光如雪山之巅月光下的一缕清辉，如银色霜花中最迷离的寒雾。只一眼，众人心底便涌起了，一股直达灵魂深处的森凉寒意。

少年人衣袂翻飞间，轻盈若天边随风而动的流云，身后有淡淡的花影飘渺飞舞，如梦似幻。周身笼罩在一层柔和的光晕之中，不知不觉中，让人神不知何所夺，意不知何往。

沈万里见到少年，大喜过望，把刚才的惊险抛到了脑后，向着楚璃飞奔过来，激动地大叫道：“楚兄弟，楚兄弟你没事吧？太好了，你没事！”

声音中竟带了些哽咽，楚璃心中一暖，暗暗叹了口气，扶住了他飞奔而来的身体，轻轻地拍了拍他的肩，声音柔和。

“无事了，不必担心。”

沈千里见到自己的兄弟脱离了危险，心情激荡之下，脚步踉跄了几下差点摔倒。然后几步上前，一把抓过了沈万里，用神识在他的体内探察了一遍，这才长长的舒了一口气。

沈千里感激地冲着楚璃，深施了一礼：“多谢楚道友的救命之恩……”。他也是个嘴笨的，只说了这一句，别的就再也说不出来了。楚璃向他摆摆手，并不在意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091155"  chaptername="六十一  无极宗修士">加入书签</a>
</div>
