    推门进去，酒肆内部是很传统的装饰。

    让灵平安感觉，似乎回到了一百年前，那个工业园刚刚兴建的时代。

    古旧的木制地板，上面似乎写满了经文。

    仔细看的话，还能看到诸如‘如是我闻’一类的文字。

    但，因为来的人太多的缘故，很多地板上的经文都有些模糊了。

    斑驳的墙壁上，有着许多壁画。

    仔细看的话，灵平安发现，大都是些神话传说的事情。

    判官、阎罗什么的。

    抬起头，酒肆的顶部，垂着不少的符纸。

    这些符纸都已经发黄了。

    而酒肆的生意，看上去不错。

    一个个隔间里，都有着酒客。

    他们看到灵平安，全都侧过头来。

    眼中有着疑惑，似乎对灵平安很好奇。

    灵平安穿行在其中，耳中听着，那从酒肆吧台里传来的歌声。

    鼻子里却是闻到了一些香味。

    这种香味，有点说不清道不明的感觉。

    光是闻着，就让灵平安嘴里的眼泪，有点打滚。

    “这酒肆里有好吃的？”这个念头一起，灵平安顿时就来了精神。

    穿过一个个隔间，他走到那吧台旁边。

    这吧台是木制的。

    几个穿着皮衣的男人，坐在那里。

    吧台里有一个穿着黑色的细绒毛呢大衣的女人，拿着话筒，正在唱着歌。

    低低的浅唱声，唱腔婉转低吟。

    这让灵平安听着，感觉很舒服。

    就是灯光太黯淡，看不起那女人的模样。

    只是凭感觉，好像很年轻的样子。

    灵平安看着，就走过去，发现那吧台里有空位，便抱着自己的猫，坐到那个空位上。

    当他坐下，整个酒肆的人，都似乎惊讶的转过头来看着他。

    特别是他身旁的那几个男人，他们的脸上都写满了惊讶。

    “怎么？”灵平安问道：“这个位置有人？”

    他们摇摇头，没有说话。

    灵平安不太懂这些，但既然没有人，也没有人反对他坐这里。

    那他就没什么顾虑了。

    倒是那个正在唱歌的女子，轻轻放下了话筒。

    她抬起头，一张白皙无暇的瓜子脸? 从黯淡的橘色灯光下出现。

    那小巧的琼鼻? 微微的抖动，宛如草莓般的鲜艳嘴唇微微张开。

    她的声音很好听? 和歌声一般? 宛如百灵鸟一般。

    “客人，我们这里的规矩是……”她的眼睛似乎看了看灵平安怀中的小猫：“想要坐在吧台里? 就必须过一个考核……”

    她目光灼灼，看着灵平安：“您愿意吗？”

    其他人则都已经站起来? 而吧台里坐着的几个人? 也都纷纷侧目，似乎很期待的样子。

    灵平安笑了，他摸了摸自己怀中的小猫，问道：“什么样的考验？”

    这酒肆有点意思！

    居然给客人出考验题？

    这让灵平安想起了? 潮州的那个被人在网上骂上天的网红煲仔饭。

    死贵死贵不说? 老板还故意为难客人，关键味道还很一般。

    去吃过的人都说不会去第二次了。

    但架不住越骂越火啊！

    于是，跟风者多了起来。

    这个酒肆也是这样的吗？

    灵平安想着。

    若是那样，他拍拍屁股，立刻走人。

    哥们是消费者！

    消费者懂吗？

    ……………………………………

    柳青青看着自己面前的这个年轻人。

    长相很普通? 穿着很普通。

    怎么看，都只是一个平平无奇的普通人。

    但是……

    他怀中的猫……

    柔顺的毛发? 灵性在其中流动。

    琥珀色的猫眼，灵动非常。

    最顶级的灵宠！

    所以……

    “一个超凡世家的嫡子？”她想着：“还是已经返璞归真的高人？”

    想了想? 她否定了后者。

    因为那种人物，素来只在传说中。

    或许帝都的都督有那样的能耐。

    但都督何许人也？

    所以……

    一个备受家族宠爱的嫡系后人？

    但? 为何穿着如此俭朴？

    这个年轻人全身上下的衣裤加起来? 价值有超过两百块吗？

    超凡世家的后人? 什么时候如此俭朴了？

    他们不是应该豪车美女，酒池肉林的吗？

    难道，只是一个运气好的普通人？

    这也不可能！

    顶级的灵宠，那可是相当金贵的。

    每顿饭，都需要特制的灵食。

    等闲的食物，它们看都不会看一眼！

    而且，这样的灵宠极为骄傲！

    不是等闲人可以拥有的。

    凤凰必栖梧桐！

    所以，柳青青有点不解了。

    这个奇怪的人，似乎浑身都是秘密。

    想到这里，她就缓缓的说道：“客人，小店的规矩，是祖上定下来的……”

    这是必须要告知的义务。

    “您现在可以选择不接受……”

    “我们也不会为难您！”

    若只是一个普通人，没有人会和他计较。

    因为今夜过后，他不会再有胆子来这里了。

    灵平安听着，点点头：“祖训，我懂！”

    他家的祖训也有啊，就是每年田产收入要捐献。

    柳青青狐疑的看着他。

    “真的是超凡世家？”

    “但……什么时候超凡家族的公子哥，居然会穿的如此的平易近人了？”

    含着金钥匙出生的公子哥们，哪怕没有超凡潜力，也是可以挥金如土的。

    这些家伙有一个算一个，都是纨绔子弟。

    于是，柳青青的神色严肃了一些。

    她从吧台里，取出一个铜制的古朴酒樽。

    然后，开始操纵起来。

    各种各样的酒类，在她手中混合。

    然后……

    一杯五颜六色的鸡尾酒，便调配完成。

    她拿着这杯青铜酒樽中的酒，递了过去：“客人……小店的规矩是……”

    “想要坐吧台，就必须饮下这杯特制的美酒！”

    而那几个坐在吧台前的人，纷纷微笑着，看向了坐在吧台里的人类。

    “灵魂酒肆的灵魂鸡尾酒……”

    “这可不是一般人能喝的东西……”

    灵魂酒肆是江城市所有异类心目中的圣殿！

    在这里，它们可以喝到无数只有妖类才会感觉到刺激和兴奋的酒类。

    譬如鬼火酒和青冥酒，就是这家酒肆的招牌。

    号称一杯下肚，就能让妖魂迷醉。

    这对异类们来说，是无法拒绝的美酒。

    因为，他们喝其他酒，都已经没有感觉了。

    他们强大的肉体，即使是将高度白酒当水喝，也会没有感觉。

    而黑衣卫酿造的灵酒，好喝是好喝，就是贵！

    还需要贡献度才能有资格购买。

    灵魂酒肆的酒就不一样了。

    这些用灵力酿造的酒，虽然远远比不上黑衣卫的灵酒，但用来麻醉异类和刺激神经，已经足够了。

    故此，江城市的酒虫们，但凡兜里有点钱，就会来这里消费。

    而灵魂酒肆中，还存在着一种特殊的酒品。

    灵魂鸡尾酒。

    据说是灵魂酒肆那位如今已经隐退的女主人，早年间得到奇遇，由高人指点后，酿造出来的。

    其原料和酿造过程，除了那位现在隐居于山林的女主人外，无人知晓。

    但，有一点……

    这酒，对一切超凡者和异类，都有着同样的效果——强大到超出想象的烈度！

    硬要比喻，这灵魂鸡尾酒，便相当于超凡世界的‘三碗不过岗’。

    非是强者，一杯下肚，立刻就要连自己是谁都不记得！

    想要尝它，起码要有将军级的实力。

    不然一杯下肚，管它是谁，也要倒在这吧台。

    因此，灵魂酒肆的名声才会这么大。

    慕名而来的异类，乘兴而来，醉倒而去。

    ……………………………………

    灵平安看着被递过来的鸡尾酒。

    看上去，还挺好看的。

    只是……

    他的鼻子轻轻动了动。

    “真香！”他咽了咽口水。

    他总感觉，这里有什么好吃的。

    “是这杯酒吗？”他想着。

    虽然，他不胜酒力，但是……

    鸡尾酒……

    好像酒精度数不怎么高。

    一杯应该是可以的。

    即使不行，大不了醉一下嘛。

    于是，他伸出手，端起那杯盛在古朴的青铜酒樽里的鸡尾酒，一扬头就喝了下去。

    冰冷的液体，流入喉咙。

    味道有点甜甜的。

    他微微皱了皱眉头：“这不是酒啊！”

    对的，他根本没有尝到酒味。

    半点也没有！

    反而，有点甜甜的，类似蜜的味道。

    于是，他想了起来，似乎这鸡尾酒就是这样的。

    这种秦陆殖民者的发明，最初是布塔尼亚的海军军官们克扣和贪污的产物——他们将朗姆酒兑水，加入柠檬什么的，然后作为军需品，发给海军。

    没想到，底层的海军士兵对这种兑水的酒大加赞赏。

    百年战争时期，帝国海军通过缴获，也得到了大批鸡尾酒。

    又通过海军，传播到了本土。

    所以……

    这个酒肆老板，是在水里面兑酒？

    但……

    味道挺好！

    灵平安砸吧了一下嘴巴，对着那个女人说道：“还可以再来一杯吗？”

    ……………………………………

    柳青青看着那个平平无奇的年轻人，仰头就饮下了在整个江城市，从来没有人敢这样直接饮下灵魂鸡尾酒的年轻人。

    然后，他没有任何反应的看着自己。

    “还可以再来一杯吗？”

    柳青青咽了咽口水。

    她勉强笑了笑：“可以！”

    她知道，一个可以若无其事的饮下灵魂鸡尾酒的人意味着什么。

    将军！

    黑衣卫的将军！

    而黑衣卫的将军有多强？

    从前她没有概念，现在已经有了。

    前不久，那只始终在江城市云层扫视全城的眼睛，便是一位将军寄托天地，监视万物的灵瞳！

    在其威压下，整个江城市的所有异类，都是夹起尾巴，连大气也不敢出！

    因为，他对整个江城市发生的一切，都清清楚楚。

    那些平素，悄悄的背着黑衣卫，偷偷摸摸的做一些违法之事的人，统统被抓了起来。

    而且，证据确凿！

    上个月，去北海的特快列车上，就有二三十个来自江城市的超凡者与异类。

    去北海种玉米的滋味，可不好受！

    难道……

    自己面前的，也是一位将军？

    想着这些，柳青青连神态都恭敬起来。

    但那吧台旁坐着的人，却都皱起眉头来。

    他们打量着坐在自己面前的人类。

    怎么看，这都只是一个普通人。

    一个精壮大汉，狐疑着。

    他和其他人对视一眼，有了决定。

    他站起来，头颅慢慢的扭动。

    毛茸茸的毛发长出来，一只黑熊，巨大的黑熊。

    满嘴的尖牙利齿。

    身上的灵能缓缓流动。

    “小子！”他瓮声瓮气。

    灵平安回过头，看着那个男人，满眼狐疑。

    “那杯酒的味道怎么样？”黑熊低低的咆哮着，满嘴的利齿，已经裸露出来。

    “有点甜……”灵平安回味了一下：“味道挺好！”

    “阁下没喝过？”他认真而诚恳的建议：“我建议阁下也尝尝！”

    喵呜！

    怀中的小猫，轻轻的叫了一声。

    轻轻的猫叫，在整个酒肆中响起。

    小小的猫，柔顺的黑色毛发中，灵能悄然的流动。

    金字塔的虚影，在黯淡的灯光下倒映出来。

    所有人都屏住了呼吸。

    黑熊更是在刹那，感觉到了，自己浑身上下，连同灵魂，都仿佛堕入冰窟。

    他的皮毛后面，似乎有东西在缓缓的蠕动。

    一个声音，在他灵魂中响起来。

    “蝼蚁！”

    “不得放肆！”

    那是清冷而孤傲的呢喃。

    也是高高在上的呵斥。

    是那只猫！

    “神明！”黑熊的毛发中，汗水不断流下来。

    “绝对是神明！”

    而在吧台内，柳青青的手都忍不住的颤抖起来。

    她虽未直面那年轻人怀中的猫所激发出来的威压。

    但那金字塔的虚影，倒映在酒肆中。

    强大的灵能风潮，蛮横的席卷着心神。

    整个酒肆的空间，都似乎在龟裂。

    她明白了，在自己面前的是什么人？

    这哪里是什么超凡世家的纨绔子弟？

    分明就是一位行走于人间的强者。

    而且，是强大到叫人绝望的存在！

    已经修至返璞归真之境的在世人神！

    于是，她深深吸了一口气，认真的将自己手里的鸡尾酒调配好，然后笑着推过去：“您请慢用！”

    这样的强者，竟屈尊降贵，来到小小的灵魂酒肆。

    这是整个酒肆得荣幸！

    也是她的荣幸！

    灵平安接过递来的酒樽，拿起来，再次一饮而尽。

    味道依旧有点甜！

    他回过头，看向自己身后，那个站在原地，似乎有些傻了的人。

    不知道为什么，灵平安感觉这个人身上有好吃的东西。

    “怎么回事？”灵平安想着：“我怎么会有这种念头？”

    于是，他笑着对对方说道：“朋友，你要不要也来尝一尝……”

    “真的很好喝！”

    黑熊瑟瑟发抖。

    他无可奈何，只能硬着头皮，恢复人形，用比哭还难看的笑容，对着吧台内的柳青青说道：“姑娘，给我来一杯吧……”

    他不喝不行！

    因为不喝就是死！

