    【王缺德】的大吼，引起了大家伙的注意。

    众人用期待的目光看着他。

    “你明白了什么？”

    “你是不是有什么办法？”

    在众人的询问下。

    【王缺德】迈步走向前方，随后缓缓的闭上了眼睛。

    “这是一群傀儡。”

    “对付傀儡，就要用傀儡的方式……”

    “长舌天线宝宝，出来吧。”

    唰唰唰……

    在【王缺德】的操控下，瞬间五个长舌天线宝宝出现在了众人的面前。

    玩家们到现在还有些懵逼，用傀儡的方式对付傀儡？

    不太懂。

    但，不管懂不懂，尝试一下总是没有问题的。

    咻！

    在王缺德的操控下，五个长舌天线宝宝那长长的舌头瞬间伸了出去，带倒刺的舌头直接将一个土黄色的怪物给卷了过来。

    咯吱咯吱……

    这长舌天线宝宝，直接将其吞了下去。

    这个怪物甚至都没能反应过来。

    而，这些黄沙怪在长舌天线宝宝出现了之后，竟然放弃了冲向玩家们，将目标放在了这几个长舌天线宝宝的身上。

    这一幕，让我玩家们感到非常的高兴。

    至少，现在他们的危机解除了！

    “卧槽，有效果啊。”

    “傀儡师兄弟们，把你们的傀儡召唤出来！”

    【王缺德】见状，兴奋的冲自己身边的其他人吼道。

    几百个玩家之中的傀儡师数量占了大概十分之一左右。

    每个人按照三个傀儡的数量计算的话，那也是近两百个。

    对付这些家伙，应该是绰绰有余了。

    几十个玩家，此刻齐刷刷的站了出来。

    “出来吧，我的凹凸曼！”

    “让你们见识一下光的厉害。”

    唰唰唰……

    几十个凹凸曼，这一刻出现在大家伙的面前。

    它们摆出了熟悉的姿势，将两只手掌横竖交织在一起。

    一道光芒从中间发射而出，冲击在了这些土黄色怪物的身上。

    相较于玩家们的威力而言，这些傀儡的力量就要小很多。

    此刻打在这些土黄色怪物的身上，造成的伤害效果就小了许多。

    “变形金刚，给我启动！”

    另外一边。

    十几个巨大的变形金刚已经出现在了玩家们的面前。

    高大的身躯，闪烁着森冷的金属光泽，看起来非常的霸气威武。

    每个变形金刚，人手一个炮筒，对准了这些土黄色的怪物就轰击过去。

    “南无加特林菩萨，一秒三千六百发！”

    更离谱的是，还有玩家的傀儡是一个菩萨的形状。

    在左右两边，各有一只加特林。

    此刻，急速的旋转着，冒出了一个个的火红色能量弹。

    密密麻麻的能量弹像是雨点一般打在了这些土黄色怪物的身上，直接将它们的身形淹没在了其中。

    不得不说……

    玩家们的这些傀儡，虽然个体的力量不大，但是所使用的技能和武器却是非常的猛。

    这些土黄色的怪物还没有靠近他们的面前，就被轰碎在了地上。

    现场顿时变成了一堆黄沙。

    整个场面瞬间安静下来。

    “完了？”

    玩家们等了一会儿，发现这些黄沙似乎并没有再凝聚的动向，眼中忍不住露出了欣喜之色。

    所以……

    这是通关了吗？

    “卧槽，真的好了诶！”

    “兄弟们，通关了！”

    玩家们正高兴。

    “不对……”

    “为何通关了，我们脚下的束缚还没有消失？”

    被陷在黄沙之中的玩家们，此刻眉头不由皱起。

    黄沙怪虽然死亡了，但那些被困在了流沙之中的玩家们此刻发现了自己脚下的束缚并没有消失。。

    按照他们的猜测，就是这些黄沙怪的死亡，会导致背后操控的人受到了严重的损伤，继而让这些束缚失去了原本应该有的力量。

    没有的话，只能证明一个问题。

    还有后续！

    咯吱……

    咯吱！

    咯吱！

    咯吱……

    一阵奇怪的响声响彻在众人的耳边。

    众人举目四望。

    并没有看见有什么东西出现。

    “你们看。”

    “卧槽！”

    忽然间，有玩家指着刚才那些黄沙怪死亡的地方。

    那些沙子竟然又一次的蠕动起来，叠加在了一起。

    不过，这次不再是之前的那些黄沙怪。

    而是一个超级巨无霸。

    这个黄沙怪，看着足足几十米高。

    一开始只是一道虚影，虚影急速的膨胀着，仿佛发酵的馒头。

    短短的时间里。

    这个黄沙怪就足足长高到了几十米之高。

    手臂宛如大树粗细，肌肉虬结，犹如老树盘根。

    胸前，线条分明的八块腹肌，充满了爆炸性的美感。。

    更具震撼性的是它的手脚。

    一片片乌光闪烁的鳞甲从表皮下突出，将光滑的肌肤覆盖其中，逐渐延伸到大腿和手肘部分才渐渐消失。

    那些鳞甲下边，还有节奏的闪烁着赤红色的光芒。

    头顶上是赤红光芒组成的头发。

    头发覆盖了半边脸庞和一只眼睛，剩下的那只眼睛之中，闪烁着血红色光辉，透露着凶厉和寒芒。

    “这特么是个什么东西？”

    玩家们此刻都瞪大眼睛盯着这个家伙。

    死了一群小的，结果来了一个超级巨无霸？

    这看着就流弊得紧，能打得赢吗？

    “兄弟们，为何我觉得这家伙有点小帅，是我的取向有问题吗？”

    “不是你的取向有问题，这个boss是真的帅！”

    玩家们痛并快乐着。

    吼！

    这巨大的怪物出现的瞬间，就朝着【王缺德】等傀儡师的傀儡攻击而去。

    它的爪子，闪烁着赤红色的光芒，仿佛利刃一般劈砍而下。

    王缺德等人赶紧操控着自己的傀儡阻挡。

    但是狂暴的力量，直接将他们的傀儡横扫出去，倒在了地上，狼狈不堪。

    随后，这个大家伙对王缺德等人开启了狂虐的模式。

    “艹，这么猛？”

    “兄弟们，我们能不能上？”

    后面的一种高端玩家看着有些于心不忍。

    但是他们怕自己把这个大家伙搞死了，会出现了一个更厉害的。

    轰！

    此刻，这个大家伙大手一挥，强悍的力量，直接将王缺德等人轰飞了出去，倒在地上口吐鲜血。

    “王缺德，你还行吗？”

    玩家们看着有些焦急。

    王缺德默默的从地上爬了起来。

    看着旁边的一群兄弟们。

    他深吸了一口气。

    眼睛越发的明亮！

    “兄弟们。”

    “祭大招吧。”

    “是时候表演真正的技术了！”

