    第十七章 要现在拿给太太吗？

    

    阮星晚手上的动作动了动，神色没有太大的变化。

    

    “之前有个合作在谈，我只是带着她参加了几个活动。”

    

    “哦。”

    

    周辞深握住她的手腕，有些不耐：“我都跟你解释清楚了，你还要这个态度？”

    

    阮星晚盯着他的眼睛，认真道：“我很感谢你能给我解释这件事，但……其实你不用跟我解释的，反正我们都已经在走离婚的程序了。”

    

    “你之所以跟我离婚，不就是以为她怀孕了，觉得我出轨了么。”

    

    之前他一直觉得阮星晚想要离婚是另有所谋，可林南说她有可能是在闹别扭，让他哄哄她。

    

    那时候他想不出她有什么别扭可以闹。

    

    直到今天她弟弟的出现。

    

    见阮星晚不语，周辞深又道：“阮星晚，你就这么不信任我么，我不会让任何女人怀上我的孩子，包括你。

    明白么。”

    

    他最后的一句话，像是一根针，静悄悄的扎进了阮星晚心里。

    

    她当然明白。

    

    结婚这三年，不论在什么情况下，他永远都不会忘记采取避孕措施。

    

    阮星晚也清楚，这不仅是他不想要孩子，更是他对她当初嫁给他时用孩子做手段的嘲讽。

    

    沉默了几秒后，阮星晚突然道：“我怀孕了。”

    

    周辞深瞳孔骤然缩紧，手上的力气加重，声音瞬间冷了下来，连带着房间里的温度都降了好几度：“阮星晚！”

    

    “你不是总问我这次到底想要什么吗，周辞深，我怀孕了，我得为我肚子里孩子的将来做打算，我要你名下所有财产的一半，周氏的股份也……”   

    周辞深狠狠甩开她：“够了！”

    

    阮星晚就知道他不信，从包里拿出了孕检单递给他。

    

    意料之中的，周辞深一眼都没看，直接将单子撕碎：“这样的理由你到底要用多少次才够？

    阮星晚，还是你觉得我真有那么蠢，还会再被你骗第二次？”

    

    阮星晚看着那散落了一地的碎片，挤出了一丝笑：“这么快就被你识破了啊，看来下次我得换一招了。”

    

    “没有下次。”

    

    周辞深起身，嗓音低寒：“明天上午九点，民政局，这次我不希望你再有任何借口。”

    

    阮星晚没说话，直到周辞深走出了包间，她才弯腰慢慢把地上的纸片捡了起来。

    

    结婚三年，她也不能说是一无所获，至少她还是挺了解周辞深的。

    

    知道……怀孕这件事在他那里就是一个禁忌话题。

    

    谁要是一碰，就能嘭的一声，炸开。

    

    包间门口。

    

    已经过了十分钟，裴杉杉急的像是热锅上的蚂蚁，偏偏旁边的经理防她跟防贼似得，把门堵得死死的，也不让她进去。

    

    裴杉杉掐着时间，正准备报警的时候，包间门突然被打开，周辞深从里面走出来，脸色冷沉，浑身上下都透着一股寒气，迈着长腿大步离开。

    

    这下不仅是她，就连经理也不敢贸然开口。

    

    周辞深走后不久，阮星晚也出来了。

    

    裴杉杉终于喘了一口大气：“星星，怎么回事啊？

    那个狗……周辞深怎么会在里面？”

    

    “我回去再跟你说。”

    阮星晚又看向经理，“我弟弟呢。”

    

    经理道：“阮小姐请跟我来。”

    

    ……   

    出事后，阮忱一直被关在暮色的杂货间里，不吵也不闹。

    

    直到开门声传来，他才站起身，却没想到看见阮星晚站在门口。

    

    他皱眉道：“你怎么来了。”

    

    跟在阮星晚身后的裴杉杉率先上前，吸了一口凉气：“我的小忱宝贝，你怎么伤成这个样子了，是那个狗男人打的吗？”

    

    阮忱偏开脸，没说话。

    

    阮星晚看向他，说是周辞深被阮忱打了，倒不如说是阮忱想打周辞深未遂，被他保镖揍了一顿。

    

    阮忱那满脸的伤，是周辞深的好几倍。

    

    阮星晚轻声道：“小忱，我们走吧。”

    

    离开之前，阮忱去了更衣室收拾自己的东西，又去找经理。

    

    听到他说要辞职，经理虽然有些意外，但又觉得在情理之中。

    

    今晚折腾了这么大半天，他也算是基本搞清楚了他们这个混乱的人际关系，之前不知道阮忱是周总太太的弟弟就算了，现在知道了，他还哪里敢把人留在暮色上班，这不是相当于把周氏的脸面踩在地上摩擦吗。

    

    阮忱道：“今天的事是我冲动了，抱歉，所有损失我会承担。”

    

    经理拍了拍他的肩膀：“小阮，你跟我说这些就见外了，非要说损失的话也就你打周总那一拳，这件事可大可小，但现在周总不追究，那就更没什么问题了。

    你这几天的工资还是会给你结算的。”

    

    阮忱抿了抿唇，没再拒绝，只是微微鞠躬，又道了谢才离开。

    

    出了暮色，阮星晚和裴杉杉等在门口。

    

    阮忱走过去，低着头认错：“对不起。”

    

    阮星晚笑了笑：“你跟我道歉做什么，这件事又不是你的错。”

    

    “你和他离婚不是因为他出轨了吗。”

    

    “怎么说呢……也不全是，不过他刚才跟我解释了，他和舒思微不是那种关系。”

    

    阮忱皱眉，不可思议的开口：“他说你就信了？”

    

    阮星晚道：“我信不信都不重要，反正我们马上就要离婚了。”

    

    这时候，裴杉杉适时出来活跃气氛：“好了好了，不提那些讨厌的人了，小忱，我听说你考了全省第一，还没来得及给你庆祝呢。

    择日不如撞日，咱们今天就去啊，你选地方，杉杉姐做东！”

    

    阮忱闷声：“不用了，我回去还得找工作。”

    

    离开学只有一个多月了，暮色这里的工作没了，他得重新找一个。

    

    裴杉杉刚想说找什么工作啊，他要多少钱她直接给他就是了，阮星晚却不着痕迹的碰了碰她的胳膊，裴杉杉嘴里的话立即变成了：“也行也行，那就下次吧。”

    

    她差点忘了阮忱从小就要强，别说是她给他钱了，就连阮星晚的他一分也不会要。

    

    阮星晚嘱咐道：“你回家记得处理下伤口，不要感染了。”

    

    裴杉杉又道：“走吧，上车，我们送你回家。”

    

    “我不住家里，阮均回去了。”

    

    阮星晚怔了下才问：“那些人没追着他要债了？”

    

    “没有，他好像把债还了。”

    

    “他哪来的钱。”

    

    “不知道，看他最近还挺开心的，应该身上钱不少。”

    阮忱背上包，“我走了，你们回去吧。”

    

    说完，他朝着和她们相反的方向离开。

    

    裴杉杉看着他的背影感慨道：“这孩子，脾气越来越犟了，简直跟你一模一样。”

    

    阮星晚笑：“走吧。”

    

    劳斯莱斯内。

    

    林南看了看街对面的身影，视线又放在副驾驶上包装精美的礼盒上，小声问道：“周总，这些东西，要现在拿给太太吗？”

    

    

    

