    ……

    随后，王守哲又接连投喂了两次，每次千斤多的各种灵鱼。

    把这些全部吃完之后，幼鲲才仿佛有了些饱意。它低下头，用额头蹭了蹭王守哲和柳若蓝表示亲热后，便开始在珠薇湖里玩耍了起来。

    这些年来，王氏始终在对珠薇湖进行清淤和挖深，以增加其蓄水量。这么做，既可以方便淡水水产养殖，农田灌溉，又能在雨季来临时增加平安镇的蓄洪能力。

    几十年下来，如今的珠薇湖早已不再是原本水层薄薄的浅湖，中央最深处甚至已经达到了三十丈，称得上是一个大型水库了。湖中鱼类众多，已不乏有百斤，甚至是数百斤重的鱼类。

    可即便如此，三丈来长的幼鲲在珠薇湖中，依旧已经可以称得上是庞然大物了。其所过之处，水面上划出一道道波浪水痕，各种鱼群疯狂逃窜。

    然而，鱼群的逃窜，却又激发了幼鲲的捕食欲望。

    它对着鱼群一吼，便将它们震晕震死，随后如鲸吞一般一吸一吞，水从两腮排出，美味鲜鱼留在嘴里。

    “这吞噬能力……”王守哲和柳若蓝悬浮在珠薇湖水面上，不由有些无语。

    传说中鲲有吞噬神通，食量如海，今日一见，果然名副其实。

    除此之外，鲲还有穿梭空间的能力。不过它现在刚刚出生，实力尚浅，只能施展出类似于小神通层次的空间能力。

    随着海量灵鱼下肚，它的实力飞快增长，空间穿梭能力也渐渐觉醒。

    慢慢的，它的体表开始出现了一层淡淡的空间波动。它每一下甩尾，都有一种仿佛在空间缝隙之中游走的感觉，空间无形中仿佛缩短了，让它在水中的游动看起来格外的游刃有余，灵动非常。

    “真不愧是仙兽幼崽。”王守哲惊叹不已道，“哪怕是刚刚破壳而出的幼崽，都已经有颇多神异之处，甚至已经能略微施展天赋神通。如此天赋，如此潜力，也难怪会被当做第八关的首通奖励了。”

    按照王守哲的了解，仙兽的成长潜力差不多就相当于人类的先天道体。

    家里的柳若蓝，王璃瑶，以及珑烟老祖的血脉层次已经晋升到了先天灵体级别，用俗话说就是绝世天骄级别，但是和鲲这种可成长至仙兽的幼种比起来，血脉潜力还是要差一个大等级。

    可想而知，人类之中的先天道体，天赋有多可怕。

    随后。

    王守哲又将王安业找了过来，带着他一起与幼鲲玩耍，初步建立起同伴的关系。鲲这种物种，向来是以性情温和而著称，尤其是刚刚出生时候建立的感情最为纯粹。

    短短几天工夫，王安业与幼鲲就混成了“好兄弟”，幼鲲已经肯载着安业在水中畅游，而且幼鲲他还知道安业比较弱小，懂得在水中潜泳时，要激活一道能量将安业保护起来。

    时至如此。

    王宗鲲的孵化计划已经完成，随后一系列的投喂、教育、陪玩等工作，就都可以放心地交给安业了。

    反正他的无量宝戒够大，灵鱼灵肉可以储存很多。

    尽管，往里面放低阶物品时，无量小姐姐会有抱怨，但相信以安业的亲和力，一定能轻松摆平无量小姐姐。

    将抚养王宗鲲的责任甩给王安业后。

    王守哲便再次开始了悠闲轻松的生活。

    这一日，阳光明媚。

    王守哲在自己的小院内设了茶宴，邀请王室丰等一众小辈过来喝茶聊天。

    席间，尽管王守哲的态度十分温润和蔼，可在座的六个年轻男女小辈们，却都感觉压力山大，如坐针毡，连喝口茶都是小心翼翼的。

    谁都知道，爷爷/四爷爷他老人家向来是个考教大魔王，前一息还在笑呵呵地夸赞你，下一瞬也许就会兴致盎然地考教起你的功课、工作、甚至是诗词歌赋，或是玄武战技……

    让他满意便还罢了，少不得会有些红包赏赐下来。

    可若是不满意，那就呵呵哒了！

    他老人家会盯上你，时不时就会把你叫去谈心，考教，让你时时刻刻都过得不安生，直至考教到他满意为止。

    “蕾儿。”王守哲笑呵呵地对王璎蕾道，“最近在炼器总司工作还习惯吗？室川那孩子整体能力还不错，你跟着他要好好学。”

    “四爷爷，室川六哥完全就把我当成小妹妹看待，交给我干的都是些零碎活儿。”王璎蕾微微吐槽，告起了小刁状，“我现在听十五哥的建议，准备请调去销售部门锻炼锻炼，等干出点成绩后再回炼器总司。”

    “有想法，不愧是咱们家的孩子，还是挺要强的。”王守哲夸赞了一句，随后又说，“不过修炼也不能耽搁，实力才是根本，玄武战技不能拉胯。”

    如今的王氏，靠着【第三十七号征兵点】，【神武皇朝第五新兵集训营】这一条线，年轻一代的机缘已经起来了，不好说人人都是天骄、大天骄，但在资质和心性不差的情况下，冲一冲天骄还是要的。

    虽然，就目前而言，【初级血脉资质改善液】比较欠缺，但是实在不行，可以用洗髓丹和无极宝丹来代替。无极宝丹的效果要更好，唯一的问题就是数量太少，价格太贵。

    如今别说家族炼丹师王守业没本事炼，便是连他的师尊丹鼎上人都还炼制不了。

    王守哲早就已经打探清楚了，如今拍卖行里拍卖的无极宝丹，有一部分是从凌云圣地流转出来的，也有一部分是从寒月仙朝进口过来的。而且，据说仙朝那边的无极宝丹要卖得比大乾这边便宜不少。

    正好，璃瑶的师尊天河真人，有计划要带璃瑶去仙朝见识一番。趁此机会，若是能找到一个少量供应无极宝丹的渠道，那就最好不过了。

    至于嫁衣血蛊一类，大乾历代也的确开出过几个血巢，但是一来，血巢的总体数量还是很少很少，二来，以前的血蛊多数都被圣地收拢了，除了少量标本和用作研究的血蛊之外，其余都拿到域外战场使用了。

    总有一些罪犯为了将功赎罪，愿意尝试用血蛊晋升血脉，失败的就失败了，若是成功了，就能凭此增强实力，随后通过战场立功来洗刷以前的罪名。

    因此嫁衣血蛊那东西，只能碰运气获得，无法当做常规血脉提升渠道来使用。

    其实王守哲最想要的，反而是【初级血脉资质改善液】的配方，那东西的效果虽然不如无极宝丹，却最适合未成年的小孩子使用了。

    “是，四爷爷。”

    王璎蕾在外面也算是一代小女神了，可在王守哲面前，却乖巧得像只小鹌鹑。

    王守哲慢条斯理地将每个人都关怀了一遍，这才进入了主题。

    “室经，室廉。”王守哲又笑着问，“这几日，听说你们和燕氏那两个女娃娃走得挺近？感觉怎么样？”

    王室经和王室廉两人闻言，脸都是一红，有些扭扭捏捏了起来。

    其中室经还有个弟弟叫“室纶”，取的是“满腹经纶”中的“经纶”二字。这是王守勇给取的名字，希望爱孙能满腹经纶，出类拔萃。

    而室廉，则是王守廉将名字中的一个廉字传给了孙子，也是对其寄予了厚望。

    这在世家中属于很常见的行为，氏代表着同宗同族，字辈代表着传承辈分，最后一个字则往往会带些寄托寓意，所以兴、平、安、睿等等寓意好的字，出现的频率往往很高。

    也有一部分小辈的名，是来源于祖辈，这也算是一种传承。

    毕竟，好听的名就那么多，一些传承数千年的家族，家族人口数量是极其庞大的，重名再正常不过。

    闲话不提。

    王守哲见他们扭捏，忍不住笑骂道：“男大当婚，女大当嫁。你俩都是男孩子，羞什么羞？”

    像王守哲这种拥有家族继承权的嫡长脉，婚姻往往干系重大，绝大部分情况下自己根本做不了主。但是家族中的直脉子弟，选择面就大了许多，年轻人间还经常会组织踏春联谊会，有时候看对眼了，便会告诉家长，由男方过去提亲。

    这也是世家之间的传统。

    这一次，让室丰带着他们以及燕氏的年轻人一起出游，也是存着这样的心思。

    “回四爷爷，还挺好。”王室经急忙站起来说道，“燕氏的女孩子们受教育程度虽然比不上咱们王氏族学里的姑娘，但终究是五品世家的嫡次脉出身，气质教养还是过关的，性格脾气也都还不错。”

    王室廉也急忙点头表示赞同。

    族学里优秀的姑娘要么是姐姐妹妹，要么是姑姑侄女之类，或者索性就是从平民中选拔出的精英，总之，他们很难在族学里找到合适的对象。

    倒不是他们歧视那些平民出身的姑娘，只是，平民出身的女孩血脉层次到底比较低，随意结合的话是对子孙后代的不负责任。

    “丰儿怎么看？”王守哲看向了孙子王室丰。

    他对这孙儿还是比较满意的。次子宗瑞这一脉的孩子，虽然论起修炼天赋和血脉来比不上宗安那一脉，但性格都比较沉稳，是能脚踏实地干实事的孩子。

    当然，璎璇那疯丫头除外。

    这丫头非但宗瑞和薰凤头疼，连王守哲也脑袋大。

    那个什么美少女联盟，虽然被她变成了学习联盟，大家成绩都有长进。可她始终初心不改，整天以未来女军神自居，动不动就要“召集三军”来个集训，然后找一群男孩子打一架，把家里折腾得是鸡飞狗跳，告状无数。

    偏生她现在成绩好了，对族学先生也“恭敬”，还带着麾下女孩子努力学习，认真提高文化成绩，一时间还真没适当的理由收拾她。

    真想她快点长大，他也好把她丢去凌云圣地，让她霍霍圣地去，也让他王守哲耳根清净一些。

    “爷爷。”王室丰行礼回道，“此番燕氏砸锅卖铁，培养出来一个天骄嫡女，的确有待价而沽的嫌疑。不过，若非真正走投无路了，又有哪个家族愿意卖儿卖女呢？”

    说到这里，他叹了口气，语气中很是不忍：“双儿那女孩子秉性纯良，聪慧知礼，若是进族学补补课，还是有很大潜力的。若是就这么……实在是……”

    说到最后，他有点说不下去了。

    他心里清楚，在世家之中，王氏对族中女眷的待遇，绝对是世家中最好的了，哪怕是嫁过来的媳妇，也是一视同仁。燕双双若是嫁来王氏还好，该修炼修炼，该学习学习，都不会耽误，可若是嫁去别的紫府世家，身后没有强力的母族撑腰不说，还得反过来帮扶母族，将来怕是难了。

    “行，既然丰儿为燕氏说话，那爷爷就成全你一次。”王守哲笑道，“就由你去拜见于飞老祖和飞鸿家主，说我前些时候琐事缠身，无暇招待，特设宴请罪。”

    这一晾都晾了十多天，相信于燕氏的心态应该平稳下来了。至少，他们不会打心底认为王氏“好糊弄”。

    王守哲未来的产业宏图中，陇左西北部也是重要的一环。若是燕氏没什么太大毛病，王守哲还是愿意拉他们一把的。

    “多谢爷爷，丰儿这就去办。”王室丰顿觉受宠若惊，立刻起身退去了。

    很显然，他对燕双双也是颇有些好感的。

    至于璎蕾她们几个女孩，王守哲并没有问她们燕氏男丁的情况。找她们来谈话之前，他就已经将情况了解清楚了。她们三个，压根就看不上燕氏那几个年轻男丁，问了也是白问。

    随后，王守哲又是与孩子们“闲谈”了好半天，除了对室廉的功课有些不太满意外，其余几个都还行，这才意犹未尽地放他们离开了。

    等这几个孩子离开了王守哲小院数十丈后，才一个个重重吐出口浊气，露出了如蒙大赦的表情。四爷爷的考教真的是随时随地，让人猝不及防啊。

    好在这一次，除了哭丧着脸的王室廉外，其余都安全过关了。

    可怜的王室廉，估计接下来这一整年都过不太平了。他爹王宗泰收到消息，绝对不会放过他的。

    傍晚的余晖洒在了珠薇湖上，清风拂过，水面上的层层涟漪沾染了晚霞的碎光，美得如同画卷一般，远远看去，幽远而宁静。

    王守哲就在这珠薇湖畔宴请了燕氏老祖和家主。

    其间，双方不知道发生了什么事情，也不知道说了什么话，只是等于飞老祖出来时，他脸上晦暗的神色明显被一股红光取代，眉宇间洋溢着喜色。而飞鸿家主更是兴奋难耐，走路都有些飘了。

    翌日。

    燕氏的于飞老祖和飞鸿家主，便乘坐飞辇直接回归了燕氏。

    而燕氏的一众男女小辈，则是被安排在了王氏族学内，与一些“末学后进”一起补课。这其中，除了王璎璇、王璎绮这等虽然有所长进，却还欠缺很多的前学渣之外，还有号称族学内最难教的一位，学渣中的学渣——王璃珑。

    和一个王氏未来的“女军神”，以及女军神的狂热副官，还有一条穿着花裙子的小青龙在一起补课，燕氏的小辈们既要防止“被龙吃掉”，又要苦苦抵抗女军神一脉狂热的拉人攻势，日子过得可谓是精彩纷呈。

    其中的燕氏男孩子，更是时不时就要被一群嗷嗷叫的小女孩挑战切磋，可以说是享受了一次终身难忘的“精彩人生”体验。

    还好璃仙和宗鲲心智还太幼嫩，暂时上不了族学，否则的话，他们的崩溃程度会更高。

    ……

    时间如流水，一晃眼就是一两个月过去了。

    王氏这边，王室丰和燕双双的双方家长已经见过面，开始走定亲的流程了，归龙城这边，也开始起了风波。

    归龙城皇宫。

    拙政阁内，纱笼垂蔓，熏香袅袅。

    隆昌大帝哼着小曲儿，欣赏着有些名家大作的字画，看起来红光满面，显然心情不错。

    老姚弯腰侍立在他身后，低声提醒说：“陛下，内阁又呈上来几份帖子，有来自几个军武世家的，也有来自几个闲散郡王的。”

    “呵呵~”隆昌大帝眼皮子都没抬一下，一副洋洋得意的模样道，“又是太史安康到处求爷爷告奶奶，找人来求情了吧？把这些帖子暂且压下。朕老了，没那么多精力处理琐事，想必也没人能说闲话吧？”

    “是，陛下。”老姚应了一声后，又是低声说，“不过陛下，外面部分世家和官员，私底下对此事还是有些微词的。陇左郡本就是新开之郡，底蕴浅薄，前些年也出了些成绩。如今陛下一下子让涨税五成，他们说……”

    “说朕是故意打压安郡王的‘爪牙’，有拉偏架的嫌疑是吧？”隆昌大帝无所谓的说道，“他们爱说啥就说啥去。反正在那王守哲眼里，朕哪哪都不是。有时候当个昏聩之君还挺有意思的，没精神负担啊~”

    “他王守哲不是觉得自己能耐么？不是喜欢私下嘴炮喷朕的那些政策么？不是号称能‘点石成金’吗？有本事，点一个大的给朕瞅瞅啊。哈哈哈~看那小子一众人马急得上蹿下跳，朕这心里啊，就是一个字，爽！哈哈哈~~~”

    “老姚你别当朕不知道，你是不是收了安郡王一脉的好处，答应替他说话来着？没事没事，你好处照拿，好话照说。反正朕不听，谁拿朕都没办法，哈哈哈~”

    老姚一阵无语。

    陛下您真是越来越……

    无奈之下，老姚转移话题道：“陛下，还有一件高兴事儿。仙朝的云鳐飞舟即将抵达归龙城，您托人高价拍下的姬大师传世之作《神朝余晖图》，就要到手了。”

    “好！这可是双喜临门啊。”隆昌大帝一听，脸色更加红光润泽起来，“老姚你帮朕参谋参谋，姬大师的传世之作挂在哪个位置好？就那里吧，朕每次伏案一抬眼就能瞅见。”

    “不行不行，那里太招眼，好东西要慢慢品尝……挂朕身后？”

    “不行不行，还是……”

    ……

    而就在隆昌大帝“烦恼”的同时，一艘挂着【姚氏空运】旗帜的云鳐飞舟，正穿过层层云海，朝着大乾的方向飞快驶来。

    那是一艘体型庞大无比的飞行“巨兽”。

    虽然名为“飞舟”，但它的整体形状便像是大海中的鳐鱼一般，一对巨大的浅蓝色鳐翼铺展在舟身两侧，随着舟身的前行而缓缓摇摆，宛如凌空飞行。

    浩荡的能量层流自鳐翼的上方和下方呼啸而过，荡起万丈波澜。澎湃的能量以某种特殊的方式产生一股托举之力，让云鳐飞舟得以凭极少的消耗便能在罡风层中穿梭，凌空飞渡千万里，来往于寒月仙朝和大乾之间。

    云鳐飞舟的构造非常复杂，涉及到很多高端的炼器知识。目前的大乾根本还不具备炼制云鳐飞舟的能力。

    因此，从某种程度上来说，它也是寒月仙朝高端炼器实力的证明，乃是人类文明的标志性炼器产物之一。

    只是相比于平日里，它在穿梭云层时有些失态，时不时颤一颤，抖一抖，好似有了什么故障。

    仔细一看，却见飞舟两侧鳐翼之上，满是破烂和补丁，甚至还有部分龙骨裸露了出来，歪歪扭扭着，像是勉强用特殊手法重新修补过的一般。

    云鳐飞舟内部的舱内，更是狼狈不堪，地面墙壁到处都是抓痕，以及修补过的痕迹。其中一隅，还堆着一大堆形状破碎，根本认不出来原型的垃圾。

    兽笼内。

    五只小狼崽子蹲得齐齐整整，眼神纯净而无辜，仿佛这一路过来的偷偷拆家行为压根与它们无关。

    它们还小呢，身为小狼崽子，贪玩又有什么错呢？

    谁让你们人类那么不小心，先是忘记锁了，之后用的锁又不结实，兽栏质量也不合格……这和它们又有什么关系？

    这艘云鳐飞舟的船长姚成超是一个年富力强的壮年男子，平时他都是在前面掌舵的，此时，他却亲自坐在了小狼们的笼子前，如临大敌般地盯着它们。

    他的形象有些凄惨狼狈，眼底布满血丝，满脸憔悴之色，好似已经数个月没合眼了。他手里提着个酒壶，时不时就往嘴里灌一口酒，喝着喝着，他的眼泪就流淌了下来。

    “混蛋啊混蛋，倒底是哪路大神养出来的狼崽子啊？怎么一只只都跟成了精似的，你就不能有一瞬离开眼。”

    “呜呜~~我的贡品美酒，还有那么多珍稀货物……最主要的是，托运给隆昌大帝的《神朝余晖图》。”

    一说起神朝余晖图，姚成超就忍不住绝望地朝垃圾堆中瞅了一眼，那些都是绝无可能再修复之物。

    这波亏得太大了，姚氏血亏啊！

    “到底是哪个混蛋掌柜接了运输狼崽子的任务啊？老子回去后，一定削死你！！！”姚氏公子出身的姚成超，咆哮不已。

    而与此同时。

    仙朝某处，某胖掌柜连打着喷嚏：“阿嚏阿嚏~~”

    他略微思索片刻，便想起先前接到的运输小狼崽的任务，好似已经快要到东乾国了吧？

    一想到那单子之肥，纯利之高，他心头就波荡了起来。

    等这单子结算之后，总部肯定能意识到他的功劳和才华了吧？

    升职加薪就在眼前啊，届时，就可以买两房小妾了，家里那黄脸婆，嘿嘿~~

    胖掌柜在笑，笑得满脸荡漾，像那呆萌丫头一样的冤大头真是亲切啊，最好是多来几个，届时他的人生就飞跃了！

    ……

