
        第371章  我帮你啊

    “你来找妖儿有事？”裘麟转移话题，不想再跟秦命争论，他心意已决，让妖儿用生命做战场，阻击树妖，把它牢牢控制住。如果能成功，妖儿坐拥血精灵和树妖，相辅相成，同达极致，未来的成就会远远地超过他这个爷爷。

    “我想去万劫山。”

    “万劫山？”三位宗主异口同声的看向他。

    “天王殿的封王之战，还有一个月的时间了。”

    “你怎么会知道天王殿？”他们更奇怪了。

    “幻灵法天里碰到个人，他提到的。”

    庞征道：“我没记错的话，天王殿已经十多年没有封王了。不过嘛，你如果要试试的话，倒还真有点希望。”

    百花宗宗主道：“天王殿封王的要求太苛刻了，不是说天赋过人实力够强就可以封王，它考核的条件很繁杂，任何一方面有缺陷，都会被剔除。”

    “我想去试一试，如果不成，也没遗憾，如果成了，能给雷霆古城，给北域再填一个保护伞。”

    裘麟道：“你们放心去吧，妖儿这里有我们呢。天王殿那里是个机会，对现在的雷霆古城，对你将来的成长，都能提供很不错的保护。不过你要注意，千万不要被皇室发现，他们会想方设法的阻止你。”

    “我已经在雷霆古城里做好伪装了，除了图卫和马大猛，没有其他人知道我离开。”

    “男儿就该有志向，去吧，我支持你。”裘麟拍拍秦命肩膀。

    秦命苦涩摇头，妖儿这样了，我怎么还有心思参加封王之战。

    百花宗宗主道：“妖儿不是昏迷，是在抗争树灵，她能感知到外面的情况，如果你留在这里，反而会让她分心。去吧，等你回来了，说不定妖儿已经挺过去了。”

    “我放心不下。”

    庞征也道：“别倔了，你确实不宜留在这里。”

    玥晴忽然拉了拉秦命，趴到他耳边说了几句什么。

    “对啊，怎么忘了他了！”秦命一拍拳头。

    “怎么了？”裘麟看他。

    “我想到个人，或许能帮些忙。”

    黑凤正在优哉游哉的享受着血邪宗的生活，品尝着灵宝，磨练着传承秘技，它很满足这样的生活，连之前被妖儿刺激的郁闷也一扫而空。它决定在血邪宗里住下了，等过几年实力变强了，再跑到外面历练。

    结果，天黑的时候，秦命出现在它面前了。

    “你怎么又来了？你走，我不想看到你。”黑凤甩头。

    “陪我出去走走？”

    “做梦呢！”黑凤立刻警惕，拉开段距离：“咱们说好的，我跟那小娘们，不跟你，你别再打我主意。”

    “就陪我去趟皇城。”

    “你自己没翅膀？”

    “你比我速度快。”

    “少来！！”

    黑凤态度非常坚决，可还是在秦命生拉硬拽下，从山顶拖下来，载着秦命和玥晴赶往皇城。

    六天后，他们来到了皇城外，想办法秘密联系了花大锤。

    “怎么鬼鬼祟祟的？出什么事了吗？”花大锤披着斗篷，在皇城外的河道边见到了同样做着伪装的秦命。

    “带我去凌霄宗，想办法把温天城引出来。”秦命开门见山的道。

    “温天城？你是真要跟他死磕到底啊。”花大锤哭笑不得，幻灵法天都结束了，你是突然想起来了吗？还是故意选这么个人人不备的时候。这是非要弄死他啊。

    “我找他有事。”秦命是在玥晴提醒下才想起来，皇朝境内拥有多个气海的人只有温天城，而且能让三大气海平衡生长，相互交融，可以说是做到了完美。如果把他带回去，再提些意见，或许能让妖儿更容易的控制住树灵。

    “他不在。”

    “我真不是来杀他的。”

    “他是真不在。”

    “去哪了？幻灵法天？”

    “一个很遥远的地方，要两个月内才能回来吧。”

    “什么地方？你倒是说啊，我找温天城真的很着急。”

    花大锤拗不过秦命，压低声音道：“不在皇朝境内，很远的一个山脉。”

    “去干什么？”

    “参加一场高规格的会武。”

    秦命和玥晴交换了目光：“万劫山？”

    “你们怎么知道？”这次换成花大锤惊讶了。

    “温天城去了万劫山天王殿？”秦命想想也是，以温天城的境界，突破到七重天不是问题，八重天也有可能。虽然温天城被挂在树茧里绝望了几天，可是幸运的活了下来，说不定还刺激他发奋了呢。

    “你怎么会知道万劫山的事？”花大锤再问。

    “别管了，我去万劫山找他。对了，千万别告诉别人我们来过。”

    “等等，这次皇室集结了十五人的队伍，已经去了万劫山，算算时间差不多该到了。在那里，他们是个团体，一致对外，温天城又是最有机会封王列侯的人之一，你想从他们手里带走温天城，绝不可能。”花大锤还有句话没说出来，你已经有了十八王像，风头够盛了，又有五宗联盟守护，北域最耀眼的人。你还想去万劫山？这是存心刺激皇室啊。惹急了眼，唐天阙真可能在那里做了你。

    “我再想办法。”

    秦命送走了花大锤后，没急着去万劫山，故意在附近游荡了会儿，想办法联系了白小纯。

    “准没好事，说吧，又想做什么？”白小纯在很远的树林里找到了秦命。

    “你七重天了？恭喜。”秦命笑着打个哈哈。

    “直接说事。”白小纯多看了几眼玥晴，虽然带着面纱，可还是能感受到她的美丽动人。他竟然是看不透这位少女的境界，难道是八重天？

    这会是谁？没听说秦命身边有这么一位女子。

    几天没见，又勾搭了一个？

    秦命看四下无人，轻咳声：“我记得你说过，想把温天城炼了？”

    白小纯微微眯眼，保持着他文雅的微笑，静静地看着秦命。

    “我帮你啊。”秦命也露着微笑。

    “你到底要干什么？”白小纯确实很想把温天城炼了，但是炼制傀儡的后果太严重了，一旦被凌霄宗发现，绝对不会饶了他，更不会饶了白家，说不定还会引起其他家族的恐慌，来个集体请愿，把他封印了。

    不过嘛，白小纯还真不怕什么，反而已经开始秘密计划‘诱捕’温天城了。

    一旦炼化成功，他立刻离开皇朝，到外面去历练，拖个半年再让温天城也找个借口到外面游历。

    白小纯在晋入圣武之前，不打算再回皇朝了。

    如果秦命能帮忙猎捕温天城，当然再好不过了，成功的可能性更大。但秦命是什么人？这个疯子怎么可能无缘无故来帮忙做这种危险的勾当。

    凌霄宗虽然不比圣堂，却也是中域首屈一指的顶级宗门，规模和实力至少是青云宗的三倍，宗主更是圣武巅峰，没有谁会愿意招惹这么个庞然大物。

    “妖儿遇到麻烦了，体内出现了第二个气海，我想带温天城去帮个忙。但他肯定不会怪怪就范，所以我想……”

    白小纯怪怪的看着秦命。这人脑袋里除了武道就是女人吗？之前为了妖儿，不要命的深入内海，挑战青妖族。现在又为了妖儿，要把温天城给抓了，丝毫不在乎温天城背后的凌霄宗。
  