    阿修罗，以斗勇好战而出名，天性就是能征善战者。

    虽听起来似乎非常邪恶，但其实却是佛门所说的三善三恶里的三善之一，只不过阿修罗本质上却是以“魔”为主。当然，这里的魔并不是指的域外魔道，而是暗指阿修罗道的魔气——在玄界，阿修罗是最常见的入魔者。

    而像王元姬这样，入了阿修罗道后却能够反而控制住魔气，就入体的阿修罗反手给炼化了，却是相当的罕见。

    但不管怎么说，天罡正气阵的主要效用便是拔魔、净魔，用来囚困阿修罗，将其魔气净化，强行逼王元姬退出坠魔状态，从理论上而言却也是行得通的。

    可问题是。

    王元姬的阿修罗宝体已然大成。

    武者走的炼体，根据自身所修炼的宝体不同，最终大成之后所获得的功效也各有不同。

    但一般武道炼体修士真想要宝体大成，那起码也得达到道基境的水准，如王元姬这般甚至连地仙境都没有真正修成，却直接修成宝体的武道修士，玄界几乎可以说前无古人了。

    而阿修罗体的特殊功效，便是“如果无法一次强行拔除阿修罗体，那么此等手段就无法再次生效。且前期阿修罗体承受了多大的苦难与伤害，就会爆发出多大的力量与魔气”。

    换句话说。

    方立的天罡正气阵没有在第一次就将王元姬的阿修罗体击溃，那么他就无法再行使用这等手段囚禁住王元姬。甚至还因为之前天罡正气阵对王元姬造成的伤害和影响，在此次之后反而全部成了壮大王元姬气势的养料，使得王元姬更加难缠了。

    不过凡事有利必然有弊。

    “你就不怕二次入魔吗？”方立沉声喝道。

    “在我失控之前，杀了你们，不就好了吗？”王元姬活动了一下颈脖，顿时就发出一阵噼里啪啦的炒豆声，“这次驰援南州之事，多你们不多，少你们也不少，有我足矣。”

    “狂妄！”方立冷喝一声，“入魔者的危害，我不说在座各位也清楚，王元姬已经到临界点了，各位还打算就这么旁观吗？”

    “你们儒家弟子实力不行，卖弄口舌倒是很有一套。”王元姬嗤笑一声。

    但下一刻，方立却是猛然抬起判官笔，凌空虚画。

    “天地正气，诛邪不侵！”

    一声喝令，有金光耀起。

    紧随其后的，却是一声轰鸣巨响。

    大地，居然又一次震颤起来。

    此时众人才惊然醒觉，有一道巨大的金色光幕正横亘在方立的面前，而在光幕前的，则是一身黑色光焰缠绕着的王元姬。刚才那一声惊天动地的轰鸣巨响，赫然便是王元姬又一次出手袭杀方立的举措。

    但这道光幕，显然要比方立之前所施展的那个保护罩坚硬许多。

    毕竟这一次，众人没有看到光幕上出现任何裂痕。

    没有给王元姬任何回气的机会。

    在挡下王元姬的这一击后，方立当即再度抬手握笔虚写。

    锁。

    一个龙飞凤舞的“锁”字刚浮现，虚空中顿时浮现出数条金色的锁链，一如笔走龙蛇那般，从四面八方朝着王元姬疾射过去，然后又灵蛇一般从足踝、手腕、腰部等处缠绕而上，试图将王元姬捆成一颗粽子。

    但王元姬又怎么可能让方立如意。

    她先是双肩摆动，其后右足向后退了一步，猛然踩入地面，并以此借力——充沛的力量自尾椎爆发而出，然后传递到腰部，随着王元姬的腰部一扭，这股力量便又散发到四肢百骸。

    顷刻间，众人便见王元姬的身形只是一阵摆动，这些缠绕在她身上的锁链当即就被全部震开。

    一片金色的星屑纷纷飘散。

    黑色的光焰，再度熊熊燃烧而起，甚至反而将那些被震随的浩然正气化作食粮吞噬一空。

    “天地正气，听我号令！”

    看到金色光锁仅仅只是维持不到两息就被粉碎，方立神色倒没有多少惊慌，似乎早已有所预料一般。而他此时右手上的判官笔，也已经再度开始虚空书写。

    囚。

    金色的光字在半空中一闪即逝。

    然而下一刻，却是化作了一只擎天巨掌，就这么朝着王元姬抓了过去。

    以王元姬为中心点，周身十米空间，仿佛受到了某种力量的固化，空间都变得凝滞、沉重起来。肉眼可见的气流、尘埃，全部都在这片区域被固定住，与十米外的区域形成了极为明显的差距对比，就仿佛这片空间被彻底独立开来一样。

    然后，金色巨掌就这么将无法反抗的王元姬给握住了，转瞬间就化作了一个金色的牢笼。

    金光璀璨。

    王元姬身上的黑色烈焰，在牢笼里疯狂的烧灼着、冲撞着，甚至时不时都还会出一声声低沉的嘶吼声，就仿佛被囚禁其中的并不是王元姬，而是某只凶悍暴烈的猛兽。

    “这个‘囚’字就是你的极限了吗？”

    被金色牢笼囚禁着的王元姬，却没有丝毫的慌张之色，她只是一脸漠然的望着方立，然后缓缓说道：“如果你《儒家三九正气诀》的《人气九诀篇》只修炼到这个‘囚’字的话，那你今天就要交代在这里了。”

    方立没有回话，但他的手腕一动，却是以浩然正气又是书写了一道金光文字。

    只不过相比起之前他所书写的那几个大字，这一次的金光文字就要细小许多，看起来似乎是某个诗篇句子。而这些文字也纷纷化作了一道道金光璀璨的光点，投射向金色牢笼的周遭，让整个金色牢笼都变得更加显眼几分。

    很明显，这是方立在加固这个金色牢笼的一种手段。

    “看来也不过如此。”王元姬摇了摇头，“亏我之前还那般谨慎。……呵。”

    一声轻笑，却也不知是在笑自己过于谨慎，还是笑方立的手段不够。

    下一秒，但见王元姬猛然握拳而立。

    只是微微侧了一下身子，然后下一拳就轰然击出。

    刹时间，整个金色牢笼就发出一阵剧烈摇晃的震荡。

    原本被加固于金色牢笼上的数十颗金色光点，只一击就掉了个七七八八。

    而伴随着金色牢笼的晃动，方立的脸色蓦然一白，“哇”的一声就是一口鲜血喷吐出来。

    他的眼里，露出几分惊骇之色，终于放声喊道：“各位，在下恳请你们一起出手，她魔气入体极深，我快囚禁不住这魔头了。届时一旦她脱困的话，这里便要生灵涂炭了！”

    “可笑！”

    王元姬没有回话，倒是一旁的林依依却是高喊出声：“你们这群伪君子！明明是你们先挑事端，招惹的麻烦，现在又要怪罪我师姐。就算一会真的生灵涂炭，那也是你们这群人自找的！”

    只是，让林依依没有料想到的，却是因为她的这句话，周围十数名修士的脸色齐齐一变，下一刻便化作一道黑影朝着被金色牢笼中囚禁着的王元姬冲了过去。

    林依依的脸色猛然一变，脸上不由得露出一抹怒色。

    “找死！”

    只见林依依双手突然一阵飞舞，几乎都产生了重重叠叠的幻影，让人根本就看不清在这一瞬间，她到底打出了多少个手势。

    但唯一能够肯定的是，却是周围的空间，突然毫无征兆的凭空出现了一片雾气。

    这片雾气虽是瞬间弥漫开来，却是目标极为明确的朝着那十数名冲向王元姬的修士卷了过去。

    而凡是被雾气缠绕到的修士皆是在一瞬间就仿佛中了定身咒一般，身形猛然停顿下来。

    他们的双眼，更是彻底失去了神采。

    若非他们还能够呼吸，身上的气息也并没有彻底断绝的话，恐怕无论是谁都会误以为，他们这些人在这一瞬间就彻底死去——当然，就眼下这种情况来看，这些人其实跟死去也已经没有任何区别。

    其他修士只是看他们的症状，就已经能够确定，他们这些人都入阵了。

    “行云宗的困神阵……你是什么时候布下的！”方立的脸上，更是显露出难以置信的神色。

    “破了你天罡正气阵的时候。”林依依冷笑一声，“我虽然修为不高，但我好歹也是一名阵法宗师，可你们竟然无一将我放在眼里，真以为我在玄界的名号是其他人看在太一谷的面子上，故意抬高的？”

    “不可能！”方立沉声说道，“何允！”

    “别喊了，他死了。”林依依淡淡的说道，“长生派的乾坤阴阳正反大阵的确精妙，若是换两个地仙境大能坐镇执掌阵眼，再配合一位阵法宗师推演掌阵，我一时半会间的确奈何不了他们。但很可惜，他何允距离阵法宗师还有相当长的一段路要走呢，所以他死了，死于阵法对冲失败后的力量反噬。”

    “连带着长生派此次派来的一百零七位弟子，也都跟着何允一起走了。”

    冷哼一声，林依依的神色倒没有任何得意或者自满，就只是在叙述一件平淡无奇的事情而已。

    可越是如此，在场的人却是越发感受到了林依依的可怕。

    长生派，这可是三十六上宗之一，与书剑门齐名的道门大派。

    虽然这个宗门并没有进入上十宗之列，但众所周知的一点，则是长生派在阵法一道上几乎毫不逊色于十九宗之一的天山派。尤其是门内弟子何允，不仅修为是凝魂境巅峰的强者，而且在阵法一道的天资上更是被评价为“宗师可期”，他之所以会被作为第一批支援南州的弟子，凭借的就是他在阵法一途上的天赋。

    可是现在，他居然死了？

    而且死的还不止何允一人，长生派这次随何允一同而来的另外一百零七位弟子，居然也死了？

    这怎么可能！

    要知道，乾坤阴阳正反大阵可是号称能够反制玄界所有法阵的特殊阵法，是长生派作为根基的不传之秘，非经受过重重考核与认可的嫡系子弟，绝不能学习。而且为了防止这个阵法的泄露，掌握了这个阵法布阵技巧及核心的嫡系子弟，还会在神魂种下禁制，一旦涉嫌泄露的话，就会魂飞魄散。

    长生派也正是靠着这么一门秘法，才能够跻身三十六上宗。

    你说何允对付的是一位道基境大能的阵法宗师，那么控制不住阵法力量被反噬而死。

    大家都行。

    可你林依依？

    不过只是连凝魂境都未踏足的本命境修士而已，何德何能啊？

    在场的修士皆是感到一阵荒唐。

    霎时间，又是数道身影从人群里冲出。

    但这一次，他们却并不是直取王元姬，而是林依依。

    不同于一般人还感到荒唐和难以置信，这几人也都是跟三十六上宗或多或少沾上一点关系的人，所以自然比其他人多知道一些秘闻：虽然在此之前，他们也无法相信一个林依依有这么大的本事，毕竟林依依的修为一直都是她的短板，所以在太一谷诸多成名弟子里，林依依很少被人放在眼里。

    但现在，眼见为实。

    不管林依依用了什么见不得人的手段，但方立的天罡正气阵被破、本该反制破了林依依护身阵法的情况也没出现、甚至就连何允身的气息也都消失了，他们再怎么难以置信也绝不会再像之前那般轻视林依依。

    或者说，在场这些能够走到今天这一步的修士，就没有一个会狂妄自大。

    毕竟他们并非天之骄子，从聚气到如今的凝魂、乃至半步地仙，他们要吃的苦头、要付出的努力，都远超常人所能想像的极限，因此不管过程如何，但从结果而论，他们就必须要拿下林依依！

    “现在才想针对我？早干什么去了。”

    林依依嘴角轻撇，双手再次舞动起来。

    无数的幻影再次层层叠叠，显露出一片如梦似幻般的光影。

    这一次，没有雾气弥漫。

    但却是有无数道金光破土而出，然后纷纷化作一个个囚笼，直接将这些冲向林依依的凝魂修士全部囚禁住。

    “化煞化灵？长生派的地灵囚笼大阵？”

    被金色囚笼困住的一名修士，不由得发出一声惊呼。

    “不可能！”又有人发出惊呼，“行云宗困神阵，长生派的地灵囚笼大阵，再加上她之前布下了天山派的五行生息庇护阵，这三个阵法都是大型阵法，每息所消耗的真气有多么恐怖你们又不是不知道，以她不过本命境的修为，怎么可能支撑得了这三个大型法阵的灵气消耗！”

    “我们的真气……在不断被消耗。”

    “这是怎么回事？”

    这一次，不止是那几名冲向林依依反而被金色牢笼囚禁住的修士，在场所有的修士都发出了惊呼声。

    因为他们发现，自己的真气竟然真的每时每刻都在流失。

    虽然流失的量非常少，甚至几乎是可以忽略不计的情况，但在场上千名修士，这些流失的真气就显得非常可观了。

    “是仙岛宗护山大阵的效果！生息如意阵！”一名半步地仙境的修士，似是想起什么，不由得发出一阵大喊，“她在抽取我们的真气，为她这些大阵提供灵气！只要我们还在这个阵法范围里，她就有近乎于无穷的灵气可以利用，我们都被她当成灵脉了！这个女人，是要毁我们根源！”

    “快走！”

    一阵嘈杂的惊恐声，此起彼伏。

    所有修士纷纷都想要离开这里。

    护山大阵是什么？

    那可是一个宗门用来庇护山门的法阵，没点特殊效果或独特能力，有可能会被这些宗门拿来当护山大阵吗？

    更何况，仙岛宗可是三十六上宗之一，虽一直以来排名都处于中游水准，但这个宗门可不是那种名声不显的宗门，这个宗门几乎没有任何明面上的短板，堪称玄界三十六上宗里最难缠的宗门之一。

    一群如同无头苍蝇般的修士这会才想要离开，显然已经晚了。

    “我师姐早就给你们警告，让你们走了，可你们却偏偏都不走。”林依依摇了摇头，“真以为那句让你们留下来给书剑门陪葬是闹着玩的啊？……都留下吧。”

    只见林依依的右手猛然一翻，掌心朝下的一按。

    顿时，便是一阵地动山摇的巨响。

    一片浓雾，凭空自生，笼罩住了这方圆数百里的地域，将所有修士全部都囚禁于这片天地里。

    众人抬头一看，只见原本明亮的天色，却是变成了深邃夜空，繁星点点。

    无数光芒闪耀，却是分组成了一只只奇特的异兽。

    一共二十八只。

    分处四方。

    “万道宫的二十八星宿周天阵……”

    “她这是不想让我们活命！”

    “我们这么多人，难道还怕了她吗？”

    “太一谷又如何？既然她们不想让我们活，那我们也没必要客气了！”

    “太一谷和妖族勾结，死有余辜！”

    大概是因为无法逃离的绝望情绪彻底爆发，上千修士终于放弃了逃离，反而是红着眼，而狠狠的盯着王元姬和林依依、空灵等人。

    然后下一刻，也不知道谁先出的手，上千修士终于化作一道洪流般的冲向了王元姬和林依依——当然，更多的人是杀向林依依，毕竟这里的所有阵法都归林依依操纵。他们很清楚，只要能够杀了林依依的话，那么说不定还有一条生路可走。

    而且这些人都已经打定主意。

    只要能够逃离这里，太一谷弟子和妖族勾结之事，他们就一定会宣扬出去。

    这就是人性。

    “一念生，则万阵起。”林依依看着冲向自己的数百修士，脸上却并没有任何焦虑之色，她只是随手一扬，就多了数百颗透明清澈的灵石堆在她的身旁，“万阵起……则如洪流过境。”

    “三千青竹破虚妄。”

    手一抬，三千六百柄青翠喜人的飞剑就悬浮于半空中。

    这是北海剑宗的三千青竹破妄剑阵。

    三千青竹化作一道丝毫不逊色于这些修士冲锋的洪流，轰向了这些修士。

    修为较高的修士，或许还能挡下这道青色洪流的袭击。

    那些修为较弱，又缺乏足够防备手段的修士，则当场就死于这道青色洪流。

    不过眨眼间，上千修士就被青色洪流给分割成两处区域，死伤过百。

    而此时，他们也不过才刚刚跨过上百米的距离而已。

    “五行相生风雷济。”

    林依依的声音，又一次响起。

    天空中，有雷鸣闪耀。

    紧接着便是无数道雷光轰落，同时伴随而来的还有一阵狂风暴雨。

    但夹杂在狂风暴雨之中的，却是莫名其妙出现的飞叶。

    一群措不及防的修士当即就被这些飞叶割伤，若是不小心割在咽喉、颈动脉等要害处，那更是当场就得毙命。

    而飞叶一落，却又是一道道火光炸起，如同轰天雷般的爆炸声瞬间此起彼伏。

    在爆炸形成的气流里，更是有无数夹杂着金光石子向着周围四面八方炸散出去。离这些石子太近的那些修士，若是没有强横的肉身或者防御法宝，当场就被打成筛子。

    好不容易躲过了北海剑宗的三千青竹破妄剑阵，结果还没来得及喘一口气，就又落入了万道宫的相生并济阵的攻击。

    仅一瞬间，便又是锐减了近百名修士。

    但此时，这群修士也不过才冲出了三百米远的距离。

    “生死一念不由己。”

    可这一切，却并不是结束。

    因为林依依的声音，又一次响了起来。

    这一次，则变成了仙女宫的法阵。

    春秋幻梦阵。

    这个阵法没什么令人炫目的光影，但前冲着的数百修士们，在这一瞬间却又是超过百人仅在一瞬间就气息全无，竟是当场就被抹除了神魂。也唯有那些成功凝魂，并修炼出第二神魂的修士，才勉强逃过了这近乎于必死的一劫。

    四百米，三个阵法，上千修士就倒了四百余人。

    而林依依身边那如同小山般的极品灵石，却只少了约莫四分之一。

    看着距离林依依还有超过五百米以上的距离，这些修士的脸上都浮现出了彻底绝望的惊恐神色。

    这一刻，他们终于明白，万事楼称林依依为“洪水”，真不是看在太一谷的面子上。

    何谓洪水？

    那就是一旦成势，则不可挡、不可逆、不可为！

    “生死轮转定阴阳！”

    林依依的声音，又一次响起了。

    这一次，是龙虎山的黑白阴阳阵。

    那些只剩第二神魂的修士们，只来得及发出一声惊叫，然后就如阳春白雪直接消融了。

    “你们……你们！”方立发出一声怒吼，“我就算拼了这条命，我也不会再让你们为非作歹！”

    “拼命？你配吗？”

    王元姬的声音，再度响起。

    黑色的烈焰，直接融化掉了整个金色牢笼。

    “人气九诀，封、囚、困、围、锁、禁、定、逐、退。我说了，如果你只修炼到‘囚’字，没办法‘封’我神魂的话，那么你今天就留下吧。”

    再度一拳轰出。

    魔焰凝练。

    横亘在方立与王元姬面前的那道金色屏障，这一次终于挡不住王元姬的一拳，当即就被轰碎了！

