    在华影总裁办公室。

    华杰眉头紧皱的坐在这里。

    “总裁，华影的股票已经下跌了百分之三十五个点了，再这么下去恐怕会损失惨重。”

    “而且暗中还有人在不断收购华影的股票。”

    这助理看着华杰说道。

    “去查清楚是谁在收购华影股票。”

    华杰冷道。

    “我们已经在派人查了，还没结果。”

    “不过总裁，这魔风集团突然在今天发出这样的消息。”

    “这完全是对我们雪上加霜啊。”

    “他们之前根本没打算涉足娱乐圈，怎么会突然就发出这样的命令？”

    助理沉声说道。

    “这背后肯定有问题，他们明摆着是冲着我们来的。”

    华杰冷冷地喝道。

    “难道是因为王可可的事件，所以他们估计这么做想要击垮我们华影？”

    助理不由地说道。

    “想要击垮华影可没这么容易。”

    华杰冷哼道。

    “对了总裁，现在公司不少艺人和经纪人都有了其他想法。”

    “他们恐怕有可能会跳槽到魔风集团的娱乐公司去。”

    助理看着华杰说道。

    “谁敢跳槽，我让他这辈子都别想在华国娱乐圈待下去了。”

    华杰冷冷地喝道，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “不过总裁，现在这个局面，我们必须要想想办法才行。”

    “王可可那边都开始有人在暗中帮她洗白了，不知道是不是风雅干的？”

    助理说道。

    “看来是时候打出我的那张王牌了。”

    华杰冷漠的说着，他拿出一份文件交给了这助理。

    “这……”

    看到文件上的内容，助理神色当即一惊。

    其眼中露出了十分惊讶的表情。

    “按照上面说的去做。”

    华杰冷道。

    “是，总裁，有了这张王牌，华影便可扭转乾坤了。”

    这助理笑着说道。

    而在江州，魔会所。

    楚风从王可可住的地方直接来到了这里。

    “谁是江州楚少？”

    这楚风前脚来到魔会所，后脚就有人来到了这里。

    这一行人都是和尚。

    为首的两人中一位是身穿灰色僧袍，手握佛珠，一脸冰冷模样。

    浑身散发着几分煞气的中年和尚，一副浓眉怒目的模样。

    另外一位则是五六十岁，留着白胡子的老者。

    也是一位和尚，手持金色权杖。

    “你们是谁？”

    楚风扫了这两人一眼。

    “天武寺执法堂首座！！！”

    “天武寺三长老！！！”

    这两人冷漠的说道。

    “你们是来找我报仇的？”

    楚风看着这两人冷笑着。

    “看来你便是江州楚少了。”

    “你杀害我天武寺长老，罪该万死！！！”

    这天武寺执法堂首座看着楚风冷喝道。

    “谁是江州楚少？”

    这时，又是一道森冷的喝声响起。

    随即又有数道身影出现在了这里。

    领头的乃是一位黑脸，浑身散发着阴冷气息，身穿一件黑色长袍的男人。

    其眼中闪烁着森冷阴寒的目光，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “你又是谁？”

    楚风看着这人冷道。

    “天毒宗护法五毒！！！”

    这个男人看着楚风冷冷地喝道。

    “原来是天毒宗的人。”

    “你们这人倒是来的挺齐全的。”

    楚风看着这两伙人冷笑着。

    “你就是那个杀害我天毒宗长老的家伙？”

    这五毒眼中闪烁着冷冽的杀意注视着楚风。

    “是我，有什么问题么？”

    楚风冷笑着。

    “是你就好办了，今天便是你的死期！！！”

    这天毒宗护法五毒眼中闪烁着森冷的寒芒注视着楚风。

    “今天便让你尝尝我亲自培养孕育出来的五大毒物的厉害。”

    这五毒眼中闪烁着冷芒注视着楚风。

    唰！！！

    他一手挥动，一只黑色，如蝎子一般的毒物从其身上爆射而出。

    直接朝着楚风爆射而去。

    这毒物一出现，就让人莫名产生心悸的感觉。

    可见这毒物极其的不一般。

    其中所蕴含的毒就算武道宗师强者一碰到都必死无疑，无可救药。

    不过还不等楚风出手；。

    一旁的宝宝突然拍了拍身旁的那尊白虎。

    “小白，去！！！”

    宝宝直接叫道。

    顿时这尊白虎爆射而出，瞬间就将这毒物给吞掉了。

    看到这。

    天毒宗护法五毒的脸色一变，其眼中充满震惊的神色。

    “你……”

    五毒目光死死的盯着这尊白虎。

    就连连这天武寺执法堂首座和三长老的目光都扫向这白虎。

    他们眼中闪烁着异样的光芒。

    “你这只老虎竟然敢吞掉我的毒物，看你死不死。”

    五毒看着这尊白虎冷冷地哼道。

    结果这白虎转身就回到宝宝身边，匍匐在其脚下。

    一副什么事都没有的样子。

    “怎么可能？”

    看到这白虎吞掉自己五大毒物之一竟然一点事都没有。

    五毒的眼中充满震惊的神色。

    这五毒眼中闪烁着冷芒注视着楚风。

    他双手再次连连挥动，又是四大剧毒之物朝着楚风爆射而去。

    “还来，小白，解决掉他！！！”

    宝宝哼唧道。

    嗖的一声，这尊白虎再次冲了出去。

    他一张嘴就将这四大剧毒之物吞噬掉了。

    随即白虎冲到这五毒的面前，一爪子挥出。

    砰！！！

    这位天毒宗的护法五毒都来不及反抗或者躲避。

    他身子就被这白虎一爪子给轰爆了。

    鲜血四溅，残值断臂散落一地。

    这画面看起来十分血腥。

    更是让这天武寺执法堂首座和三长老还有其他人都惊呆住了。

    “大哥哥，要不要这几个家伙也一起让小白解决掉啊。”

    这时宝宝看着这天武寺的人和天毒宗五毒带来的弟子，她看着楚风不由地说道。

    “不用了，他们就交给我来解决吧。”

    楚风笑着说道。

    “好吧，小白过来吧。”

    宝宝嘟着小嘴，这尊神秘的白虎直接来到宝宝身边蹲了下去。

    天心，褚芷萱，紫烟儿目光注视着这白虎，她们眼中闪烁着惊异的神色。

    “轮到你们了。”

    楚风目光扫向天武寺这两位强者，冷漠的说道。

    “江州楚少，天武寺乃是隐修一脉八大顶尖玄级势力之一。”

    “就凭你想要和天武寺抗衡根本不可能，还是乖乖束手就擒吧。”

    这天武寺执法堂首座看着楚风冷冷地喝道。

