    阿狸听到林凡的话，顿时惊呆了：“公子你打算去见安禄山？可是……可是……他不是大恶人嘛？”

    林凡一边制符，嘴角闪过一丝笑意：“安禄山率军驻守边镇，保卫大唐安全，怎么能说他是大恶人？”

    阿狸有些懵：“但是他不是要造反么，造反的肯定是坏人！”

    林凡故意戏耍阿狸：“到目前为止都只是传言，并无真凭实据，怎么能根据传言就去给一位大将军定罪，简直儿戏。”

    阿狸说不出话了，最后哼了一声：“总之他肯定不是好人，我不想公子去见他。”

    林凡把手中画好的符箓放在一边：“安禄山如今远在北方边镇，我怎么可能去见他，只能见一下他留在长安城中的代理人。”

    阿狸噘起了嘴：“公子你为什么一定要联系安禄山的人嘛？”

    林凡面色变得严肃：“谢老说会帮方家解决这封信的麻烦，但我们还是要做第二手准备，如果谢老这边帮不上忙，那我就打算把这封密信交到安禄山的手里，让他自己去解决这个告密之人。”

    阿狸惊讶的张大了嘴：“公子你……这样会不会太危险了？”

    林凡摇了摇头：“如果逼到那一步上，危险也没办法，这偌大的方家怎么也不能坐以待毙。”

    聂隐娘皱眉开口：“安禄山在边关战场起家，经历过无数的尸山血海，和京城中这些只会侃侃而谈的文官不同，你想要利用他的力量，搞不好整个方家都会毁于一旦。”

    林凡点了点头：“这点我清楚，目前只是先结识一下，那封信我不会轻易交给安禄山的。”

    随后林凡的脸上闪过一丝笑意：“而且我很想搞清楚一件事，那就是安禄山到底会不会造反。”

    ……

    与此同时，在皇宫中一处金碧辉煌的大殿中，内侍省监军田化雨坐在宽大的长椅上，正随意翻看面前桌案上的周折。

    看了几本后，田化雨突然发怒，把手里的奏折用力摔向地面：“这边关发来的怎么都是一片平静，难道这些人都被安禄山收买了不成，真是岂有此理！”

    边上一名服侍的小太监连忙附身从地上把奏折捡起：“田大人请息怒！”

    田化雨面色冰冷：“赤瞳在哪里，叫他来见我！”

    小太监连忙慌慌张张的跑了出去，片刻后一名宦官快步走入大殿：“田大人，找我何事？”

    这名宦官眉清目秀，面色白净，咋一眼看上去就像女人，而且还是个难得一见的美女。

    但是有一点特别，这个人的一双眼睛带着淡淡的红色光芒，看上去有些诡异。

    田化雨冷着脸望向这名宦官：“赤瞳，昨天夜里进入天牢抢走虬髯客的人查清楚没有？”

    赤瞳点了点头：“查清了，是金蟾所为，如今虬髯客就在慈恩寺中，已经剃度出家。”

    “混账！”

    田化雨用手重重的拍向面前的桌案：“这该死的金蟾，处处和我作对！上次在潍城的仇我还没找他清算呢！”

    赤瞳看了田化雨一眼：“田大人，虬髯客如今身处慈恩寺中，我们的人不好强行进去拿人，而且他本身罪证不足，如果这件事闹大了被皇上知道，我们也很难交代。”

    田化雨随意摆了摆手：“算了，虬髯客本来也不过是个小角色而已，不必因为这个人惊动金蟾。”

    随后他皱眉望向赤瞳：“不过天牢里不是有你的幽鬼看守么，为什么还会被人劫走虬髯客，简直丢脸！”

    赤瞳赔笑解释：“田大人有所不知，金蟾身怀佛门绝学，是幽鬼的克星，而且那天晚上潜入天牢的不止金蟾一人，幽鬼被另外一群人吸引了注意力，所以没有拦截下金蟾。”

    田化雨脸色沉了下来：“还有另外一群人？这群混账把天牢当做什么地方，想来就来想走就走吗！”

    “另外一群人到底是谁？”

    赤瞳呃了一声：“目前还没有查清楚，不过从幽鬼残留的印象来看，很像是田大人前几日夜晚在长街见的那名书生。”

    田化雨的脸色顿时一变：“你是说那个林凡？他去天牢做什么？”

    赤瞳低头闭口不语，这个人似乎非常谨慎，没有把握的事情并不乱猜。

    田化雨面上浮现出怒气：“妈的，这个林凡不识抬举！我大庭广众之下去迎接他，他还一副爱搭不理的模样，现在竟然跑去天牢给我捣乱！”

    “区区一个卖绸缎的方家，你还想反了天不成！”

    赤瞳开口：“田大人请息怒，据我手下的探子回报，前天晚上林凡曾经与金蟾手下的二妖在长街上斗法，但后来太子府的人赶到劝止了他们双方。”

    田化雨脸色变得越发难看：“太子府的人？这林凡和太子一派也有关系？”

    赤瞳抬起头来：“太子手下的第一谋臣谢安，曾经在金华城中隐居十年，而金华城是方家的本家，所以我猜测他们之间的确应该有些关系。”

    这赤瞳果然不简单，林凡才入长安两日，他就把林凡和方家的底细查了个清清楚楚。

    田化雨眉头皱起：“太子这一群人没有什么本事，捣乱的事情倒是没少做，本来以为这次杀了虬髯客可以给他们一个警告，没想到金蟾竟然把人救走了！”

    赤瞳点头：“如今林凡似乎成了太子一派和金蟾之间的联系人，如果金蟾和太子一派走的太近，那对我们不是一个好消息。”

    田化雨冷哼了一声：“既然如此，那未免夜长梦多还是将此人除掉，这件事就交给你去做，三日之内拿林凡的头来见我！”

    赤瞳一躬到地：“赤瞳领命！”

    赤瞳转身打算离开，却又被田化雨叫住：“等一下，昨天夜里天牢被金蟾闯入，他有没有发现最深处的幽冥锁？”

    赤瞳摇了摇头：“请田大人放心，幽冥锁处有四名幽鬼看守，而且被我用结界与外界完全隔绝，金蟾是察觉不到的。”

    田化雨点了点头，向后一靠倒在长椅上：“那就好，这幽冥锁才是最重要的，只要此物炼成，那便是金蟾的死期！”

    “这个混账和尚，我忍他很久了，这次一定要让他魂飞魄散，死无葬身之地！”

