    “这是怎么了？”

    东方煜出现在门口，看到里面的情形有些诧异。

    萧玉凤见到东方煜，就像是看到了救命的活菩萨，两步过去就抓住他的胳膊。

    “煜，你劝劝宸，你快劝劝他，别让他做傻事啊。”

    东方煜蹙眉，抬手拍着萧玉凤的手臂安抚，然后看向萧弋宸。

    他看到萧弋宸竟然在流泪，两行泪水从眼眶中溢出，顺着脸颊滑下。

    这么多年的兄弟，多少次出生入死。即便在最难的时候，也从来没有见萧弋宸掉过一滴泪。

    东方煜现在更加震撼萧弋宸和舒默雪的感情，真的有这么深吗？

    “宸，你想给默雪殉情？”

    萧弋宸扭过头，忍着喉咙口的苦涩，平静道：“我只是想去找回我老婆，是他们自己胡思乱想。”

    东方煜点头，也不知道他点头是什么意思。

    “那好，我陪你一起去，人多力量大，我再把青云门的人都叫上。”

    “你不用监视我，我说了，我不是去寻死。”萧弋宸微微愠怒。

    东方煜耸了下肩，有点无辜道：“我给你的错觉是监视你吗，我只是想早点儿帮你找回弟妹。”

    “儿砸，我煜儿砸说的也对，人多力量大，说不定能早点儿找到小雪。”洛正宇在旁边帮腔。

    洛正宇是真不放心萧弋宸自己去，有东方煜看着他就能放心多了。

    萧弋宸绷着脸不做声，拿起衣架上的外套就快速出了门。

    “放心吧，我会看好他的。”东方煜对洛正宇和萧玉凤道，也随即跟了去。

    天有不测风云，上午还晴空万里，下午就变了天。

    大片大片的乌云聚集在一起，遮挡了太阳，给天空蒙上一层厚重的云毯。

    “看样子是要下雨了，我们得先找个能躲雨的地方。”

    乌云遮挡，山风凉爽，银面却汗如雨下，原因是他后背上背着个大活人。

    早上吃过“早饭”，银面将两人在潭边留下的痕迹消除，以免追杀舒默雪的人找来，然后就开始赶路了。

    中午的时候也没有休息，到现在银面已经背着舒默雪走了七八个小时的山路。

    本想着快点儿走出这片山，可这一天马不停蹄的，却半点儿希望也没看见。

    “嗯，听你的。”舒默雪声音闷闷的。

    别看她被人背着走，心里是更难受的，就感觉自己像是只会拖累人的残废。

    如果不是因为她，银面也不会被困在这深山里。

    一开始她本来想要自己走，但银面说：“就你这腿半天能挪出五十步吗，而且腿伤正在愈合，你要是走路的话就难以愈合，到时候从里面烂出来，你就变成一条腿的残废了，不是更拖累我？”

    “可是我……”

    舒默雪想说什么，被银面不耐烦地打断，“别可是了，我背着你这干巴巴的小身板，就跟背着一只野兔没什么区别。我跟你说，我可不想一直陪着你在这荒山野岭喝山风，你别逼我使用武力。”

    最后银面干脆用威胁的语气，舒默雪无言以对，就只能让他背着。

    事实上就算背着一只野兔，走上七八个小时也挺累的，更何况她一个大活人。

    舒默雪能感觉到银面的吃力，从中午开始他的汗水就没断过。

    她从自己的裤腿上撕下一块布，给银面擦汗，心里越发不是滋味。

    “对不起，是我连累你了。”

    银面语气不耐，嫌弃道：“这句话你都说八百遍了，你说着不嫌烦，可我耳朵都听出茧子了，是不是女人都像你这么磨叽啊？”

    舒默雪负气，正给银面擦汗的手，一巴掌拍在他的后脑勺上。

    “你才磨叽呢，哪有八百遍？”

    银面被拍的吃痛，啧一声，拔高了声音：“怎么还恼羞成怒了，这么对待救命恩人，你的良心不会痛吗？”

    舒默雪也没好气：“本来是会痛的，但是一听见你说话，我就变成铁石心肠了。”

    就没见过比他说话更讨厌的，就喜欢戳她脊梁骨，把她贬的一无是处。

    舒默雪都怀疑自己上辈子是不是挖过他家祖坟，他的嘴对她这么毒。

    “嘁，长得丑性格也差，萧弋宸肯定是缺心眼儿，他怎么会看上你呢？”

    银面自言自语，在嫌弃舒默雪的道路上越走越远，而且丝毫不知悔改。

    舒默雪忿忿不平，争辩：“萧弋宸看上我那是他有眼光好，像你啊，你那一双眼睛就是个摆设，一点儿作用都没有。”

    “你是说我没眼光呗。”

    “你本来就没眼光。”凡是眼睛不瞎的，就没有人说她丑的。

    银面嗤道：“但是我不缺心眼儿啊。”

    “你……你去死吧你。”

    就这么吵吵闹闹，两个人行走在山里的时光也不算无聊，不知不觉又翻了一座山。

    黑沉沉的乌云压下来，似一口大锅扣在山上，大有即将掀起一场暴风雨之势。

    银面心里着急，吩咐舒默雪：“你四处看看有没有可以避雨的地方。”

    舒默雪在银面的背上看的比较宽广，她四处望了望。

    这片山的草木比较稀，肯定是挡不了雨的，得是山洞之类才行。

    大概是天可怜见，还真让她看见个山洞。

    “欸，那儿，对面那儿有个山洞。”舒默雪惊喜地指着对面的山上。

    对面的山上，银面一头黑线，他们刚就是从那座山上过来的。

    啪叽，银面一松手把舒默雪扔在了地上。

    舒默雪“哎呦”一声，屁股摔得生疼。

    “你干什么摔我，不是你让我找避雨的地方吗？”舒默雪扯着嗓子不满。

    银面插着腰，喘着气，没好气道：“刚刚在那儿我是不是说天快下雨了，得找个地方避雨才行，你为什么没说那儿有个山洞？”

    舒默雪正要反驳，发现自己底气不足，因为没有理由。

    银面好像是说过那句话，但是她没想起来四处看看有没有避雨的地方。

    如果看的话，一定能发现那里有个山洞。

    “是你老惹我，我没想起来看嘛。”

    这似乎是一个作死的答案，舒默雪在心里戳手指，无比心虚。

    银面瞪了她一眼，恶狠狠道：“你知道笨怎么释义吗？”

    舒默雪：“……”

    银面：“猪撞树上了。”

    舒默雪皱眉，有点儿没听懂，“什么意思？”

