    不久后，十一、参宝宝都回来了。

    大约0.4米，皮卡丘大小的十一推开了门。

    这三个月，随着倍化熟练度的提升，如今十一的训练常态，早已经不是1米了。

    根据不科学的尝试，0.4米才是它如今训练效率、内敛效果最好的状态。

    这个状态，就纯属可可爱爱了。

    帅气值-10，可爱度+10。

    “嗯！”

    如今掌握着电磁悬浮，十一倒也不用担心行动不便。

    回来后，十一直接飞着开启了冰箱，拿出一瓶竹汁。

    喝下后，它心满意足露出笑容。

    “哈~~”

    十一旁边，同样0.4米左右的参宝宝，也拿着一瓶冰冻汽水。

    灌了一口后，它露出神清气爽的表情。

    一天的快乐，莫过于训练、学习结束后，干一瓶冰凉凉的饮料！

    “开会开会开会！！！”

    十一、参宝宝爽了后，时宇的声音忽然在硕大的学生别墅中响了起来。

    两只宠兽一愣，立刻听从召唤，屁颠屁颠跑去。

    片刻，坐在床上的时宇旁边，就围绕了四只宠兽。

    十一抱着竹汁。

    参宝宝抱着汽水。

    小赤瞳抱着冰块。

    虫虫像个病人一样躺在床上。

    它们都抬头看着时宇，什么事？！

    “也没什么，我决定三天后出发去神都，你们都准备下。”

    “十一，把你的训练计划表更改下。”

    “参宝宝，你也去请个假。”时宇指了指台历。

    “嗷！”十一表示没问题！

    自己在哪都能训练！

    不过，临走前，它得给那三只小食铁兽留够足够的训练任务，这才是最重要的。

    “咿！！”

    参宝宝也表示没问题，这学期的课程它都预习完了，缺一两节问题也不大。

    “那就好。”时宇呵呵一笑。

    “那我就说另外一件事了。”

    “你们这三个月来，进步都不小吧？”

    十一、虫虫、参宝宝露出毫无疑问的表情。

    有了参宝宝的营养品，并且自身体质提升后，时宇加点效率直线提升。

    这三个月，简直把十一、参宝宝、虫虫美坏了。

    像十一和参宝宝，都已经达到了“准君王”的战力层次。

    能量值都达到了10w以上，且掌握高阶奥义，估计可以单独和普通的君王级战力过上几招，并且不会落败太快。

    普通君王级，指的是能量值100w以下，没有掌握超阶技能、高阶奥义，种族等级为超凡、统领的最弱君王。

    当然，具体能打到什么程度，十一和参宝宝也不确定，毕竟没有真的战斗过。

    “叽……”虫虫这边，自言自语地嘀嘀咕咕。

    虽然因为目前是茧形态，战斗力不高，但是进化后，超越十一、参宝宝应该没问题吧？

    它现在能量值，相比刚化茧时，提升了一万多了！

    四万！

    但凡进化后翻个三倍，也不逊色十一和参宝宝了。

    三个月的积累，虫虫相信自己进化后不会弱。

    虫虫两个多月前就吸收完进化力量，随时可以破茧而出了。

    不过，为了等所谓的化蝶大会，时宇他们硬生生又苟了近三个月。

    这也是虫虫现在心境为什么波澜不惊的原因。

    “道心”被磨练的稳稳的。

    虫茧状态下，除了自带的进化营养，虫虫从外界吸收营养的效率并不高。

    加点除外。

    技能图鉴的加点，可以完美把时宇、参宝宝的力量，转化为技能熟练度，去给虫虫增加进化底蕴。

    因此，为了让虫虫进化时有一个超级无敌的基础，这三个月来，时宇的主要加点对象，就是虫虫。

    虽然也给十一、参宝宝加了不少次，但虫虫这期间无疑是最受宠的。

    哪怕非种族技能对属性提升的带动不如种族技能，但也要看时宇究竟加到了什么地步。

    如今一堆满级技能加身，虫虫还是很愿意相信，自己进化后会很快无敌的。

    十一因为高强度训练量而自信。

    参宝宝因为通过知识，研究了几个克制十一、虫虫的秘密底牌而自信。

    而虫虫，则是因为即将完成最强进化而自信。

    三只宠兽都自信满满。

    不过，虽然它们对自己的实力很有自信，但其实对队友实力并不太清楚。

    这三个月，三只宠兽几乎没有互相交流对战的机会。

    虫虫在养身子，参宝宝在研究秘密武器，十一在使用古都大学的训练设施锻炼。

    谁的提升效果好，它们不切磋下，哪怕是时宇，也不能100%分析正确。

    “看你们这么自信……这样吧……”

    “还记得我之前说过的‘队内大赛’吗？”时宇咧嘴一笑。

    十一、虫虫、参宝宝同时抬起头，露出凝重表情。

    莫非……

    “等我们从神都回来，虫虫进化后，举办一场队内大赛吧……”

    “到时候，给你们的战斗力排个名。”

    “我想想，既然是大赛，肯定就得有奖励。”

    “就是不知道我什么时候可以教学超阶技能……”

    “首次大会的奖励，获胜者，奖励一个超阶技能怎么样。”时宇微微一笑。

    “到时候，技能的类型，是攻击技，辅助技还是什么，你们自己挑。”

    “这是最强者的福利。”

    “嘤！”“叽！”“咿！”十一、虫虫、参宝宝眼都红了。

    超阶技能！

    至今为止，十一只掌握内敛锋芒，参宝宝只掌握生命之源。

    这两个超阶技能，无疑是它们目前的核心能力。

    虽然熟练度才是入门级，但是超阶技能的强大，让它们的一切战术，都是围绕超阶技能来的。

    十一的超越极限的爆发，参宝宝的强大自愈、补品效果，都是因为超阶技能。

    它们自然知道超阶技能是好东西。

    而还没有一个超阶技能的虫虫，虽然感觉进化后自己也能觉醒，但是这种东西，不是越多越好吗？

    超阶技能这个奖励，一下子让三只宠兽兴奋了。

    时宇要的就是这个效果。

    虫虫不留痕迹的瞥了一眼十一和参宝宝，计算着自己得进化到什么程度才能赢下它们。

    队内第一这个宝座，领袖坐太久了，这江山，也该易主了。

    “咿……”

    参宝宝推了推眼镜，队内大会，检验自己学习成果的机会，终于要到来了吗。

    秘密研究的反十一能量果、反虫虫能量果，也不知道能不能有效。

    “嘤……”

    十一本来也挺振奋的，打算来个有趣的技能耍耍，但是猛然间，十一身体一个哆嗦。

    它感受到了不知道来自何处的注视。

    十一快速左右转头，却见参宝宝吹着口哨，一副什么也没发生，事不关己的表情，虫虫也在安静的躺着，看不出任何野心。

    十一陷入了沉思，揉了揉脑袋。

    此时，队内，也只有小赤瞳一脸茫然了。

    “咪~”

    队内大赛，超阶技能，那些是什么，能吃吗。

    拥有三个超阶技能的它，时宇讲话时，一直像个旁观者。

    “你要参加吗。”时宇笑眯眯看着亲女儿。

    【名称】：剑灵（赤瞳）

    【属性】：幽灵、火

    【种族等级】：高等霸主

    【成长等级】：觉醒十级

    【技能】：斩魄（入门）、附体（入门）、光炎剑（入门）、交错之剑（入门）、阳炎（入门）、灵解（入门）

    能量值：2000

    这三个月，时宇一直没让小赤瞳训练。

    虽然没得到加点，什么训练也没做，每天只是正常干饭，但小赤瞳此时也即将突破到超凡级了，让时宇不由得感慨高等霸主种族的强大。

    而且它这个能量值，已经可以砍统领种族·超凡级了……

    真强啊……

    不过，相比十一、参宝宝、虫虫的战斗力，肯定还是差很多的。

    哪怕突破到了超凡级也一样……除非，附体，那样战斗力会飘升，相当于时宇、剑灵共同的力量。

    “咪~！！！”

    时宇发话，小赤瞳眼眸发亮（剑光闪烁）。

    听起来也很有意思，那它也参加看看吧。

    虫虫、参宝宝：“！！！”

    虽然不知道发生了什么，但是似乎，不管发生了什么，它们也不会垫底了？

    它们看向了时宇，真的要让它参加吗。

    “唔……也不是不行。”

    时宇沉思后，道：“那到时候，你附体我，我们一起参战！”

    这样的话，就得好好研究研究了，起码得把小赤瞳快速培育到超凡级、接近统领级再说。

    附体技能也要拉高。

    到时候，想必自己也突破到高级御兽师层次，契约小赤瞳了。

    以那时候的体魄上限，御使霸主种族·超凡级剑灵应该没什么压力。

    做这个决定，也是因为时宇忽然想起兽耳娘学姐说的什么武斗大会。

    听起来很有意思，这种大会上，御兽师亲自战斗，应该不会被当成什么异类了吧？！

    奖励不奖励无所谓，主要是时宇手痒痒了。

    好不容易契约回来一个亲女儿剑灵，当吉祥物宠着太可惜了！

    一起去干架呀！

    “咪~！！！”小赤瞳发出开心的声音，立刻跑来和时宇贴贴。

    而时宇这句话，则让虫虫、参宝宝、十一等宠兽陷入了沉默。

    什么！！时宇也要参加？！

    搞没搞错。

    万一把御兽师一起揍了，那超阶技能，还能有吗？

