
　　……

　　格斗比赛是一个很大的草地。

　　因为是晚上，周边的灯光都亮了起来。

　　选手区域的人都人高马大的，坐在那里候场，场面上已经有了许多的人。

　　底下也有很多的观众。

　　但基本上都是训练场里的人，只是他们没有报名参加。

　　这个时候有人在选手候场区看到了一位娇弱的小姑娘。

　　“那个小姑娘也要比赛吗？”

　　“看着不像吧，应该是过来加油的。”

　　“可是如果是过来加油的，为什么会坐在那个地方？”

　　“我听说她是要参加比赛的……”

　　她坐在人群当中显得格外的娇小，让人觉得她不堪一击。

　　但也有人说：“人不可貌相。”

　　颜卿没有抵达现场，但却看着现场的监控画面。

　　一直到温吟上场。

　　小姑娘的身法没有退步，一直到凌晨，她赢了所有人。

　　在场的男人们一片唏嘘。

　　温吟坐在草地，头发湿漉漉的，身上都是汗水，浑身也软绵绵。

　　太久没有运动的后果，也因为很久没有打斗过，动作不熟练，许多的地方有受伤。

　　但这毕竟是中级训练场，她拿个冠军是正常的事情。

　　在高级训练场就不一定。

　　颜卿这时候过来把温吟接走。

　　却没说她是情报局高层之一，需要在情报局工作，要有领导力，温吟年纪小，显然不会让人服气。

　　她也没想要带兵。

　　他递给了温吟一瓶水：“今天晚上打痛快了？我叫医生过来给你看看伤。”

　　“嗯。”温吟轻轻的应：“比起你们还差的挺多的。”

　　她眉眼清澈温婉，没有什么攻击性，坐在大厅的沙发上，等医生过来。

　　医生给她做了外伤包扎，只是在把脉的时候停留了很久都没有动。

　　他们情报局的医生是千挑万选的，毕竟掌握别人的信息越多就越有生命危险。

　　医生自然要好医生才行。

　　“医生……”温吟抬眼看了看他，他的手指还覆在她的脉搏：“有什么问题吗？”

　　医生推了推眼镜，皱着眉：“你的脉搏跳动很奇怪。”

　　颜卿：“是不是因为刚才太劳累了？”

　　医生摇头：“不是因为那个，还有其他的身体疾病吗？或者是最近有没有感觉到身体哪里不舒服？”

　　“我是可能有什么问题吗？”

　　“我得先了解你的情况，才能对你的身体做出判断。”医生看着温吟：“你说说看。”

　　温吟把自己状况说了一遍，失眠、噩梦、吃饭恶心。

　　“但这一切是属于心理问题吧？”

　　医生摇了摇头：“就凭你这失眠噩梦还有吃饭的问题，都可以引起你身体很多器质性的问题。有没有去做个全身的检查？”

　　“有。”

　　顾从澜就检查过很多次，重点是大脑和心脏。

　　医生摘了眼镜：“要是有空的话就多检查一下身体的其他部位，有没有感觉过胃疼，或者是呼吸困难的时候。”

　　温吟：“嗯，惊恐发作的时候会有。医生说那个是惊恐发作的正常反应。”

　　那种濒临死亡的感觉。

　　“还是要引起重视，多去检查其他的问题。”医生笑了笑说：“毕竟你现在还年轻，未来的日子还长，你也不想你的身体出现任何器质性的问题吧？”

　　“年轻人更加要注重自己的心理问题，但同时也要注意自己的身体本身问题，不能把一切的问题都归结于是心理上面的问题。”

　　“这样子会让你去忽略身体上很多的求救信号。”

　　医生收拾自己的医疗箱：“包扎的话明天换一下药，防止伤口感染。”

　　“小姑娘也没有必要这么拼，天塌下来还有男人顶着，何必去受这一身的伤。我要是你父母，我看了都觉得心疼。”

　　提到父母，温吟无所谓的笑笑，没有说任何话。

　　他们的存在，聊胜于无。

　　傅叙是处理完京城的事情就回来了，年已经过完了。

　　他没有通知温吟。

　　他是连夜回来的，所以抵达云城的时候是早上6:00，天气还是雾蒙蒙的，没有怎么亮。

　　温吟坐在客厅，就听到有开门的声音。

　　“你怎么回来了？回来了怎么不说一声？”

　　男人手里提着早餐，看到她在客厅，以及手上和脸上伤，眉头紧皱。

　　温吟不等他问，就自己解释：“我也不想要受伤，但是成长的道路上总是要受伤的嘛。”

　　傅叙眸色清冷，进屋把东西放下，站在她面前，居高临下望着她：“昨天晚上是没有睡？还是现在已经醒了？”M.23sk.com

　　怪不得这段时间总是不接他的视频电话。

　　原来是已经受伤了。

　　整张小脸儿看上去也瘦了不少。

　　好不容易养起来的那点肉又瘦了回去。

　　温吟：“睡了，只是睡到现在醒了。”

　　傅叙沉眉：“你真要是睡了好觉，你会有这么重的黑眼圈？”

　　他厉声：“温吟，我有没有跟你说过，任何事情要循序渐进，不要冲动。”

　　头一次在她面前发脾气，摆脸色。

　　温吟心底颤颤的，敛下眉眼，可怜兮兮的没说话。

　　傅叙沉吟一声，坐了下来：“吃早饭。”

　　他身上有冷气，是从外面带进来的。

　　他刚坐下，温吟就上去挽住他的手臂贴着冰凉的衣物。

　　男人身上的味道还是那么好闻，那么让人留恋。

　　“对不起嘛。”温吟轻声的说：“可你走到这个地步，也是受伤着过来的，不然你身上都不会有那样多的疤痕。”

　　她倒是很会转移话题。

　　但他的确没有那个是权利去要求她做些什么。

　　毕竟她不是附属品。

　　只是看着她受伤，他心疼。

　　傅叙没有说话，给她拆了早餐。

　　味道一溢出来，温吟捂着嘴往厕所跑，一阵的反胃和干呕。

　　傅叙沉眉，立马跟着进去，拍了拍她的后背：“怎么回事儿？最近都这样？”

　　温吟胃里难受，这几天吐得她胃里火辣辣的，小脸惨白，状态很差，几乎没什么血色。

　　食物养人，她去格斗场，就是消耗她自己。

　　“我叫顾从澜过来，这几天我就在家里陪着你。”

　　温吟阻止他打电话的动作，摇了摇头：“不用。”

　　“可以叫医生过来查一查身体状况，那你不用在家里边陪着我，我不能总是让你陪着我。你也有你自己的事情要做。”

　　傅家那么大的企业，那么大的公司，每天忙的不行，还要分心过来照顾她。

　　他会挺累的。

　　“我说过，我要做的事情就是照顾好你。”

　　温吟咬了咬唇瓣，抬起眼看他，微微皱眉：“我知道，可是……我不想耽误你。”

　　时间越长，温吟就越意识到这么一个问题。

　　傅叙是爱她的，关心她的，几乎一切事情排在她的后面。

　　这样好吗？备受宠爱固然好，可她不想成为拖后腿的那个。

　　温吟：“开学过后我还是回寝室住吧，来回的也挺麻烦。”

　　傅叙微微顿了顿，大概是知道她什么意思。

　　笑了笑，温和清浅，什么也没说，同意了。

　　笑意却并未到眸底。

　　她是要回宿舍了，现在的要求是这个，那久而久之的要求可能就是分手。

　　这是他预料的结果，她新鲜感上头，久处不厌的可能性确实小。

　　毕竟他们年纪相差的确挺大。

　　这样的气氛格外的微妙。

　　顾从澜最后还是来给温吟检查身体了，同样指出，是有一些问题的。

　　这让温吟的脸色瞬间变得不好看。

　　有些时候，生命在流逝，本身也是能够感受到一些的。

　　她漆黑的眼眸看向了傅叙。

　　傅叙：“那安排一个全身全面体检，明天就去。”

　　顾从澜起身：“好，我回去做准备，明天带她直接过来。”

　　等顾从澜走后。

　　温吟说：“要不回情报局检查吧，这样子也方便一些。顾从澜应该挺多研究要忙的。”

　　傅叙薄唇紧抿：“他不忙。”

　　她说这话，出于什么考虑，他不是不知道。

　　但傅叙向来没有给她安过什么枷锁。

　　只是温和的笑了笑：“可以，那明天我送你去情报局那边。”

　　温吟微微的呼了呼气：“你刚回来多休息休息，一个简单的体检而已，你自己过去检查就可以，我到时候把结果告诉你。”

　　她凑过去，抱了抱他，轻轻的吻了吻他。

　　随即头埋在他怀里不说话。

　　她好难受，说不出来的难受……

　　傅叙搂住她的腰，轻轻的，安慰的揉了揉她的发丝，也没有说话。

　　不论她选择什么，要他也罢扔了他也罢，他都接受。

　　……

　　而另外一边。

　　舒半烟准确的接到了陈寒峥的回复：［今天晚上有事情，如果你有事情让我办，可以告诉我，我让别人去。］

　　舒半烟：“……”

　　［不用了。］

　　简单的三个字，倒也看不出来她有什么情绪。

　　但既然来找他，那一定是有事情的。

　　［这个事儿一定需要我去办？］

　　［是的。］

　　陈寒峥看了看腕表：［处理完事情大概凌晨3点，如果你需要的话，我凌晨3点过来。］

　　［好啊，我等你］

　　……

　　码头。

　　停靠的货运船到处都是，陈寒峥的车子停下。

　　立马就有人上来迎接。

　　陈寒峥问：“这些货都要运去京城吗？”

　　“嗯，需要你跟着过去一趟，保护好这一批货。”

　　“好。”

　　陈寒峥垂眸，手里拿着手机，似乎在发什么消息。

　　紧接着，傅末就收到一条陌生短信：［南边码头，非法运输买卖军火，速来。］

　　当天晚上，南边的码头轰然一片火光，照亮了一片天，空气中弥漫着火药味儿，整片海上都黑压压的一片，又有火光四射。

　　这样的场面看着壮丽漂亮。

　　还有警车红蓝的光芒闪烁，硝烟四起，到处都是黑色的浓烟。

　　海面上飘着的浓黑烟雾不是烟雾，而是散开的金钱，一船的军火炸了，损耗了多少钱，暂时没办法估量，但数目一定是惊人的。

　　舒半烟专门化了一个伪素颜的妆容，陈寒峥这种直男肯定看不出来。

　　但或许，陈寒峥这种人根本就不在乎什么妆容不妆容。

　　2:30的时候，舒半烟收到了，他发过来的一张图片。

　　是码头的实景图。

　　舒半烟皱眉：［这是什么？你在拍电影吗？］

　　陈寒峥：［南边码头，看着挺好看的不是吗？］

　　人民币是什么味道？不就是这空气中的火药味么？

　　舒半烟倒吸一口冷气，这种场面只能在电影里见过。

　　［你炸的？］

　　［虽然有这个本事，但目前不会这么做。］

　　［那请问陈先生，现在还有命过来办事儿吗？］

　　言下之意，只是想询问他有没有受伤而已。

　　［有。］

　　……

　　凌晨3点准时准刻的，陈寒峥抵达了她的公寓。

　　舒半烟都快睡着了。

　　他还是穿着离开时的那一身衣服，但身上多了一股浓重的火药味。

　　舒半烟拉他进来，心惊。

　　不知道这男人成天都在干什么，怎么会在那样的场面下？

　　“你干嘛了？”舒半烟抬眼看他，他身上倒是没有什么伤，就是味道重。

　　陈寒峥双手插兜：“这味道不好闻吗？说说你要做的事情，我这就离开。”

　　舒半烟舔唇：“你先去洗个澡吧。”

　　男人挑眉：“嗯？”

　　舒半烟踮脚，亲亲他的唇瓣，他微微僵住。

　　不曾想她那些话说的是真的，他以为她开玩笑那么问的。

　　关于那些事，他也要满足。

　　舒半烟睫毛颤了颤，手臂抓着他胸前的布料，语气娇软清媚：“陈寒峥，我好看吗？”

　　她凑在他的怀里，眼神直勾勾望着他，这女人似乎天生带勾他的迷药。

　　让他浑身血液都在躁动。

　　低头，手抚了抚她的发丝，嗓音低哑：“好看。”

　　舒半烟笑，眉眼都弯起，轻轻推着他往后：“哪里好看？”

　　他被推得坐在沙发上：“都好看。”

　　舒半烟眉眼带笑，手抵着他的胸膛，弯身凑在她面前问：“你找女朋友，会找我这么好看的吗？”

　　男人头往后仰，喉结性感凸起：“我不找女朋友。”

　　“那找老婆？”

　　他眸色黯淡，语气很轻：“也不找。”

　　“像个渣男。”舒半烟轻笑，坐在他身上，搂住他的脖子：“那你做我男人。”

　　陈寒峥眉眼微抬，眸底一片深邃，像是引人沦陷的漩涡。

　　抬手，大拇指擦去她唇上的唇膏，笑了笑，动作欲气酥麻，嗓音更甚：“不用擦这些，这个味道亲起来没你好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第230章 这个味道亲起来没你好免费阅读。https://xs.23sk.com 