    【哈哈哈我竟是无法反驳！】

    【所以说她到底是来做什么的？光是这个裙子就很迷，来观光还是来度假的？】

    【习惯了，不是一家人怎么进一个门。】

    直播间哈哈了一顿，随后就有人意识到她们姐妹俩估计是真的不合拍。

    “就不能说点好听的？”初涟漪低头看了看自己的装扮，自认为还是蛮好的。

    可在初七面前，似乎就是一文不值。

    “不好意思，我只会实话实说。”初七声音就跟没感情的机器人一样。

    初涟漪被噎了一下，目光放在了席泽身上。

    从来到这里，她都一直在默默观察着席泽。

    这男人实在太帅，光是看这张脸她就可以下饭了。

    “你们在做什么早餐？”初涟漪到了边上，凑近了些。

    忽然一道火苗窜起，吓得初涟漪连忙后退。

    “能吃的。”席泽简要回答，也不看她，“你最好别靠近，免得弄脏你衣服。”

    初涟漪想了想，似乎也还是在理的，也就没继续凑过去，只在外面看着他们忙碌。

    初七切好菜就放到一边，“等粥差不多好了再放进去。”

    叮嘱完毕初七就出了厨房，径直去了外面的菜地。

    但出于好奇，初涟漪跟了上去。

    在节目里面的初七似乎是跟平常时候的不太一样。

    以至于让她想看看现在的初七到底如何。

    不过，初涟漪并没有过去，就只在窗边悄悄看着。

    【莫名就有种班主任窥视的感觉。】

    【哈哈哈确实是有点猥琐。】

    此时不知道自己到底是如何被评论的初涟漪，就透过窗口盯着初七，一双眼睛转了几圈。

    见到初七其实是在除草以及松土，就更是有些不解。

    “你这是在……种菜？”

    “嗯，看来你眼睛还不瞎。”

    初涟漪从门后出来，“我当然不瞎了，看得可清楚了。”

    “是吗？”初七漫不经心的，看得出其实并不想跟她聊天。

    若换做是别人，在镜头面前多少就会做点戏，但初七就连嘴上都不想假装。

    “姐姐，其实我们可以好好谈谈，咱们这个样子让观众看了都成什么样子了。”

    初涟漪想的是，若换做是她，那必定就会将这表面功夫做得漂漂亮亮的，不过现在初七不配合，她也没法圆。

    “这直播就是要讲究真实，你这是要我跟你做戏吗？你觉得观众会同意？”

    直播间飘过满屏的【不同意】。

    初涟漪顿了顿，无辜道：“不做戏啊，我又不是演员哪里会做戏，就是觉得咱们现在这个样子实在是不太好。”

    “你先别说话。”初七忽然说。

    初涟漪怔了怔，安安静静站在那，等了许久都不见初七说点什么。

    眼看着初七就快将这一块菜地都给料理好了，初涟漪才恍然大悟，初七这就是不想跟她说话！

    初涟漪顿时满肚子的怒火，不想说话就不能直接说吗？还非得给她整活。

    “我喊那一声姐姐，那是因为我真的将你当做是姐姐，可好像是我想错了。”初涟漪语气有些痛心。

    她咬咬唇，很快眼睛就红了，一副泫然欲泣的可怜模样。

    “我就只是想和你好好相处，你为什么就不能……”

    后边的话，像是说不出下去了，初涟漪哽咽了几下。

    初七将最后的一点弄完，直起身子，这才看了她一眼，那眼神冷淡又疏冷。

    “演够了就回去吃早餐，等会还要去干活，没空跟你在着搭戏。”

    说着，初七就拿着锄头回去。

    初涟漪一脸震惊，自己都这样了，竟然都没有得到任何的安慰？

    “我才没有演戏！”初涟漪觉得自己迟早是要被气出心脏病来。

    似乎是跟初七难以沟通。

    再怎么说，她都这样了，是个人都会是问一句怎么了，或者就是安慰一两句吧？

    初七偏是就不管，直播又如何，那也不想逢场作戏。

    【哈哈哈兄弟们我觉得我叛变了，这个女人该死的直率，竟然有点可爱！】

    【别，直率又咋样，一样就是没素质啊，自己的妹妹都这样对待，也不知道会如何去对别人。】

    【说不定这就只是妹妹专属，看她对席影帝还是蛮好的。】

    虽说初七这一波操作有些让人迷惑，但在跟初涟漪的对比之下，还是收获了一波好感。

    相反，初涟漪基本上就是做作的代名词了。

    从一开始的接近到诉说，以及到中期的表情管理，最后的惊愕，如果是表演考试，还可以得个八十分吧。

    回来时候，那些粥也就好了。

    初七看了看，又到屋子外面摘了几片叶子回来，丢在那粥里面。

    八点，戴圣也起来了，木莲一直到九点才出了房间。

    这时候，也就只有一个初涟漪在。

    “他们人呢？”

    木莲没有见到席泽有些失望。

    初涟漪脸色似乎是不太好，“不知道，戴圣哥哥说去捡柴火就走了，姐姐和席泽哥哥不知道去了哪里。”

    说起这个就很气！

    她明明就是打算着等会就跟着席泽走，但没想到的是，席泽竟然是跟初七一起，还是在她去洗碗时候走了，都不等她。

    戴圣问她要不要一起出去走走，但是被拒绝了。

    “我想等木莲姐姐起来再说。”初涟漪那时候说。

    但现在见了木莲，两人就只是面面相觑。

    初涟漪彻底失望，“锅里还有粥，你吃吧。”

    等到九点半，木莲才打算出门，但花了点时间，就到了十点钟。

    初涟漪都快要无聊死了，等来等去也不见到谁回来，自己也不敢乱走，万一在这山里迷路就很难受。

    所以他一见到木莲，准备出发，就有些期待。

    “木莲姐姐准备去哪里，我也一起吧。”

    “就在附近捡一点柴火，这是我的工作，你要想来也可以不过。千万要小心。”

    听到这一句叮嘱，初涟漪就有点疑惑，“要小心什么，难道这这山里还有什么危险的吗？”

    木莲就笑了，“当然有危险，但只要不走远，那就很安全。”

    “那我姐姐她们会走远吗？”

    一说到这个，木莲脸上的笑意就淡了不少，“不知道。我怎么知道他们去哪里，每次去说摘野菜，都去的不同的地方。”

    反正她就不知道到底哪里会有可以吃的野菜。

    这次初涟漪也是挺失望的，她还指望着可以从木莲这里得到信息，但看来都是她想太多了。

