    温栩栩也没有留意这件事，自从两个儿子也被接了过来后，她现在全副心思基本上都在这几个孩子身上。

    “妈咪，既然你都已经把脸给修复好了，为什么不干脆露出来给爹地看啊？我觉得爹地一定记得你，你看，陈轻哥哥，他都记得。”

    “嗯。”

    这天，趁着观海台没人盯着他们母子，兄弟两个又偷偷摸摸的来到了妈咪身边，然后缠着她不解问道。

    温栩栩便只能叹了一声。

    她又何尝不想把脸上这假玩意摘了。

    可是，摘了后呢？他看见了她，会不会欢喜？

    陈轻和冷绪两人，他并没有记住他们，他记住的，只是他们的名字，这从他见到冷绪还有陈轻的第一眼就看出来了。

    那是很陌生，也带着质疑的表情。

    所以，她也得考虑到这种可能性，如果他记住她的，也仅仅只是她的这个名字，那当她摘了这张假脸，他看到她会是怎样的反应呢？

    而且最重要的一点，是神宗御亲卫队队长分析的那些东西，他说了，陈轻的死，背后是一只隐藏着的巨大黑手。

    他要对付的根本就不仅仅是霍司爵，而是整个神家！

    那么，她现在把自己暴露出去，是不是不太好？

    她可不愿意再成为他的软肋，拖累他。

    “宝贝们别急，这件事，妈咪还没有考虑好，你们爹地现在情况还不稳定，妈咪需要等有个合适的时机才能告诉他。”

    温栩栩最后安慰了这两个小家伙一句。

    小家伙们听了，顿时小小的脸蛋都垮了下来。

    那是什么时候啊？

    兄弟俩都很着急，但是，妈咪既然还不同意，他们也没有再闹，而是乖乖得听她的话，在这个观海台里每天都只喊她阿姨。

    而神宗御看到了，也没有怀疑。

    他以为那是因为温栩栩也是一个母亲，身边刚好有有个差不多大年纪的小姑娘，才会这么讨他两个曾孙喜欢。

    直到这天，陈绮晴突然上了门。

    “老爷子，我听说您的两位小曾孙被接回来了啦，今天特意买了一些马蹄和木薯粉来，想给孩子们做一些他们很爱吃的糕点呢。”

    “好好，快去做吧。”

    神宗御一听，看着两个孩子马上笑眯眯的催促她。

    这个老头子，现在对于孩子的事，真的是有求必应。

    他含着嘴里怕化了，捧在手心里又怕摔了，现在突然来了有个手艺这么好的厨师来给他们做吃的，他怎么会不答应？

    陈绮晴便开心地提着买来的食材进去了。

    刚好，温栩栩这会正和霍司爵两人从治疗室里出来，她看到了这一幕后，愣了愣。

    “这个陈小姐很喜欢孩子吗？还为了霍先生您的两个孩子特意跑过来给他们做吃的。”

    “……”

    正往前走着的霍司爵眼帘掀了掀，本是没什么兴趣，可在听到背后这个女人似乎语气没那么高兴后，他两束没什么情绪的目光。

    终究还是朝花园那边扫了一眼。

    “她喜欢你女儿？”

    “啊？”温栩栩在背后又是怔愣了一瞬，“……应该不喜欢吧。”

    她压根就没明白这男人突然问这话的意思，想了想自己不论是在观海台前，还是修复脸后再回到了这里。

    她的小若若，好像这个叫陈绮晴的女人，并没有表示出任何喜欢的意思。

    于是，她摇了摇头。

    结果，她刚否认，这男人马上在面前就跟看白痴似得扔给了她一个眼神。

    “所以，你为什么会问这样的蠢话？”

    “……”

    简直了，这家伙！

    不过她气归气，经过这么一提醒后，却是马上明白过来了，这个叫陈绮晴的女人，应该根本就不是喜欢她的两个儿子。

    而是，她为了讨好他们背后的人。

    温栩栩不高兴了，她见不得别的女人拿自己的孩子来当工具。

    “霍先生，既然这样，那还是不要让孩子们跟她接触了，这种带有目的性的接近孩子，我绝对对他们的成长很不利。”

    “随你。”

    走在前面的男人又是淡淡扔下一句。

    然后很快，他就迈开长腿去了电梯那边，上楼去了。

    温栩栩开心了，马上跑来了花园里。

    “胤胤小少爷，你们原来在这里玩啊，刚才妹妹一直都在找你们呢，可以过来跟你们一起我玩吗？她在阿姨的房间里。”

    她过来便朝着两个小家伙挥手打了打招呼。

    两小家伙这会正在陪着太爷爷玩呢，忽然看到妈咪了，马上，他们就扔下了手里的玩具，飞快的朝妈咪这边跑了过来。

    “好的，我们现在就过去。”

    然后，这两小兔崽子一溜烟就不见了。

