    姐姐：“不知道哪个挨千刀的跑到省纪委举报你姐夫，现在你姐夫已经被纪委带走调查，你赶紧回来帮姐姐想想办法。”

    “哎好！我这就赶回去！”

    洪金贵连忙往外走，边走边问，“姐夫究竟为什么被调查？纪委把人带走总要有个理由吧？”

    姐姐：“听说是普安什么人实名举报你姐夫，反正你快点回来吧，你在上面人面广人头熟赶紧帮我打听一下消息想办法把你姐夫弄回来。”

    当姐姐说出“普安什么人实名举报你姐夫”这句话的时候，洪金贵脚底下忍不住顿了一下。

    他当即意识到，姐夫突然被纪委带走调查十有八九跟他帮自己报复程大伟的事有关。

    正在这时候，身后传来金浩然询问声：

    “你姐夫到底出什么事了？”

    洪金贵转身回答：“我姐姐说我姐夫突然被省纪委带走调查了。”

    金浩然脸上一惊。

    他连忙从办公桌后走出来，三步并两步走到洪金贵面前问：“你说这事会不会是程大伟干的？”

    洪金贵虽然因为心急姐夫的事脑子有点乱，但他还不至于乱到失去理智的地步。

    程大伟之前并不认识姐夫，他怎么可能那么快找到姐夫的把柄还把他举报到省纪委？这不可能！

    提到程大伟，洪金贵想起了什么。

    他问金浩然：“你有没有收到程大伟因为受贿被公司开除的消息？”

    金浩然摇头：“暂时没收到息。”

    洪金贵一把抓住他的胳膊，“你现在立刻打电话问问普安子公司的人，问清楚程大伟现在什么情况？”

    金浩然听懂洪金贵的用意。

    如果程大伟此时已经回到普安。

    说明他并未如洪金贵和他姐夫之前预想的那样落入圈套，在这个节骨眼上洪金贵姐夫突然出事很有可能跟他有关。

    如果程大伟还没回来，很有可能他已经出事了，就说明洪金贵姐夫被纪委调查的事十有八九是巧合。

    金浩然立刻拿起手机拨打普安子公司主任办公室的电话。

    电话铃声刚响了一下，电话那头传来金浩然无比熟悉的声音，程大伟语气平常招呼，“金总，您好！”

    金浩然也不知道是因为过分心虚还是太过惊讶，手底下一慌竟直接把电话挂断了。

    他用一副见鬼的表情冲洪金贵说：“是程大伟！刚才是程大伟亲自接的电话！”

    “他没被抓？”

    洪金贵眼里也露出惊讶。

    金浩然：“我确定刚才接电话的人一定是程大伟，他已经回到普安了，而且现在就在办公室里。”

    “怎么会这样？”

    洪金贵眼里闪过疑惑，“本该被带走调查的人平安无事回来了，不该被调查的人却被纪委的人带走了？”

    金浩然在一旁咬牙切齿：

    “我就知道程大伟那家伙没那么容易被扳倒，看来你姐夫这回八成是打蛇不成反被反咬一口。”

    尽管洪金贵不想承认但又不得不承认自己期盼已久扳倒程大伟的计谋宣告失败。

    他怎么也想不通：

    “明明他的姐夫精心设计了天衣无缝的计划扳倒程大伟，怎么会突然变成如今本末倒置的结局？”

    难道他程大伟真像金浩然刚才说的自带逢凶化吉的好运气？

    真是见鬼了！

    其实这世上哪有那么多的好运气？说到底也不过是程大伟平素行事风格向来是，“但行好事，恶不可长。”

    人为善，福虽未至，祸已远离；

    人为恶，祸虽未至，福已远离。

    这次程大伟去省城入住的酒店恰好是老熟人赵红霞开的。

    两人刚一见面，赵红霞笑嘻嘻跟他闲聊：“前几天普安的冯副县长来了也住在我的酒店，有位省国土局的姚处长还请他吃饭来着。”

    一句话。

    让程大伟心里原本怀疑的事顿时有了定论。

    当他得知冯副县长和姚处长原本认识，当机立断把冯副县长给自己准备盒子里金条换成了一支价值百元的钢笔。

    英雄牌钢笔！

    所以说这世间哪有什么自带的好运气？说到底，程大伟所有的侥幸不过是平常与人为善积下的阴德罢了。

    侯老板投资的旅游项目用地顺利拿到了土地使用批文，程大伟立刻陪同侯老板去项目现场实地考察工地情况。

    三十多度的大太阳照在头顶，工地上连一棵遮荫的树都没有，程大伟陪侯老板在工地上走了一圈热的浑身冒油。

    侯老板对土地批文那么快速度下来感到很满意。

    当他听到程大伟在路上问，“预计项目什么时候动工？”的时候他脸上闪过稍纵即逝的犹豫。

    谭亚明之前给他出主意空手套白狼的确能在短期内快速赚到一笔钱，可他心里也清楚如果赚了这笔钱会让自己生意场上付出多大的代价。

    生意人最讲究信誉。

    一旦让生意场上的朋友知道自己干出了空手套白狼的黑心事，恐怕以后没人敢跟自己合作做生意。

    所以这笔黑心钱到底要不要赚呢？

    侯老板头疼不已。

    从工地上回来后，程大伟进了办公室第一件事就是拿起水杯痛痛快快喝了一大杯水，直到喝完水坐下来，他才发现，副主任朱爱琴跟在自己身后进了屋。

    他把水杯放下来，问朱爱琴：

    “朱副主任有事？”

    朱爱琴的脸色看起来充满了担忧，她站在办公室中间空地上，一脸的纠结似乎有什么话想说又难以启齿。

    程大伟跟下属之间的沟通向来直截，你要是谈工作就把需要汇报的工作简洁明了说清楚，你要是谈私事请不要占用办公时间。

    看到朱爱琴站在那半晌没吭声，程大伟脸上露出不耐烦，“有话就说。”

    朱爱琴见领导不高兴，石更着头皮说：“程主任，有件事我憋在心里有些日子了，也不知道该不该说？”

    程大伟看了她一眼没说话。

    朱爱琴像是好不容易下定决心，深呼吸一口气道：

    “我这几天一直看到前任南城分公司谭副经理在咱们公司附近转悠，今天一早也看到了，我….…..”

    话没说完被程大伟打断。

    他问朱爱琴，“你刚才说你这几天看见谁在我们公司附近转悠？”

    “以前的南城分公司谭副经理，叫谭亚明。”

    朱爱琴笃定口吻。

    自从上次谭亚明偷摸进了副主任朱海梅的办公室差点活活掐死她，谭亚明的名字对普安子公司的员工来说代表“丧心病狂的恶魔”。

