
“是不是故意的，这个暂时不好说，可有一定能够说明，那就是张禹对对方的实力，是有一定了解的。他让我这么做，很有可能是让我去试探。”吕真人恨恨地说道。

圆光术被破，损失了自己不少真气修为，而且在相当一段时间内，自己也无法再用圆光术了。

“这么说的话，张禹也太阴险了……”陆道人也是恨得直咬牙，他接着说道：“可不跟他合作，咱们岂不是等于大海捞针，何时才能为师叔报了这个仇。”

“仇是一定要报的，但除了报仇之外，咱们还有重要的事情要做。”吕真人说道。

“还有什么重要的事儿？”坐在后面左侧的老道，多少有点不满地说道。

“道理很简单，不管问题出在什么地方，这其中都跟吕祖阁和周老道有说不清的关系。玉虚绳是被偷了也好，是姓周的监守自盗也罢，亦或是杀害师叔的人就是周老道，说到底，咱们都要在这上面做文章。很显然，周老道还没死，既然没死，那他身上就绝对有问题！”吕真人用肯定的语气说道。

“师兄所言在理……只是，以他的修为，怕是用不了破镜术吧……”陆道人说道。

“你怎么知道他就用不了呢？”吕真人反问了一句。

“我觉得他没这个本事吧……破镜术……连我都用不了……”陆道人低声说道。

“他上次授了《通玄真经》，这上面就有破镜术，哪怕你已经授了《昊玄真经》，可《通玄真经》上的道法，你也不会几样！而有些人，凭着《通玄真经》上的道法，一定可以赢了你。不要以为你不会，旁人就都不会了！”吕真人正色地说道。

“是、是……我回去之后，一定勤加苦修……”陆道人赶紧说道。

“说他一定能修成破镜术，这点我也不信，而且我同样不信，以他的修为所布置的破镜术，能够一下子破了圆光术！”吕真人说道。

“是呀……就算他能用，以他的修为，也绝对不可能破了师兄您的圆光术……起码也能实力接近才行……”陆道人点着头说道。

“不管他是主谋也好，他是被人抓了也罢，我的这个法子，都能够一箭双雕，釜底抽薪！”吕真人狠狠地说道：“如果他是被抓，那就怪他倒霉，或许这样，也能让他失去利用价值……倘若真的是他，我就不信，他宁可放弃吕祖阁的基业不要，也不出来……与其咱们满世界找他，还不如逼他主动现身！”

“怎么逼他？又怎么个一箭双雕呢？”陆道人好奇地问道。

“咱们现在就当他是生不见人死不见尸，也可以当他是死了，不论如何，偌大的吕祖阁总不能一日无主吧。周老道的师弟洪元珀素来巴结与我，虽说没有什么大的本事，却是一个可靠之人。我现在就给周老道一个星期的时间，他若是不出来，我就立洪元珀为吕祖阁的新住持！”吕真人严肃地说道。

“师兄，这终究是人家吕祖阁自家的事情，咱们这么干涉，好吗？”陆道人不置可否。

“师叔都被害死了，我们还需要管这些么，没有直接接管他吕祖阁，已经算是十分道义了！明天就给我召集镇海市全真教各派，到阳春观议事，就说商谈吕祖阁住持失踪一事！”吕真人强硬地说道。

“是，师兄。”见师兄这般，陆道人哪能再有二话，立刻答应。

陆道人也明白师兄的意思，吕祖阁并非真正的全真教一脉，只是当年无奈归属到全真教。从玉虚绳的事儿，就能看出来吕祖阁对全真教是有抵触的，趁这件事，直接把吕祖阁给收入阳春观的旗下，乃是最好不过。

从利益上考虑，完完全全是要盖过给师叔报仇的。

这一招，损是损了点，但绝对是一招妙手。周老道如果真被抓了，那是没招，可如果周老道若是此事的主谋，基本上一下子就断了周老道的退路，将周老道给逼成黑户了。

道理很简单，张禹以前就是个黑户，没有授纂，画不了符纸，只能靠咬手指的。而且没有得到经纂，很多的道法也不会用。

全真教和正一教其实差不多了，一个叫授纂，一个叫授戒。虽说现在张禹用不着靠血画符了，可有一点，符纸得从白眉宫兑换，就是靠功德来换，说白了就是花钱。张禹是自己能够生产符纸了，他用不着跟白眉宫换了，但别家没这个本事。

就好像周老道，要是成了黑户，以后没有符纸的来源。他用的符纸相对高级点，得从阳春观来兑换，或者是去重阳宫这样的地方。成了黑户，且不说能不能换给他，估计当场就得给抓起来。

除了符纸，也没法修炼更加高深的道法了。因为这些也是通过升戒纂才能得到的。周老道才得授《通玄真经》，在这之上还有更加高深的真经，以后肯定是学不了了。

另外还有经济利益，吕祖阁一年的香火钱什么的都不少。其中专门就有给住持的一笔钱，用来充作功德，去兑换符纸什么的。即便不兑换，这笔钱也可以用来做别的。甚至，这么大的住持，想要做点假账，中饱私囊也不困难，好处多着呢。

他如果只是被抓，那人家不杀他，多少是因为他有利用价值。等吕祖阁换了住持，周老道的这点利用价值，估计也没了。

吕真人沉吟一声，接着又道：“花家的事情，也要尽快解决，让二林寺把禅院给咱们腾出来！等到了花家之后，我就跟花剑锋谈这件事！还有，联络一些社会上的三教九流，打听一下有没有那个矮子的消息。”

“是，师兄。”陆道人再次答应。

“两位师叔，你们觉得我的安排如何？”吕真人又看向俩老道。

两个老道互相看了看，他俩也清楚，虽说要凶手报仇，可是眼下上哪找去。住持师侄还因此被破了圆光术，算是已经尽力。吕真人着眼与眼前的利益，也是无可厚非。

右侧的老道点头说道：“就按住持师侄的意思办吧。”

见师叔答应，吕真人转回身子，目视前方，人也不再出声。

他只是在心中嘀咕，那个矮子到底是什么来路。

先是在阳春观内出现，跟着又是在花家出现，两次死人的事件，都有这家伙的影子。

吕真人不自觉地捏住拳头，手心处还在真真做痛，“你这个矬子，千万不要让我再遇到你第三次！下次再见到，本道爷也不要什么活口了，定要让你死的难看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8940899"  chaptername="第1634章  一箭双雕">加入书签</a>
</div>
