    周朗坤并没有说谎，也没有私藏，这部《归藏》给了巫山一个大大的惊喜。

    “不知道这一次孕育出的是伴生文器，还是文道秘技？”

    就在巫山思考猜测的时候，大斗墙壁上的经文像是活了一样，从墙壁和底部脱落而出，开始汇集在大斗中心。

    这一次，经文流转，天音妙妙，巫山随之陷入了文气顿悟中。

    ……

    等巫山醒来时，迷茫的双眼，初时异光流转，之后全部消失泯灭。

    巫山皱眉，凝聚在文气大斗中心的并不是伴生文器，也不是巫山预想中的文道秘技。

    而是一团名叫【乾坤一气】的灰蒙蒙气体，这让巫山百思不得其解。

    不过，大斗四壁上有九道圣纹，属于上三品之列，这已经说明这部《归藏》很了不起了。

    对于《归藏》，有人比巫山更懂，也更清楚。

    巫山心念一动，就退了出去。

    周府，书房。

    巫山缓缓睁开眼睛，感受着体内更加凝实的文气，巫山知道他真正的进入了文气第二境，一个文气二斗成罡的境界。

    巫山胸中文气涌动，右手上出现了一道白蒙蒙的罡气，锋利异常。

    “老师！”

    收起罡气，巫山呼唤了一声周朗坤。

    吱呀一声，周朗坤推门而入，手中文气涌动，在结界上打开一道口子，人也跟着走了进来。

    “成了？”

    “成了！多谢老师教授护道之恩！”

    周朗坤根本就没有理会巫山的行礼感恩，而是快步走到巫山身前，伸手扶着巫山肩膀，停滞了一会后，才小心翼翼开口询问。

    “可是【乾坤一气】？”

    巫山闻言，小鸡啄米般的点头，用希冀的目光看着老师周朗坤。

    “哈哈哈……不急，不急！”

    “慢来！慢来！”

    周朗坤散了结界，唤了一声周氏后，整个周府都活跃了起来，恢复了生气和热闹。

    也就一刻钟的时间吧，周氏带着两个下人，端着两杯竹叶青走进书房。

    给周朗坤和巫山泡好茶后，周氏带着下人退了出去。

    周朗坤轻啜了一口竹叶青，享受着茶香，抿嘴间回味那留在唇齿间的清甜爽口。

    巫山是个莽夫，不会品茶，喝不出个所以然来。

    但这并不能阻挡巫山，学着周朗坤的样子，有模有样的品尝着茶水。

    看到巫山笨拙的模样，周朗坤淡然轻笑一声，手中文气涌动，重新开启结界。

    “可知为何为师在你第一境时，就想让你刻录《归藏》？”

    巫山摇摇头，承认自己的无知和学识浅薄。

    “下三境时，在文气大斗中刻录《归藏》，是最可能孕育出【乾坤一气】的，越是往后，几率越是渺茫。”

    巫山闻言，一下子就皱起了眉头。

    倒不是因为刻录《归藏》而疑惑，而是因为‘下三境’的原因。

    “这其实并不是什么秘密，只有一些没有传承的学生不知道罢了。”

    “你也知道，圣人经典有很多，分门别类，我们这一脉最好的传承就是为师修习的《归藏》。”

    “刻录任何圣人经典为本命经文时，最好是在下三境，因为下三境最容易孕育出伴生文器或伴生文道秘技。”

    “至于为什么是这样，我也不知道，这些是先辈留下的经验。”

    “还有一点，那就是刻录入文气大斗的圣人经典，被刻录的次数越少，也越容易孕育出伴生文器或伴生文道秘技。”

    “这部《归藏》除了圣庙中的圣人可以刻录外，也就只有我们这一脉的人有资格刻录。”

    说这句话的时候，周朗坤是非常骄傲和自豪的，能刻录《归藏》就像是一种荣耀一般。

    至于巫山，已经沉浸在这些秘闻传说之中，无法自拔。

    这个世界简直不要太神奇！

    周朗坤为巫山揭开的一小块面纱，就让巫山如此沉迷。

    “好啦，这些东西，你以后都会知道的。”

    “现在，我跟你说一下【乾坤一气】。”

    “【乾坤一气】，不是伴生文器，也不是伴生文道秘技，是处于两者之间的一种介质载体。”

    好吧，巫山适时露出了一个似懂非懂的疑惑表情。

    周朗坤并没有多做解释，而是在巫山面前消失了。

    “为师在你身后！”

    在周朗坤消失的瞬间，在巫山身后，传来周朗坤说话的声音。

    “瞬移！”

    巫山回头，神情惊讶，瞬移二字脱口而出。

    周朗坤又消失了，等巫山再次发现周朗坤时，周朗坤已经在自己原来的位置上喝起了茶。

    “这不叫瞬移，叫挪移！”

    “准确的说，叫【乾坤一气大挪移】！”

    周朗坤说完这句后，并没有多做解释，而是任由巫山在自己位置上，各种皱眉思考和脑补原理。

    好一会，巫山才吞吞吐吐、小心翼翼的询问周朗坤。

    “老师，这【乾坤一气大挪移】不会是消耗【乾坤一气】就可以施展吧？”

    “孺子可教也！”

    周朗坤点头，对着巫山露出了一个欣赏的微笑。

    心中的猜测被证实，巫山心态立马就炸裂了。

    心念一动，第二境文气大斗中的【乾坤一气】消耗一空，巫山顿然消失，身体出现在书房门口。

    由于没有任何事前准备，也没有任何挪移的经验，巫山摔了一个大马趴。

    看到这一幕的周朗坤哈哈一笑，继续淡定喝茶。

    虽然摔了一下，但巫山根本就不以为意。

    【乾坤一气大挪移】啊，这TM的简直就是最好的逃命绝技！

    “你也别高兴得太早，这【乾坤一气】消耗掉以后，孕育极慢，需要长年累月的积蓄，极为耗费时间。”

    “有此秘技在手，相当于你多了一张保命底牌，平时切勿轻易动用。”

    “而且你能挪移的距离，跟你积蓄的【乾坤一气】数量有关，切记这一点。”

    巫山坐回自己的位置，不断点头。

    第二境刻录《归藏》这一波操作，简直不要太值得。

    在巫山看来，目前【乾坤一气】的作用完全比【阴阳图】的作用大太多了。

    【阴阳图】，巫山目前能运用的功能，除了让它吸收文气和能量外，巫山还真找不到其他的用途。

    而【乾坤一气】，虽然巫山想着是用来逃命的，但有时候更是突袭敌人的必杀技。

    “你继续温习一下《归藏》，为师让你师娘给你准备些酒菜，刻录本命经文，对精气神的消耗极大，你得补一补。”

    就在巫山低头思考时，周朗坤已经给巫山布置了任务，他自己也走出了书房，去给巫山安排补给的事情。

    巫山起身，恭送老师周朗坤。

