    喧哗的练武场上，学徒们怀着好奇和期待，一遍遍重复着很奇怪的动作和拗口的发音，严格的导师们一遍遍的纠正他们的动作，讲解施展魔法的技巧和传授经验。

    一切看起来是那么的和谐，唯一的‘杂音’就是就是艰难抱着一摞书从场边走过的王，肥硕的身体步伐蹒跚的往前走着，怀中摞起来的书都快抵住他的下巴，导致视线受阻，没能注意到地上一块地砖相比周围稍显凸起，一不小心绊倒在地。

    抱在怀中的书全飞了出去，如天女散花一般，‘哗啦啦！’的落了一地，王极其狼狈的倒在地上，肥硕的身体顺着坡度往下滚动了好几圈，撞在一根木柱上才停下来。

    连摔带转的，弄得是七荤八素，‘哎呦！哎呦！’的倒在地上痛呼不已，肥硕的身体让他和灵活几近绝缘，好半天才艰难的爬起身来，一脸痛苦的捂着腰，痛的脸上五官都快挤在一起了。

    不远处正教导学徒的几位法师，见此情况，急忙过来把王扶起来，然后帮忙捡掉了一地的魔法书。

    正痛着的王，见这些法师开始捡书，顿时急了，赶忙说道：“谢谢，我自己来，我自己来。”

    说着，急忙一瘸一拐的走过去，弯腰就想捡地上的书，可刚弯了点腰就触到了痛处，顿时倒吸一口凉气，即便如此依旧忍着痛，半跪在地翻捡着散落在地的魔法书。

    他并非一本本的捡起，而是在地上四下扒拉着，好似在寻找重要的东西，发现了就立刻抱在怀里，不是就先丢在一边，显然这一大摞魔法书里，有很重要的东西，以致于王忍着痛，慌里慌张的扒拉着，生怕被人看到或拿到了。

    王这样子，让赶来帮忙的法师们面面相觑，不由得收手向后退却，以免被误会，王是负责镇守香江圣殿的家族出身，也负责卡玛泰姬重要事宜，显然掉在地上的书中有机密，而王也暗示拒绝他们帮忙，为了避嫌，他们还特意往后退了两步，以免惹祸上身。

    他们这番知趣，让王松了一口气，嘴里不住说着感谢的话，手上的动作却飞快的翻找着，直至四本厚厚的魔法书全部找到，胖胖的脸上才露出了轻松的神色。

    就在这时，几人身后传来斯特兰奇的声音：“发生什么事了吗？”

    一名法师回答道：“王跌了一跤。”

    斯特兰奇快走几步，赶过来，帮着王把其他的书也收拾起来，嘴里还调侃着：“你应该管理下身材了。”

    “减肥？不，我很健康，生物从诞生起就为了多储存能量而努力，我很符合进化论。”王一只手抱着那四本厚厚的魔法书，一只手扶着腰，艰难的从地上站起来，然后再度向赶来帮忙的法师们道谢。

    法师们回了礼，就返回自己的‘岗位’，继续指导学徒们，在他们走开的时候，隐约听到后方传来的王和斯特兰奇的对话：

    “尊者，让我告诉你，这段时间里，你暂时先负责管理卡玛泰姬。”

    “什么？”王显得很惊讶：“你呢？”

    “尊者要我出去办件事，不太容易，需要一段时间。”

    “那尊者应该回卡玛泰姬，他才看完这四本魔法书，还有很多书没有归还到图书馆。”

    “你可以亲自和他说。”

    “当我什么都没说，”王立刻改口，哪怕格瑞尔一直都是吉祥物般的存在，基本不怎么理‘朝政’，但再怎么样至尊法师也是卡玛泰姬至高无上的尊者，要是熟悉跟斯特兰奇一样，他还能问两句，跟格瑞尔是真的关系一般。

    “所以你还要什么问题吗？”

    “没有。”

    “那就管好卡玛泰姬，希望我能尽快完成任务。”斯特兰奇说着都忍不住叹息，一副相当为难的样子，让王好奇的问道：“到底是什么人物？需要帮忙吗？”

    斯特兰奇瞄了一眼王，问道：“你什么学历？”

    “...”王感觉这问题相当的莫名其妙，卡玛泰姬又不学数理化，更不会颁发学历证书，对王这样的魔法世家的人来说，有天赋的主业是魔法技能和维度、时空各种生物的知识。

    俗世的什么数理化史地生，知道个大概就行了，并不深入研究啥等差数列、三角函数，基本都是早早的送到卡玛泰姬参与魔法学习，相比斯特兰奇这样半路出家的人，王对魔法知识的掌握，大概是斯特兰奇对神经外科学的程度，都是专家级别的。

    “低于两个博士学位都参与不进来。”斯特兰奇的话对王执行了降维打击，他连高中毕业证都没有，在人类社会估计只能去搬砖，稍微有点技术含量的工作都不会要他，只能来卡玛泰姬当法师，除了法师一无所知。

    王不想理人了，拿学位压人算什么，有本事来比谁知道的异次元生物名称、弱点、生活习惯等等知识多，他能秒杀全场，正因为基础知识扎实，才被至尊法师看重。

    古一法师把他调到卡玛泰姬教导见习法师，鲁索夫尊者让他负责处理很多卡玛泰姬的事务，显然都很看重他的业务能力。

    在王和斯特兰奇拌嘴的时候，之前去帮王捡书的一个法师，开始绕场巡视魔法学徒们，一边走一边还时不时的进入学徒队列，纠正错误的动作和咒语读音，怎么看都是很称职的在进行教导任务。

    走着走着，就接近了距离他挺远的负责教导入了门的法师的卡西利亚斯，不经意间经过卡西利亚斯身边时，用几乎微不可查的声音说道：“我刚刚听到，那个残废医生也要离开卡玛泰姬。”

    卡西利亚斯一怔，心情激荡，可目光却还望着前方，丝毫没有回头的意思，而那个法师还在继续说道：“那个人将一部分魔法书交给王放回图书馆，我在那里面看到了那本书。”

    这话终于让卡西利亚斯为之动容，他知道那本书是什么，他梦寐以求的魔法书，现在竟然回到了卡玛泰姬。

    惊喜还没结束，那位法师还在继续说道：“我在捡到时，做了魔法标记。”

    说完，他也赶紧走开，继续绕场指导，全程面不改色，好似什么事都没做，看不出一点的异样。

    在卡西利亚斯被古一法师‘放弃’后，很多原本靠拢卡西利亚斯的法师就逐渐远离，绝大部分都是真正远离，但有少数两三个是故意远离，好打入其他的圈子，打听些隐秘消息。

    不然别人一看你是某个圈子的，自然不会告诉你，哪里都有小圈子，人之本性如此，只要好与恶，没有从人类的性格中剔除，就永远会讨厌的人和喜欢的人，然后按照其划分远近关系。

    虽然‘密探’已经走远，可卡西利亚斯的心情却久久无法平静，那个胖子抱着的有《维山帝之书》，他梦寐以求的维山帝之书，连碰都碰不到，却被人抱着还丢在了地上。

    这就像只敢用余光瞄的女神躺在别人的怀里，那种感觉就是全世界都种满了柠檬树。

    卡玛泰姬存在了这么长的时间，人员聚集来往，法师也是人，无聊之余就喜欢传些小道消息，但有一条却是口耳相传下来的，那就是维山帝之书记录着能够让死者复苏的禁忌法术，有个说法是能够起死人、肉白骨，比仙丹还好使。

    这听起来无比离谱的消息，却传的有模有样，而唯一知道是否为真的至尊法师，也从未现身辟过谣，使得这个小道消息是越传越离谱，都有说是能够让存在的消失、让消失的重现。

    “维山帝之书...”卡西利亚斯的目光不由得转向身后，那个方向坐落着卡玛泰姬的图书馆，藏有大量魔法典籍，涉及不知多少的次元和维度，记载了无数奇形怪状的生命体。

    但卡西利亚斯只关心《维山帝之书》，之前被那个家伙带走，这么久都没有消息，现在突然被还了回来，还重新放回图书馆，让卡西利亚斯有种不真实感。

    好似梦寐以求的女神突然出现，问你愿不愿意接...不，结婚，天降大礼把人砸的头晕目眩，总觉得好事这么容易降临，是不是有点问题。

    卡西利亚斯久久盯着那座图书馆，心中翻涌着惊涛骇浪，以致于都没发觉自己的双手握紧成拳，攥的死死的，让人担心指甲是不是刺入了掌心。

    而远方的观光塔上，格瑞尔也在看着练功场，没有管其他人，只看卡西利亚斯，面带笑容的说道：“你会怎么做呢？卡西利亚斯。”

    很多时候，明知道或者怀疑是诱饵，但总是忍不住去偷嘴，就是抱着侥幸心态，

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后