    林潇潇倚靠在宁凡一旁，用口红在宁凡身上画图，而宁凡成了画板。

    “师姐，饶了我吧！”

    “那你说到底是谁漂亮咯？”林潇潇问。

    “那根本就不用多说，自然是四师姐最漂亮啊，不管是什么衣服都绝对是国色天香，不......是美得祸国殃民那种。”

    林潇潇亲了宁凡的嘴唇一下，说“这就对了，师姐还有军官装还有护士装，还有古装噢，哪天师姐拍变装的视频给你看。”

    “好的，没问题，绝对给师姐你点赞。”宁凡笑呵呵的说。

    真是可惜了，自己怎么就不能碰女人呢，早点过完二十岁就好了。

    不然老是被四师姐这么折磨，这样子下去自己还活不活了。

    林潇潇拿出一个大大的正方形印章，坏笑的看着宁凡。

    “额，师姐，这应该不是为我准备的吧？”宁凡有点害怕。

    这要是盖在自己脸上，那么自己的英俊帅气就没了。

    “小师弟，你说我盖在哪里比较好啊？”林潇潇问。

    “算了吧师姐，到时候洗不掉就完了，其他师姐非得把这盖章的地方割下来不可！”

    “怕什么，你师姐我罩着你。”

    林潇潇找了一块比较干净的地方，就是宁凡的左胸膛，直接盖了下去。

    “别别别......”宁凡看着这巴掌大的章落在身上，完了。

    将印章抬起，上面印下林潇潇专属五个字。

    “师姐，不玩了，我要回家......”宁凡挤出两滴泪水。

    林潇潇将宁凡翻趴在地上，直接在宁凡臀部上也盖章，说：“小师弟，这样其他女人见到这五个大字就不敢对你怎么样了。”

    “师姐，你这......”宁凡无奈，可没有办法，除了能说话之外身体无法动弹的。

    “小六子，盖了章你就是我的人了，知道没有。”林潇潇妩媚的说道。

    宁凡生无可恋的躺在床上，以后自己遇见二师姐要防着点，不然自己就要被折磨了。

    这简直就是心灵上面的折磨，恨不得自己现在就到了二十一岁，让四师姐知道自己的厉害。

    咚咚咚！！！

    此时，传来了敲门声。

    “师姐，赶紧帮我盖住啊，我这片叶不沾的让别人看到了怎么行？”宁凡着急的说。

    “没事，自己人。”

    林潇潇说：“进来吧。”

    房门打开，一个金发碧眼的女郎走进来，典型的西方大美女，身材更是没的说，她看了林潇潇和宁凡，平淡的说：“小姐，外面总部传来消息，需要你尽快回去一趟。”

    “我知道了，你和丽莎两人帮我的小师弟洗干净，我们即刻出发。”林潇潇此时像是换了一个人一般，绝美的娇容上蒙上一层冷意。

    “是！”

