    

    会不会他早就知道小歌不是自己的亲妹妹，对小歌已生了兄妹之外的情愫，才会至今未娶？

    是啊，除了这个理由，又还有什么愿意能让一个正常男人身边迄今连个女人的影子都没有？

    可是，即便如此……

    又关自己什么事？

    薛暮池看出乔玥儿的口是心非，眼神复杂：

    “玥儿，你真的对舒柏言没什么吗？”

    乔玥儿回过神：“你在说什么？”

    “你没发现舒柏言一出现，你就失了魂吗，玥儿。”

    “你又在胡说八道什么。”

    薛暮池又定了定神，道：“那你今天为什么会拉着我来这儿？”

    今天是他约乔玥儿不假。

    但本来是打算约她去看电影的。

    就算他再怎么不解风情，也不至于约心怡的女孩来逛超市吧。

    可玥儿说想来逛超市，他自然也就迁就了她。

    一开始他还有些莫名其妙，不明白她为什么偏偏想来超市。

    超市有什么好逛的？

    直到刚刚遇到了舒柏言兄妹，他才似乎恍然大悟。

    停顿了一下，又道：

    “……玥儿，你总直到舒柏言今早会来这儿，才会拉着我来是不是？潜意识里，你根本就是想见他，是不是。”

    乔玥儿心脏就像被谁打了一拳，几秒后才涨红了脸：“薛暮池，别自作聪明好吗，你有什么资格胡乱揣测我的心思？”

    “对不起，玥儿，”薛暮池见她生气了，俯下身哄起来，“我也只是受不了你每次对舒柏言态度那么好。你知道吗，你每次对他说话时，都不像你了。我每次看着都…吃醋。不知道什么时候，你才能对我这么好。”

    她看着薛暮池一个大男生这么委屈的样子，又有些于心不忍了。

    又和缓了语气：“算了，走吧。”

    薛暮池见她不生气了，忙跟了上去。

    **

    买完东西，舒歌和舒柏言刚走出超市，进了停车场，便看见一辆熟悉的车子泊在视野中。

    傅南霆推了车门走下来。

    舒歌一诧：“你怎么来了？”

    一大早他打电话过来时，她确实提过今天上午会和哥去逛逛街，下午再去网站。

    却没料到他竟找了过来。

    “手头事做完，就过来了。”傅南霆答得淡淡，“带你去吃个饭，然后送你去网站。”

    又望向舒柏言，似笑非笑：“柏言兄不介意自己回公司吧。”

    舒柏言薄唇一抿，没说什么。

    手头事做完了？

    分明是来盯着小歌吧。

    一听说小歌要和异性逛街，忙不迭就赶了过来。

    哪怕异性是自己这个哥哥，也不例外。

    这种强大又执着的占有欲，这世上怕也就是傅三爷独一人了。

    舒歌见哥没反对，也就道：“哥，那我跟三爷去吃饭了。”

    舒柏言嗯一声，将手上的拎袋递给傅南霆：“那就有劳三爷了。”

    傅南霆接过来放到车子的后备箱。

    舒歌见两个男人气氛僵硬的样子，心内叹了口气。

    也不知道两人要冷到什么时候。

    正好看见超市大门那边，乔玥儿和薛暮池买完东西，也刚出来了，下意识说：

    “哥，我再去跟玥儿打声招呼。你先等会儿。”

