    房间内

    苏浩盘膝而坐，他想到上次在六扇门所签到五帝御龙经。

    五帝御龙经。

    苏浩听过这样传闻，乃是大夏王朝之主，夏皇所创立的功法。

    传闻修炼到最后，能够御使九条巨龙，端的可怕。

    苏浩打开系统空间，点开这五帝御龙经。

    顿时在苏浩的脑中出现了关于这五帝御龙经的修炼之法，脸上随之露出兴奋，但也带着惊骇。

    他所签到是完整版五帝御龙经。

    这五帝御龙经修炼到最后，不仅能够凝聚九条巨龙，还能够凝聚上古五帝真身。

    上古五帝，可是传说中神话人物。

    都是威震当时的霸主强者。

    “我们这位夏皇真是惊才绝艳之辈，竟然能够创出如此强的功法，怪不得能够威压当世。”

    苏浩心中暗道。

    夏皇竟然以凝练五帝真身为功法，可见其可怕。

    当然根据这五帝御龙经上记载。

    苏浩估计夏皇，应该没有凝聚出上古五帝真身。

    不过不管如何。

    从这功法之中，可以知晓大夏之主的强大。

    他随即双眸微闭。

    开始按照五帝御龙经修炼，希望能够尽快凝聚出一龙之力。

    平常人拿到这功法，还需要细细领悟。

    但是苏浩是系统灌注，所以对五帝御龙经的理解，已经直接跟所创立者一样。

    运转五帝御龙经，体内神元开始不断的汇聚在丹田之中，庞大神元之力，不断的涌入到丹田之中。

    这些神元在进入丹田之后，开始根据功法运转凝聚金龙。

    苏浩有混元神功作为内力基础。

    在内力转化成神元之后，比之平常神元高手，神元之力浑厚不少。

    但是身上神元之力消耗殆尽的时候，也没凝聚出一龙的影子。

    “这功法果然不简单。”

    苏浩倒也没有失望。

    毕竟越难修炼代表着这功法的强大。

    说话间！

    苏浩手中出现几颗丹药，直接吞服，一股庞大药力瞬间融入到苏浩身体之中，进入到他丹田之内。

    但是药效好像不佳，并没有产生多大的影响。

    “看来需要找到神元境吞服的丹药。”

    苏浩微微一凝。

    武者修炼绝对的耗费资源，穷文富武，这是一个不变定律。

    就算你资质再好，也需要丹药和天材地宝辅助。

    但是苏浩现在身上没有好的丹药。

    继续开始运转混元神功。

    房间内，天地灵气开始涌入到苏浩的体内。

    在他经脉之中不断运转，转化成神元之力涌入丹田。

    继续凝聚龙影。

    武者修炼绝对不能停息。

    翌日。

    清晨苏浩从修炼之中醒来，他的实力也稳步提升了不少。

    “今夜再继续修炼，争取早日修炼成一道龙影。”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    随后他简单的吃了点早餐。

    便开始沉思，怎么将这个锅移到横刀的身上。

    当然这些线索。

    他不能查出来，要李力道身旁的人查出来。

    昨天他在见李力道的时候。

    就感知有人隐藏在一处，所以不可能只有他在调查，应该还有其他人。

    暂时可能不会影响到我，但是时间长了的话，可能还真会查到他。

    不要小看着世界上的人。

    苏浩暗中易容出府邸。

    去了一趟江南城的黑市，将薛定谔被横刀斩杀的消息，暗中散出去。

    而后再返回府邸，前往怡春院。

    有时候黑市是最好消息传播地方。

    怡春院院内。

    瘦猴正在等苏浩前来。

    老大那边答应帮助李力道调查，那么应该有自己的计划。

    他可是知道盛长风的一些手下是苏浩杀。

    至于盛长风和独孤殇的死，他到不相信跟苏浩有关系。

    “老大，你来了，我们现在怎么查！”

    瘦猴开口道。

    “这件事情，我心中有些打算，我想将这件事情，引向军备部的横刀。”

    苏浩沉声的说道。

    “军备部大统领横刀，这个人前来做事一向霸道，引向他也无不可，但是就怕中间出现什么纰漏。”

    “到时候露出马脚，让李力道知晓，恐怕对我们不利。”

    “更何况盛长风是被剑洞穿头颅，横刀修炼的是刀，引向横刀有些难。”

    瘦猴神色凝重的说道。

    “这江南城中，有势力和实力杀死独孤殇，只有城主府和军备部，或者说是慕容家。”

    “我今天得到一个消息无泪城的城主薛定谔死在了大统领横刀的手中。”

    “薛定谔这样高手，都能死在大统领横刀的手中，独孤长老死在他的手中也很正常。”

    “至于盛长风是死在剑道高手手中，横刀身边之顾惜朝就是用剑高手。”

    苏浩沉声的说道。

    “什么！”

    闻言，瘦猴脸上露出惊讶之色。

    他没想到无泪城城主薛定谔竟然死在江南城军备部大统领横刀的手中。

    “老大，这个消息可靠吗？”

    瘦猴开口道。

    无泪城城主薛定谔。

    可是一名高手，这样的人的死，消息应该早就传了出去。

    “黑市中传出来，具体我也不清楚，但是我们可以先利用！”

    苏浩摇头道。

    关于无泪城城主薛定谔死的消息，是他在黑市中散发出去。

    “这件事情，你关注一下，我们只是辅助查这件事情，查得到查不到，跟我们没有关系。”

    “查这件事情，可不止我们，他应该还派人查了。”

    苏浩开口道。

    他现在只是想着让江南城的局面混乱下来。

    一混乱，各种消息就会满天飞。

    到时候，自己再放出一些，横刀杀死独孤殇的消息。

    “明白了老大。”

    瘦猴点了点头。

    苏浩便离开怡春院。

    薛定谔的死，消息一传出，整个江南城恐怕都会知晓。

    他现在就看看横刀的反应。

    军备部统领府。

    横刀面色阴沉。

    在他身旁书生模样的男子，同样面色凝重。

    “这个消息是从什么地方传出来的。”

    “统领大人，这消息是从黑市中传出来，想要查找源头很难。”

    那书生模样男子开口道。

    “没想到，对方在这个时候，将消息散发出来，惜朝，你说对方是想干什么？”

    “会不会是六扇门故意放出来的。”

    横刀沉声的说道。

    “六扇门那边确实没有找到薛定谔的头颅，这件事情不会有错，应该不会是他们。”

    书生男子，就是苏浩说的用剑高手顾惜朝。

    “其实大人无需在意这件事情，因为没有任何证据，证明是大人杀薛定谔。”

    “不管如何，这件事情传到无泪城，会出意外，向那边下达命令，无泪城不留活口。”

    横刀从座位上站了起来，沉声的说道。

