    “好嘞！”

    秦默应声走了上来，看着观众笑问道，“想听什么？”

    “《青花瓷》！”

    “《大鱼》！”

    “《左手指月》……”

    一时间，台下喊什么的都有。

    秦默的歌不少，大家想听的太多。

    这喊声也让他十分为难，一时间琢磨不定，到底唱什么好。

    “你就随便唱一个吧！”

    老郭出声提醒道。

    这也意味着，时间不早了，别让场子空下来。

    秦默当即点头，耳朵最后听到观众喊的《左手指月》，于是便说道：“好吧！那就来两句《左手指月》！”

    “哇！”

    “好！”

    虽然部分粉丝略有失望，不是心中最想听的曲目，但也很期待。

    毕竟，他们已经很久没有听秦默现场唱歌了。

    “左手指着月，右手取红线~”

    “赐予你和我，如愿的情缘~”

    “月光中，啊啊啊~”

    “你和我，啊啊啊~”

    “左手化成羽，右手成鳞片~”

    “某世在云上，某世在林间~”

    “愿随你，用一粒微尘的模样~”

    “在所有，尘世浮现~”

    “……”

    飙了几声高音后，秦默停了下来，莞尔一笑点头道：“谢谢！”

    台上台下一片掌声。

    老郭喜气洋洋的走上来：

    “哈哈哈哈，这个谢谢大伙儿的鼓励，今天是头一年演出，我们一块儿给大伙儿唱几句《大西厢》吧！好吗？”

    “好！”

    观众反响热烈，而熟悉的都知道，这也是今晚演出最后的收官了。

    “次日清晨辞别老诰命啊……”

    老郭的声音一出来，台上台下都跟着一起喊道：

    “哎嗨哎嗨哎嗨呦……”

    “普救寺僧人都来送行啊！”

    “……”

    “……”

    “愿诸位，阖家欢乐，福寿康宁啊！”

    一曲《大西厢》唱罢！

    全场观众纷纷鼓掌。

    侯镇走上台来，说道：“今天的演出，到此结束！谢谢大家！”

    台下观众依依不舍的站起身，手里还不忘继续拍照和摄像。

    老郭挥挥手。

    在闭幕的鼓曲中，台上所有观众转身离场。

    “今儿圆满结束了！”

    一进入后台，老郭便说道，“饭馆儿已经定好了，大家赶紧收拾，先去吃饭！晚上早点休息，明天起来开个内部会议！”

    “好嘞！”

    众人纷纷应和，等老郭说完，目送着他和余大爷离去后，方才各回休息室。

    ……

    晚上。

    酒店。

    除了老郭、余大爷和高风以外，明天留下来继续演出的都聚集在了张鹤纶的房间里。

    至于孟鹤塘、大林子等人，演出完就回京了。

    他们还有工作，特别是孟鹤塘和周九凉，俩人的网剧已经开拍了，还得负责七队的小剧场演出，任务很重。

    “我师父和大爷出去了吗？”

    房间内，张鹤纶躺在床上，看着刚进来的侯镇问道。

    “走了啊！”

    侯镇嘴很碎的说道，“你们要干嘛啊？这么多人聚在这儿搞什么？演出结束郭老师就走了，他们的饭局估计得很晚，你们这又唱哪出啊？”

    “呵呵！”

    张鹤纶干笑着，“那什么，想着咱这么多人，晚上是不是去娱乐一下？行的话，我定个KTV，没外人，就咱们这些，要有工作人员什么的想去，也一起啊！”

    “我去不了，我媳妇儿马上到了，我还得去接她！”

    侯镇连连摇头，“你们去吧！我保证不跟郭老师他们说！”

    “行！”

    张鹤纶当下又看向秦默等人，问道，“喝点儿？”

    “少喝点儿！”

    小岳岳拍着他的腿，“明天还有演出呢，下午晚上两场！”

    “我知道，稍微喝点儿嘛！”

    张鹤纶讨价还价，眯眼笑着。

    他能喝酒是出了名的，跟余大爷一样，有事儿没事儿喝两盅，白酒打底一斤半，啤酒随便灌。

    除了他以外，在场还有几个能喝的。

    比如孙玥、郎鹤言、刘哲，三位胖子都是海量。

    当下，孙玥开口了：“那就稍微喝点儿呗！不过我不太想去KTV，那地儿太吵了，咱要不叫外卖，就在屋里喝呗，稍微喝点儿也能早点儿睡！”

    “不去KTV啊？”

    张鹤纶想着热闹热闹，而且他喜欢唱歌，无论是工作中，还是生活里。

    “那就不去了呗？”

    小岳岳拍板，“我点外卖，你们喝啤的白的？”

    “不不不！”

    张鹤纶连忙拿起手机，“我来点，我来！”

    俩人争抢的时候。

    侯镇一听这帮人不去KTV了，顿时道：“你们不出去了？那好啊！一会儿我接完媳妇儿过来，陪你们喝点儿！”

    “行，我们等你！”

    张鹤纶回了他一声，然后继续跟小岳岳争起来，俩人开始比谁点外卖更快。

    秦默凑了一会儿热闹，返回了自己房间，暂时先躺一会儿。

    结果这一趟就直接睡着了。

    再次醒来，已经到了凌晨时分，看了眼手机，也没人发信息叫他去喝酒，索性直接睡了。

    头天早上起来。

    同屋的刘哲还在呼呼大睡。

    空气里迷茫的酒气还没彻底消散，也不知道这伙人昨天喝了多少。

    洗漱一番后。

    秦默下楼来到餐厅，发现老郭和栾云坪俩人已经开始吃早餐了。

    “干爹！师哥！”

    打了个招呼，秦默拿了餐盘打了早餐，挨着坐了过来。

    “你昨天没喝酒？”

    老郭看着他直接问道。

    “没有！”

    秦默摇摇头。

    “他们都喝多了！”

    老郭哼道，“昨天回来一进张鹤纶内屋，好家伙，跟进了卖散酒的铺子似得！”

    “上午不是内部开会嘛！”

    栾云坪说道，“得给他们提提意见，这几天演出期间，禁止喝酒！”

    “对！”

    老郭点头认同，“这话你来说！”

    “好嘞！”

    栾云坪得了指令，呼噜噜喝光了米粥，拿出手机开始做记录，“我还记了几个事儿，是昨天演出时候记下来的，给您汇报一下！”

    “你说！”

    “哎，好……”

    这场简短的早间汇报，秦默就在一旁听着，没多吱声。

    等栾云坪说完了，老郭看了眼秦默问道：“小默，你有什么建议？”

    “我？”

    秦默一愣，没想到老郭会问自己，顿时苦笑，“我没什么，我觉得栾哥提的挺全面的！”

    “那你有没有想过当队长啊？”

    老郭突然又问了一句。

