    感谢书友：‘梦幻残天’的万赏！

    感谢书友:“160423144706474”的万赏！

    ......

    “太师，两千人……明人若是从宣府突袭，怕是挡不住吧？”

    “无需担忧，明人更担心咱们是虚晃一枪，等他们出来后偷袭宣府，到时候明皇会发疯。”

    脱欢端坐马背上，目光闪动间尽显枭雄气概。

    回身，四万余骑兵跟随着他的节奏缓缓而行。

    “此次出击，最低要扫清鞑靼人的营寨，围住兴和堡。”

    前方一队斥候奔来，及近禀告道：“太师，明军斥候已被驱赶。”

    脱欢点点头，淡淡的道：“动静那么大，赶不赶都没必要，不过先让明人恐慌一下，先声夺人！”

    身边马上有人下令游骑出发，顿时一千余骑放马奔驰，他们将会清理大军的左右两翼，顺便率先达到兴和堡示威。

    脱欢微微一笑，说道：“出发吧！”

    牛角号响起，大军陡然开始加速，四万余匹战马发出的动静，让这个区域的动物四处奔逃。

    ……

    “脱欢来了。”

    方醒上了城头，看着四处回来的斥候说道：“大战将起，告诉阿台，大明不会放弃自己人。”

    钟定抱拳道：“下官马上就去，兴和伯放心，若是营寨被攻破，下官会为大明赴死！”

    方醒点点头，肃然道：“本伯有信心击败脱欢，但这需要你们每一个人的竭尽全力，去吧，好好的看着阿台，稳住他。”

    钟定颔首道：“下官必然不辱使命。”

    说完他昂首回身下城，众人皆目送，直至马蹄声传来，一骑往右边营寨而去。

    方醒看着钟定远去，说道：“陈德。”

    “伯爷。”

    陈德拱手应道。

    “你去左边，镇住那些人。”

    陈德一怔，随即应命。

    “看住那些鞑靼人，盯着那些贵族，记住，指挥权是你的，谁敢质疑，杀了！”

    方醒的脸上浮起一丝杀意，说道：“谁若是不服，都算是本伯的！”

    王贺干咳道：“大战当前，人命也不值钱，陈大人放手去做吧。”

    监军发话背书了，很难得，陈德拱手道：“是，下官这就去了。”

    等陈德走后，远方已经出现了黑线。

    最后几队斥候亡命奔逃，一路冲进堡内，上了城头。

    “伯爷，瓦剌大军出动，前锋一千余人。”

    一千余人呼啸着冲到堡前，长刀挥舞，就像是阅兵那样溜了一圈。

    “伯爷，给他们一下？”

    林群安有些心痒，城头的火炮来一下，好歹也能打击敌人的士气。

    方醒双手扶着城砖，摇摇头道：“没必要，此战无关气势，而是你死我活，等人多些再说。”

    没多久，大家都感受到了震动，不由的看向了远方。

    先是一条黑线出现在天际，接着黑线慢慢的扩大，渐渐的庞大起来。

    决战来了！

    “敌军开始加速！”

    城头负责观察的斥候放下望远镜喊道。

    其实不用他说，从那震动声中大家都知道，瓦剌人要发疯了。

    “着甲！”

    城头顿时忙成一片，所有人都在互相帮助披甲。

    方醒伸出手，让辛老七帮自己披甲，看到张羽可怜兮兮的模样说道：“你们作为预备队，战局不恶化，你们无需出动。”

    张羽纠结的道：“伯爷，下官麾下对兴和堡熟悉，能出不少力啊！”

    不能参战就不能立功，张羽知道所谓的预备队，怕是会一直预备到大战结束，所以有些不甘心。

    方醒活动了一下脖子，把面甲戴上，然后说道：“你部孤军守卫兴和堡，历经煎熬，有功！”

    张羽继续纠结，王贺也穿了一身板甲，得意的拉着他到边上说道：“兴和伯是体恤你们。”

    看到张羽不信，王贺就笑眯眯的道：“聚宝山卫作战自有章法，你们的人加进来反而会搅乱部署，所以做预备队挺好的，关键时候顶上去，那便是大功。”

    张羽看看城头上着甲完毕的聚宝山卫将士气势森严，连炮组都是全身披挂，就知道这是在防备奔射。

    而他的麾下……在面对草原人的箭矢时，总是显得力不从心。

    马蹄声轰隆，长弓在手，四万余瓦剌骑兵依次朝着城头疾驰而来。

    张弓搭箭，这时距离已经很近了，足够箭矢覆盖城头。

    “点火！”

    先前没有发威的火炮点火了，巨大的轰鸣声中，无数霰弹朝着城下喷射出去。

    冲在最前方的瓦剌人丝毫无损，而稍后些的密集阵型却倒了大霉，被霰弹打的七零八落。

    箭矢依旧飞上城头，明军纷纷垂首，任由箭矢在身上敲打碰撞着。

    “手雷！”

    因为火炮的射界限制，城下的瓦剌人反而逃过了一劫，不过从城头飞下来的黑点给了他们一个深刻的教训。

    ——在聚宝山卫的面前，任何地点都是不安全的。

    “轰轰轰轰轰！”

    城下到处都是炸点，爆炸声连绵不断。

    王贺把面甲一扣，然后双手趴着城砖往下看了一眼，就赶紧撤回来。

    “好惨啊！”

    确实是惨，聚宝山卫的防御能力第一次展现，城下全是尸骸。

    “撤回来！重新整队，然后进攻鞑靼人！”

    脱欢看到了城下的惨状，他的眼皮子跳了一下，却没有半点肉痛。

    先试探兴和堡的防御能力，这是预定计划，若是弱，那么他会马上改变原定攻打鞑靼人的计划，转而全力拿下兴和堡。

    随着牛角号的长鸣，原先围住兴和堡的瓦剌人退了回去。

    ……

    这一轮攻防看的阿台目瞪口呆，他眨巴着眼睛，喃喃的道：“可怕呀！就算是哈烈人果真出兵，大明只需坚守不出就够了，任凭他们用人命去填。”

    “准备……”

    吴跃的高喊惊醒了阿台，他走过去低声问道：“脱欢要转向了吗？”

    吴跃点点头，面色如常的说道：“是，看来他只是试探了一下，碰壁之后就缩了回去，那么下一步必然是要向我们进攻。”

    转过身，吴跃喊道：“鞑靼部的全部拿起弓箭，听令射箭！”

    瞬间整个营寨都沸腾了，那些被挑选出来的箭手们纷纷列阵，每一个阵前都有一名明军作为统领。

    而在更后面，那些大些的孩子和妇人都拿起刀枪，随时准备出击，去堵住被敌人攻破的缺口。

    这就是心气被激发出来之后的鞑靼部！

    这就是不甘心被瓦剌人奴役的鞑靼人！