    刘飞表情有些严肃，沉声说道：“这个杀手应该是隶属于日本的杀手组织秋田绿雉！而秋田犬和绿雉标志就是他们的标志。火然文．ranen`”

    　　柳擎宇脸色阴沉着说道：“爸，这个组织胆子也太大了吧？竟然敢对你出手，难道他们不害怕我们华夏直接出手对付他们吗？”

    　　刘飞苦笑着说道：“秋田绿雉这个组织非常的神秘，虽然他们组织的标志甚至其中的很多骨干都和日本有着千丝万缕的联系，但实际上，这个组织真正的首脑并不在日本，而是在美国。而这个组织很多骨干精锐也并不是日本人或者美国人，而是被他们洗脑和操控的各国人员，这些人全都是超级精英人才，他们往往是被这个组织从世界各所名牌大学留学生之中挑选出来的顶尖人才，然后通过种种手段控制这些人才之后，对他们进行军事、间谍、商业等各方面的综合培训。

    　　也许被他们选中并培训的人有100个，但是这100人之中，真正能够被他们确认为骨干的绝对不超过三个！而其他人要么被他们当做基层人员使用，要么就神秘的消失了。

    　　而这个神秘组织的目的也是十分复杂的，有人说他们是以统治世界经济为目标的，有的说他们是以统治世界政治为目标的，还有的说他们是以暗杀来生存的。

    　　各种说法不一而足，而每一种说法的背后都有其派出的人被抓住的情况发生，但是每当这个时候，这些人就会选择自杀。之前我和你都曾经多次遭遇十分奇怪的刺杀，然后这些人要么神秘的消失了，要么以各种方式死亡，而这些人大部分都是隶属于这个组织。

    　　他们这个组织之中，从上到下分级十分明确，一共有12级，而只有7级以上的人身上才允许有这个秋田犬和绿雉的纹身，以前刺杀的人十人之中也就有那么一两个人会有这个纹身。因为这种级别的骨干人员培养起来是非常不容易的。

    　　这个人能够混入博远庄园这样的地方而且一直都没有被发现你就知道他们到底有多么厉害了。”

    　　刘飞这次解释的十分详细，柳擎宇听完之后不由得眉头紧皱。

    　　这时，刘小飞突然说道：“老爷子，您的这个解释让我想起了二战之前发生的那些事情。”

    　　这个时候，刘小飞依然不习惯管刘飞叫爸，只能以老爷子替代。

    　　刘飞望着刘小飞问道：“什么事情？”

    　　刘小飞道：“老爷子，您可记得，甲午海战爆发前，日本也在我们华夏大力搜集情报，并组成了一个遍布华夏主要城市的间谍网。而如今，据我了解到的日本在我们华夏各方面的间谍人员总数超过了1000人，而这1000人还是我最保守的估计。

    　　据我所知，日本国内有一本每年更新的畅销书叫《现代华夏名人辞典》，华夏党政要员、区县以上人大、政协、司法、教育、民主党派、人民团体及国企等人名、简历、能力尽在其中，内容之详实超乎国人想象。

    　　而在经济方面，目前在华夏境内的日本商社和金融机构已发展到近千家，遍布大中城市，从事经济间谍活动。老爷子，您想想看，仅仅是这些商社和金融机构就有上千家，每家还不有个十人八人的在其中工作，就算这些人之中只有十分之一从事间谍活动，其数量也是相当庞大的，更何况，这些人可都是骨干力量，他们还可以通过各种方式培养、扶植、发展我们内部人员成为他们的间谍。

    　　其中有一家商社，在我们华夏竟然开有16家常驻机构，这已经远远超出了该商社本身业务的需求，其背后做什么事情不言而喻。

    　　还有最近几年，我们经常可以看到各类日本间谍被捕的消息见诸报端和网络！

    　　老爷子，您想想看，现在可是和平时期，日本为什么派出如此数量巨大的间谍前来我们华夏侦查，而他们对我们华夏各个层面的了解甚至比我们本地官员还要清楚，他们这到底是想要干什么？

    　　当然了，日本方面肯定是不会承认的，他们只是会被认为是民间人士，所有行为和日本无关。

    　　然而，在经历了甲午海战以及九一八事变、卢沟桥事变等多个亏之后，难道我们还能认为日本方面诸多所谓的行为没有任何军事目的吗？”

    　　刘飞看向柳擎宇：“擎宇，你怎么看？”

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，缓缓说道：“我的看法和小飞在局部有些不同。

    　　我认为，日本方面大部分商社在华夏以发展经济为要务的目的肯定是没错的。而且他们也已经通过各种经济手段控制了我们华夏在衣食住行等涉及到民生领域的行业，这个才是我最为担心的。

    　　老爷子，您想想看，我们的啤酒产业受制于人，我们的日化产业受制于人，我们的方便面产业受制于人，我们的食用油产业受制于人，我们的食品包装产业受制于人，那么一旦有战争的千兆，我们国民的安全如何保障？

    　　虽然正常情况下日本不敢冒天下之大不韪通过控制的诸多产业对我们华夏老百姓实施超限战，但问题是，你让我如何去相信一个曾经在侵华期间打造了731细菌战部队、曾经制造过惨绝人寰的南京大屠杀而且到现在都还不肯承认的国家的信誉呢？

    　　或许很多人认为我的担心是杞人忧天，对于这些人，我只想问他一句话，如果万一我们和日本方面真的走到了需要终极一战的那个时候，你认为，对方会不会动用这些手段呢？否则的话，你认为为什么他们要派人大量谍报人员测绘我们的军事基地周边地形地貌和坐标参数，为什么要连我们县以上的各个机关的一二把手是谁都弄得清清楚楚呢？要不然他们为什么会连我们新建造航母的建造过程和细节都拍摄得一清二楚呢？为什么他们要储备大量的可以用来制造核武器的原料呢？”

    　　说道这里，柳擎宇的情绪有些激动。

    　　柳擎宇曾经亲自前往南京大屠杀纪念馆参观过，当他亲眼看到大屠杀纪念馆外面的一组组雕塑的时候，柳擎宇哭了，当柳擎宇看到事[笔趣阁 www.biquger.me]发当时，日本军官以看谁用军刀砍死的华夏人多赢者有奖的时候，柳擎宇哭了。当柳擎宇看到一个个华夏老百姓被推入万人坑的影像资料的时候，柳擎宇又哭了。

    　　柳擎宇永远不会忘记南京大屠杀纪念馆内自己亲眼看到的那一幕！

    　　柳擎宇清楚的记得，他去南京大屠杀纪念馆的那一天，南京的天空阴沉沉的，细雨霏霏。

    　　这或许是苍天悲愤痛苦之下所流淌下的眼泪吧。

    　　柳擎宇不希望这样的悲剧再次重演！

    　　而且，现在的华夏早已经不再是以前那个任人宰割任人欺凌的积贫积弱的华夏了。

    　　刘飞听着柳擎宇的分析，表情有些沉重，轻轻点点头，拍了拍柳擎宇的肩膀说道：“擎宇，放心吧，一切都尽在掌握之中，他们小日本翻不了天的，现如今，我们华夏早已经不再是东方睡狮，我们已经睁开了双眼，谁敢打我们的主意，我们会让他后悔莫及！不管对方是谁！我们华夏绝不惧怕！我们维护国家领土主权和国家民族利益的意志坚定不移！”

    　　柳擎宇和刘小飞全都长长的松了一口气。

    　　这时，刘小飞说道：“老爷子，咱们还是言归正传吧，我现在强烈怀疑刺杀事件的背后和日本有关。”

    　　刘飞点点头：“你说得没错，百分百和他们有关，但是，这背后绝对不止日本一家，具体的信息我就不方面透露了，毕竟，很多信息都需要保密的。”

    　　说道这里，刘飞看向柳擎宇说道：“擎宇啊，根据我掌握的信息，这些人的背后有一只神秘的黑手，而这只黑手发出的很多指令似乎是从你们江南省发出来的，江南省国安厅那边一直都在对此事进行追查，你和小飞有时间了和国安方面联系一下，看看能不能对国安有所帮助，毕竟你们都是在生死战斗中摸爬滚打过来的，这方面还是有经验的。”

    　　柳擎宇和刘小飞全都表情坚定的点点头！

    　　自始至终，刘枫宇只是带着柳浩天默默的坐在旁边的沙发上。

    　　一边听着刘飞父子三人的对话，刘枫宇一边笑着说道：“浩天，听到你爷爷他们的话了吗？你有什么感受？”

    　　柳浩天握紧小拳头咬着牙说道：“爷爷，我认为，我们国家应该不断的发展壮大自己，落后就不会挨打，而我们这些国人应该永远不要忘记，我们是华夏人，我们是华夏民族，我们应该时刻以国家和民族利益为重，因为只有我们这个国家和民族强大了，我们才能昂首挺胸的做人，才能不会被外国欺负！因为自始至终，帝国主义亡我之心不死！”

    　　刘枫宇笑了。

    　　自己的这个小孙子虽然年纪不大，但是思想却比同龄人明显成熟了很多。这么小就能够知道这些东西，这说明柳浩天跟随着他师傅周游这三年确确实实是收获很大，这同时也说明柳擎宇和曹淑慧对柳浩天的教育是非常成功的，虽然浩天顽皮了一些，但是在大是大非问题上，人虽小却非常有原则的。

    　　这时，庄园的工作人员已经急匆匆的进来了，处理了一下现场之后，自然有警方过来处理此事，而刘枫宇、刘飞、柳擎宇、刘小飞、柳浩天爷几个则换了一个小院，喝酒赏月也才正式开始。

    　　期间有工作人员进来核实了一下情况之后便离开了。

    　　虽然刘飞、刘小飞父子相认过程有些曲折，但是经此事情之后，刘小飞正式融入整个大家庭之中，刘枫宇和刘飞对刘小飞高度认可。不过刘小飞却并没有回归的意思，只是第二天去拜访了一下奶奶梅月婵之后便离开了。

    　　柳擎宇在燕京市呆了2天，第三天也正式启程返回江南省。然而，柳擎宇却万万没有想到，他刚刚回到苏杭市，便接到了秘书陆建羽打来的电话：“柳书记，薛炳南出事了。”

