
　　郝家的练武场上，郝香彤正施展一套拳法，一双玉手带起片片残影，发出噼啪炸响。

　　‘臭小子！’

　　‘害我在爹面前丢了脸！’

　　‘你不要银子，也不好美色是吧。’

　　‘那我今晚就把你打一顿！’

　　郝香彤打完一套拳，感觉心中怒气被发泄了大半之后，突然听到一旁有掌声响起。

　　郝香彤转头看去，就见父亲一脸笑意地说道：“香彤，你的拳法又有进步了，一连打出250下气响，距离第二境更近了。”

　　随便扯了几句之后，郝文又说道：“今天早上你和我说的事情，是从哪里听来的？”

　　听到父亲还要问这事，郝香彤尴尬地脸颊又染上一丝红晕：“爹，我都是听别人瞎说的，你就别问了。”

　　“不……不是……”想想自己今天早上一口否认还把女儿批了一通的模样，郝二爷也有点尴尬。

　　不过他毕竟是青阳县的老地主了，脸皮不厚也管不了事情，很快压上了心绪上的起伏说道：“其实我刚刚吴家回来，朝廷似乎真的要和西北狼妖和谈，并且开放互市了。”

　　郝香彤停了一脸震惊：“真的要和谈了？”

　　郝文问道：“你是从哪里听来的？详细给我说说，一个字都别漏了。”

　　……

　　当天晚上，楚齐光看完了钱粮账册，从县里的架阁库走出来时，沙皮狗大头已经在一旁的小巷里探头探脑，一副鬼鬼祟祟的模样。

　　楚齐光看了看左右没人便走了过去，大头立刻凑了上来，亲热地吐着舌头：“干爹，找到那人现在住哪了。”

　　根据街面上狗妖们的报告，最近的青阳县里似乎有人在调查他们这些狗妖，甚至有个人一路跟踪找到了破庙那里，引起了狗妖们的警惕。

　　“好，干得不错。以后你们一定都要小心谨慎，别让人发现了猫腻。”

　　楚齐光摸了摸对方的脑袋，大头立刻躺倒在地上，翻出肚皮，努力表现着自己的恭顺。

　　这些日子狗妖们过得比以前好上太多，不但吃得饱喝得足，更是没有了老黑的压榨，也不用再去街上偷鸡摸鸭的冒险，只需要在街上来回溜达，报告情报就行了。

　　摸了摸大头的肚皮，看着越来越听话、顺服的狗妖，又想起了院子里还在军训的猫妖们，楚齐光就忍不住叹了口气。

　　“叫狗盯着他，晚点我去找他。”

　　就在这时，楚齐光突然抬起头来看向了不远处的巷子深处，一抹黑影一闪而过。

　　楚齐光没有说什么，只是笑了笑便转身离去。

　　而巷子深处，原先的捕头顾纬此刻衣衫褴褛，宛如乞丐。

　　顾纬捂着胸口，感觉到一种说不清道不明的恐惧感扑面而来：“这小子怎么总感觉有点邪门？明明他不过是武道第一境，我可是第二境。”

　　顾纬自从没有了捕头之位后，不但手底下的差役们纷纷报复他，新上任的捕头更是把他赶出了衙门。

　　他过去当捕头的时候外号鸡犬不留，这些年也不知道逼得多少百姓家破人亡、妻离子散。

　　青阳县跟他有仇的百姓实在太多，何知县剥了他的捕头之外，还被叫了几声青天。

　　这一下没了捕头之位立刻就有人痛打落水狗，搞得他现在也成了乞丐一流的人物。

　　但顾纬最痛恨的还是当初坚持要验血的楚齐光，凭借多年来当捕头的经验，他直觉地认为这件事情和楚齐光逃不了干系。

　　而这些天来他在城里自己调查，还真发现了点问题，那就是楚齐光似乎非常爱狗，而且经常会摸一摸路过的野狗，他跟踪之下更发现这些野狗有点不一般。

　　顾纬心中想到：“等我抓住你的秘密，就叫你生不如死……”

　　他这么想着拐出小巷时，就看到远处一条土狗正紧紧地盯着他，狗眼中露出了人性化的目光。

　　顾纬心中感觉古怪无比，他转身离开小巷。

　　但一路总是忍不住去看街面上的野狗，便感觉他们鬼鬼祟祟，有意无意地盯着自己。

　　他越跑越快，终于再也看不见一条野狗，心里这才松了一口气。

　　……

　　另一边楚齐光回到院里，冥想、打拳直到了深夜，突然眼中戾气汹涌而来，嘴角带起一丝邪意。

　　“乔大师，跟我出去一趟，陈刚你好好看家。”

　　乔智望着楚齐光的模样，心中嘀咕道：“又犯病了啊。”他嘴上则问道：“可是我也走了的话，那白米他们……”

　　楚齐光看了一眼猫妖们，说道：“让他们一起走便是了。”

　　于是楚齐光带着乔智和猫妖们一路快速穿行在黑夜的青阳县县城之中，胸中一股暴虐之气徘徊不去。

　　猫妖们难得出来放风，心中都是一阵窃喜，而凭借着猫妖一族的天赋，他们宛如夜风扫过一样，寻常人根本感觉不到他们的踪迹。

　　狗妖老土奔跑在楚齐光身前，则是为他不断指路。

　　……

　　城北的码头位置，白天忙碌无比的码头，此刻则静悄悄的看不见一个人。

　　顾纬摇摇晃晃地走向自己在这里的窝棚，他现在平日里便在码头帮人搬货、卸货赚点钱。

　　而今天的顾纬见了自己以前相熟的差役，却没能得到对方的帮助，只能喝得半醉，一脸愁容。

　　“一个个都不相信我。”23sK.com

　　“那楚齐光绝对有问题，那些狗也有问题！”

　　“我一定要把你抓进县衙大牢里去！”

　　走到窝棚前时，顾纬却看到一个模模糊糊地黑影在里面，他皱眉喝到：“哪个不开眼的睡了老子的窝……”

　　楚齐光慢慢踱步走了出来，将自己的面目暴露在月光之下。

　　顾纬看着一脸邪意的楚齐光，惊讶道：“是你？”他冷哼一声，语气之中带着点心虚：“你来干什么？”

　　但就在他稍稍后退的时候，四周围的黑暗中亮起了一个个绿色、黄色的眼睛，看得他心中发毛，宛如三伏天里被当头浇了一盆凉水，一下子从酒醉里醒了过来。

　　“你！”顾纬又惊又怒，张口就想要大喊道，

　　但不等他大喊出来，却听得砰的一声轻响，乔智已经丢出一块石头，宛如子弹一样抽打在他的脸上。

　　顾纬闷哼一声，只觉得眼前一黑，已经接近昏厥。

　　接下来是周围的十几只猫妖们纷纷涌了上来，将顾纬扑到在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第67章 追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 