
　　一追一逃间，两人、或者说两鬼很快来到了的地面上。

　　眼看苏木就要被追上的时候，一声鬼啸传来！

　　紧接着，“唐龙”就看到一股黑气涌来，将他吞没。

　　只瞬间，唐龙就化作一滩尸水，死透了！

　　……

　　“啊！”

　　昏暗的房间中，传来一声带着几分魅意的惊呼。23sk.Com

　　“姐姐，怎么了？出什么事了吗？”

　　惊呼刚结束，就响起一阵焦急的询问声。

　　“唐龙……死了。被瞬间击杀，我甚至没看清楚对手的模样。”

　　“啊？怎么会？！那家伙怎么说也是个先天武者，在姐姐妖力的加持下短时间内能爆发出不俗的战力，怎么会被瞬杀呢？此地不是没有什么强大的武者和炼气士吗？”

　　“我也没想到……眼看就要进入地脉的时候，身后突然出现一个鬼影。我控制着唐龙追上去，然后就被瞬杀了。”

　　“也就是说，不止一个人？”

　　“不错！有人盯上我了，很有可能是一個组织！这大乾……果然水深呐！”

　　“姐姐，我们接下来该怎么办？”

　　“按照原计划进行吧，平时行动时多加小心。一旦事不可为，我们就立刻退回扶桑。”

　　“当然，想让我退走可没那么容易的！”

　　“若发现了旱魃的位置，未尝不可一战！”

　　“这或许是我此生仅有的机会了……”1

　　“知道了姐姐！我们会帮助你的！”

　　…………

　　另一边，苏木操控另一只强大的鬼物杀死唐龙。

　　随后，阵法消失、地脉也看不到。

　　苏木低头望着脚下的大地，面色微沉。

　　地气涌动间，苏木隐约察觉到了一些古怪的气息。

　　但距离太远，分辨不出是什么。

　　记住这块荒地的位置后，苏木以最快的速度赶了回去，将这里发生的事情告诉了犬神。

　　“地脉？那狐妖探查地脉做什么？这可是个危险的东西啊，轻易触碰不得！”

　　犬神有些不解。

　　它活了很多年，见识很广。

　　如果当时在现场，或许能看出些什么。

　　但光凭苏木的口述，无法完美还原现场。

　　且地脉会不停的移动，再去原地寻找就是刻舟求剑，只会白费功夫。

　　“没事，只要那狐妖有所行动，一定会露出狐狸尾巴的。我早晚拿下她！”

　　说着，苏木目光锐利的向远处飘香楼看去。

　　似乎能透过重重障碍，看破那道狐媚身影！

　　这一次，必须收服她。

　　如此，方可进阶武神！

　　※※※※※※

　　接下来的半月，苏木和犬神潜伏在暗处，悄悄观察着九尾妖狐的一举一动。

　　经历了上一次的事情后，这妖狐警惕了许多。

　　她多次于深夜悄悄离开飘香酒楼，但苏木和犬神都没能跟上她，在半路被甩掉了。

　　不过几次之后，苏木和犬神逐渐摸索出了她的行动轨迹，并有所发现。

　　至于唐龙，失踪后津门百姓欣喜若狂，就差没举办三天三夜的流水席了。

　　一段时间后，唐龙还未现身，于是他的家产则被各路人马瓜分掉了。

　　从此津门再无这号人物！

　　这些都不是苏木和犬神要关心的事情。

　　这一夜，再次跟踪九尾狐后，他们终于有了一个重大的发现！

　　……

　　虽然九尾妖狐十分的狡诈，次次都将苏木和犬神甩开了。

　　但是这么多天下来，几十条行踪轨迹交织在一起，总会留下一些线索。

　　苏木和犬神根据这些线索，找到了一个地洞。

　　“此处下方，应该有一条地脉。”

　　犬神耸动了一下鼻子，坚定的说道。

　　“你想怎么办？”

　　苏木对地脉并不了解，所以征求起了犬神的意见。

　　“下去看看吧。”

　　说着，犬神动作潇洒的打开了手中的白纸扇，向地洞中扇动了三下。

　　第一下，点点白光浮现，照亮了整个地洞。

　　第二下，飞出一条地龙，暴涨到百米长后拼命的向下挖去。

　　第三下，一条石桥出现在苏木和犬神的脚下，直通入地下，且紧跟在那地龙的身后。

　　“走吧。”

　　施展了一番神通后，犬神似有些得意的招呼了一声，踏上了石桥。

　　但苏木却不太喜欢这种花里胡哨的施法手段，他更喜欢务实。

　　踏上石桥后，苏木轻轻跺了两脚，随意的说道：

　　“神通不错，不知比那妖狐如何。”

　　“哦，差点忘了，她好像准备迈入武神境了，應該不会在乎这些东西。”

　　听到这话，犬神的脸色一下子垮了下来。

　　之前还抓在手中微微晃动的白纸扇也被它收了起来。

　　该死！好扎心啊！

　　……

　　两人默不作声，沿着石桥一路向下方走去。

　　大约深入千米之后，二人感受到了一股汹涌澎湃、诡谲莫测的气息！

　　“快到了，下方就是地脉。”

　　犬神面色凝重，不再将石桥往下延伸。

　　在苏木看来，这裡只是普通的地底世界，除了气息外并无异常。

　　但犬神双目亮起幽蓝色的精光，死死的盯着下方，似乎能看到那奔涌磅礴的地脉。

　　“这是一条浅层地脉，只有十几米宽。”

　　“据说在地底万米的深处，有百米宽、甚至千米宽的地脉！”

　　“一些特殊的强大地脉，被称之为龙脉，有定鼎一国气运的能力！”

　　稍作解释后，犬神又施展起了神通。

　　它妖气运转，鼻头亮起，道道气息被它吸了进去，如倒挂的旋涡。

　　“唔~~~灵气、阴气、煞气……”

　　犬神闭上双目，细细分析起了地脉中的气息。

　　突然，它猛地一颤，双目张开，惊讶的说道：

　　“地脉中似乎混杂着一丝尸气，还是带有阳煞气息的尸气！”

　　说着，犬神赶紧又嗅了嗅，随后坚定的说道：

　　“不会错的，确实有一股非常特殊的尸气！”

　　听到这话，苏木立刻想起之前他跟在唐龙身后，结果被阳煞之气冲击后暴露的事情。

　　“带有阳煞气息的尸气？难道是……”

　　苏木面色一凝，想到了一种可能，下意识的向犬神看去。

　　犬神也向苏木看去。

　　四目相对，同时说出了两个字。

　　“旱魃！！！”

　　……

　　此时，苏木和犬神都明白了过来，知道那九尾妖狐为什么要在冀州的地界上探寻地脉了。

　　旱魃的确没有被彻底消灭，而是被封印在了冀州的某地。

　　尽管有种种限制，但旱魃浓郁恐怖的尸气一直在侵扰四周，甚至有些许气息浸入了地脉之中！

　　九尾妖狐想要通过地脉，寻找到旱魃位置，从而获得那一丝突破至武神境的可能！

　　这讓苏木产生了一个大胆的想法。

　　他为什么一定要收服九尾妖狐呢？

　　旱魃岂不是更香！

　　又或者……他全都要！

　　想到这，苏木的双眸亮了起来。

　　看来，他的计划得改动一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第160章 旱魃踪迹、双收的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 