
苏幕遮倒是无所谓，反正之前也有很多人，因为各种原因怀疑过他的实力。他对这些早都习惯了

他对黑衣祭司点头示意，然后上前去接过族长手里的托盘，将受伤的瞳妖拿了出来，放在手心里。随后，苏幕遮小心翼翼地掀起了瞳妖的眼皮，见掩盖在下面的眼球充血红肿，情况比较严重。再按了按他的胸口，身体内的筋脉血肉倒是幸运地没有受伤。

他抬起头来，对族长道：“族长大人，还麻烦您找人端一盆干净的温水过来。”

族长转头吩咐侍女去做了。不多时，那黑衣侍女便端来一个铜盆，来到苏幕遮身边。苏幕遮礼节性地对她笑了笑，没发现那妙龄少女倏然羞红的面颊。

一旁的桃夭看得饶有兴味，这怀春的妙龄少女和俊秀的青年站在一起绝对是一副美丽的画卷。只可惜……落花有意，榆木疙瘩无情啊！

苏幕遮试了试水温，见水温正好。便转头对那侍女道：“麻烦你了，接下来我自己来就好。”

那侍女有些羞涩地道：“这些事情，还是由属下来做吧。”

苏幕遮便也不拒绝了。他将盆边的白毛巾蘸了水，拧干之后，小心地给手里的瞳妖擦干净眼睛周遭的血迹。而后又转头对着陆云喊道：“徒弟，帮师父拿瓶药来，治疗眼伤的那种药。”

陆云答应了一声，开始在自己随手背着的那小背包里翻找起来。

族长立马警惕了起来，看着陆云的动作，问苏幕遮：“你这又是在做什么，不是说只依靠灵气来治疗瞳妖么？”

苏幕遮头也不抬地回答这位疑心甚重的族长大人，“我的这些药都是灌注了灵气做成的。况且现在必须用灵药给瞳妖的这只眼睛做治疗，如若不然的话，他的眼睛毁了也有可能。”

族长退了一步，勉强认同了这个说法，到底是没有再说什么了。

苏幕遮在这一边忙碌着，陆云在那边也很快就找出了药瓶。小姑娘屁颠屁颠地跑到自家师父身边，将药瓶举到他的面前，问到：“师父，你看看是不是这个？”

苏幕遮抽空瞅了一眼瓶子上的花纹，点了点头，夸赞道：“找对了。小云做的很不错。你现在把瓶子打开，取出约一颗黄豆大小的量，抹在这瞳妖的眼皮上。”

陆云依言旋开瓶盖。黑衣祭司站得近，对小姑娘手上的那个瓶子看得很清楚。只见那瓶子里盛满了如羊脂一般莹润的药膏，隔的这么远都能闻道药膏散发出来的淡淡的，让人耳清目明的清香味道，一看就知道绝不是什么凡品。

陆云用指头剜了一点，均匀地抹在瞳妖的眼皮之上，那清凉的感觉很快就止住了瞳妖眼球里的刺痛灼烧感。瞳妖动了动，似乎是要睁开眼睛，被苏幕遮给及时拦了下来。

“别动，等吸收半个小时之后，你方可睁开眼睛。”

等处理好眼睛上的伤势之后，苏幕遮伸出指尖，抵在瞳妖的额头上。不一会儿，便有一团白光从他的指尖冒出来，又涌进了瞳妖的额头中，慢慢地给他的身体里输送进温和而纯净的灵气。

族长看了看苏幕遮的动作，又偏头瞥了黑衣祭司一眼，黑衣祭司立时点头，表明苏幕遮没有作弊。

在苏幕遮的治疗之下，这只瞳妖的伤势终于是恢复了，等苏幕遮收回手的时候，瞳妖动了动，从托盘上坐了起来，抓着苏幕遮的手指头蹭了蹭，用这种行为来表示自己无声地感谢。

族长大人挑了挑眉，走上前来，亲自捏了捏瞳妖的小胳膊。果然，原本那种虚软无力的感觉已经消失了，转而变得结实有力了起来。她对于这种转变十分得满意，这瞳妖可是他们一族中一位英雄留下来的。那位英雄为了对付一只误闯入族中的妖兽献出了生命，只余下了这只瞳妖。她跟几位祭司想尽了办法挽留住瞳妖的生命，却不能让他好转。今天中午因为苏幕遮，终于让他们看到了转机。

苏幕遮道：“现在已经治疗好了，不过还需要为瞳妖找上一个主人才可以。不知族长是否能找到这只瞳妖主人的后人，有血缘关系的亲人之间的‘换主’的难度会小很多。”

族长颔首，让那侍女将托盘端了下去，“这件事我会让人去做的。苏幕遮，今天这件事，多谢了。”

苏幕遮笑着摇了摇头，“族长大人若是不愿意将绝翅谷完全开放的话，也可以稍稍改动谷口的阵法，在阵口多布置几个引灵阵，将灵气引入到谷中，供养所有瞳妖生存即可。”

族长眼中有光芒闪烁，很明显是对苏幕遮的提议非常动心，但是却没有立马答应。

苏幕遮秒懂，当即道：“为了表示对族长大人的感谢，在下愿意将这个引灵阵的阵法教给紫衣祭司。”

族长绽开了自见到这几个外族人起，第一个真诚的笑意，“那就多谢你了。不过我也不会占你们的便宜的。我族中有一个私矿，出产一些拥有奇异功能的石头，你方才见到的几块石头，就是矿里的。我可让黑衣祭司带苏先生你去那里，挑一些你感兴趣的带出绝翅谷。还有，各位请回吧，我就不送了。”

说罢，她转身施施然走上了玉台，又命人放下了白色的帷幔，掩盖住了自己所有的情绪。

而苏幕遮一行人也终于离开了大殿。陆云几个姑娘乘着白虎坐骑先出去了，而苏幕遮则乘着大鹏式神跟着黑衣祭司一起，来到了那私矿处。

苏幕遮随意挑了几块石头。在回来的的路上，他从背包里掏出一本牛皮本，交给了黑衣祭司。

黑衣祭司接过，并没有立即打开，而是疑惑地看着他。

苏幕遮道：“我之前承诺过，要帮你改变你使用的那功法，如今看来是不能亲自动手了。这笔记本里是我以前写得，有关这方面的一些心得，应该能对你有些帮助。你要是不嫌弃的话，就请收下吧。”

他顿了一下，又道：“你那‘深渊之火的’威力虽大，却极为损害健康。你照着这笔记里的记载，学习调运灵气入体，用它来洗涮筋脉里的斑驳，慢慢地，便可以用灵气作为这种功法的源泉了。今后，‘深渊之火’的威力不会变，但不会损害你的健康。只是，用灵气洗刷筋脉的时候会有剧痛感，你可以接受么？”

黑衣祭司静静地看了他良久之后，才语带笑意地道：“自然，多谢苏先生的好意，那滕某便却之不恭了。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

林玉莲晚上一直陪伴在莫琛爱的身边，小心地观察着女儿的状态。但毕竟因为年龄比较大了，不多时她便就觉得有些撑不住，只能躺在旁边的那张没人睡的病床上先休息了。

睡得迷迷糊糊之间，林玉莲感觉到有一只手摸了上来，正好碰在了她的胳膊上。她勉强睁开了眼睛，才发现面前居然是一片黑暗，女儿床头的那盏小灯也灭掉了，整个病房就像是一个封闭的空间，一点儿光线也没有。

林玉莲心中有些奇怪，立即从床上坐了起来。正想要下床的时候，那只手又向上摸了过来，碰到了她的肩头。林玉莲下意识地握住了那只手，还以为是自家女儿醒过来了，便问道：“是小爱么，怎么了？”

入手的触感十分的冰凉粘腻，林玉莲皱了皱眉，伸手在枕头边摸索着，想要摸出自己的手机，却听见耳边有一个女人幽幽的声音传了过来：“我的孩子……我的孩子在这里，你见过她么……她是一个四……四个多月大的孩子…………”

林玉莲脖颈后的汗毛顿时根根立了起来——这个声音，这个声音，她绝对没有听过！她一边摸索着手机，一边胡乱地问：“你是谁？你到底是谁？”

那人听而不闻，依旧喃喃说着“我的孩子……”。而林玉莲也终于摸到了手机。她慌乱地打开屏幕，用屏幕的光芒向那双手的方向照了过去，入目的，却是………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708100"  chaptername="第三百八十三章  病房惊魂">加入书签</a>
</div>
