
房子抵押，走了快速通道，手续办完的第二天就放款到位。

那套别墅属于高端纯别墅楼盘，当时还觉得有些偏远，但现在北都开发到了5环，这里已是属于二环边上的中心地带，地段好，房子价值高，办理抵押贷款的手续自然也办理得很快。

而叶卿卿拿着玉镯去找周世坤，周世坤二话不说给她超出她预想的价格，并且承诺，他只是帮她代管一阵，等轻食过了这个难关，他必定原物奉还。

总之轻食没有倒！

敌人也没有如愿！

叶卿卿亲自操盘轻食的股票，很快市值稳定下来。

股东们见轻食的股票稳定之后又恢复增长，心中喜悦，也再没有上门去闹的理由，再见到许芳娣，个个老脸上都是羞愧无比。

叶卿卿力挽狂澜救回轻食，许芳娣则开始在公司大刀阔斧的整顿，肃清了几个仗着元老资历搅乱公司的人。

这其中包括了带头闹事的栗春德。解除了执行董事会成员的身份，变成只是单纯的持股人，许芳娣完全剔除了他对公司的执行管理权利。

许董事长的权力空前集中，公司贯彻执行高层部署显得特别灵活快速。一系列的战略部署计划实施下来，轻食空前强大，又上了另一个新的高度。

某天蔡恒被公司高层约谈之后，接着被警察带走。原来是他悄悄调动了自己管理的基金的一笔资金去做轻食的手脚。

他管理的新易达消费基金186个亿，体量很大，原本是想调出一小部分资金以另一家基金公司的名义去搞垮轻食，然后做了假亏损的报表想瞒混过关。

没想到最后还是被查出来了。

他只是为了泄己私恨，没想到最后把自己搭了进去，被警察带走的一刻，悔不当初直呼自己是被仇恨蒙蔽了理智。

然后这时候申诉这些又有什么用么，法律不会因为你一时的猪油蒙了心就开情。

而用别墅和那枚玉镯抵押的贷款也在短短半年之内悉数全部还清。

一切都尘埃落地。

最后只剩一件未了之事。

那就是程嘉明和叶卿婚事。

两家家长商量着，商量着尽快把婚事办了，也好让两个孩子从三岁起的缘分有一个圆满的交待。

于是叶卿卿每天烦不胜其烦的事，就是来自老母亲的催婚。

不仅她被催，程嘉明也被他妈催，有时候还被交叉催。

后来两人实在被催得烦了，也就妥协了，答应找个时间办，但具体什么时候办也没说，只说年底工作忙，等忙过这一阵。

毕竟从轻食出这么大事以来，两个孩子确实忙上忙下，为轻食奔波劳累，这好不容易轻食的危机度过了，又为工作开始忙碌，于是两家家长也心有不忍，想着就让他们忙过年底这段时间。

但程嘉明是记得的，之前他轻描淡写的说，“要不就顺了他们的意，就结吧。”

叶卿卿说的那句，“你这是求婚？”

叶卿卿是极重仪式感的人，包括他们的第一次。

程嘉明这几天一直在考虑，要怎么给叶卿卿一个浪漫的、终生难忘的求婚仪式。

正在思考这个问题的这几天，某天中午休息的时候，大学同学群里刚好有人发出结婚请柬，是当时班上一个关系还不错的同学，程嘉明点开来看，电子请柬的开头带了一段求婚视频，这个同学手持钻戒单膝跪地饱含深情的对女朋友大喊，“xxx，嫁给我吧。”

在人群围观中，这个女生就感动得掉泪，接受了求婚。

程嘉明若有所思的看着视频，大概女的都是喜欢这种向全世界宣布我爱你，我非你不娶的浪漫感觉吧。

不知道如果他也当众宣告爱情，向她求婚，她会不会也感动得掉眼泪？

可是程嘉明又觉得这样有点傻。

就在这时，群里一条消息引起了程嘉明的注意。

【今日我院接收了一例特殊病人，检验报告指标sars冠状病毒呈阳性，之后江城海鲜市场先后确诊了7例这样的病人，该病具有高传染性，请各位同学不要外传，但务必让家人亲人注意防范。】

发信息的人叫文亮，是程家明医学系的同学，现在在江城中心医院任眼科医生。

这条信息很快被淹没在之前那个同学求婚视频和婚礼的讨论中，很快被刷出屏幕。

大概没有几个人注意到文亮发的这条消息。

但程嘉明看到了。

几乎是同时，文亮的电话进来。

程嘉明立即接起。

“程嘉明，你看到我发在群里的消息了吗？”

“看到了，究竟是怎么回事？”程嘉明问道。

“已经确诊了，是冠状病毒感染，现在急需分型实验，江城医院做不了，能不能送你们医院帮我加急检验。”电话里，文亮的声音显得紧张又疲惫。

“你等一下，我先联系一下，马上给你回电话。”程嘉明也被他带得语气严肃。

“好。”

挂了电话，程嘉明立即给病毒检验科的李主任打电话。

在得到肯定的答复后，又立即给文亮回电话，“可以，立即送标本来。”

几乎是当天中午，标本就出现在北都附一院的病毒检验科。

加急完成检验之后，检验科的李主任表情十分紧张严肃，“程医生，请你立即通知你的同学，必须对感染者进行隔离救治，并且提醒他们一定要做好医护防护工作。”

李主任的语调也如他的表情，透着严肃和紧张，“这是一种前所未闻的病毒，我怀疑它具有高致命性和传染性。如果感染病人不进行隔离，我担心……”

主任的话停了下来，似乎在犹豫该不该说，又也许是在小心翼翼的选择措辞。

程嘉明看着这位发顶已经秃了一圈的主任，心中不好的预感已经扩散，“主任，您担心什么？”

李主任深吸一口气，“我担心这种病毒会大规模爆发，造成不亚于9级地震的，或者比地震的影响更巨大的——世界级疫情。”

程嘉明心中的不安得到李主任的证实，讶异中，仔细思考，也不得不同意李主任的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975127"  chaptername="第261章  轻食不倒!">加入书签</a>
</div>
