    声音顿时暗淡下去。**.yankuai.**

    轰！！

    陡然间，地狱烈焰所在的方向轰然冲起一团巨大的红云。

    红云先是膨胀，随即迅速凝聚收缩，化为一只三十多米长的巨大红鸟。

    “胆敢冒犯我学数机关之人，承受来自地狱烈焰的怒火吧！！”巨大的声音在整个雪峰西面上空回荡。

    唧！！！

    红鸟振动双翅，发出一声清鸣。

    顿时间，大片大片的红色云气开始从它身上散发出来，朝着四面八方四射出去，仿佛一道道红线，在雪峰上空宛如活物。

    这些火线仿佛有智慧一般，四处搜寻着所有非三大机关的敌对者。

    很快，一阵阵压抑不住的惊呼和惨叫便传出来。

    这些火线没触碰到一个生物，就会将其彻底笼罩点燃，化为一团团火炬。

    整个雪峰上空，大半都被红色云气笼罩，仿佛傍晚时分的火烧云一般！

    “地狱烈焰蒙克多！！别以为我们黑天社怕了你！！”

    一个愤怒的老者声音从另一处响起。

    加隆看到隐秘机关的属下们纷纷期待的望着自己。

    三大机关虽然禁止内斗，但相互之间是有着明显的攀比的，气势上谁也不想被对方压住。

    他微微一笑，伸出右手，缠绕在手腕上的黑怀表顿时垂下来悬吊着。

    轰！！！

    一大股黑气冲天而起。迅速分散成无数的黑色雾鸦，密密麻麻的漫天飞散，发出难听的嘎嘎怪叫。

    大群的黑鸦伴随着黑雾迅速弥漫开来，将整个雪峰的西面天空很快占据。和东面的红云形成鲜明的色彩对比。一黑一红，仿佛两块巨大的幕布紧邻挨着，谁也不侵入谁的领空。

    “隐秘机关清场，不想死的都给我滚出雪峰！”

    一边的隐秘机关等人目瞪口呆。

    隐秘机关的高手们从来不会这么嚣张跋扈，正面挑衅别人。

    隐秘隐秘，都是以暗杀刺杀为主，从没有一个人像加隆这样正大光明，放出力量让敌对者看清自己的位置。

    原本他们还以为加隆会带领他们暗中次清扫那些该死的追逐者。但现在....

    不过不知道怎么的，这样的感觉似乎也很不错....

    一众人眼中隐隐燃起兴奋的火焰。

    漫天的黑鸦，恐怖巨大的威势，这一切都是自己的头领带来的。这就是传说中拥有称号的顶级强者！！

    一时间所有隐秘机关的人都泛起一种前所未有的新鲜感受。

    远处巨大的红云巨鸟朝着大片的黑鸦望去，眼里意外的闪过一丝诧异，

    “八首雾鸦？我想我有些喜欢这家伙了。没想到隐秘机关也难得有一个喜欢正面出战的家伙。”

    “好大的口气。”

    山峰某处雪地上，数名黑袍戴着红面具的人影仰头望着天空的红云和黑鸦。

    其中一人面具下传出嘶哑的声音。

    “很漂亮啊，我就喜欢这种大场面。”另一个声音很温柔，似乎是个年纪不大的女子。

    “别管这么多了，赶紧布置吧，别耽搁计划。”

    另一人低声提醒，同样也是个女声，不过显得有些沙哑磁性。

    三人不再说话，迅速朝着雪峰某个隐秘之处走去。

    轰！轰！轰！！

    巨大的爆炸声不断从红云笼罩的区域传出来。

    一些浑身发黑的幸存者跌跌撞撞在一些图腾的掩护下逃出来，朝着山下跑去。有的甚至身体都被炸得残废。头也不敢回，就直接跑下山峰。看样子数量差不多有几十人。

    相比之下，黑鸦笼罩的区域中，则只有寥寥数人跑出来。其余便再没有任何踪迹出现。

    嘎嘎的雾鸦叫声被爆炸声遮掩住，只能隐约听到里面夹杂着一丝丝惨叫。

    接下来的两天里。

    加隆和地狱烈焰分别利用大面积撒网手段，清除了大部分实力弱小的家伙，之后便收回力量。剩下的群体就不是则会中大面积手段能够清除的。

    这些剩下的团体都有着集合所有人力量的术式手段，隐藏和躲避分散过度的力量还是可以。

    雪峰西面某处。

    数道黑线轰然钻进前面的雪地地下。

    很快，黑线穿刺而起，飞回加隆手中。

    雪地上缓缓渗出猩红的鲜血。

    “风铃那边怎么样？”加隆抬脚朝着前边缓步前进。这些天来他就是这样一个个隐藏据点的剿灭。

    “风铃大人那边已经解决了四个隐藏点。”跟在加隆身边的有两人，都是隐秘机关的下属，负责这次行动的人手。

    这两人分别是一男一女，年纪都比较年轻。看样子是才提升到这个阶段不久。

    加隆点点头。“去下一个点吧。这些人是不到最后不死心。”

    “是，大人。”

    两人都隐隐带着兴奋。他们其实是一对兄妹。

    男的叫贝尔，女的叫贝蕾妮。是一起加入隐秘机关的，因为家园被毁灭，为了复仇，而不得不加入三大机关，对抗怪物和黑天社。

    而现在他们是对着加隆是真心实意的产生崇拜和敬仰之心。这种横扫一切的感觉实在是太爽了，一路压过去，凡是看到的非己方活物，全部杀掉。

    如果他们也有这样的实力，当家园被摧毁时，当祖国被毁灭时..或许就不会再有那么多的惨剧....

    ...........

    “等等！！我们愿意投降！！付出代价赎回我们的性命！”

    黑色巨石背后走出来的数名灰衣人大声喊着。

    嗤嗤！

    两条黑线穿刺而过，从这些人胸膛直穿透出，带出大量血花溅射到雪地上。

    “下一个！”

    加隆漠然穿过尸体，留下一名白衣人处理尸体。两名隐秘机关的一男一女依旧跟随在他身后。

    ...........

    松林中，两名白衣人诧异的环视周围。

    “刚才还在这里发现了对方的踪迹...大人..”

    加隆抬手止住对方的汇报。

    目光瞬间看向松林的左侧方向。

    “愚蠢！”

    嗤！

    一道黑鸦化为黑线飞射而去。

    空气中顿时一阵扭曲，凭空浮现出一个白色铠甲女子的身影。

    女子身前浮现出一层白色图腾之光，但瞬间便被雾鸦刺破。

    “饶命！！”她大声喊出声。

    砰！

    女子胸膛直接被雾鸦穿出一个圆形血洞。她呆呆的低下头，望着胸口的血洞，噗的一下跪倒在地，正面扑下去。

    “大人，新发现一簇隐藏点...”一名白衣人跑到加隆身边小声附耳汇报。

    听完汇报，加隆看也不看女子尸体一眼。

    “走。”

    他转身朝着来时方向走去。

    ...............

    嗷！！

    一头体形巨大的黑狮子急速在雪地中奔跑。他的速度奇快，只是一眨眼便划过了上百米的距离，身后蹬起大片的白色雪花。

    狮子背上骑着一个黑甲骑士，他气喘吁吁，面无血色，不时急切的回头往后望上一眼。

    他的身后，大群的黑色雾鸦急速追赶着。一团黑雾包裹着加隆紧跟在他身后。

    望着前边奔逃的黑狮子，加隆抬起手，准备一击解决对方。现在的对手，灵光化以下对他完全没威胁，都是蝼蚁而已。

    右手抬起，一团黑雾缓缓在他手中凝聚成一只黑鸦。

    忽然加隆的动作停住了。

    他的身体瞬间停在原地，落到地面。双目微眯，金色长发随风微微朝左侧拂动。

    “都出来吧。”

    加隆淡淡出声道。

    啪啪啪啪.....

    一阵清脆的鼓掌声从加隆后方传出。

    随着掌声出现，加隆的四周同时缓缓浮现出五名黑袍红面具的人影。

    这些人每人手中都拿着一块紫色的水晶石，内部隐隐闪耀着一抹银色液体。

    “加隆特里琼斯，我们有多久没有见面了？”一个熟悉的女声从加隆正前方出现。

    那是两名缓缓走出来的红面具黑袍，从体型上看，两人都是女性。

    左边一人轻轻揭下面具，露出一张妖娆妩媚的白皙面孔，她的一只眼睛戴着黑色眼罩，留着一头紫色短发。

    “美狄亚...”加隆马上认出了这个女人的声音。

    “看起来，幻术师干得不错嘛？”另一名女子同样取下面具，露出下方一张漂亮柔和的细腻容颜，她的长发漆黑，编成了很多圆筒形发卷，看起来异常优雅华贵。最显眼的是，她的右脸颊由着一个菱形黑紫色花纹，仿佛一把短匕一般，上边缠绕着蛇和树叶。

    “初次见面，我叫安塞罗拉。现为大黑天元素大将NO.1。”

    加隆心头一震。

    雪峰东面

    轰！！

    地狱烈焰神情淡然的挥手将下方大片雪地炸成一片焦黑，血水和鲜血混在一起，融化成一道道水流，又迅速被凝结成红色的冰。

    “摩尼...多年不见，你还是这么急躁。”

    忽然一个低沉的男声从他身后传出来。

    地狱烈焰浑身一僵，悬浮在半空中。

    这个声音....

    “还记得当初，我亲手给你修改术式阵的设计图时，你还只有我腰部那么高。”身后之人淡淡回忆着。

    地狱烈焰浑身僵立着，艰难至极的转过身。一个由无数黑云组成的人形漂浮在他身后。无数的黑云还在不断扭曲凝聚，居然迅速凝结成仿佛血肉之躯一样的身体。

    那是一个双肩各有一个孔洞，里面穿着黑色锁链的男人。他肩膀的锁链仿佛延伸进看不见的虚空，连接到未知的空间。整个人仿佛被锁拷在虚空中一般。

    “神云...老师...”地狱烈焰干涩无比的吐出几个字眼。