    非常愉快的一天，早上冥想、抄经，中午白马宁子请客吃的“精进料理”——寺庙提供的素斋，不贵但味道不错。

    下午则听了讲经，也就是老和尚讲小故事，蛮有哲理的，然后他们又租了一间茶室，白马宁子亲自给他们泡了一次茶，或者说她做为主人，举行了一次小型茶会。

    这就不是在医院时的那种简化版本了，正经的禅意茶室，全套的铁壶、水勺、茶碗、茶入（装茶的罐子），清净典雅，仪式感很浓。

    千原凛人对所谓的茶道原本是没兴趣的，他这人身上就没几根雅骨，来曰本这么久了，根本没有留意过这方面的事情，但白马宁子素手调茶汤，他自然一百个乐意捧场，也顺便开了开眼界。

    正经的茶室是带露地的，半庭院性质的一小块地，枯木、棚架，像是个浓缩的小景观。在踏上露地那一刻，就代表暂时切断和尘世间的联系了，而茶室的入口非常低矮，要想进去必须靠钻，也算是切断和尘世间联系的一种方式——别管你是什么大人物，进去时统统低头，表示出谦逊和尊重。

    而整间茶室内讲求的是“非对称”布局，代表着人生的一种“不如意”，主位小而客位大，就连三面窗户都不一样的形状，同时室内有插花，非常简单的那种，只求个清静二字。

    至于茶本身嘛，没什么好说的，千原凛人喝不惯，但看着受过严格训练的白马宁子一板一眼走动，行礼，煮水，敬茶，还是非常赏心悦目的——白马宁子的气质就很传统，很有古典之美，温温柔柔的很合适这种仪式性活动。

    她给千原凛人带来的，是一种心灵上的平静，是一种浮躁生活中的平衡剂。

    或许和过去有关，或许她本身就有这种魅力，但不管怎么说，哪怕不懂，千原凛人仍然很喜欢。

    而山神爱子、西野雾纱和二之前圣子三位少女，不用说二之前圣子这个高冷型的老实疙瘩，就是西野雾纱这个坐不住的家伙都全程老老实实，尽量遵守礼仪——这整天笑嘻嘻的家伙竟然也懂一点茶理，还能举茶应对相合，至少是他们四个人中最懂的那个。

    在茶室中几乎没人笑闹，茶最初传入曰本时，是一种非常贵重的奢侈品，曰本人对茶的态度很尊敬，而茶道从某种意义上来说就是这种尊敬的体现——曰本有茶室才能说得上真正在喝茶，而华夏有人喝茶的地方就是茶室，两者性质不同。

    态度是另一方面，参加茶会的人要抱着“一生一次，此后再难相见”的心态，真诚相对，尽量珍视这如同茶的泡沫一样转瞬即逝的时刻。

    等茶会结束后，白马宁子坐为茶师，从主位上退走，千原凛人则领着三小又从客位出口钻了出来，就在露庭中散步，等着白马宁子前来汇合。

    二之前圣子一脸仰慕：“宁子姐姐真是风姿绝佳。”

    西野雾纱点头附和，她这辈子大概是不可能有这种气质了，也挺向往的，而山神爱子则斜了千原凛人一眼，感觉便宜他了——没想到这黄鼠狼老师真得手了，宁子姐姐竟然和他相处的挺愉快。

    做为和白马宁子有血缘关系的妹妹，不是说千原凛人不好，她还是挺欣赏他的，就是有种家里的小白菜给猪拱了的郁闷感。

    千原凛人没注意山神爱子的异样目光，他还在回味呢！

    电视节目制作人本来就是高压力行业，而他做为团队核心来说，任务是带领大家走向胜利，有时候就算面对高压力也必须表现坚定不移的态度，不能慌，不能乱，但这世界上没有谁的心脏真的坚如磐石，他其实这段时间也挺烦的。

    而且，五六个剧组，不算演员就有几百个工作人员，你说个个都精明能干，老老实实，那也不可能，总有些人偷奸耍滑，不肯好好干活，他没少在给白马宁子的信中骂这些人——白马宁子是这个世界上，他能畅所欲言的第一人选，村上伊织都要靠后排，哪怕村上伊织这厚肩白骨精才是和他利益最共同的那个。

    大概白马宁子觉得他的心态不健康，正尽可能的提供帮助，好消去他心中的烦燥感，让他平静下来，用更好的心态去面对工作——这还是很有必要的，人的忍耐程度都有限，哪天他憋不住了，大发一场脾气，真开始杀鸡骇猴，有可能就真往“暴君”型团队领?转职。

    白马宁子有心了，真乃良配也！

    很快，换好衣服的白马宁子赶来了，小木屐踩着青石板路“嗒嗒”的响，而这时天色已经黑了，六点多的样子，他们五个就结伴开始往回走。

    山神爱子她们三个走在前面，互相之间低声说笑，白马宁子和千原凛人走在一起，同时笑问道：“千原君，感觉怎么样？”

    “很好！”千原凛人也微笑着说道。

    白马宁子很高兴，眯着眼儿笑：“学了十多年呢，终于派上用场了。”

    千原凛人也笑，不过没解释他觉得不错不是因为白马宁子的手艺，茶道他看不懂，而是对今天一整天来说——哪怕不喜欢白马宁子这个人，但你也得承认，和她在一起很舒服。

    都说优秀的女孩子是解语花，白马宁子就是一朵解语花。

    夏日傍晚，凉风袭来，暑气正在散去，千原凛人伸了个懒腰，觉得比今早来时状态好多了，转头笑问道：“晚上我请客，想吃什么？”

    白马宁子也不和他客气，她知道千原凛人有钱也能捞钱，微微歪头想了想，说道：“主要是祝贺爱子酱她们升学吧？雾纱酱只要好吃就什么都吃，圣子酱很质朴，吃什么都可以，爱子酱喜欢寿司，那不如带她们去吃寿司好了。”

    “有推荐的店吗？”

    白马宁子笑着说道：“没有哦，我现在很穷，可出入不了高档寿司店。要是在京都府，我倒可以给你推荐几家老字号的名店。”

    “那在附近找找吧，东京不缺寿司店，这里肯定有。”

    白马宁子仰着头向他笑了笑，轻轻点头，然后拿出一串石头念珠给他，“这个你戴在身上……我不能天天给你回信，你心烦了，就数一数。”

    千原凛人愣了愣，伸手接过了念珠，细看了一眼，发现是便宜货，但凉凉的，就像白马宁子小手上的温度一样宜人，开玩笑一样问道：“定情信物？”

    他嘴上在开玩笑，心里有些惭愧。白马宁子总有小礼物送他，画轴、七福神，现在再加上一串念珠，偏偏她现在还是个“穷鬼”，格外显得重情义，而他钱没少捞，又是版税又是分成又是高额投资的，结果什么也没给白马宁子送过——玛蛋，自己恋爱经验真的不足，有计划但执行不了，现在连礼物都没选出来。

    白马宁子温婉一笑：“我送给你啦，你想当成什么都行，我又管不了，不过这可是我在茶室后堂静心时串的，原本就是半成品……千原君，你想去做什么那不重要，拜托你一定要开开心心生活。”

    她的表情很诚挚，千原凛人也不开玩笑了，轻轻拔动着一个个的念珠，认真道：“我知道了。”

    他们没再说话，就这么关肩而行，气氛很温馨，等出了寺庙前庭，他们发现“般若灯架”上一排一排的灯笼已经点亮了。

    白马宁子停下了步子，双手合什，对着灯架低头默默祈祷了片刻，而刚一抬头，远处一道光线升起，接着在天空中炸裂开来，变成了一朵大大的银花，化成一道道银芒曲垂消逝……

    紧接着，又是一点星光拖着摇拽光尾冲天而起，再次成了满天烟火。

    白马宁子仰着头看着，因各种矿物质呈现出不同色彩的光线让她的脸儿一明一暗，接着轻声问道：“真漂亮，是夏日祭吗？”

    千原凛人不清楚，他又不喜欢四处游逛，说真的，他在东京住了一年半多了，让他当个导游都当不了，只能说道：“可能是吧……”

    大概是某家神社今天也有庆祝活动，这是在放烟花助兴。

    他们就这么驻足看了一会儿，白马宁子脸上露出了遗憾之色，轻声道：“美丽的事物都不长久啊……”

    千原凛人笑道：“烟花就是这样的，要长久那叫火灾。”

    白马宁子看了他一眼，拿他这种少根筋的男人没办法，转而笑道：“肚子饿了，带爱子酱她们去吃东西吧！”

    “好！”

    和看烟花相比，千原凛人对填饱肚子兴趣更浓一点，中午吃的“精进料理”根本不顶饿，明明曰本和尚可以吃肉的，不知道为什么非要卖素斋。

    他招呼了一声同样在看烟花的山神爱子三女，而西野雾纱立刻激动了，拖上正在那里憋诗憋不出来的二之前圣子就跑，还叫道：“别想你那些歪词了，吃饭要紧！”

    某种意义上来说，西野雾纱倒和千原凛人本性有点像，二之前圣子拿她没办法，观烟火感怀伤情的新诗胎死腹中，被拖着沿街找寿司店去了。

    千原凛人和白马宁子自然跟上，而走了几步，千原凛人回头看了看烟花下的本草寺，又看了看温温柔柔的白马宁子……

    不虚此行！