       楚言的双眸中，这一刻摩擦出惊天神芒，灵气仿佛在熊熊燃烧。

    手中的斩炎，此时只剩剑柄。

    剑身熔为四道炽白的火焰，在他周围。

    楚言一挥剑柄。

    那四道白色的火焰，猛然汇聚到他身前，聚成一团，然后猛地撑开。

    蛟龙怒盘而成的钢铁囚牢，也在这一刻逼到了楚言的面前。

    下一刻，就要将楚言彻底碾碎成血浆。

    也就在这个时候，撑开的白色火焰中，爆发出一股无与伦比的神念。

    极为澎湃的杀意，在这一刻，犹如百万斤的钢铁一般炸开。

    龙吟虎啸的巨大声响，汇聚成了一团，猛地一声怒吼，顿时震得剧烈收缩的蛟龙身躯一震，进而颤抖起来。

    原本和蛟龙融会一体的煞气，顿时就出现了崩溃的迹象。

    撑开的白色火焰，再度一个扩张，好像根本没有人能够阻拦得住它。

    不断收缩的蛟龙身躯，顿时就被卡在了原地，再也不能朝楚言靠近分毫。

    而且不仅如此，旁白的白色火焰，猛烈灼烧。

    虽然没有声音，但是任何一个看到的人，脑海中都仿佛传来山崩海啸一般的轰鸣巨响。

    就好似支撑天地的立柱，此刻崩塌，整个青天，犹如一个大锅猛地扣下来一般。

    远处战车上，被称为黑龙的青年，面色越发凝重起来。

    咔嚓——    就在这个时候，传来一声轻微脆响的声音。

    他低下头，眼眸之中，厉芒如雷光，骤然一闪。

    他战车的扶手上，出现了一条细细的裂纹。

    这裂纹虽然只如同发丝粗细，但是却是实实在在存在了。

    而且下一刻，这裂纹竟然以肉眼可见的速度，朝着两边蔓延开去。

    刹那之间，就布满了扶手两边的两个蛟龙雕刻！    也就在这个时刻，一声巨响，仿佛是百万大军，高举武器，齐声喊出一个“杀”字，从那盘绞的蛟龙中心，传了出来！    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——    那盘踞起来，都依旧有数十层楼高的两条黑色蛟龙，这一刻身上就如那雕塑一般，出现密密麻麻的裂纹。

    一道道白色的凛冽光芒，从裂纹之中渗透出来。

    刹那之间，仿佛是群仙诸神的力量被释放了出来，打开了无数属于“杀”的通道。

    无数的剑光，带着凌厉的杀意、惨烈的杀气，滚滚冲出。

    “破！”

    随着楚言一声厉喝，白色的炽焰，刹那之间，化作雷霆似的剑光，疯狂震荡，神光诛灭，直杀得天道崩溃，诸神陨落。

    顿时之间，那两条黑色的蛟龙，就被斩杀崩碎成漫天海水。

    其中蕴藏的滚滚煞气，也在一瞬之间，被全部剿灭、一丝不剩。

    同一时刻，砰砰两声，那两个雕塑，也炸成了齑粉。

    不仅如此，一整驾战车，都在这个时候剧烈摇晃，仿佛是一股大力，在其中四下冲击，要压制不住。

    黑龙脸色一沉，脚下一跺，冲天而起。

    轰！    战车顿时炸得四分五裂。

    无穷无尽的煞气，一下子朝着四面八方冲击而出。

    方圆千里的大海，顿时之间，都被侵蚀。

    海水变成了黑色，仿佛墨汁。

    幸亏之前群妖横行，海中的普通鱼虾早就逃得干干净净。

    要不然的话，现在浮上海面的生灵尸体，怕是几个月的时间，也打捞不完。

    绵绵煞气，滚荡不休，此时就好似淤泥一般，覆盖在了海面上。

    被称为黑龙的青年，面色阴沉，抬头朝半空中一片夺目的剑光望去。

    这是他见到楚言之后，第一次变了脸色。

    那一道道光芒中央，楚言岿然不动，仿佛就是天神，主宰万物，意气飞扬。

    剑光横扫，刹那之间，就将两条黑色的蛟龙彻底消灭。

    那一道道白色的炽焰，此刻化作惊鸿，朝着楚言飞去。

    片刻之间，就在他面前，重新凝聚成四道白色火焰，再随着楚言一甩剑柄，白色火焰四化二，二化一，重新凝聚成为原先斩炎的模样。

    眼见此景，被称为黑龙的青年不怒反喜。

    他之前阴沉的面容上，浮现出一抹淡淡的雀跃。

    “我知道你得到的是谁的传承了。”

青年森然一笑，又是得意，又是期待，目光牢牢锁定楚言，就好像是生怕他跑了一般，“诛仙大圣！”

    最后四个字说出来的时候，他眸中的激动，溢于言表。

    诛仙大圣，每一头妖兽对其的情感，都分外复杂。

    身为妖兽一族，却修炼修士功法，并且斩杀了诸多妖兽。

    但是同样的，诛仙大圣的强大，是毋庸置疑的。

    任何一头妖兽，都希望可以得到他的传承，展现绝世威风。

    “原先我只是觉得，你身上的传承，是我晋升老祖的关键。

    但是现在看来我错了。

    不是我晋升老祖的关键，而是我晋升大圣的机缘！”

    黑龙一声狂吼，周身煞气如黑色的浓烟，滚滚涌出。

    煞气之中，他原本青年的脑袋，也在发生着变化。

    原本的五官，渐渐变得扭曲。

    片刻之后，就变成了蛟龙的脑袋。

    一双本来看上去，就异于常人的眼睛，此时更加狭长，更加宽大。

    眼眸之中，恶念丛生，凶残、狠辣，但是又不失冷静，狡黠。

    他的额头上，一支独角，透着一股叫人胆寒的气息，仿佛当空一划，就可以割裂阴阳，划分明暗，将人的灵魂永远钉在混沌之中，永世不能超生。

    “呵，按耐不住了。”

楚言冷笑一声。

    就在这个时候，他的识海里，突然响起了地狱之门后那位的声音。

    “取……他……脊椎……”    “嗯？

要那个做什么？”

楚言疑惑问道。

    此时他一眼扫去，对方那蛟龙的独角，必然是一件非同一般的宝物。

    但是地狱之门后的这位，似乎比他看得还要深远，竟然直接穿透了对方的身体，盯上了对方的脊椎。

    “你的……三尸……亡……语剑……需要……一把剑……脊椎……用来……适合……锻造……”    一句话，就说明了关键。

    楚言瞬间明白了。

    不过他还是撇了撇嘴：“开什么玩笑，这家伙可是九阶的化形大妖……”    “你……少……装蒜……我……睡了……”    说完之后，地狱之门顿时又恢复了往日的岁月静好，再没有了一丝声息。

    见楚言此时一直没有开口，黑龙以为他是被自己叫破了传承来历而惊慌，而瑟瑟发抖。

    于是黑龙忍不住露出一嘴尖牙，露出得意狞笑：“放心吧，这方圆十万里，都已经被我用翻天印封锁，所以没有人会知道，接下来我会对你做什么。”

 