    两个人下楼，张君豪抬头看到他们，忍不住哆嗦了一下。

    他脸上擦了很多红药水，看起来有些恐怖。

    花雨彤眉尖一蹙，手抓得更紧。

    王根生反而呵呵地笑了起来：“那个谁，你爱护自己，也要关爱他人，别大晚上出来吓人啊！”

    张君豪的脸色一下子变得铁青，但因为涂了药水，也不是很明显。

    “你就是王根生？”张度站了起来，这是一个五十岁上下的男人，显得干练，豁达。

    “不错，请问你是谁，有何高见？”王根生下楼，一手扶着楼梯栏杆，一脸玩味地看着此人。

    “鄙人张度，盛康医药公司董事长，我听花总说，你想种植草药，便想跟你合作，条件比花总更优厚一些。”

    张度虽然坐着，却给人一种盛气凌人的感觉。

    “呵呵，这个我倒是乐意得很，我正想多找几个合作伙伴呢！”

    王根生几步走过去，在沙发上坐了下来。

    始终是那么散漫的样子，仿佛一切都是那么的轻松自在。

    “不过，我有一个条件，希望你答应，我可以现在就跟你签订合同，预付一千万的货款给你。”

    张度一脸的严肃，不管什么时候，他跟人谈生意，都是一副高高在上的样子。

    “哇塞，张总好大的手笔，我喜欢，但不知道你是什么条件？”王根生现在正想弄到一笔资金，这不是雪中送炭吗？

    “离开雨彤，或者不要再纠缠她。”张度声音很轻，但却是斩钉截铁。

    “为什么呢？”王根生反而笑了起来。

    这个条件还是头一回听说，或者这不是条件，是威胁。

    “因为我是盛康医药集团的董事长，未来，我的集团公司将会成为国内老大，跟我合作，只会赚到盆满钵满。”张度得意地笑了起来。

    王根生也笑，不过是轻蔑的笑：“好久没有听见谁把牛皮吹得如此清新脱俗，真是长见识了。”

    “小伙子，鄙人有没有吹牛，世人自会评判，我只想问一下，你肯不肯答应我的条件？”张度冷声说道。

    王根生沉思了起来，盛康医药集团力压花氏集团，自己一旦拒绝，肯定会给花氏带来不利。

    王根生只是在想一个两全其美的办法，张君豪却在一旁得意地晃起了脑袋。

    还真就是姜是老的辣，他父亲一出面，王根生就没有脾气了。

    王根生看着张君豪，忍不住又笑了起来：“你别晃了，左脑全是水，右脑是面粉，你这一晃，就成浆糊了。”

    妈呀，阿噗！

    花雨彤在一旁忍不住大笑了起来。

    王根生这损人损地真是解气，也太爽了。

    “王根生，你不要太放肆了，别以为你会武功就为所欲为，这世上还有一个理字可讲。”张君豪冷声反驳道。

    “张君豪，脑袋空，不要紧，关键是别灌水进去，你之前做的事，叫人事吗？”王根生冷哼了一声。

    “我已经查明，完全是那个古风年的原因，我已经惩罚了他。你就不要纠结了。”张度得意地笑了起来。

    以他的实力，收拾个把人，绝对没有问题。

    那个抽他儿子的秦彪，现在也躺在了医院里面，如同废物一般。

    “我去，你把古风年怎么样了？”王根生满脸惊讶，古风年其实也是一个不错的医生。

    “也没有什么，就是挑断了他两只手的手筋。”张度一脸平静，甚至还带着微笑。

    一个中医，被挑断手筋，这意味着，从此治病的生涯从此结束。

    张度之所以跟王根生说这些，便是想炫耀自己，得罪了他张度，并没有什么好果子吃。

    花雨彤刚才还在笑，但此刻也笑不出来。

    张度这也太狠了，明明是他儿子犯的错，却强加在了古风年的头上。

    “根生，我只是跟你们做一个介绍，具体跟张总怎么谈，也是你的事情。”花子强在一边说道。

    神情有些尴尬，他不愿意得罪张度，更不想辜负王根生。

    王根生连连摇头，笑着说道：“花叔叔，我压根就没有跟张总合作的意向。”

    张度直接懵逼，有多少药材种植户，看到了张度，好似看到了财神爷一样，哪里敢得罪他。

    “小伙子，你还真是高傲得很，你觉得跟我合作不能赚钱吗？”张度压制住怒火，冷声问道。

    “呵呵，不是我高傲，我只是不愿意跟禽兽打交道而已。”王根生一本正经，更是一脸的认真。

    王根生的话，好似一把刀一样，插在了张度的心口。

    虽不痛，但侮辱性却极强。

    “王根生，你如此猖獗，也太没有把我放在眼里了，有什么话，咱到外面说去。”张度的眉头紧蹙，嘴唇哆嗦着。

    “滚，马不停蹄的滚。”王根生叹了一口气，淡淡说道。

    他知道张度想干什么，到了外面，想跟自己较量一番。

    或者，又是请了什么高手前来。

    张度一拳像王根生击了过来，王根生手比他更快，一把捏住了他的手腕。

    轻轻一扭，便是咔嚓一声。

    “五十岁的人了，怎么还一点都不稳沉，滚吧，我今天不想打人。”王根生一脸友好，轻轻说道。

    妈呀，把别人的手腕都拧断了，还说不想打人，这真要是打人。

    人岂会有活下去的可能？

    “根生，别冲动，都是自己人。”花子强假意劝解着，其实这一刻，他心里凉快着呢。

    张度仗着自己有权有势，根本没有将其他医药公司放在眼里。

    王根生给点苦头他吃，也算是给他一个教训了。

    王根生猛一甩手，张度直接坐在了地上。

    张君豪连忙去搀扶：“爸，你怎么样了？”

    张度一耳光抽了过去，只是他忘记了自己的手已经断了。

    这一甩，险些让他痛死过去。

    “张妈，送客。”花子强喊了一声。

    张君豪扶着他老子，往门口走去。

    花子强喊了一句：“张总，我跟你说过，王根生的脾气有些怪异，你不听，请你不要怨我。”

    张度此刻是羞愧难当，哪里还有脸回头答话，趴在他儿子肩膀上，如同丧家之犬。

