    那女生还在一个劲的跟徐梦说学生会的人如何灰头土脸，如何震惊的无以复加。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    徐梦则这微微张着嘴，有些愕然，也有些兴奋，她也没想到自己弄这么一个板报，竟然会引起这些风波。

    就在这时，又一个女生跑了进来，名字叫做刘琪，和徐梦关系也不错。

    “小琪。”徐梦看着小琪，笑道，“你这一惊一乍的干什么啊？”

    “徐梦。”小琪第一句话就是，“你火了！”

    徐梦哭笑不得，拉着小琪坐下来，道：“我知道，不就是板报的事吗，学生会的人没有把我那板报撤掉吧？”

    “他们那儿敢啊。”小琪满脸都是兴奋，“我跟你说，连校长都在你那板报上签了名了。还说晚上要把这板报带到九中去，好让九中的人看看，我们一中是如何的众志成城。”

    “啊！”徐梦惊呼，这回是真的惊到了。

    连校长都在板报上签名了，还要带着板报去九中，这可真是让徐梦始料未及。

    小琪兴奋劲儿还没下去，看着徐梦道：“对了徐梦，你说我们今天晚上能击败九中吗？”

    “能，一定能。”徐梦断然道。

    “嗯，我也觉得能。”小琪点头，脸忽然一红，“我今天晚上也要去看球，我要给顾严加油，顾严好帅啊。”

    另外那个女生也来了精神，叫道：“我也要去，我喜欢赵志斌。”

    说着，两个女生齐齐的看向徐梦，问道：“徐梦，你是要支持顾严，还是赵志斌呢？”

    徐梦一愣，脑海中浮现出一个影子，而那个人不是顾严，也不是赵志斌，反而是陈锋，把她吓了一跳，脸瞬间红了。

    这只是一个小插曲.....．

    下午的时候，校长果然带着黑板报早早的就来到了球场上，等着校队的人集合，要亲自带领球队去九中。

    教导主任倒是不去，但也来给众人壮行。

    这阵势，看的陈锋呆，校队其他人也都一愣一愣的，没想到校长真的要去给球队加油。

    “走。”

    校长大手一挥，气势十足，当先登上大巴。

    众人紧随其后，卢免阳，徐梦，顾严，赵志斌，陈锋......校队成员先后登上大巴，在众人的瞩目下杀向九中。

    .....．

    下午五点半，大巴来到九中。

    众人进入更衣室，开始换衣服，徐梦肯定是不能进来的，便先跑到球场上去看了一下。

    不一会儿，众人换好球衣，徐梦也回来了，脸有些白。

    “怎么了？”顾严问道。

    徐梦心有余悸的道：“外面人好多，整个球馆都快坐满了，放眼看去全是人头，声音大的能捅破天，阵势好吓人。”

    “呵呵。”顾严恍然一笑，道：“这也不奇怪，今天是九中的主场，又是这一届市篮球联赛的决赛，观众自然很多。我估计，怕是不只是九中和我们一中的学生，还有其他学校的，甚至有一些不是学生。”

    “嗯嗯。”徐梦连点头，小鸡啄米一般的道，“是不止九中的人，还有好多成年人呢。”

    众人听着，都不禁震撼，可以容纳两三千人的球馆，竟然快坐满了。而且，不只是九中和一中的人，还有好多成年人。

    陈锋心里也是不禁咂舌，没想到今天这场比赛会这样火爆，人那么多，场面绝对很壮观！

    “你们快出去吧，等你们到了场上就知道今天的阵势有多吓人了。”徐梦催促道。

    众人你看看我，我看看你，多少有些紧张，顾严和赵志斌最为淡定，走在在最前头，带着众人往外面走。

    还没走出球员通道呢，巨大的声音便涌入耳膜，震得众人心头一跳。

    “乖乖，好多人！”

    “不愧是九中的主场，好多九中的人。”

    众人心中震动，一一走出球员通道。

    看到一中的球员出来，观众席上顿时响起了成片的嘘声，汇聚成巨大的声浪，要将一中的球员淹没。

    方小泉，阮斌，石涛，成晨等菜鸟没经历过这种场面，全都脸色白，紧张的不行。

    连陈锋也好不了多少，虽然早就有了心理准备，也见识过前面几场球赛观众的疯狂，可和今天比起来，前面几场都不算什么了。

    嘘声四起，人声鼎沸！

    “好大的嘘声。”顾严走在最前面，脸上带着笑容，道：“不过，我喜欢！”

    顾严的情绪感染了众人，瞿勇，张龙两个神经大条的家伙最先镇定下来，张龙更是咆哮道：“观众越火爆，干掉九中才越有成就感。”

    “对。”瞿勇也吼道，“当着这么多九中观众的面击败九中，那才有意思。”

    众人纷纷点头，也终于镇定了下来。

    卢免阳在场边冲着众人招手，示意众人先上场热一下身，众人也就开始投篮，上篮之类的，做一些热身运动。

    片刻之后，九中的球员出来了。

    和一中球员出来的时候不同，这里是九中的主场，九中球员出来的时候迎来的是震天的欢呼。

    无数九中观众站起来，大声的欢呼，呐喊着球员们的名字，为自己喜欢的球员加油鼓劲。

    甚至，还有人不知道从哪儿弄来了几个小喇叭，扯着嗓子大喊：“九中必胜，九中必胜！”

    在这种火爆的场面下，九中球员一个个从球员通道跑出来，每出来一个都会有欢呼响起，观众喊着他们的名字，气势很惊人。

    “方弘，贺光，程洋......”

    最后，九中王牌余谦走出球员通道的时候，整个九中球馆的欢呼声达到了顶点。

    “余谦。”

    “余谦......”

    难以想象余谦在九中的地位，不知道多少人齐声大喊，让这个名字响彻了整个球馆，震耳欲聋。

    从球员通道走出来的余谦身材高大，容貌俊朗，脸上带着淡淡的笑容，挥手和众人打招呼，一举手一投足都有着大将之风。

    看着余谦，连一直沉稳的顾严都不禁有些失神，低声叹了一句，“这个人明明心中战意冲天，但举手投足却能做到这般淡然。也许，这就是所谓的‘心有猛虎，细嗅蔷薇’吧。”

    给读者的话:

    第二章到，喜欢本书的朋友，请在书评区留个言。当然，能打赏一点，让微光看到你们在粉丝榜上那就更好了。即便不打赏，也请留个言，好让微光知道你，知道又多了一个喜爱篮球的人。