
很快，暗夜海贼团将要举办海贼万博会的消息就传遍了整个新世界。

无数人得到了消息，海贼世界跟地下世界的各个势力都不由得一震，这可是一个大消息，毕竟在这个混乱的时代，已经有很长时间没有人举办海贼万博会了。

时间就在一个月后，而地点，则在暗夜海贼团海域北部的一座名为西西里岛的美丽岛屿，繁花似锦，这也是一座春岛，原本属于其他势力的地盘，不过如今，已经被暗夜海贼团夺了过来。

海贼万博会这样的大型活动，时间跟地点不定，不过肯定需要考虑到路途跟地理位置的问题。

太过于偏僻的地方，路途遥远，说不定都不会有海贼过来。

而且海贼万博会时隔多年再次举办，对于这场万博会，新世界海贼的期待肯定很高，到时候一定非常的热闹。

如今，暗夜海贼团在西西里岛已经开始建设，并且改造，改造出一个足以容纳大量海贼，能让众多海贼交易的区域。

况且，这也关系着暗夜海贼团的颜面，如果海贼万博会举办的不好的话，对于暗夜海贼团的声望，肯定会有打击的。

海军本部，对于暗夜海贼团传过来的消息，他们自然不会错过。

针对这个消息，他们开了一场会议。

如今已经镇守新世界的大将赤犬也临时赶了回来，参加这场会议。

“海贼万博会？为所有海贼准备的最大庆典？”萨卡斯基沉声说道，“我印象中，这海贼万博会应该很久都没有举办过了。”

“嗯，差不多八年的时间，原本之前有人打算举办，但是由于大海贼时代的开启，直接中断了，这些年新世界战乱纷纷，海贼数量也大大增加，个个都在扩张，那里想着要举办海贼万博会。”战国说着，摇了摇头。

“海贼的最大庆典也不是谁都能主持的，至少是要在海贼们的世界里拥有极高地位和声望的人才能办得到。”

战国接着说道，“在过去的这十年里，能够有这个资格的大海贼也就金狮子，白胡子，已故的约翰，王直，银斧三位老牌霸主，如今成为海上霸主的bigmom，凯多。”

“对于白胡子来说，万博会或许还不如他儿子的生日宴会重要，bigmom，沉迷于自己的茶话会中，凯多也没这个心思，况且他们的大势近几年才成型，这些年也都在扩张，新世界到处都是战争，那里有人会想着举办海贼万博会。”

“至于金狮子，上一个海贼万博会就是金狮子举办的。”

“暗帝蒂奇如今也有这个资格，他们跟白胡子海贼团停战的异状，看来就是要举办海贼万博会。”

“不过，他们有什么目的？”说到这里，已经成为元帅的战国皱了皱眉头。

“应该是想扩大自己的声势吧，为成为海上皇帝做准备，况且他们如今战争刚刚结束，并且扩张了这么大的地盘，士气正盛。”一位海军将领说出了自己的猜测。

其他的一些海军点点头，这也是他们的想法。

“我想起来了！”卡普突然大叫道，“上一次这什么万博会还是金狮子主持的吧！”

“卡普，你是在睡觉吗？我刚刚讲过了。”战国不由得大吼一声，有些生气，刚刚看卡普认真思考的样子，他还有些欣慰，没有想到竟然是在想这么愚蠢的问题。

所以根本就没有在认真听他讲。

“哦，是吗？哈哈。”卡普笑了笑，抠了抠自己的鼻子。

“不过，真难为你还能记得这种事情！”战国看了卡普嗤笑道。

“哈哈！这个我当然记得。”卡普笑了笑，然后抓了抓自己的头发，陷入回忆道，“我当时还特意潜进去玩……不是，是打探情报去了。”

“我怎么不知道这回事？”战国听了眼睛一瞪。

四周其他的海军将领都非常的震惊，那可是海贼万博会啊，即便不了解的人也是先了解过，赏金轻易的超过百亿，许多大海贼，人数数万的海贼。

卡普竟然还潜进去过，他们可是了解卡普中将的性格，根本不适合做这种潜伏的工作。

战国的眼角狂跳，然后忍不住问道，“你是怎么混进去的？”

“很容易啊！我就说我是战国海贼团的船长蒙奇·D·泽法就混进去了。”卡普完全没发现战国越发危险的眼神，还一个劲的说道，“这次去玩……呸，打探情报你一定要记得把我给带上。”

“大佛冲击波！”剧烈的金光乍现，自战国的体内爆发。

砰！

“呼！舒服了！”战国叹道。

“战国元帅，你这墙壁……”看着被打出一个人形大洞的墙壁，卡普中将已经不知道被轰到哪里去了，同时还有那被卡普撞飞，撞坏的建筑，损坏并不轻，边上记录的海军嘴角抽搐的问道。

“额！”战国揉了揉眉心，“记在我头上，会议后找建造队赔付。”

萨卡斯基则是深吸口气问道，“所以说，蒂奇是想借着万博会让他的影响力再上一个台阶。”

“这只是其中的一个原因，至于有没有其他的谋划，我们就不知道了。”战国摇摇头，“不知道海贼万博会，会对现在新世界的局势产生什么影响？”

说完，转身离开，“今天就到这里吧，你们自己注意休息。”

这个会议只是临时会议，他还有许多工作要做，真的成为了海军元帅，战国才意识到，事情要比原来多许多，世界各地的，加盟国的，海贼的。

主要还是现在的大海太过混乱，除非过些年大海稳定下来。

…………

新世界，莫比迪克号。

“举办海贼万博会吗？好久没有听到这个名字了。”白胡子听着得到的消息，不由得有些感叹。

“竟然被蒂奇抢先了，海贼万博会应该让老爹来举办才对。”一位成员有些不爽道，他们白胡子海贼图，都没有举办过海贼万博会。

“咕啦啦啦，既然想的话，过些年我们也举办一次。”白胡子见许多孩子都有这样的想法，不由得大笑道。

虽然他并没有这样的想法，但是既然自己的儿子想要，希望这样做，那他也没有什么好拒绝的，只要自己的儿子高兴就好。

况且，他也知道举办海贼万博会的好处。

“我们也有许多没用的东西吧，正好可以卖出去，这么多年都没有举办海贼万博会了，这次的海贼万博会肯定非常火爆。”一位白胡子海贼团的成员说道。

“到时候谁想去的话就去吧，如今这里的局势还需要老爹我镇着。”海贼万博会，白胡子海贼团也参加过许多次，每次都会有不小的收获。

参加自然有好处，况且这是属于海贼的盛宴，即便他无法参加，也需要派人过去。

百兽海贼团。

巨大的宫殿内。

“海贼万博会吗？挺无聊的。”百兽凯多听着得到的消息，有些不屑，他本来就没有参加过海贼万博会几次，虽然建立了海贼团，但是却更像是个独行侠，并不善经营，势力都是近些年建立起来的。

“总督，万博会的拍卖应该会有不少的好东西，暗夜海贼团既然作为主办方，更是要作为表率，在万博会中，恶魔果实的交易跟拍卖应该不会少。”克雷尔眯着眼睛笑道，“况且，大量海贼的聚集，也是各海贼团招收成员的好机会，应该可以招来一批新成员。”

克雷尔这么一说，凯多就明白了他的意思，同时提起了一些兴趣，凯多主要还是被那些会出现的恶魔果实吸引。

对于海贼万博会，虽然他并没有参加过几次，但还是非常了解的，在各个势力手中，都有许多的好东西，放在万博会交易或者拍卖，其中就有恶魔果实。

以往少见的恶魔果实在万博会中不少，有时候还会出现比较珍贵的恶魔果实，凯多曾经虽然没有参加，但是也听到过不少的风声，作为主办方的暗夜海贼团，肯定也会拿出一些好东西。

这可以说是一场大型的拍卖会，拍卖本就是万博会一个重要的活动。

百兽海贼团快速的发展，有一个王国作支撑，他现在也不缺资金，如果能买到心仪，的恶魔果实无疑是一件好事。

致力于打造动物系军团的凯多，凭借着百兽海贼团的力量，在不断的收集动物系的恶魔果实，尤其是珍贵而稀少的远古种，甚至是幻兽种。

每多出一颗，百兽海贼团就会多出一位强大的干部。

如此一来，凯多就有了打算，“既然如此，那就去一趟吧，跟莱默，盖茨一起。”

莱默，凯特王国的前王子，如今百兽海贼团的干部，加入百兽海贼团这么多年，加上强大的能力，完全的成长起来，可以说是一位准灾害。

盖茨就更不用说了，获得了巨人形态恶魔果实的凶兽，经过一番调教，兽性虽然没有减弱，但是人性增加了许多，学会了说话，可以正常的交流。

比巨人还要高，超过三十米的身躯，拥有巨大的威慑力，并且，盖茨还听克雷尔话，让克雷尔过去，也能涨涨见识。

况且，现在的克雷尔实力不差，在他的调教下已经成长了起来，加上幻兽种的强大能力，凯多并不担心他的安全问题。

跟白胡子海贼团一样，凯多也不会过去，但是安排了强大的战力，如果有巨大的收益，花了大价钱把恶魔果实买下来，没有力量的话也很难守住，说不定还会被人抢走。

这三人最为百兽海贼团的核心成员，没有多少人敢惹。

万国，蛋糕岛。

“嘛，嘛嘛，万博会吗，好久没有听到这个了，既然暗夜海贼团的那家伙想要举办，就参加吧，其他的势力也不会错过。”bigmom一边吃着甜点，一边笑道。

“卡塔库栗既然不在，佩罗斯佩罗，欧文，阿曼德，你们就替我去一趟吧，如果有什么好吃的甜点就更好了，听说暗夜海贼团跟鱼人岛的关系挺近的，还有鱼人岛的甜点售卖。”

“是，妈妈！”对于妈妈的喜好，他们自然清楚。

佩罗斯佩罗是bigmom的长子，简单的舔舔果实开发到极强的程度，拥有强大的实力，赏金更是超过五亿贝利，头脑清晰，具有高明的战术手腕，在bigmom海贼团中充当军师的角色。

欧文，是bigmom的四子，超人系热热果实能力者，是bigmom海贼团强大的怪物。

而阿曼德，bigmom的第三女，一位强大而残忍的女剑士，拥有蛇首族的血脉，在战场上为bigmom海贼团闯出了“鬼夫人”的名号。

如今bigmom的孩子大多都很年轻，没有成长起来，即便早早的就开始上战场，但能用的，能独当一面的也就那么几个。

飞空海贼团，天空王国，最高处的巨型岛屿，一座巨大的狮子石像上，金狮子史基哈哈大笑。

“万博会吗？真是有趣，那就让人去参加吧。”

站在高处，俯视着下面的一座座岛屿，跟云海，还有更下面蔚蓝的大海，他仿佛就是世界的主宰。

到了他现在这种程度，能被他关注的事情已经不多了，他有自己的谋划，成为海贼王对于金狮子来说没有意义，他的野心人尽皆知，想要成为世界之王。

正是因为如此，世界政府跟海军对飞空海贼团尤其的警惕，更是在天空王国建立之后，相比暗夜海贼团，飞空海贼团的威胁绝对是实质性的。

而且他们不知道暂且沉寂的史基到底在做什么，正是因为如此，他们才更加的忌惮。

随着万博会举办的消息，许多海贼团都行动起来，还有无数的海贼，大多都是对于万博会非常好奇的新时代的海贼。

海贼的盛宴，暗之祭典，远比想象中的要吸引人。

根据可靠情报，这场万博会的人数要比以往的万博会多出数倍。

可以想象，到时候将会是一个怎样的盛景，对此，暗夜海贼团也非常用心的准备，自然不希望这场盛典被搞砸。

除此之外，地下黑暗世界，一个个黑暗势力，黑暗世界的王者也开始出动，虽说是海贼的盛宴，但是这样的活动他们也不会错过。

“大新闻”摩尔冈斯，“欢乐街女王”斯图西等等。

一场海贼万博会的举办，波动，牵引了无数人的心弦，给陷入战乱的新世界，增添了一份新的活力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70163751"  chaptername="372  海贼万博会">加入书签</a>
</div>
