    

    这是他们在这座大村子的第三天。

    清晨，黛鸾和席煜拉着默凉去集市了。几人早上醒来时的气氛有些不对头，黛鸾瞧着就不对劲，立马和席煜将他抓走，准备悄悄在外面问个明白。今天早上，山海和慕琬本该按照约定去接老人回来。慕琬本想借这个机会找山海打听，到底他们在蜃景中遇到了什么事。但他满面疲惫，精气神很差。于是她让他就在屋里头休息，去问叶月君愿不愿意去。叶月君答应了，慕琬觉得问她也是一样的。虽然她不算是多会察言观色的人，然而这场大梦令三个人表现出的不同反应，都让她意识到这事没这么简单。

    老实说叶月君脸色也不好看，但她既然愿意随她出门，应该多少会说些什么吧。

    施无弃和阿柒守在屋里，他们要继续晒洛神砂。走在院里，他们相当默契地配合着。柒姑娘先将那张大大的旧床单铺平，施无弃将略显干瘪的果子一把一把撒上去。他撒的并不是很均匀，柒姑娘跟着在他旁边用手快速地将它们拨散，完全铺平在上面。

    初晨的微光柔柔的，天还没开始热起来。没有温度的阳光透过远处的树，一缕缕落到庭院。等再晚一些，阳光就能直接照在院子里了。山海倚在门口，静静地望着他们俩，眼里满是说不出的倦怠。

    “你还困？”施无弃回头扫了他一样，手上继续忙着，“接茬睡吧，趁小鬼们不在。”

    “没事，不困。”说着，他捏了捏鼻梁，“就是觉得太累。”

    施无弃没问他们经历了什么。他知道，如果山海想说便会说的。而山海也不清楚自己该说些什么，要么不合适，要么没意义。关于他自己的部分，说实话，他依然沉浸在那种持续性的震撼里，像是被狠敲一下的锣，还嗡嗡地响着。

    的确，趁所有人都不在，这是个好机会。山海虽对女妖的身份没有完全信任，但无形中对她那些话已经没有疑虑了。她的话一环套一环，打得他们措手不及，没有时间思考更多已经被忽视的问题。

    “无弃，我问你一件事。”

    凛山海不想耽搁。他知道拖得越久，以后能说清楚的机会越少。人生很多事都是这样，你不当场说清楚说明白，它在那里就永远是个梗，无意中想起都会刺得人心里难受。山海可不想为这个后悔。这种事越是不着急问，答案也越不急着出现了。

    “嗯？你问。”

    “你今年多大？”

    施无弃的手僵了一下。倒不是不想回答这个问题，而是没想到山海突然这么问。他停下手中的动作，转过身，眼神有些古怪。

    “你怎么突然想问这个？”

    “你说便是了。”山海道，“我记得以前提过，发生了一些事让你记不清了。但大致的年龄应当是记得的？我知道你身份特殊，想来应该比我们都年长得多，只是不知具体年方几何。你大约估一下便是，不用多确切。”

    “你可真有些难为我了……我再努力想想。”

    施无弃拈着下巴，沾了些许粉末。感到一丝不适后他便用手背擦掉，继续沉思起来。连柒姑娘的动作也停下，僵硬地杵在那儿，如被定住一样。看得出，施无弃的心里也有些乱。

    岁月无法在他身上留下痕迹，山海暗想。

    “我们再见到你时，你从地狱而归……”山海深吸了一口气，肺里仍有些堵，“我们见到你，除了头发长了些，样貌上几乎没有变化。在我们看来，你只是消失了几个月，实际上你也说过，你在那里度过了漫长的时光。”

    “或许我生来如此。”无弃有些无奈地摊开手，“像仙人、半妖一样，能活很久。毕竟我对父母也没有任何印象，能记得的只有柒。说起来，你应当也是如此。你的母亲是六道无常，对吧？大约无需修行也能像仙人似的。”

    “说不准。”山海似乎不关心这个，“我也不过二十过半，还看不出什么。私以为生死有命，富贵在天。”

    “这不就得了吗。”施无弃转过身，开始晾晒最后一些洛神砂，“想那么多做什么。”

    山海微微张口，硬是把话咽了回去。他静静地看着两个人忙完手里的活，在盆里洗了洗手，准备回屋了。两个人和山海擦肩而过，他转了身，依然倚在门口，望着他们。阳光从他背后斜着洒下，令他的脸色显得晦暗。

    “不进来吗？夏天虫子太多，别都放进来了。透完气就关上吧。”

    “我在想一件事。”

    “嗯？你说。”

    柒姑娘倒了两杯茶，无弃端起一杯凑到嘴边，抬眼看着他。

    “记得亡人沼吗？”

    “记得啊。”

    “那个结界。”

    “哪个？”

    “给朽月君打坏的那个。”

    “啊，对。”

    “还有三十年前……是三十年前吧？与名为玄祟的妖魔作战，妖气浸入柒姑娘的四肢百骸。加之万鬼志上没有她的名字，如月君说她大约是人。人身上被迫接受的妖气，一般不会强大到能够沾染他人的程度，即使朝夕相处也不至于。”

    口中的茶突然变得苦涩，难以下咽。两粒没泡开的茶叶滑进喉咙，割得施无弃嗓子疼。他放下水，轻咳了两声，语调变得奇怪。

    “你想说什么？”

    他眼眸中的色彩翻涌流淌，似乎能落下黄金的眼泪。

    “你是……你，以前有没有见过一个人？一个寻死的人。”

    你救了他，然后杀了他吗？

    “那可太多了吧。”他放下杯子，“虽然都记不清是什么人，但的确有这些印象。不如你说的具体些？只是我不能保证一定可以想起来。”

    “一个年轻人，大概……大概长得与我有几分相似吧。你一定记得， 因为那是二十多年前的事，在你失忆后的十年左右。”

    “你突然这么说我也……我一个人可是过了很多年，你知道到底过了多久吗？”无弃多少有些不适，“算了，我不是想说这个。你让我想想——与你很像？是谁？你的家人？”

    “是我爹。”他如实说，“我不是要追究什么。只是，在蜃景中的妖怪告诉我有这么回事，我单单想确定一下。我也不知该不该信任她。她出的主意，都有些过激，叶月君似乎不觉得，但我和默凉感到不妥。如今他们二人有些小小的矛盾，我们甚至没来得及思考，这些方法到底可不可行，又该不该用。”

    施无弃的神色缓和了些许，他开始认真回忆起来。山海愈发觉得，他在地狱滞留的时间远比他们想象的更久。于是山海顺势将父母的事说了出来，希望他能将那个故事与记忆中的人对上。施无弃如实说道：

    “我想我还真能干出这种事。人我一定是没少杀过，但请我协助自杀这种事，我理应印象深刻。你说的事，总让我有种似是而非的感觉，像是我真的做过，又像是从别人那儿听来的。我若确定是我杀的，不会遮遮掩掩，我若没有更好。可是，倘若我真的下了手……”

    他看着山海的眼睛。

    “——你还拿我当朋友吗？”

    山海还没有回答，院子里传来吵吵嚷嚷的声音。前院的孩子们回来了，手里都抓着红红绿绿的糖。他们回到屋里，于是两个人都不再提这件事，而是到门口接应他们。默凉虽然还是没有笑，但比出门前高兴了些。

    “嘿嘿嘿山海……”

    “傻乐什么呢。”

    黛鸾向他伸出手。

    “钱花完了，再给我一点。”

    于是山海从怀里掏钱了。在银两的问题上，他并不含糊。为了不让女儿受委屈，黛峦城主在临行前给过他不少银票。只要别按照她在府上的开销，这些钱足够平头百姓生活很长时间。黛鸾并不知道这件事，毕竟她在他们眼中还只是个孩子，怕她乱花钱。只有山海不以为意。他知道阿鸾是个好孩子，从不铺张浪费。

    “你倒是出手阔绰。”无弃笑着说，“也不怕给丫头惯坏了。”

    “小孩子买糖能花几个钱呢？”

    “也是。”

    去集市的功夫，默凉把事情告诉了两个姑娘。他不愿说是怕她们担心，也无意瞒着他们什么。席煜坦言，自己是个“自私的人”，若受到诅咒的是自己，她宁愿找人来替，尤其是罪人，简直一举两得。默凉知道她的性子，也不生气，毕竟更多人心里这么想，嘴上却不这么说，而是满口的仁义道德。

    将仁义道德挂在嘴上的，其实黛鸾也算一个。她也承认自己是个“俗人”，干啥啥不行，贪生怕死第一名。但山海教给她的不是这个道理。她清楚地知道什么是对，什么是错；什么是善，什么是恶。即使她想选择最有效的办法，但内心深处有个声音会劝她不要这么做。想必她若是默凉，听信了女妖的话并做出选择后，未来都会在无尽的悔恨中度过。

    “能有别的法子当然更好。”

    “是啊。叶月君这么想，也是因为她更愿意保你。”

    “如果是池梨的话，不一定这么做……”

    “嗨呀，那是因为她还不知道这回事嘛。事到临头，谁知道谁会怎么做呢。”

    得知大多数人其实都很“自私”，而坦诚的同伴们也劝他，让他多想着叶月君为他着想的好，他也不那样生气了。

    实际上呢，叶月君那边也是一样的。        

