    凌云有点坚持不下去了，可就是吞不下这口气。

    他身为堂堂归一境强者，就不信硬碰硬之下，干不翻一个天人境！砰！又是对碰了十几招，凌云的太阳穴再度中了一拳，头晕眼花，随后双眼发白，硬生生砸了下去。

    这是被活生生打晕了。

    晕过去前的唯一念头，林辰的太阳穴也挨打了，为什么他却可以站起来啊。

    难道天人境，天生就是比别人更能挨打吗？

    砰！当他砸下来后，第二场林辰再度赢了！场面一时间诡异。

    没人想到林辰是这么赢的，与凌云拼血长，结果凌云被硬生生耗输。

    六味院多年的内考仪式，第一次出现这种诡异的情况。

    ＂好了，第三场开始！＂副院长这时淡淡道，他也看得出，这个林辰能赢，不是因为修为，而是因为更耐打。

    不过也因为耐打，第二场也看出林辰的极限了。

    就仿佛压死骆驼的最后一根稻草，而第三场也是那一根稻草。

    很显然，六味院已经不耐烦了，想要速战速决，将这哗众取宠的苍蝇打死。

    ＂萧毅！＂副院长停顿一下，宣布下一个对手。

    气氛莫名的压抑下来。

    六味院的内门弟子瞳孔一凝。

    而其他宗门的弟子不明情况，却察觉到气氛很不对劲。

    “雨长老！”

    苏洛更加的担心了。

    雨长老叹气一声：“刚刚的第二场，应该就是林辰的极限了，虽然靠着更耐打赢了，但这第三场！！”

    最后一句话，她也不忍说出口。

    其实下一场比凌云稍微强点的，林辰就要败了。

    “萧毅，萧毅，萧毅！”

    静寂片刻，大量声音传出，来自六味院的外门弟子圈。

    看得出，这萧毅人气很高。

    “萧毅现在是内门弟子，并且是老牌弟子，比凌云的实力稳定多了，也强大多了！”

    “他在六味院还有一个称号，叫萧狂人！”

    “意思是，一担他出手，不死不休！”

    “他这个人心无旁贷，只有修炼，是不可能放水与下手留情的！”

    见外人不解，六味院许多弟子都大喊。

    苏洛他们的心瞬间悬起。

    这一战可不止是输这么简单，是要死人的！霍家老祖宗肯定会杀死林辰的，她为了得到小鱼鱼，几乎是不择手段！萧毅这时走了出来，与其他修炼者不同，他很桀骜，长发随意洒落双肩。

    萧狂人的称号，不是盖的！“林辰是吧，我算是第一次听你的名字，其实在隐门，我们有自己的圈子，世俗来的人就是蚂蚁，我们的地位比他们高很多！”

    “但是我佩服你的勇气！”

    “本来，我以为你一场就要输了，结果你走到了第三场，而且你虽然是世俗人，但在你身上，我察觉到了铁血！”

    “你是一名军人吧！”

    萧毅罕见的说了许多。

    许多人都暗暗震惊。

    毕竟萧毅向来是话不多的，个性独立，也因为如此拥有不少的拥戴者。

    “我个人很欣赏军人的铁血！”

    萧毅眯着眼帘道。

    林辰也看得出，这萧毅与其他人不同，是真男人，他冷冷道：“男人间的战斗，以拳头来决定，话太多，那是女人！”

    “草，萧狂人好心与他多说几句，他居然不领情！”

    “死定了，萧狂人肯定生气了！”

    许多人都觉得林辰不识好歹。

    “哈哈哈！”

    谁知，萧毅一声大笑，脸上满是欣赏。

    如果林辰奉承他几句，他会改变对林辰的看法，觉得林辰不够男人。

    但林辰训斥他，这与他性格相符，脾气相投！因为，这才是男人！男人可不会因为你更强，对你奉承拍马屁。

    “你为什么而战！”

    萧毅问道。

    “女儿！”

    林辰干脆利落。

    萧毅突然看向远处的苏洛，渐渐明白了。

    那个女人抱着的孩子，应该就是林辰的女儿了。

    很好！这是一个有担待，有责任的父亲，更是一名盖世英雄！“为表敬意，我将全力！”

    萧毅身上，一股青绿色的真气爆发出来。

    整个人仿佛岩石所凝般，估计只要不被导弹正面轰中，任何热武器都伤害不了他。

    “开始！”

    他扑向林辰，简简单单的一拳打了出来。

    他用出了武技！浑厚的真气将空气切割的支离破碎。

    萧毅也是归一一境，但境界稳定的多了，属于即将突破的范畴。

    林辰眯起眼帘，察觉到巨大的压力，他没有用剑，太极拳施展。

    砰！但是萧毅的速度太快了，绕过了林辰的太极拳，一拳砸在林辰的胸膛上。

    萧毅并不像凌云般，选择了硬碰硬。

    真正的修炼者交战，很少硬碰硬的，凌云那时是吞不下这口气，被逼急了。

    萧毅只是按照往常的攻击方法，交战林辰。

    砰砰砰！林辰仿佛沙包般倒飞，大口吐血。

    这一拳比凌云的强大一倍有余。

    败了！干脆利落的败了！但又毫无悬念！但这时，林辰再度站了起来，虽然身受重伤，但一个月的密室修炼，让他早已习惯受重伤了。

    “果然耐打！”

    萧毅笑了笑，再度冲了过来。

    林辰反击，可连萧毅的衣服都碰不了。

    实力差距太大了！砰砰砰！林辰后背中了一脚，衣服都被轰成碎末，露出白皙的上半身。

    但细细看去，这身子满是伤痕，触目惊心。

    “林，林辰！”

    苏洛抚着嘴巴，她完全不知道林辰何时受了这么多的伤。

    以前，可是没有的啊！她眸子满是泪水打转，知道这段日子，林辰肯定吃了许多的苦。

    “小鱼鱼，看到了吗？

    那就是你爸爸，他就像个男人一样，撑住了我们，撑住了这个家！”

    苏洛说完这句，泪水终于滑落。

    而萧毅也被林辰身上的伤震惊。

    他是修炼者，身上也有许多的伤，但对比林辰如小巫见大巫。

    像林辰身上这种伤，换一个人的话，估计早已死了！到底是什么支撑他活下来的啊！“杀戮之光！”

    正因为敬佩，萧毅也更没有留手了。

    他决定一拳击败林辰，以此为尊敬！青绿色的光芒在绽放，形成一道巨大的岩石拳头，轰破空气般，辗压林辰而去。

    这拳头足足五米多大，如林辰的火炮般。

    林辰瞳孔在睁大，如被攻城车步步紧逼。

    但他体内的血却在沸腾。

    挨打，挨打！快了，就快了！他清晰的察觉到在压力之下，地尸丹疯狂蜕变。

    

