    抬起头看着对方，陆仰再次说道：“身份的事就不提了，不知道，接下来，大人对我有什么安排？”

    “不急，等安排吧！”摆了摆手，那官员慢吞吞的说道：“这件事，本官也没法做主，还得报上去，看上面的意思。”

    似乎想到了什么，那官员再次补充道：“对了，听说你是斩妖人出身，要不然，你先去管斩妖台，这个算是临时的安排，本官倒是可以直接做主的。”

    “不必了！”

    神色淡漠，陆仰一口便直接回绝了。

    倒不是瞧不起斩妖人，或者斩妖台那边的事务，只是这些事情太琐碎了，势必要占用大量的精力与时间。

    不夸张的说，这种职务是这些官员来做的，绝对不是陆仰这种天骄该管的。

    即便是魏无忌与晏子墨他们，也绝对不可能去管这些琐事。

    当然，事实上，对方也根本不敢给魏无忌他们安排这种职务，可陆仰却是毫无根基的，试探一下，倒是无妨。

    似乎也早猜到了陆仰会拒绝，对方耸了耸肩，叹息道：“那就没办法了，本官的权力有限，只能帮你到这一步，既然陆大人不愿意，那便再等等看吧。”

    “对了，还有一件事得提醒一下陆大人。”

    那官员再次开口道：“京城不是飞星城，按规矩，只有四品以上的官员，才能住在镇妖司中，所以，恐怕还得麻烦陆大人先自己找地方住上一段时间。”

    “本官知道，让你受委屈了，可是没办法啊，京城镇妖司的六品斩妖使与镇妖使实在太多了，真要都住在镇妖司，也根本住不下。”

    “……”

    “放屁！规矩虽然如此，可是陆仰如今已经是四品了，实力堪比天骄，难道连个住处都安排不了吗？”晏子墨顿时就炸了，指着对方的鼻子骂道。

    “晏大人，你跟本官发火也没有用啊！本官权力有限，只能按规矩办事啊！”

    摊开手，那官员有些无奈的回答道，可却还是没有丝毫让步的意思。

    眼皮跳了跳，陆仰终究还是忍住了没有发作。

    没有跟对方再多纠缠，陆仰径直退出了房间，深深吸了一口气。

    之前，凤歌其实就提过，京城虽然更安全，也势必会有更多的资源，但是却未必适合陆仰。

    如今，陆仰还是挟寒江一战大胜之势入京的，尚且一来就碰了这么一个软钉子，可以想象，若是没有这一战，籍籍无名的情况下来到京城，会有什么样的待遇。

    不过，如此一来，倒是让陆仰彻底冷静了下来。

    哪怕如今已经有了不小的名声，想要在京城站稳脚跟，也依然不是一件容易的事情。

    “太气人了，这混蛋就是故意的！”晏子墨气恼的骂道：“小陆，你别管了，我来想办法。”

    “身份与住处只是小事，只是，我看对方的样子，似乎是在故意针对我……有什么说法吗？”摇了摇头，陆仰沉声问道。

    “自然是利益啊！”

    叹息了一声，叶湘灵轻声说道：“你忘记陈明阳说的昆吾神域了吗？”

    “他们是想阻止我进入昆吾神域？”陆仰有些匪夷所思的反问道。

    极道仙宗的人这么做，陆仰当然可以理解，可是镇妖司的人为什么也想阻止自己？

    按照陈明阳所说，上次昆吾神域之中，镇妖司是吃了大亏的，这种时候，不是应该想尽一切办法提升实力的吗？

    “你想的太简单了。”摇了摇头，魏无忌解释道：“镇妖司这些年势力不断做大，威胁到的不仅仅只是三大仙宗的利益啊！”

    “陛下是支持镇妖司对抗三大仙宗的，但是，其他人就未必了啊！”

    “之前你也看到了，京城之中，无论是修行者，还是官员，都不能享有特权，王子犯法与庶民同罪，对于百姓来说，这自然是好事，可是，对于那些手握大权的官员呢？对于那些拥有强大实力的修行者呢？”

    “有些人认为，镇妖司的权力太大了，已经触碰到了他们的利益！他们认为，其实根本没有必要对抗三大仙宗，甚至想要成为三大仙宗在世俗之中的代言人，这其中蕴含的利益，你想想就能知道有多庞大！”

    “……”

    苦笑了一下，陆仰这才意识到，为什么凤歌之前一直说，进入京城对自己来说，未必是好事。

    京城这片繁华之下，隐藏了太多的鬼蜮人心，尔虞我诈。

    “不止是昆吾神域的问题，你现在风头太盛了，若是不压一压你，接下来，会有多少资源倾斜给你？”

    “你要明白，镇妖司的资源也是有限的，给你的多了，给别人的自然就少了。”叶湘灵再次补充道。

    “陈明阳那样的天骄，镇妖司很少，但是如你这样，有希望跻身天骄之列，达到陈明阳那个层次的天才却不少。”

    “这些人想要突破，自然也同样需要资源与机会！他们或许没有你表现的这么惊艳，但是他们背后却有错综复杂的关系与势力，能够帮助他们争夺资源！”

    苦笑了一下，魏无忌叹息道：“刚刚这种程度的针对，已经算是很客气的了，接下来……你或许还会面对更多的麻烦。”

    听到这，陆仰沉默了片刻，却反而笑了起来。

    “原来如此……那便用实力来说话吧！”

    一瞬间，陆仰眼中骤然透出一抹锐利之色，淡淡开口道：“原本我还怕京城的日子过得太安逸了呢，现在……刚刚好！”

    “不管是谁想要针对我，我接了便是！极道仙宗我都不怕，难道还怕这些只敢耍花招的废物不成？”

    “说得好！”

    微微颔首，魏无忌沉声说道：“终究只是一些上不得台面的小手段罢了，怕他何来！只要咱们实力够强，就不怕他们针对！”

    “不错！他们觉得你在京城中没有根基，我呸！当我们三个不存在吗？”

    “小陆，你别管了，这件事我们来处理，真当我们背后就没人吗？”晏子墨信誓旦旦的说道：“最多三天，我一定给你一个交待！”

    “不必那么麻烦了！”

    嘴角微微上扬，陆仰脸上露出一抹灿烂的笑容，轻声说道：“既然他们还是觉得我好欺负，那我便……更嚣张一点吧！”

    “区区一个四品，就想用这种方式来压我……他配吗？”眼中透出一抹轻蔑之色，陆仰淡淡开口道：“别忘了，我是武夫啊！莽一点，嚣张一点，有问题吗？”

