　　“又刷出C级了。”

　　林峰眼睛一亮，二话不说就直接出发了。

　　这个C级空投有点远，但是C级空投，林峰从来都不会放过的。

　　“几天下来，食物不多了。”

　　林峰遇到了个新的麻烦。

　　虽然这几天李广他们抢了不少，但问题人太多了，十几个人十几张嘴。

　　消耗还是很恐怖的，尤其是一些超市内都已经被搬空了。

　　偶然能找到的也都是些小区里的小商铺这样的店。

　　“妈的，这一次不管是D级的还是C级的，都要捡！”

　　林峰打开地图立即搜索附近的空投。

　　“第一个，在永乐巷口的空投！”

　　林峰立即奔了过去。

　　“呜呜呜呜呜呜。”

　　走到半途。

　　林峰忽然听到了一阵女鬼一样的声音。

　　林峰顿时身上起了一阵的鸡皮疙瘩，此时此刻，虽然大白天，但是林峰还是瘆得慌。

　　林峰握紧了武士刀，四处打量。

　　刷。

　　几乎在同时。

　　附近一家兰州牛肉面馆内一个影子一下子飞了出去上了遮阳棚再然后就是消失不见。

　　林峰几乎在瞬间就是一枚飞镖丢了出去。

　　“没击中？”

　　林峰目光微微眯起，居然这么快的移动速度，快到他只看到了一个像是个小女孩一样的东西手里还拿着个洋娃娃就一闪而逝了。

　　“三阶的？还是四阶的？又或者是五阶的丧尸？”

　　林峰戒备着四周，然后那个诡异丧尸再也没有出现过。

　　林峰见此立即离开了这里。

　　而就在他走不久后。

　　一个白脸的女孩子抱着个洋娃娃从窗户内忽然出现。

　　看着林峰的背影。

　　她咧嘴一笑。这个笑容，居然直接裂到了耳朵根，就好像她的嘴巴直接裂开了一样。

　　林峰马不停蹄的来到了永乐巷口，这里地上有几个腐烂的尸体，都是些被杀死的丧尸。

　　林峰立即打开空投

　　咔擦。

　　空投箱内有一罐鲱鱼罐头和一罐水蜜桃罐头外加一包牛肉干。

　　“这尼玛鲱鱼罐头能吃？吃这东西还不如吃屎。”

　　林峰无语了，鲱鱼罐头非常的难吃，和吃屎没区别。

　　林峰直接给他丢了，把另外两个都收入物品栏。

　　“下一个，三百米外！”

　　林峰再次朝下一个地点奔去。

　　几个D级空投，林峰全部捡走。

　　瞬间原本还有些匮乏的食物也可以暂且不愁了。

　　“这么多冷冻肉？”

　　林峰蹲在一个D级空投箱子面前，在他身边躺着三个丧尸，被他刚才杀戮的。

　　“猪大排一盒，烤肉串十六根，牛排一盒。还都是新鲜的。”

　　林峰直接全部拿走，他正好有烧烤架，这些肉食到时候可以烤着吃。

　　要知道现在冷冻肉基本上都已经坏了，因为停电，冰箱已经不工作了。

　　“接下来，C级空投！”

　　这是林峰最期待的东西。

　　林峰一路朝C级空投奔去。

　　这个C级空投显示的是在一个建筑工地上。

　　此时此刻。

　　在这个建筑工地上。聚集了不下于四五十人，其中明显分为了好几个势力。

　　“哼，没想到王家也来凑热闹了。”

　　张家的张长风是个三十岁的年轻人，身躯挺拔，穿着一身作战服，在他身边的一群人也都是拿着强弩的佣兵。

　　“看来这小小的地方是要热闹了。不过啊，估计也要死人咯，这千年僵尸在此地沉睡了上千年，一旦遇到活人气息就会诈尸，到时候，你们这些人要死多少人在里面。”

　　另外一边，一个二十七岁的双马尾超短裙丝袜女人冷笑道。

　　“少废话，臭娘们，你当这拍电影呢？还诈尸，你糊弄初中生去吧，当我们没有盗过墓吗？还有你个小娘们穿成这样下墓，你是欠日吗？”和寡妇分开行动的地鼠带着十几个王家人嗤笑道。

　　“是啊，我是欠日，没有男人日我，我好不爽啊，小矮子，不过你有那个能力吗？侏儒一个，老娘我脱光衣服站在这里，你这个身高都够不到吧？”

　　古月冷笑道。

　　砰！

　　也就在这时。

　　地下传来了一道沉闷的声音。

　　旋即一个地方泥土全部塌陷下去了。

　　几个人从里面钻了出来。

　　“古小姐，盗洞已经打通了。”

　　“干得不错。”

　　古月笑道。

　　“那是，古小姐请我们出山，那必须给这个面子。”几个盗墓贼嘿嘿一笑。

　　“不怕死的就下来吧。”

　　古月扫了眼张家人和地鼠然后就是从盗洞上一跃而下。

　　“我们也下去。无论如何也要拿到那个东西。”

　　张家人和王家人纷纷跳了下去。

　　……

　　此时此刻的林峰刚抵达建筑工地。

　　“这地方居然一个丧尸没有。”

　　林峰扫了眼工地非常安静，安静的有点出奇了。

　　“咦，居然还有棺材。”

　　林峰看到工地上摆着一个破烂棺材，打开来一看，里面就一堆白骨。

　　“难道说这个工地挖到了什么墓地了？”

　　工地挖到墓地不是什么稀奇的事情。

　　“不管了，先拿空投。”

　　林峰立即找空投，很快找到了。

　　“不知道这次有什么好东西。”

　　咔擦。

　　林峰打开来一瞧。

　　首先引入眼帘的就是一张黄符。

　　“控尸符？”

　　控尸符：可以控制尸体

　　“控制尸体？能控制丧尸不成？”

　　林峰丢入物品栏之中也许日后用得上。

　　随后就是五发汽油弹。

　　“就这些玩意？”

　　林峰暗道失望，不过也还算不错了，这汽油弹杀伤力还是很不错的。

　　林峰直接收入物品栏，正准备撤走，就愣住了，他就看到一个人从这空投箱内钻了出来。

　　“我了个擦，这个空投内还可以塞个人？”

　　刷。

　　下一刻，两个巨大的白色翅膀在这个人背后展开。

　　“天使还是鸟人？”

　　林峰彻底呆住了，然后他就看到了一个穿着战甲的人缓缓从空投箱内走出来，首先引入眼帘的就是两个大白腿了，握草，这腿只应天上有，都可以媲美苏云老师了。

　　“就是你这个凡人召唤本天使的？”

　　一道傲娇的声音响起，林峰彻底的看清楚了这个人的容貌，我了擦，这不是超神学院的天使彦嘛？之前他看陈勾给他拿过这个女人的高清壁纸，还说，什么星河以北我彦最美。

　　当时林峰扫了眼，是穿着个牛仔小短裤，和一双黑色经典匡威板鞋坐在窗台边秀大白腿的壁纸，可是眼前这个明显就是天使战甲了。

　　刷。

　　天使彦收起背后的巨大翅膀，扫了眼四周，“还真是够落后的文明，凡人，你太弱了，等你变强了，我在帮你重建文明。”

　　刷。

　　再然后天使彦就化为一道流光消失不见。

　　“啥情况？这么高傲？”

　　林峰就看到自己物品栏里多了个天使彦的头像，却居然有召唤门槛。

　　召唤等级：十五阶。

　　“十五阶？那还好，不算很高，这个天使还真是够骄傲的，不过这天使的人设好像是什么女王吧，活了几万年的那种，反正动漫里挺牛逼的，到了这里，嘿嘿，那个大白腿，啧啧，性感，到时候一想到这个大美女穿着天使装用她的美腿和苏云老师的美腿一起帮我那啥啥啥啥，我就嘿嘿嘿嘿嘿。”

　　林峰露出猥琐的笑容，没想到这个C级空投这么给力，开了个女神出来。

　　 不过现在不是想这的时候，他发现这个工地似乎有点不寻常。

　　一个地方居然冒着黑气，非常的古怪。

　　“什么鬼玩意。”

　　来到近前林峰才发现这居然是个洞。

　　“盗洞？”

　　林峰凑近听了听，隐隐约约可以听到有人说话还有人惨叫的声音。

　　“有意思，莫非下面有粽子不成？”林峰看过鬼吹灯盗墓笔记之类的电影小说，小说里说墓地里有僵尸，实际上都是假的，真正的盗墓没有这么危险，也没有那么高大上。不过可以肯定的是，可能有陪葬品。

　　“说不定有什么宝物，比如说青铜剑。这东西肯定锋利。”

　　林峰来了兴趣也决定下去看看。

　　这个盗洞直接通往墓室。

　　林峰落下时，地上居然有两个刚死没多久的尸体，脑袋上都插着一根弩箭，都是一击毙命。

　　吼吼吼吼

　　猝然前面传开了野兽一样的咆哮。

(本章完)

