    这一天，徐平安在总部办公室开始面试，面试电信行业管理人才，伍思凯已经正式注册了天启宽带公司。

    按照目前实验数据，无线宽带完全可以实施了，光辉国际给徐平安物色了三位高级人才，徐平安正在跟三人进行一一的谈话。

    三人学历，经历都没有问题，都在国内国外电信公司管理岗位实际工作过，有着丰富的管理经验，经过一番认真的谈话，这三人徐平安都留下来了。

    梅苗可，担任天启宽带公司的总经理，原来就职于国内第一家民营宽带公司，提出多项改革计划全被否决，结果，这家公司现在已经彻底倒闭了。

    秦向东，相关部门辞职下海人员，在香港电信公司以及澳门电信公司都干过，而且还做到了高层的位置。

    王清扬，某电信国企设计部部长，工程师出身，对电信基站线路铺设等问题非常精通，是一位务实的人员。

    三人离职原因也都说了，并且光辉国际作保，经过详细调查三人没说假话。

    秦向东跟王清扬担任梅苗可的副手，出任天启宽带公司的副总经理，给三人十天时间去处理家庭的事情，十天后到总部来报道签署正式的法律文件。

    同时，出国前往天启岛，认真学习一下天启集团独有的引力通讯技术，身为企业负责人，你必须对自家公司的产品了解。

    解决了三人的时候，就打发三人离开了，徐平安也开始进行稳步布局了。

    天启岛，给供货商下达了五套新一代通讯数据交换卫星零配件合同，凡是被通知到的公司，立刻派遣重量级人物前往天启岛洽谈了。

    都知道，这肯定不是最后一批，一旦这一批完成，在未来还有下一批订单，天启集团的订单虽然要求非常苛刻，可利润却非常丰厚。

    非常多的经销商都愿意跟天启集团展开合作，甚至有人没有获得订单直接在网上曝光天启集团对硬件要求条件，称这种条件简直是魔鬼条件。

    媒体也跟着进行大规模的报道，甚至请来不少专家上电视上网络进行讲解，分析为什么天启集团对配件要求这么高。

    结果，换来的结果让他们都傻眼了，反而让消费者更加认可天启集团的产品，如同苹果公司的创始人史蒂夫一样。

    为了一个小小的把手，将供应商给逼的好悬没跳楼，正式这种苛刻的习惯，换来了苹果横空出世直接坐上全球智能手机老大位置。

    徐平安很佩服史蒂夫这一点，上有所好下有所行，采购部门也变得开始苛刻起来了，采购的每一批零配件都要经过五道随机抽检把关。

    细致的让你发狂，这也是全球各个配件商对天启集团很痛恨的一点。

    看在利润的份上，忍你天启集团了。

    国内，三大通讯运营商坐不住了，从伍思凯完成天启无线宽带公司手续那一天起，三大通讯公司就开始连连开会商谈应对办法。

    当初跟天启集团一起获得牌照的那家英国公司到目前为止是一点动静没有，几年来天启集团也没有什么动静，三家都比较安心。

    现在可好，天启集团开始注册公司了，下一步肯定是完善管理团队，紧接着就开始布局，要不了一年时间，绝对杀入市场抢饭碗。

    流氓手段玩的太多，很清楚国民心里对他们的恨有多大，一旦天启宽带正式运营，不用说，百分之九十九点九九的国民会抛弃他们。

    必须想办法将客户留下来才行，现在不比以往了，国有企业改革已经进行多年了，特权在一天天的减少，企业亏钱赔本了对领导层也是一大损伤。

    必须想办法来应对这件事，给内部下达了死命令，必须拿出对策来。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安接到了盖文的电话“boss，我进去了一趟，拍摄了一些照片发送到你的邮箱内了，你确认一下是那个物品，我好动手”。

    “好的，不要挂电话，我马上看”徐平安直接说道，盖文答应了一声就开始等消息。

    徐平安离开打开了邮箱开始浏览，在星灵的指点下很快确定了未来之杖，不过，星灵还多指点了几个物品，徐平安都记录下编号了。

    “盖文，011，024，057，086，这四个编号的物品拿出来”徐平安直接说道。

    “好的，拿出来后交给谁”盖文询问道。

    徐平安笑了笑说道“想不想去那个秘密基地看看”。

    “boss，你太精明了，你这样会让我很不安的”盖文无奈的说道，自己什么心事被徐平安猜的一清二楚。

    “我答应过情报部的人员，除了我之外不会让他们跟任何人进行面对面接头”

    “你得手之后就直接回基地吧，我会让陈麒麟派遣三十人到你那边跟你汇合，这一次你带队，具体的位置我会发送给你”

    “你要做好准备工作，将跟着你的人活着带回来”徐平安一脸平静的说道。

    “那个基地怎么办”盖文直接问道关键的地方了。

    “你做一个评估，如果有价值我们就留在，进行重新装修布局，如果没有价值就直接炸了”徐平安非常干脆的做出了决断。

    盖文犹豫了一下，脸上的表情坚毅起来了“boss，能知道最终地点在哪里吗，我很好奇”。

    “南极”

    “盖文，天启集团内部系统权限划分，我是最高一个级别九级，而你是唯一一个八级级别的人，别让我失望”徐平安毫不犹豫的说出了这句话。

    盖文直接笑了“boss，我是誓言在我生命终结以前，永远有效”。

    “我知道，我非常希望有一天你可以跟我一起在其他星球喝一杯”徐平安笑着说道。

    大家都是聪明人，很清楚怎么做才是最好的选择，沟通了一阵就挂掉了电话。

    徐平安直接给陈麒麟打了一个电话，让陈麒麟到自己办公室来一趟，这才放下电话笑了笑，端起茶杯继续喝茶。

    盖文挂掉电话后也是一笑，紧接着开始思考起来了，南极，元首宝藏竟然会是在南极，看来，网上有些事情并非空穴来风。

    下午，陈麒麟到了徐平安的家里，两人没有在书房，而是在花园散步“麒麟，安保公司内部有没有绝对可以放心的人”。

    陈麒麟愣了一下，不理解这是什么意思，不过，心里也多少猜到一点，肯定总裁需要一些人去做一些秘密的事情。

    “有一些人，他们敢豁出命去做”陈麒麟非常肯定的说道。

    “你多少猜到了一点，我需要一批人去盖文那边，跟盖文挑选出来的人执行一项秘密任务，地点在国外”

    “这些人嘴巴必须严，终生不得泄露行动一丝内容，包括自己家人，否则，祸及全家”

    “我需要的是这样的人”徐平安一脸平静的说道。

    陈麒麟犹豫了一下说道“徐总，是必死任务吗”。

    “不是，是最高机密任务，关系到天启集团的未来”

    “我不是嗜杀之人，需要的是嘴严的人，你理解我的意思”徐平安简略的解释了一下。

    陈麒麟点了点头明白了，看着徐平安询问道“需要多少人”。

    “五十人，这一次行动奖金为五倍，如果发生意外了，抚恤金也是五倍，唯一的条件就是，事后将这件事彻底的忘却掉”

    “挑选的人员尽量挑选有家庭的，明白吗”徐平安看着远处的天空说道。

    “我明白，什么时间出发”陈麒麟一脸平静的问了一句。

    “你需要多长时间挑选出人员”徐平安反问了一句。

    “需要十天左右，我必须亲自跟他们一一谈话”陈麒麟认真的说道，徐平安点了点头。

    “十天后安排他们出国前往盖文那边报道，装备由那边提供”徐平安确定下了日期，陈麒麟就明白自己该怎么做了。

    两人散步聊了一阵，陈麒麟就离开了，回去安排人员，必须挑选出合格的人员才行，这一次的事情很不一般，连自己都不知道任务情况，这种情况不多见。

    时间慢慢的过去，金陵，宋心云罕见的没有去上班，一脸烦躁的在自己房间内走来走去，手里面有一根验孕棒，上面两条红线。

    中奖了，徐平安这个混蛋的目的达到了，怎么办，自己是留着还是不留着，这一刻宋心云是极度的烦躁。

    一周前该来的没来就让宋心云有了不好的预感，没想到今天测试一下，还他妈真的中奖了，怎么就这么倒霉。

    强自镇定坐下来，脑子里还是胡思乱想，不知道苗依依跟伊莎贝拉情况怎么样，自己该怎么解决这件事，告诉徐平安还是不告诉。

    心里如一团乱麻，惶惶不安。

    英国，伊莎贝拉在吃早餐，刚刚吃了几口喝了一口海鲜汤，就感觉胃里一阵的反胃，忍不住站起来就跑到洗手间了。

    趴在马桶上就开始呕吐起来了，好一会时间才算是恢复过来，心里很是纳闷，今天的早餐有问题吗，难道是食材问题，竟然让自己这么大的反应。

    