    自从上次唐三被千仞雪打败之后，真灵不灭，穿越到了异世界。

    经过无数年的修炼之后，他终于又重回巅峰，达到了淼神境界，重新来到斗罗宇宙，要找千仞雪报仇。

    然而, 他才刚刚出现在斗罗宇宙，忽然就看到在自己的头顶上，有一只巨大的龙爪遮天蔽日一般，对他踩了下来。

    “啊！我不甘心啊，水之真意，淼神不灭，我唐三总有一天还会回来的！”

    唐三不屈地惨叫一声, 肉身被踩成齑粉，真灵遁走, 穿越到了不知名的远处。

    “雪儿，我刚才好像踩到了什么脏东西，好恶心啊。”

    正在和千仞雪切磋的龙神古月娜，突然停下了脚步，一脸嫌弃地说道。

    “是吗，最近这片地方，怎么老是有脏东西？晦气！算了，今天就到此为止吧。你先去清理一下，改天咱们一起去泡温泉。”千仞雪说道。

    ……

    “老不死的，你侮辱唐门，嫉贤妒能，早已有了取死之道。我再三忍让你，对你已经仁至义尽，然而你仍然抢我东西阻我进步，那就别怪我心狠手辣了。”

    唐三埋伏在一间小屋的路边，等待着这小屋的主人。

    为了这一天，他已经等了将近10年了。

    自从他上次回到斗罗大陆报仇, 被那只神秘的巨龙爪子击杀以后, 他就穿越到了这个世界，变成了一个三岁小孩。

    然后，他就被一个叫做药尘老头儿收养。

    在一开始的时候，他觉得这个老头儿非常不错，不仅让他衣食无忧，而且还花费了大量的心血，为他配置无后遗症的筑基灵液，让他洗髓经脉，让他的实力迅速上升。

    这甚至比他修炼几十年玄天功的收获还大。

    他和药尘的第一次矛盾，也是在这个时候产生的。

    因为药尘居然跟他说，他这修炼的不知道从哪里弄来的功法是垃圾，让他不要在这些垃圾上浪费时间。

    这……已经触犯了他的底线。

    侮辱唐门，诋毁唐门功法者，死！

    这个老头儿已经有了取死之道。

    只是，他发现在这个老头儿的手中，好东西实在是太多了，所以那个时候，他选择了隐忍。

    在接下来的几年内, 他忍辱负重, 一边骗取药尘的东西，他一边修炼玄天功，一边研究暗器和毒药。

    这些是他在斗罗世界实践过的，他的暗器连神都可以杀死。

    虽然他不知道药尘是什么实力，不过他相信，只需要他把他的终极暗器佛怒唐莲、观音有泪、阎王贴这些制作出来，足以让他把这个世界踩在脚下。

    “小三，我已经教导过你好多次了，不要执迷于这些奇淫巧计，这样只会荒废你的人生！”

    奇淫巧计，荒废人生！

    药尘老头儿当初的话，让唐三至今感觉犹言在耳。

    这老头儿侮辱唐门功法也就算了，居然还要侮辱他引以为豪的暗器，这让他心中的恨意又增加了几分。

    当然，哪怕是如此，他也依然像是一个好学生一样，跟随在这个老头的身边。

    最让他愤怒的是，这最后的一件事情。

    在这些年来，药尘一直想要教导他学什么炼药术。

    可是他的毒经里面，早就已经有炼药术了，还用得着这个老头来教吗。

    再说了，练药有什么用？

    炼毒才能提升实力。

    不过他慢慢的发现，药尘这个老头，除了好东西多以外，也并不是完全没有可取之处。

    在这个老头手里面，有一本非常强大的功法，叫做焚决。

    那本叫做焚决的功法，似乎还算不错。

    对于这本功法，唐三志在必得。

    毕竟，他可是唐门200年以来，最强的天才！

    老头不把功法传给他，还能传给谁？

    只是可惜的是，好几年过去了，老头依然没有这个意思。

    于是唐三没有办法，只得想尽办法，想从老头身边偷。

    结果他的那点小伎俩，被药尘撞了个正着。

    面对师父严厉的眼神，唐三只得硬着头皮说道：“师父，你的这本焚决，就真的不能传给我吗？”

    药尘看着这个自己从小养大的孩子，沉吟片刻，随后叹了一口气说道：“焚决不适合你，不适合任何炼药师，更不适合毒师。”

    “道貌岸然的老头，你分明是怕我超越你，还找这么多理由。”唐三心里骂道。

    “师父，你怎么知道，我一定不能修炼这本功法？不如，咱们打个赌怎么样？”唐三发现药老似乎并没有多么生气，于是又试探性地问道。

    “你年纪轻轻，不学好，打什么赌？”药尘眉毛一扬，这下子似乎更加生气了。

    “唉！你我师徒一场，终究是有缘无份。在这里，还有一些丹药，你拿去吧，算是为师对你最后的照顾。从今往后，你便不再是我的徒弟！”

    药老直接给唐三扔过来一个盒子，随后就把他逐出了师门。

    “老不死的东西，总有一天，我会将今日之辱百倍奉还。”

    唐三从来没有见过药尘动手，因此他也不知道药尘到底是什么实力。

    因此被逐出师门的时候，他并没有直接动手，而是选择老老实实的离开。

    离开了药尘之后，他躲在一个山谷里面，遇到了一只魔兔，这下子让他感觉幸福无比。

    小舞，果然也跟随他一起转世了。

    因此他就在这个山谷里面安了家，一边和兔子闷得儿蜜，一篇研究暗器，修炼玄天功。

    转眼之间，又是5年的时间过去了。

    因为这个世界上矿石比斗罗大陆上的材料强了很多，因此他发现自己制作的暗器，也远强于在斗罗大陆上的暗器。

    佛怒唐莲、观音泪、阎王贴这些东西，都拥有了前所未有的威力。

    因此，他带着自己的底牌，来到了药尘的住处，就在路旁埋伏。

    这一天，直到天黑了，药尘才从外面归来，走路的步伐似乎有些不稳，看样子似乎受伤了。

    “我唐三，从不屑于偷袭别人！”

    他眼中精光一闪，从草丛当中跳起来，佛怒唐莲出手。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声响起，无数的破片乱飞。

    观音有泪、阎王贴同样也同时出手，全部都丢到了药尘的身上。

    “老不死的，你这是咎由自取！”

    唐三从山坡上慢慢走下来，他相信在他这么多的暗器的攻击之下，没有什么人能够活下来。

    然而……

    他直到走下山坡，才发现那个身影一直站在那里，根本就没有倒下去的意思。

    “唐三？你干什么……”药尘用一种诧异的眼神看着唐三。

    他实在不明白这小子刚才对他做了什么？

    是在攻击他吗？怎么只打掉了两根头发？

