    第626章 选择权在你手里   

    “年薪一千万！”

    这个年薪，在现在来说，已经是非常高的薪水了。

    

    就是他去世的那个年代，年薪千万的，也占少数。

    

    然而对于这个年薪，云彩儿依旧不太满意：“才年薪一千万嘛？

    是不是有点太少了？

    而且我也没确实要不要干你说的那件事。”

    

    “除了一千万的年薪，还有绩效奖，只要完成了销售额，在公司年盈利的收益中，再给你百分之八的奖金，如果你还觉得少，那我只能找别人了。”

    

    给自己百分之八的收益，那就相当于她拥有了的股份，而楚伟的房地产公司，虽然不是当地的巨龙产业，但一直发展的很不错。

    

    这样算下来，自己一年最少也有两千万的收入。

    

    就是他爸，作为公司的创始人之一，一年的薪资加奖金也不错一千而已，最多的时候，一年有个一千五百万。

    

    而自己一年之前两千万，甚至更多。

    

    而且她还这么年轻，只要做的好，还有加薪的可能。

    

    所以，云彩儿心动了，但这样的事，她也不好直接答复，便表示考虑一阵子。

    

    可李义阳不想耗下去了，他道：“这么好的事，可不是随时能碰上的。

    

    我相信让别人做，别人也会毫不犹豫的答应。

    

    我最多给你一分钟的考虑时间，如果你还不能给我明确的答复，我再重新找一个就是了。”

    

    “你这不是逼着我答应吗？

    一分钟怎么考虑？”

    云彩儿气急败坏道。

    

    “我并没有逼你，选择权在你的手上。

    

    而且我不认为你现在不答应我，以后还会答应我。

    

    我这人做事，也不喜欢拖泥带水，行就行，不行就不行，优柔寡断的人，成不了气候。”

    

    见李义阳逼的这么紧，云彩儿只能干瞪着他。

    

    他知道李义阳之所以这么急，就是想要快点报复楚家父子。

    

    所以，如果自己在一分钟内没有给出答案，他大抵不会在选择自己了。

    

    其实对付楚伟，云彩儿并不是最好的人选，不过她也有一定的人脉和能力。

    

    李义阳懒得再去找别人罢了，可如果她犹豫不决的，李义阳不认为她能做好这件事。

    

    所以一分钟给答案，他要的就是云彩儿的态度与决心。

    

    如果最终，她还是没答应，李义阳相信，只要自己给出足够多的利益，没有人能拒绝这么大的诱惑。

    

    商场界，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    

    他上一世，也曾被自认为的好朋友背后阴过，所以从那以后，他再也不相信所谓的友谊，只不过是互相之间还有利益罢了。

    

    可一旦别人给出的条件，高于他们的利益，那朋友也就变成了敌人。

    

    很快一分钟就过去了，李义阳沉声问道：“考虑的怎么样了？”

    

    云彩儿收回注视李义阳的目光，她像是下定决心道：“我答应了，只不过我现在还是公司的副总，离开公司前，有很多的交接工作，所以一时半会儿可能帮不了你。”

    

    “你交接工作，和我让你办的事，并不起冲突。

    

    而且，就算没有你，袁景奇的公司也没那么容易垮掉，不要把自己的能力太当一回事了。”

    

    “你……”云彩儿被气的一阵语塞。

    

    “我没想到你还是这么毒蛇的一个人。”

    什么叫不要太把自己的能力当一回事了。

    

    她让自己在收购楚伟的房地产公司后，由她来负责管理，难道看中的不是她的个人能力吗？

    

    以前，她一直觉得李义阳除了不怎么喜欢笑，还算个面冷心热的人。

    

    现在看来，自己又被他的假象给欺骗了，明明就是一个披着羊皮的狼。

    

    “我知道你想要报复楚家父子，可你有必要这么急吗？

    不是说心急吃不了热豆腐，等你养好了伤，再好好的和他们斗不是一样的。”

    

    “你站着说话腰不疼，挨打的人不是你。

    

    如果楚天霸欺负了你，你还能淡定的等自己的伤治好了，再慢慢报复吗？”

    

    云彩儿被怼的哑口无言，她确实没有站在李义阳的角度考虑问题。

    

    于是，她没有再纠结这件事：“那就按你说的去做，不过关靠你嘴皮子说的那几件事，没有实质性的证据，我就跑到他公司去威胁他，他会把握我当成疯子，而且还会让他有防备心理。

    

    所以，只有在证明面前，才能让他妥协。”

    

    这点李义阳并不否认，他立即道：“这个你放心，你想要证据我都能提供给你。

    

    现在你就拿出手机，打开备忘录，我说你记。”

    

    云彩儿也不废话，当即就认真的记录了下来，见李义阳说的如此详细，有理有据的，一阵心惊，他到底是怎么知道的？

    

    而就在她记录的时候，袁景奇与他儿子通完电话后，就离开了。

    

    至于楚天霸和飞哥等人，被楚伟打伤后，也都换了一家医院救治。

    

    他们可没胆子在这家医院治疗，万一碰上了李义阳，那就不好了。

    

    而赶过来的秘书，也从楚伟的口中，得知了事情的来龙去脉。

    

    看着还在为此生气的董事长，他劝道：“楚总，事情已经发生了，你总不能把公子打死，给那位李先生泄愤吧？

    

    再说了，我觉得您就是太看中那位李先生了，他是会算命，可到底就是一个算命的，能掀出什么大风大浪来，实在不行以后大不了老死不相往来。

    

    可公子是你的儿子，将来是要继承你的家业的，万一把他打出了好歹，那可如何是好。”

    

    听完秘书的话，楚伟依旧没有消失：“这个孽子，从小就没让我省心过，要我说打死了才好，以后也省的气老子。

    

    反正我还身强体壮的，大不了再生一个。”

    

    秘书还想说什么，但被他给打断了：“你什么都别说了，你再多一句嘴，我把你给辞了。”

    

    秘书一听，不敢再多嘴，而是转移了话题：“您不说啥袁总和李先生的关系比较近吗？

    不如找他说和说和。”

    

    “你以为我没找他说？

    不过他说了，李先生这位气的够呛，想要他的原谅，不是那么容易的事。

    

    而且你刚刚有句话说的不错，这个李先生说到底也不过是个会算命的，他若不肯原谅，大不了以后老死不相往来。

    

    

    

