    托天庙说是庙，却没有和尚。

    据帮忙建庙的工匠说，里面供奉着二十二位形态各异，好像异物志中传说的妖怪不说，还供奉着七位衣袂飘飘，目光似乎悲悯的仙人。

    这还不是最古怪的，最古怪的是那里还有三尊背对世人的雕象。

    他们……与另七人一样，没有牌位！

    有牌位的是妖，但那上面的字，没人认识。

    这样一个古怪庙宇，虽然勾起了所有人的好奇心，可是，还真没几个人敢去上香，敢去求什么。

    只有一些自认为是饱学之士的书院先生、学生跑去看牌位，想认认上面的字，奈何那些字看着虽然像是大家所书——古朴雄伟，他们却一个字也不认识。

    是他们的学问不行？

    这是不可能的。

    只恨守庙的道士，神龙见首不见尾，他们连个打扫的都找不着，又能问谁？

    “什么破庙，居然也敢叫托天？”

    陆灵蹊过来的时候，却没想，这群书生居然站在梯子上，想要拿下庙匾。

    “干什么？”

    虽然领着敖象和敖厘两个小娃娃，虽然也努力注意了不吓着这些人，可是，气怒之下，陆灵蹊到底有些控制不住，带着灵力的严厉声音好像炸在这群人的神魂之中，两个体弱的受不住，差点当场趴下。

    “谁让你们动庙匾的？”

    陆灵蹊的眉毛微竖，避开他们，声音滚滚砸进庙里，“庙祝何在，给我滚出来！”

    这么大的庙，连个看门的都没有，是宗门没发银钱吗？

    就算没发银钱，以他们的本事，随便一颗培元丹，也能换个上千两银子。

    陆灵蹊想过，没有神迹前，各庙都不会有香火，只能靠庙祝日日勤勉，自个上香上供品，却没想到，这庙建好了，香火还没起，庙匾就要被别人拆了。

    “庙祝？他这里面供的是什么东……”

    说话的少年突然之间再也张不开嘴，他的那个‘西’字，好像化成了异物，愣是从喉咙滚了下去，直噎的他脖子一伸。

    “你们是什么人？”

    一旁的老者眼看不对，心中吃惊，虽说子不语怪力乱神，可是，这个带着面纱的女子太不对，两个小童好像也隐有不凡，他只能拱手道：“这庙与你们……”

    “这庙是我家建的。”

    敖象很生气，“供奉的都是先贤大能。”怎么能是东西？

    “师……”

    他正要喊师父，就从神识中见到庙祝披散着头发，惊慌失措地从地宫跑上来，不过，看到是他们来此，差点摔了一跤。

    “弟……弟子李福拜……拜……”

    敖象和小贝喜欢在宗内到处玩，李福曾远远见过好几次，后来，敖厘也来了，他也都见到过，现在他们二人都在此，那这位前辈是谁已经不用想了。

    “不用拜了。”

    陆灵蹊可不想听他喊一声师祖。

    “就说这里是怎么回事吧？你若是不愿意当庙祝，又何必接这个任务？”

    “弟……弟子不敢！”

    李福额上冒汗，能接到这个任务，他还是走了后门的。

    说是外门弟子，可是像他这样过了三十岁，连炼气三层都不曾突破的人，哪有什么前途？说白了，他其实就是个杂役弟子。

    杂役弟子在宗门一年都见不到三块下品灵石，但是接了庙祝的任务，宗门一个月便发三块下品灵石。

    他也是接了这个任务，连拿宗门五年配给，才在聚气丹的帮助下一举突破炼气三层。

    如果说别人把庙祝的活当任务，他绝对是想当事业做的。

    那位给他方便的老师兄说，金风谷林师祖特别看重托天庙，若是他能在一众师兄弟中，把活做到最好，一定会得她另眼相待。

    只是，没想到，事业还没做成，师祖就来了。

    李福修为低弱，在地宫压根不知道有人要拆庙匾，他只以为，所有好奇进来的人，看到庙中无人打扫也能干干净净，会有一丝怀疑一丝敬畏，哪想到这些书生胆子会如此大。

    “托天庙刚刚建成，因为供奉的前辈们形象过于神勇，弟子一时招不到能进庙的知客，不过弟子并不敢怠慢前辈们的供奉，这两天，都是敞开庙门，让信众随意进出，弟子……弟子则在地宫给诸位前辈写话本。”

    他不知道这样做能不能收到了预期之效，但是不做，可能更收不到。

    “弟子以为用神迹固能收一时人心，却不是长久之计。”

    李福的身体伏在青石地板上，“尤其妖族前辈们的形象，孤陋寡闻的凡人可能只有畏，而无有敬，弟子想把先贤们的故事写出来。”

    他从储物袋中拿出自己才写了几千字的稿子，两手高举，“弟子准备在城中茶馆戏院，请说书人，说先贤们的故事，然后配合神迹。”

    虽说这个故事不好写，他已经薅掉了好些头发，可是，按他的计划，只要写好了，就是一劳永逸的事。

    “还请师祖相信弟子，弟子一定会让托天庙香火鼎盛起来。”

    “……”

    “……”

    没想到，这还是个有抱负有理想的。

    敖象把他的手稿送到师父面前的时候，神识已经迅速扫过。

    不过，不扫还好，一扫……

    陆灵蹊的神识也迅速把稿子扫完。

    当年的大战，具体如何，没人知道。

    就是神陨地里的前辈们也是不知道的。

    所以，李福怎么编……，都是可以的。

    “起来吧！”

    陆灵蹊的声音柔和下来，“你能够想到此点很不错！”她淡淡地瞟了一眼要摘庙匾的一群人，“各位，不知我家这庙门哪里得罪你们了，在没有主人同意的情况，你们要如此摘我的庙匾？”

    “……”

    “……”

    一群人已经懵了。

    这个年纪一大把，都长了胡子的道士，喊这个看上去，虽然很有威仪，可是看上去明显很小的姑娘是师祖？

    还……还这么战战噤噤？

    “咳！这是我等的错，我……我等在庙中转了一圈，不……不认识牌位上的字，想找知客，找庙祝也没找到，又感觉这托天二字，有些……有些大了。”

    老者在他们的目光下，越来越说不下去了。

    难不成这里真有什么他们不知道的事？

    “原来如此！”

    陆灵蹊看着这个庙匾，心下一叹，“托天托天，如果他们都不能用托天的话，那这世上，什么人都不能再用托天了。”

    说到这里，她的手上灵力一动，轻轻一抬，一行十五人的脚便脱离了地面。

    “啊啊啊~~~~”

    “这这这~~~~”

    “~~~~”

    虽然离开地面，并不曾有多高，可是，可是也足以让他们心惊了。

    “你们书院的先生，是不是常说，子不语怪力乱神？”

    陆灵蹊轻浮身体，带着他们慢慢往天上升，“今天本仙子要告诉你们，这方世界，从古以来，就有你们从不曾接触过的世界。”

    庐城是真正的凡城，李福被派到这里，想来，在宗里也是非常不得志的。

    “那个世界里，有仙人、有修士、有妖、有魔、有外来想要抢占这方天地的外域人。”

    陆灵蹊没管别人看到他们飞到天上会有多意外。

    她已经很注意不吓着他们了，要不然，让徒弟和敖厘现出真身，带他们上天，只怕吓晕过去的人都有，“你们以为的平安，是因为，在你们不知道的时候，已经有人为你们挡了下来。”

    就她经历的，就已经有了两起。

    当年上泰界的魔门入侵，如果无相修仙界没有联手共同拒敌，整个无相界，只怕都是他们弄炼尸，弄阴魂幡的所在。

    同样，魅影下界，若不是无相修仙界应对及时，都不知道会有多少凡城遭殃。

    “托天庙里供奉的，就是为了这方天地，与魔与外域人同归于尽的先贤们。”

    看到他们虽然战战噤噤，可是好像也有些适应下来，陆灵蹊朝自家小弟，“敖厘、敖象，现出真身让他们看看！”

    “嗷~~~~~~”

    两真幼稚龙吼，在庙前广场响起的时候，敖厘、敖象已经化成真身，飞舞上天。

    他们飞在托天庙的上空，搅动风云，可把方圆数十里的人吓坏了。

    龙！

    这是龙啊！

    “托天庙共供奉二十二位妖神前辈，十位人族先贤，二十二位妖神前辈，在妖族有后人，有传承，所以，他们有牌位。”

    李福写话本的事，倒是提醒了陆灵蹊。

    凡人界一直都有异志故事。

    不过，写的大都是狐狸精，难得有几个报恩的。

    大部分的鬼神故事，都是大人编出来，吓唬精力充沛，又好奇这方世界孩子的。

    陆灵蹊小时候，就在蹭听故事的时候，被人吓过。

    所以，只李福一个人写话本还不行。

    “人族十位先贤，没有后人，或者……后人都在大战中，被妖魔报复丢了性命，所以，他们没有名字。”

    陆灵蹊带着灵力的沉痛声音传遍整个庐城，“有后来修士误入大战遗迹，才知道了他们。但是，也只知道，七位前辈长什么样，另外三位……再不可寻，所以，他们的雕像是背对着世人的。

    你们要摘供奉他们的庙匾，你们自己说该罚不该罚？”

    “……”

    “……”

    好像是该罚的。

    这一位把他们带到天上浮着的是仙人呢。

    而且，刚刚那两个小孩是龙，是龙啊！

    “仙子，我们错了，再也不敢了。”

    “您饶了我们吧！以后，我们一定天天给托天庙烧香、供果、添香油！”

    “对对，就算我们被事情耽误住了，也会请别人替我们做的。”

    “仙子饶命啊！”

    这要是掉下去，只怕都要被砸成肉泥了。

    不能脚踏实地，感觉好恐怖啊！

    “我等修士，敬天畏命，自然不会伤你们性命，不过，你们要摘托天大匾，却不能不罚！”

    陆灵蹊带他们飞回地面，“李福，从今天起，他们归你管，二十二位妖神前辈的资料你都有，回头给他们看一看，写不出让你满意的故事，未来的五年，托天庙的打扫就归他们了。”

    啊？

    “……是！”

    相比于李福的诧异，一群书生却只觉死里逃生。

    ……

    再启程时，陆灵蹊已经送出了好些丹药，连灵器都给了李福两件。

    “师父，会好的。”

    小小，不被别人注意的小贝，站在敖象的肩头，安慰神情不太好的师父，“各地的托天庙已经建起来了，有了庙，还有我们，就不会愁香火。”

    “嗯！”

    陆灵蹊带着三个小的，“以后激烈下面弟子，看顾好托天庙的事，我就交给你们师兄弟了。”

    “姐姐，那我呢？”敖厘也想弄个活。

    “深海那里不是也要建个托天庙吗？”

    陆灵蹊摸摸他滑滑嫩嫩的小脸蛋，“你是龙王，以后的祭祀就靠你了。如果可以，等李福他们的故事写好，你用一个留音匣子，把说书先生说的故事，全都留音，带到深海的托天庙，所有想听故事的妖儿，不管谁进去，没有供奉，哪怕只是磕个头呢，也能听一段故事。”

    这样啊？

    敖厘的两眼亮晶晶。

    虽然才到修仙界没两个月，可是，修仙界明显比龙宫好玩多了。

    哪怕讲道法的千道宗弟子，都能用一个道法，说出好多精采的故事来。

    “姐姐，我们再找些人写故事吧！”

    尤其是龙神的故事，敖厘觉得，可以写好多好多。

    连姐姐的引龙决，都是龙神老祖宗，给他人族的孩儿亲自创下呢。

    敖厘觉得，他家的祖宗，一定有过好多好多的后人，比他笨爹多几十上百倍，要不然，怎么到处都有妖在冲过八阶之后，变成龙呢？

    那肯定是有他们家血脉嘛！

    “到时，看谁写的好，我们就用谁的。”

    有些人说道法干巴巴的，一点劲都没有，他听着都要睡着了。

    可是有的人，哪怕一个水缚术，都能把曾经遇险，用水缚术解围的故事，说的精彩万分。

    敖厘想为他未来的快乐生活多争取一些，“姐姐，要不然，你写也行，神陨地的故事，没人比你更了解了，而且，我也喜欢听你说故事。”

    “……那可不是故事噢！”

    小家伙还是太小了啊！

    陆灵蹊用指甲弹了他的小脸一下，“而且，神陨地的事，我也跟你说过了，你觉得不过瘾，那就自己写吧！”

    她不知道，这无意中的一句话，最后成了敖厘一生的兴趣。

    