    林北：“(*?︶?*).?.:*?。”

    看着数据面板，林北非常开心的笑了，笑出二十八颗大白牙的那种。

    全科学神，这可是全科学神啊！

    在此之前，整个4班几乎一个没有，就连曾曦都差半步才可达到。

    即便是偌大一个三中，数千高三生，能成全科学神的都寥寥无几。

    赵清菡算一个，那是万里挑一，凤毛麟角的顶尖全科学神，不能常理推之。

    除此之外。

    不知道还能不能找出几个。

    反正一个巴掌，绝对数的过来。

    毕竟单科学神好找，但全科学神很难，因为世人总是偏科的多。

    有些人语文厉害，数学不行。

    有些人数学厉害，物理又不行。

    男生多强于数学物理，可语文外语较薄弱，女生则反了过来。

    想要十全十美，那真是太难了。

    可现在……

    曾经的学水之王，林北居然做到了，不得不说这实在不可思议。

    甚至他都只花了一周半的时间，也就是十来天的样子，牛蛙的一批。

    这成就感，可谓满满。

    不过下一秒。

    林北又把笑容一收，不再那么夸张。

    这晋级为全科学神，虽然值得高兴，但也不能太高兴过头不是？

    我辈读书人，要沉稳淡定。

    学神虽然不错，但也仅是不错而已，林北算是初入，还差的很远。

    尤其是当他看清楚数据面板上的进度值，居然从100变为1000时。

    他的好心情，立马消失三分。

    他，真的差得很远啊！

    在学神之前，都是进度100%就升级，可现在要进度1000%才升级。

    这意味着什么？

    意味着他想从8级学神晋级到9级学魔，其中难度打底都是十倍啊！

    且学神之前。

    100点崇拜值便可升级学科。

    而现在居然要1000点不说，甚至还需要加上1000经验点才可以。

    也就是说……

    即便他现在有1000点崇拜值，也最多将一门学科进度提升到999%，而剩下的1%，需要靠1000经验值兑换。

    那么六门学科，就是6000崇拜值+各科1000（共6000）经验值。

    由此可见。

    从学神到学魔，真是难于登天。

    别说他没得崇拜值，即便有，最终想要晋级，难度也非常之大。

    “或许……”

    “这次真要双管齐下了。”

    “个人努力不能断，甚至要再加强，争取利用好每一分每一秒。”

    “同时系统外挂也不能落下，这崇拜值能拿的最好还是拿下。”

    “两者结合，方能大大缩短时间。”

    “如果能触发一下随机任务，或抽取到特殊技能奖励，那就更好了。”

    林北自言自语，并暗暗做出计划。

    身为学神。

    该做计划是肯定要做计划的。

    同时根据不同的阶段，经常去修正这个计划，而不应该漫无目的。

    他是无比热爱并享受学习不假，但也想尽快把学科等级提升上去。

    先前他并不在意崇拜值。

    可现在看来，这崇拜值该争取的时候，是肯定要争取的。

    毕竟这东西真的很重要。

    分段兑换学科进度点是其一。

    最重要的还是用来抽奖。

    甭管是活力药水也好，还是特殊技能也罢，都非常有用不是？

    前者可以让他精力更足，体力更好，学习时间更长，效率更高。

    而后者则让他掌握一门技能的同时，也是可快速提升学科进度点。

    比如【外语口语精通】和【古文生僻通假精通】，作用不可谓不大。

    “哦，对了，还有一个赵清菡。”

    “也许是时候该厚着脸皮，向赵清菡深入探讨交流请教一下了。”

    “学习需要方法，不能闭门造车，向强者请教，绝对可以加快速度。”

    林北又再一次想到了赵清菡。

    他已经有好几个晚自习后没去找赵清菡了，毕竟笔记本都已经到手。

    可现在看来，还得再找找。

    因为，他要薅羊毛。

    他之所以能提升这么快。

    一来是跟曾曦交流的多，经常性的探讨，曾曦给了他很大的启发；二来就是有赵清菡的六个笔记本做指引。

    不过现在曾曦的整体实力，已经不如他了，给不了他多大帮助。

    从学神到学魔，难度那么大。

    想要快速提升。

    继续研究赵清菡笔记本是必须的。

    但如果能日常跟赵清菡本人面对面交流的话，效率肯定更快。

    “真不知道赵清菡是怎么学的。”

    “我一个拥有系统外挂的人，想提升到顶尖全科学神都有很大难度。”

    “可她居然早成了顶尖全科学神不说，甚至还擅武力和微表情心理学分析？”

    “如果她不是也有外挂的话，那可真是天之奇才，真正的天赋玩家。”

    这一刻，他又敬佩起了赵清菡。

    对于实力不够的人。

    虽然知道赵清菡很强，却并不知道赵清菡到底有多强。

    所以外界常说，赵清菡是顶尖学霸。

    可唯有到了一定的实力，才深切明白，赵清菡当真是强的不可思议。

    顶尖学霸虽然不错，但在赵清菡这种顶尖学神面前，也就是渣渣罢了。

    相差一个大等级，四个小等级。

    彼此完全不在一个档次上。

    且不是一科，而是全科。

    天赋玩家，名副其实。

    不过林北倒并不气馁，毕竟他现在的天赋也不差，奋起直追就是。

    可就在他拿出一个赵清菡的笔记本，准备再次深入研究的时候。

    早已离开去食堂吃饭的王胖子，吃完不回宿舍睡午觉，居然返了回来不说。

    还提着一份盒饭和一杯奶茶放到林北面前，并凑过一个大脑袋，抖抖浓眉大眼道：“阿北，没吃饭吧？这是我请你的。”

    “盒饭加鸡腿，奶茶含珍珠，两者搭配，绝对是人生之一大享受啊！”

    林北：“……”

    扭头瞅了眼王胖子。

    “说吧！有什么需要我帮忙的？”

    “咦，你怎么知道？”

    王胖子故作惊讶的愣了愣。

    “无事献殷勤，不说非煎即盗，但以你的性子，肯定别有所求。”

    林北摇摇头，一脸肯定：“不然现在你该躺在被窝里，而不是来教室。”

    “哈哈哈！”

    “知我者，北哥也！”

    王胖子一记马屁拍出，并嘿嘿一笑：“北哥，事情是这样的。”

    “今天下午放学，我们班跟1班约了场篮球比赛，五对五的那种。”

    “我们班的篮球实力你也知道。”

    “稍微玩得开点的，就咱们五剑客，张三李四赵大力，还有我跟你。”

    “我知道你最近学习忙没时间，但这一次很重要，你一定要上场才行。”

    “为此，我可是拿出了三天的零花钱，特意给你带了鸡腿盒饭跟珍珠奶茶。”

    “里边，还有更大惊喜哦！”

    “你可以打开看一看！”

