    “他敢！！”

    柳氏的声音一下子高了八度，一双眼睛撇过身后的林承宗和另外几个儿子，带上了一丝恶狠狠的神色。

    林承宗和另外数位穿着华服的中年男子顿时打了个冷颤，有些心惊胆战的望着这一幕，也不知道这林五和老祖宗说了些什么，怎的这位老祖宗看他们的目光这么凶险。

    林家老太爷走的很早，林氏上代的几个叔伯都是柳氏手中带大，很怕这位老祖宗。

    “小五，祖母知道你舍不得，但你不必相劝了，而且有你在，祖母也算彻底放心！”

    柳氏一脸温和的望着林渊。

    神庭第五神君，便是文昌县的城隍老爷也要称呼这位孙儿一句上神，柳氏还有什么不放心的。

    “既然祖母主意已定，我也不再劝说！”

    林渊微微摇摇头。

    林渊目光望着柳氏，其实他对于柳氏的心态很明白。

    这位老祖母是心中执念消失了。

    可是也有些不明白，纵然是人间帝王，都是对长生念念不忘，费尽心思，甚至以一国国力为代价，但老太太却是这么轻飘飘的放下了。

    生死之间有大恐怖！

    柳氏应该是幸运的，既然柳氏已经下定了决心，林渊选择尊重柳氏的决定。

    林家的花圃很大，经过数次休憩与兼并，在文昌县也是极其有名。

    林承宗和一部分林氏叔伯得知了林渊完全没有开解这位老祖母，反而同意了对方的决定之后，对此是有些抱怨的。

    若非林渊的身份特殊，早就数落上了。

    林家因为柳氏之事议论纷纷，文昌县却不少家族却是暗自凛然。

    在这个关口，这位神庭的第五神君返回林家，对于许多觊觎龙脉的修炼世家，以及反王势力是个极大的震慑

    只是并非所有势力放下贪念，一部分自持靠山，仍然免不了试探。

    龙脉事关重大！

    对于林家同样重要无比，林旻成为云川太守，龙脉则是进身之阶，也是圣德法门修行的根本所在。

    林渊也意识到了这一点，若是不给于一些存在一次狠狠的教训，是决然不会轻易收敛贪婪之心。

    但林渊并不想在主世界停留太久。

    银色古镜到来的红利不知道什么时候会消失，而且此次返回主世界，林渊隐约感应到了另外一种变化。

    “主世界灵气浓郁在缓缓上升！”

    这一点，若非是身为金仙，林渊是断然难以察觉那细微至极的变化。

    这种体现在周围草木变得越发的生机，浓郁。

    天地之间，有一股勃勃的生机在上升。

    如春回大地。

    事实上，主世界已经盛夏来临，生机旺盛则是旺盛，但马上盛极而衰，而在林渊的强大灵觉中能感知到，东岳州生机如同初春。

    宛若刚从隆冬中苏醒。

    云霄之上，林渊周身六道大轮回宝轮流转，仔细感应，对于这种变化愈发的清晰。

    显然，这种变化必然与洪荒有关。

    先天灵气的复苏，对于林渊而言并非什么好事，意味着主世界许多仙家也逐渐开始享受到其中的红利。

    法力的积累会变得更加的容易，一些法脉宗门恐怕率先受益。

    灵药的年份会更足，尤其是一些很难生长的灵根。

    提及这灵根，林渊想起了手中似乎还有着不少仙根种子。

    当初为了防止这些洪荒有名的仙根宝药有朝一日绝迹，他可是提前搜罗了极多，这些年还摆脱太霄法脉，以及玉虚宫一部分仙家帮忙搜罗，手中堪称灵药无数。

    唯一比较可惜的是，都是比较低端，中端的灵药种子，而有资格称之为仙根的并不多，更不用说先天灵根。

    “不过日后建立起一道横跨诸天万界的万灵园应该是并无太大问题了，至于高等级别的仙根和先天灵根可以在游历途中慢慢搜索！”

    林渊心中打着搜刮洪荒的注意，身形却是朝着文昌县的不远处，金湖龙宫的方向而去。

    元溟龙庭的使者唤作敖显，作为元溟龙庭派来与大周朝廷接洽的使者，自身道行自是非同一般，乃是一位十分有名的龙宫上仙。

    金湖龙宫为元溟龙庭安插在东岳州的一根楔子，既然是要和大周朝廷重新划定水脉，自然少不了利用金湖这一枚几乎被废去的棋子。

    这一日，敖显正在与金湖咯龙君商议讨还金湖龙宫水域之事，却是得到外面一尊水君禀报，东岳神庭第五神君求见。

    听得大殿下的神祗禀报，敖显略为一愣，对着旁边的金湖龙君笑道。

    “来的正好，本座这几日正想见一见这位神庭的第五神君？说不得还要向此神问罪，凭他小小一尊神君如何敢与我元溟龙庭作对？！”

    ……

    洪荒九幽世界中，就在林渊返回主世界之后，同样有一种变化在滋生。

    许多幽冥地界的古神隐隐约约察觉到幽冥地界在发生着一股古怪的变化，幽冥地界大轮回无端的开始运转起来。

    似乎有一股恐怖的压力从冥冥之中而来，推动幽冥地界大轮回的演化。

    众多幽冥地界一脉的古神运转幽冥地界本源力量，亦无法压制这个过程的诞生。

    此时坐在幽冥涧的深处，高高在上的本源宝座上，一尊无比威严，雍容的女神周身缭绕着都天煞气，她神色肃穆，紧紧皱着眉头。

    在她的感应中，一股莫名的力量突兀的投影在幽冥地界的轮回上，这股力量沛然莫测，推动着洪荒大轮回的运转，她压制的异常辛苦。

    有一种被碾碎的直觉。

    目光微微沉吟，她身后一道无量光轮涌动而出，一股镇压大地的无上伟力在其中显化而出，另有一股生死轮回，超脱万界的大道之力投影而出，隐隐在她头上形成一亩庆云。

    这亩庆云深处，隐隐显化出一尊恐怖神魔的模样，脚踏无边幽暗大地，只是周围幽暗色的神秘虚空寸寸崩碎。

    那是她修炼凝结而成的先天大道道胎异象。

    “这到底是出了什么事？”

    这尊祖巫神色间充斥着深深的疑惑。