    下班以后，齐鹜飞回到盘丝岭，立刻召集了一个紧急会议。

    告诉大家，盘丝岭在未来将会进行大范围的改造，现在征求大家的意见。

    苏绥绥笑道：“齐哥，你想怎么改就怎么改呗，这方面我们又不懂。”

    齐鹜飞说：“懂不懂是一方面，你们要有主人翁意识。盘丝岭不是我一个人的，是我们大家共同的家。你们很多人生活在盘丝岭上的时间比我还长。所以我必须尊重大家的意见，你们有什么想法尽管提出来。”

    大家受了鼓舞，就开始七嘴八舌的提意见。

    但是山上的动物们大多都没有文化，也没有什么见识，更没有什么经验，哪里能提出什么好的意见呢？

    兔子说来说去就关心那两片胡萝卜地；松鼠总觉得这些年树上结的松果越来越少了，个头也越来越小了；乌龟则更介意盘丝岭上山的路，要是能再做得平坦一点就好了……

    反正全都是些不着边际，没有重点，令人啼笑皆非的意见。

    可最令齐鹜飞哭笑不得的是，敖霸随口提的一句话，竟被大家高度认可，最后一致通过了。

    敖霸说：“我们龙宫里面除了花园之外，还有游乐场，你们为什么不造一个呢？”

    一开始的时候，大家并不知道游乐场是什么东西。

    但当他们听敖霸绘声绘色的描述摩天轮、飞天剑、海盗船、时空门等等游乐项目时，一个个都竖起了耳朵，直起了眼睛，张大了嘴巴……

    最后，大家一致决定，要造一个大型游乐场。

    齐鹜飞彻底傻眼了。

    大型游乐场？

    这特么的得花多少钱啊！

    难道要对外开放卖门票收钱？

    那岂不是又违背了这些可怜的小动物们的初心，到时候他们就只能躲在暗处偷偷地看着外面的人来玩，那得是件多么糟心的事情啊！

    要是让他们跟外面的人一起玩，那黄花观的妖情就彻底暴露了。

    但齐鹜飞又不忍心扫大家的兴，就只好把这条意见很郑重地记在了笔记本上。

    谁叫他开场说了，盘丝岭是大伙共同的家呢？

    这就是民主的问题，虽然公平，虽然皆大欢喜，但总是效率低下，并且做出一大堆无用的决策。

    看来以后要多加强文化教育，提升这些妖精们的素质了。

    在平均文化水平和修行素养提升到大专水平以前，民主是件挺扯淡的事儿，管理上还是要适当的采用专政手段，才能发挥效率。

    最终，这次紧急会议以一个建造游乐场的决议和苏谁谁的一句“吃晚饭了”而结束。

    到了伙房里，苏绥绥突然一声尖叫：

    “呀——我的酱排骨呢？我的大肉呢？板鸭也不见了！”

    小青说：“肯定刚才开会的时候有人进来偷吃了，快说，你们谁进来过了？旺财，是不是你？”

    老黄狗扬起他那骄傲的头，不屑的汪汪叫了两声。

    然而，看到全场所有的人都在看他，便又觉得受了冤枉，心里难受，呜咽了两声，饭也不吃了，耷拉着脑袋，径直回了他的狗窝。

    “喂，没说是你，我可以给你证明！”

    锦鸡在后面喊道。

    “我真的可以给他证明，他刚才一直在我旁边。”

    小青就托着腮，沉思道：“那会是谁呢？”

    苏绥绥摇头道：“算了算了，反正今天做的多，先吃吧，吃完再说。”

    屎蛋一听可以吃了，便第一个跳到了桌子上，毫不客气地吃了起来。

    锦鸡坐下来啄了两口，总觉得不是滋味儿，便拿了个盘子，往盘子里夹了两块肉，又拿了两个馍，蘸了些肉汤，端出去来到院子角落的狗窝边。

    “旺财，我相信你。”锦鸡坚定的说。

    老黄狗喉咙里轻轻的呜了一声。

    一阵凉风吹来。

    一鸡一狗，便在寒风中瑟瑟发抖地啃起了肉夹馍。

    （此处响起二泉映月的胡琴声）

    ……

    因为少了几个大菜，这顿饭敖霸吃的有点小心翼翼，生怕自己吃多了，别人就不够吃，也就感觉没吃太饱。

    吃完饭后，大家各自散去，敖霸就到院子里散步。

    经过紫竹林边的时候，忽然看见紫竹林里钻出一个麒麟脑袋来，冲他挤眉弄眼的叫：

    “欧巴，欧巴……”

    敖霸一愣，问道：“你干嘛？”

    “欧巴……来，欧巴……”

    屎蛋朝他招了招蹄子。

    敖霸就跟着他进了紫竹林。

    七拐八弯的到了竹林深处，他忽然闻到一阵香味，就见前面一小块空地上，排排开的放着酱排骨、大肉和鸭子。

    敖霸大吃一惊，问道：“屎蛋，你这是干嘛呢？”

    屎蛋走到大肉旁边，咔嚓咬了一口，满嘴流油，抬起头来，笑嘻嘻地叫：“欧巴，吃肉肉，汪汪……”

    忽听得一个稚嫩而愤怒的声音传来：

    “好啊，屎蛋，原来是你！”

    屎蛋一听到声音，噗一口吐掉嘴里的肉，扭头就跑。

    然而不知从哪里出现的丝线已经缠绕住了他，瞬间把他捆得结结实实，吊在了一根粗大的竹子上。

    小青气呼呼地走出来，指着屎蛋的鼻子骂道：“死麒麟，怎么会是你？害得我冤枉旺财！”

    小青越生气，缠绕在屎蛋身上的丝线就越来越多，也越来越紧。

    这时候，其他人也都被惊动了，纷纷进了紫竹林。

    屎蛋一边挣扎，一边用可怜兮兮的眼光向大伙求救。

    他先看向锦鸡和老黄狗，一会儿学鸡叫，一会学狗叫，咕咕汪汪的叫个不停。

    老黄狗原来是极宠溺呵护着他的，但是这一次，他却转过了脸去。

    锦鸡摇摇头说：“这回我也帮不了你了。”

    屎蛋便又看向苏绥绥，知道她向来宽仁，而且小青最听她的。

    苏绥绥还没说话，齐鹜飞就进来了。

    当屎蛋看到齐鹜飞那张铁青的脸的时候，他就彻底的蔫儿了，连求助的勇气都没有了。

    齐鹜飞走到他面前，沉声道：“小小年纪，就知道用偷来的东西去巴结别人。今天我如果不好好管教你，将来长大了还了得！”

    说着便取出了乙丁剑，随着澎湃的法力，剑芒暴射，一片玄铁乌光之中闪烁着昆仑之金的光芒，杀气也随之弥漫开来。

