    过了半天时间，两人来到了湿地沼泽的边缘地带。

    前面的植被变得茂密，颜色也从翠绿过度到了深绿。

    陈立停下来让坐骑休息了一会儿，吃了点野草和豆子，恢复体能。

    而后再次启程，进入密林之中。

    马蹄在泥泞的泽地留下深深的月牙印子，陈立稍微认真了一点，信息探查术时刻保持在释放状态，关注四周的事物。

    “你说的果子在哪里呢？”龙婵兮问道。

    跑了一路，她已经渐渐适应了马背上颠簸的感觉，时不时更换坐姿，寻找舒适的姿态，在陈立的怀里肆意妄为。

    陈立回道：“我也不清楚，还得找找看。”

    沼泽地区的野果野菜很多，不过其中有很大一部分都是不能吃的，具有毒性。

    原始人基本不会跑到这种地方来，因此周围非常安静，只有两栖动物和一些昆虫偶尔发出声音。

    龙婵兮就像个好奇宝宝，隔一会儿就会问这个是什么，那个是什么，问题数量比去年来的龙悦还要多。

    两人在泽地的浅层地带转悠了一会儿，陈立终于找到一种能吃的野果。

    当即道了声：“找到了。”

    “找到了？哪里？”龙婵兮星眸圆睁，四处搜索。

    “喏。”

    陈立指了指旁边一株低矮的灌木。

    【野扇花】：黄杨科野扇花属灌木，具有祛风通络，活血止痛的效果。

    小树上结了许多豆大的野果，红彤彤的煞是好看。

    “这能治病？吃了不会毒死吧……”

    龙婵兮怯怯的道。

    沼泽里面的东西在她看来都很危险，要不是有陈立在，她自己都不敢进来。

    “别担心，这是药材。”陈立解释道，然后翻身下马。

    这东西入药的部分是根系，果实其实没什么药用价值，不过吃还是能吃的，不好吃罢了。

    陈立采摘了几个，自己先尝了尝。

    果实表皮滑溜，咬破之后流出苦涩的汁液，味道不好，还有一点点麻，估计是还没完全成熟的缘故。

    “嗯，很不错，就适合给她吃！”陈立腹黑的想道。

    他转头对龙婵兮笑眯眯的道：“下来吧，这颗小树差不多够你一个疗程了。”“太高了我下不来，你抱我~”

    “娇气。”

    陈立无奈道，只好动手把她从马背上抱下来。

    “地上好脏，你别把我放下，抱我过去。”龙婵兮看着地上湿漉漉脏兮兮的黑土，双臂紧紧环抱在陈立脖子上，两条腿也缠在陈立腰上。

    陈立：……

    行吧。

    本来想让她随便吃几个就算了的。

    看在她这么矫情的份上……

    “这个果实要吃满九九八十一颗才有效果，刚好你还没吃午饭，这就是你的午餐了。”陈立淡淡的道。

    “八十一颗？这树上都没有那么多吧？”龙婵兮还不知道他是想捉弄自己。

    来到小树旁边，她也不下地，就这样整个人挂在陈立身上，伸手摘了两颗，在陈立的衣服上擦了擦，放进嘴里。

    “唔，好难吃啊……”

    才吃了一颗，她就皱起了眉头，小脸带着苦色。

    “毕竟这是药嘛。”陈立一点都不心疼，甚至有点小爽，“快吃快吃，我给你数数。”

    “这……好嘛，人家吃就是了。”

    龙婵兮满脸的不情愿，但是又很信任他，知道他是在给自己治病，就傻乎乎的一颗接一颗，摘下来往嘴里丢。

    连续吃了十几颗之后，她感觉自己嘴里已经比喝了三碗药还苦涩了，当即哀求道：“可不可以分几次吃？或者……给我一颗糖也行。”

    “糖在家里呢，忘记带出来了。”陈立假装很可惜的道。

    “呜呜……”

    龙婵兮可怜巴巴的表情，但是还是老老实实的继续吃下去。

    “二十。”

    “二十七。”

    “五十五。”

    陈立给她数数，一点放水的意思都没有。

    半个小时后，龙婵兮打了个饱嗝。

    “好，八十一个，刚好吃完一棵树。”陈立露出满意之色。

    此时的公主殿下一脸生无可恋的表情，整个舌头都失去了知觉，嘴唇都被果子的汁液染成了鲜红色。

    “这样……就会好起来吗？”她看着陈立，带着期许之色问道。

    “嗯，不过这只是其中一味药，还得去别的地方再找几种。”陈立点点头。“啊？还有？”龙婵兮差点就哭出来了。

    连吃八十一颗苦涩的野果，就算是吃了十几年汤药的她都感觉特别难受，肚子里全是苦胆水。

    再来几种的话，怕不是……

    “没办法的嘛，这是在治病。”

    陈立没心没肺的笑着，“走了，我们去下一站。”

    然后抱着她准备上马。

    “等一下。”

    龙婵兮叫住他。

    在陈立不解的目光中，直接一口亲在他嘴上，还死命把自己嘴唇上、舌头上的野果汁液蹭给他。

    过了一分多钟，才心满意足，小脸红扑扑的道：“好了，跟你分享一下我的感觉，我现在不那么难受了。”

    “妖精。”

    陈立本来还以为她是在引诱自己犯罪，有点小冲动，差点就上手了。

    没想到她的目的居然是这样！

    顿时没忍住在她小屁股打了两下，才回到马背上。

    “下一个地点是在哪里？”回到马背上，龙婵兮继续找个舒适的位置，赖在他怀里，询问道。

    陈立想了想。

    “不远，就在隔壁森林里。”

    语罢调整方向，朝着地窟氏族的旧址而去。

    “下个药不会还这么难吃吧？”

    “会，而且更难吃！”

    “唔……要不我们先回去拿点糖吧。”

    “不用，其实我带了，你看这是什么。”

    “咦？可恶，你刚才说没有的！”

    “刚才那个药不能和糖一起吃。别这么凶巴巴的嘛，你不要的话我自己吃了。”

    “别，我要！快给我~”

    龙婵兮把糖抢了过去，拆了油纸，一口吃进嘴里，一边腮帮子鼓了起来。

    陈立打趣道：“吃完别忘了跟我分享一下感觉。”

    “想得美，好吃的我要自己品尝。”龙婵兮没好气的回道。

    “那我只能自己来了。”陈立道。

    龙婵兮还以为他要强吻自己。

    结果等了半晌也没见动静。

    扭头一看，却见陈立拿出了两颗糖，一次吃两个，两边腮帮子都鼓起来了。

    “……可恶。”

