    庄园抽奖盘里竟有如此多奖项，而且抽一次要5点之多，这是刘安没想到的。

    果然是庄园系统，庄园抽奖盘才是重中之重。

    他现在只有累计招募10名死士给的3点贡献度，抽一次都不够。

    快速浏览了一遍后，刘安看到心心念念的死士卡，悬着的心终于放了下来。

    再看抽奖盘中十三香、香皂、洗发水……以及后面那些诱人的选项，刘安不争气的咽了口口水。

    这些东西抽到不仅能卖很多钱，也能解决刘安现如今生活上的一些问题。

    比如香皂，比如洗发水……

    而且刘安还发现，更新过后的奖项，似乎比之前更合算。

    像死士卡，之前抽需3点贡献度，抽到给10张死士卡。

    现在需5点贡献度，抽到则给20张死士卡，省了一点贡献度。

    不过现在奖项多了许多，想抽中死士卡恐怕也没那么容易。

    而且许多好东西都没了，高级抽奖盘中，除了死士卡留了下来，其他的全没了。

    中级抽奖盘中的猪和玉米小麦水稻也没有了，对此刘安还是相当可惜的，这些可都是能够卖出高价的东西。

    翌日，刘安还是如昨日般，练了一天的马术和剑术。

    如此过了两日，也就是刘安来到东汉的第十八天，双股已经磨的生疼，走路都开始不利索了的刘安，决定今天给自己放个假。

    土豆的催芽工作已近尾声，刘安早上看了芽的长度，已经可以下地了。

    于是刘安指导着手下之人又给土豆田松了一遍土，之后按照系统要求的间距挖好豆坑，并在里面撒上草木灰。

    草木灰能够保护土豆种不受地下害虫，病菌影响，而且还能给土豆种提供合适的生长环境，对土豆的生长有着至关重要的作用。

    又过了一日，刘安便让人将所有木盒中的土豆全都拿去种到土豆田里，然后再覆上一层层薄薄的土壤。

    之后刘安又嘱咐曲泽，等土豆长到两寸左右高的时候，要记得间苗，一个坑只留下一两棵最壮的土豆苗就行。

    同时，还得注意田里的杂草害虫等，如果出现，要记得及时清理掉。

    讲这些安排下去，刘安的土豆种植就算基本完成了，剩下的工作交给庄上之人处理，他自己等着收获就可以了。

    胡萝卜的种植方法以及种子和化肥，刘安也已经交给曲泽，接下来便是二十天后的辣椒、玉米、苹果、棉花、大豆和红薯的种植。

    刘安将曲泽叫来，将这几种作物的耕种方法仔细教给他，让他一一记下，这二十天里，要完成所需土地的耕种，施肥，以及灌溉。

    然后刘安又在自己田地靠山的一侧划了一片果树种植区，同样让曲泽按照系统给的方法将田地修整出来。

    一日时间，很快便在忙碌中过去。

    第二日，刘安接到了刘明车队已经进入涿县范围的消息。

    经过这几日的学习，刘安已经可以简单的驾驭战马。

    他带着刘备，两人骑上马，便朝着回来传话之人指的方向行去。

    刘安两人与刘明的车队在涿县城北五里外相遇。

    看到刘安，刘明冯严等人远远的下车，牵着牛朝刘安走来。

    行至近前，刘明几人上前对刘安见礼，刘安忙下马扶起几人，道：“德然此行辛苦了，各位都辛苦了，今晚到我的住处加餐，喝酒吃肉，玄德你待会去准备一下。”

    刘备点头记下，然后刘明便将此行得失汇报给刘安。

    他们北上之前，在涿县买了一批便宜的陶瓷器具，沿途经过良乡，广阳，至蓟县时，便已将24头耕牛全部卖于世家，共得十二万钱。

    之后几人又一路北行，从渔阳郡出国界之前，将陶瓷器具便宜出售给了当地百姓。

    出国界后，几人躲避着有可能出现的胡人，在山边找了一处隐蔽之地，躲藏了五日后便启程返回涿县。

    回来时，在边境买到一千张动物毛皮，几人将之分别装在五辆牛车上，又在其下塞了些木材树枝，让牛车看起来满满当当的。

    此去扣掉几人吃住，陶瓷毛皮买卖，以及武器购买后，一共还剩下四万钱，刘安接过后交给了刘备。

    除了刘明冯严之外，在场还有五名青壮，刘安全都用了死士卡。

    [叮——恭喜宿主累计招募15名庄园死士，获得3点庄园贡献度。]

    忽略掉系统的提示音，刘安当着众人的面毫不避讳的将系统中山羊、肉牛、奶牛和战犬提取了出来。

    在场全是刘安的死士，刘安让他们保密，所有人变都会守口如瓶，即便被大刑伺候，也绝对不会透漏一个字。

    刘安自然也就不用有何避讳。

    这些动物刚提取出来的时候，身上都连着绳子，且面对刘安时都很老实。

    刘安示意那几个初次见刘安凭空造物之人无需惊讶，又嘱咐众人刚刚所见不得外传后，便在每辆牛车后面栓了几根连着动物的绳子，战犬则放任其跟在自己旁边。

    这几条战犬，和新手礼包中的战犬一样，刘安依旧说不出是何品种。

    同样是体型看起来如同高加索牧羊犬，毛发和藏獒一般长且浓密，头部也是和土佐犬有些类似。

    不过不管什么品种，只要听话就行。

    5条战犬出来后，虽说警惕的看着四周，却没有任何要攻击的意思，只是蓄势待发的盯着旁边，一副训练有素的模样。

    接着刘安又把抽纸，鸭翅，方便面还有奶茶提取出来，放在最前面那辆牛车的显眼位置，让人能够看到，自己从境外运了些稀奇之物回来。

    东汉时期各州郡间消息闭塞不通，传播缓慢，刘安只要让自己大本营这里没人怀疑自己就可以。

    之后就算有心人要调查刘安，也是从涿县着手调查，那么只要涿县这里不出问题，在他处买卖奇物便也不会引起怀疑。

    只不过会不会因此招来歹人觊觎，便未可知了。

    将东西摆好后，刘安在前头带路，一行九人朝着涿县城行去。

    行在涿县城内的道路上，街上行人见九人全都拿着武器，最前面两人更是骑着高头大马，威武不凡，知晓这几人不好惹，便纷纷让开道路，让他们过去。

    看着牛车最前面摆的那些稀奇古怪的小圆桶，还有一包包精致的白色物块，行人在牛车过去后，便小声的讨论了几句。

    刘安也不在意，骑着马缓慢出了城。

    一个时辰后，众人回到刘氏庄园。

    刘安让人将东西卸下来，将牛羊赶去畜牧场，安排人和那些鸡一起喂养，并将喂养方法交给了他们。

    战犬则被刘安随意散养在庄园内，反正没有刘安的命令，他们也不会伤人，除非有人惹毛它们。

    分别带了两份抽纸、方便面、奶茶，又拿了一把宝刀，便带着陈钊去城里见了公孙瓒。

