    四个大汉心跳加速！

    循声望去，一道绝美的身影在劳斯莱斯中走出！

    精致的容颜，立体的五官！

    标准的瓜子脸，杏眸樱唇，肌肤如玉！

    柔顺的长发随风飘扬，细腻的脸蛋吹弹可破！

    浅色的长靴搭配肉色的包臀裙，身披黑色绒毛披肩。

    尽显笔直美腿！

    身材傲人，霸气外露！

    此刻，正如众星拱月般走来！

    咕咚！

    四个大汉艰难吞咽口水，眼珠子都快瞪出来了！

    太美了！

    顾昀愣了一下，眼神中闪过一抹迷茫。

    这……谁啊？

    很快，女人带着众人停在前方！

    威慑力十足！

    四个大汉面面相觑，满面茫然！

    女人面若冰霜，冷声道：“说话。”

    声音平淡，却带着一股摄人心魄的寒意！

    狼哥颤抖一下，惶恐的说道：“你……你谁啊？天兴的事情你也敢……”

    “啪！”

    清脆的声音响起！

    一个西装大汉不知何时出现在狼哥身前！

    “啊！”

    狼哥嚎叫一声，身体直接栽进了积雪之中！

    这力道！

    嘶！

    三个大汉倒吸一口冷气！

    顾昀一脸茫然！

    狼哥也被打懵了，脑海之中一片嗡鸣！

    挣扎起身，眼神中闪烁着无尽的怒火！

    “你敢打我！”狼哥一声爆喝！

    “啪！”

    又是一个耳光！

    狼哥捂着脸，怒不可遏的咆哮道：“你！”

    抬起头来，却正好对上了女人那冰冷的目光。

    狼哥怂了，话锋一转，委屈巴巴的说道：“你打我干嘛嘛……”

    他看出来了。

    这个女人……并没把天兴放在眼里！

    顾昀嘴角抽搐一番……

    女人眸中寒芒闪烁，冷声问道：“打你？按理来说我应该……杀了你。”

    嘶！

    此话一出，四个大汉倒吸一口冷气！

    狼哥焦急的说道：“女士……您……”

    “我只是被派来要钱的呀……跟我可没关系啊……”

    女人眉头一挑，冷声道：“谁派你来的？”

    狼哥牙关紧咬，颤颤巍巍的说道：“龙行信贷的……朱董……”

    顾昀自嘲一笑。

    龙行信贷，林家最大的债主。

    最关键的是……龙行信贷的幕后大佬是整个荆州的首富！

    冯天海！

    现在的林家根本无力偿还。

    女人目光冰冷，说道；“好，一会儿我去跟他算账，现在……先算算你们的！”

    嗯？

    此话一出，所有人都懵了！

    顾昀心中更加迷茫。

    这话……说大了吧……

    找龙行信贷算账？

    整个荆州……谁敢……

    女人朱唇轻启，冷漠道：“你要砍我弟弟的腿，我留下你们每个人两条腿，不过分吧？”

    轰！

    四个大汉脑海中轰然炸响！

    下一刻，狼哥焦急的呼喊道：“女士，别……别闹啊！我们只是……只是想吓唬吓唬啊这个兄弟啊！”

    “而且我们也没砍啊！”

    “以前每次打的也都不……”

    话音未落，狼哥猛然捂住了嘴巴！

    三个大汉眼珠子都快瞪出来了！

    下一刻，一股狂暴的气势瞬间爆发开来！

    女人粉拳紧握，冰冷的说道：“以前？每次？”

    狼哥彻底傻了！

    顾昀默默低头，很是羞耻！

    女人冰冷的喝道：“脱！”

    脱？

    顾昀懵了。

    两个西装男冲了过来，很强势的将顾昀的衣服扒了下来！

    瘦弱的身躯，满是触目惊心的伤痕！

    女人瞳孔骤然紧缩！

    娇躯疯狂颤抖！

    墨镜后的美眸中……水润了！

    狼哥四人彻底傻了！

    西装男将顾昀衣服穿好，在地上搀扶起来。

    四个大汉瞬间万分紧张！

    可女人……伫立在那里，一动不动！

    唯独娇躯在颤抖！

    咕咚！

    四个大汉艰难吞咽口水，一股心悸的感觉扩散开来……

    良久，女人抬头了。

    素手轻抬，缓缓伸进了西装男的腰间。

    再次拿出来时，手中已经多出了一把手枪！

    轰！

    四个大汉脑海中轰然炸响！

    眼珠子都快瞪出来了！

    女子挪手，黑洞洞的枪口对准了狼哥！

    狼哥……心中一片死寂！

    竟然……有枪！

    顾昀也傻了！

    这是……要干什么？

    噗通！

    狼哥直挺挺的跪在了地上！

    五官都在颤抖！

    “奶奶！祖奶奶！您……您别开玩笑啊！我……我也只是……奉命行事啊！”

    “是他们欠钱不还啊！”

    狼哥惶恐万分的哭喊道。

    眼泪横流！

    女人笑了，伸手摘下墨镜，美眸之中，满是凌厉！

    “不管为了什么，伤我弟弟，你们……死定了！”

    话音落下，作势便要勾动扳机！

    狼哥傻了！

    顾昀也傻了！

    什么弟弟？

    怎么就要……杀人了？

    这要杀人，他怎么办？林家怎么办？

    顾昀慌乱的冲上前去，呼喊道：“别开枪……咳咳咳！咳咳！”

    没等说完，便剧烈的咳嗽了起来！

    女人慌了，伸手搀扶着顾昀的身体！

    “你没事吧？你身体本来就不好，你着什么急啊！”

    语气之中，满是埋怨！

    四个大汉身体疯狂颤抖，头都不敢抬！

    顾昀眼神中尽是茫然！

    她到底谁啊？

    但他也无心多想，焦急的说道：“别……别杀人啊，他们……他们也没什么错，是我……欠钱不还……”

    此话一出，四个大汉瞬间抬头！

    眼神之中，满是感激！

    女人心痛的说道：“可是他们伤你……”

    顾昀艰难的笑道：“我虽然被打了，但是目的……也达到了。”

    他，只想给林汐晗争取时间。

    “你……”

    女人贝齿轻咬，美眸之中满是心疼！

    顾昀强笑道：“美女，谢谢你帮我了，你……还是让他们走吧。”

    狼哥惊了。

    眼神之中满是复杂的光芒！

    女人深吸一口气，努力的压制住心中的躁动。

    良久，女人冷声喝道：“带路，去找那个什么朱董！”

    狼哥四人对视一眼，眼神中满是兴奋的光芒！

    死里逃生了！

    狼哥恭敬的说道：“是！我这就带路！”

    说完，便颤颤巍巍的走进了后面的汉兰达之中！

    他们是天兴的人，跟龙行信贷也只是合作而已。

    顾昀却傻了。

    找朱董？

    这……疯了么……

    然而还没等多想，一件黑色披肩已经盖在了他的身上！

    下一刻，一阵柔软的感觉在手臂的位置传来。

    女人……紧紧的挽住了他……

