    

    （恭喜‘梦之小妖’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘孤隐言亡’的1888打赏！以及‘梦之小妖’、‘少风叶’、‘昕羽儿’、‘帝血狂袭’的打赏！）

    随着两个主事一个被手给掐住，一个被剑给架住，脖子的位置都陷入了一秒钟内可以多上一道致命伤的场合，空气中，紧张的氛围弥漫而起了。

    “哎呀，真是令人吃惊的速度呢…”脖子上架着镭射光剑的少年脸上笑容不减的开口。

    “我还是头一次看到比真的速度还快的‘自动人偶（automaton）’，难道体内搭载的是提升速度的魔术回路？亦或者是跟空间有关的魔术回路呢？…”

    “你觉得那个速度是魔术？…”无言也是神情自若的笑了起来。

    “如果是这样，那么，不好意思，能请你别拿我的阿斯特蕾亚跟你的‘自动人偶（automaton）’相比较吗？…”

    “看得出来真是我的‘自动人偶（automaton）’吗？…”少年貌似惊讶的开口。

    “能够认出真是‘自动人偶（automaton）’的人有不少，可这么快就认出来的人可是从来没有过的，毕竟，真太像真人了不是吗？…”

    “再像也改变不了他刚刚在一瞬间里就使出了魔术的事实！”无言兴致缺缺的解释出声。

    “能够在一瞬间行使魔术的，只有‘自动人偶（automaton）’。这是常识，夜会执行部部长…”

    “漂亮！”少年发自内心感到愉悦的鼓起掌来。

    “也就是说，你并不是看出了真是‘自动人偶（automaton）’，而是看出了他的速度是经由魔术施展出来的吗？这比看出真是‘自动人偶（automaton）’更难吧？…”

    “只可惜，非常不巧…”无言瞥了一旁脸色很难看的真一眼，不屑般摇了摇头。

    “你的这个执事使用的魔术，我已经不是第一次见到了！”

    “不是第一次见到？…”真怔住了。

    “哦？…”少年眯起了眼睛，像是想看穿无言一样的投射出了目光。

    “这可就让人感兴趣了，据我所知，能够使用这个魔术的‘自动人偶（automaton）’。在现阶段里。除了我这边的人以外，不会出现了才对的…”

    “确实…”对于少年的这句话，无言倒是赞同的点下头了。

    “像这样的劣质品，也只有你们才会当成宝贝了！”

    真的眼中顿时释放出比刚刚浓烈上十倍以上的杀气。心中也浮现了怒色了。

    少年脸上的笑容终于是消失不见。紧视着无言。

    “劣质品？…”

    “你的‘自动人偶（automaton）’的魔术。应该是对矢量方面的控制吧？…”无言叹息了一声。

    “控制跟自己的身体有关的矢量，用于提升自己的攻击、防御、速度，难道不是吗？…”

    “已经看穿到这个程度了吗？…”少年仍旧在笑。但眼中已经没有笑意了。

    “我们将这个魔术称之为‘完全统制振动’，是对身体的运动方向进行分子级别的干涉，从而强化攻击、防御、速度的魔术，这可是最为先进的魔术，没想到，在你的眼中，居然只是一个劣质品？…”

    “只能对自己身体的运动方向进行干涉，那不是劣质品是什么？…”无言毫不掩饰自己的言辞，没有丝毫客气的讽刺出声。

    “我可是见过连地球的运动方向都能进行干涉，让地球减缓自转五分钟，效果相同，级别完全不同的同种能力呢…”

    “对地球的运动方向进行干涉？…”有那么一瞬间，少年的眼眸貌似瞪圆了。

    “不可能！”掐住无言脖子的真有些激昂的开口。

    “真有那种级别的‘完全统制振动’，开发它的人早就拿来统治全世界了！”

    无言没有回应，而是用古井无波的眼神看了一眼少年，再看了一眼真，让这主仆两人心中冒出了一丝丝的寒气。

    难道，这是真的？…

    这当然是真的了！

    在‘魔法**目录’世界里，学园都市最强的超能力者，‘矢量操作’，跟‘完全统制振动’同个类型，但两者的级别完全不同。

    真的‘完全统制振动’能通过干涉身体的运动方向，从而增加攻击力！

    一方通行的‘矢量操作’却能干涉外部能量的运动方向，举手投足，地动山摇，连让地球减缓自转五分钟这种事情都能够做到！

    真的‘完全统制振动’能通过干涉身体的运动方向，从而增加防御力！

    一方通行的‘矢量操作’却能对外来的攻击本身的运动方向进行干涉，让来袭的攻击反弹回去！

    真的‘完全统制振动’能通过干涉身体的运动方向，从而增加自己的速度！

    一方通行的‘矢量操作’却还能通过干涉动能、风能与空气的阻力等，进一步的提升速度！

    在‘矢量操作’的能力支持下，一方通行可以用自己的皮肤去触碰别人的身体，将人体血液的流动方向与生物电流的流动方向进行逆转，让人体自爆！

    在‘矢量操作’的能力支持下，一方通行可以将所有的物理攻击都反射回去，根本不需要增加自己的防御力，理论上，连核武器都没有办法伤他分毫！

    在‘矢量操作’的能力支持下，一方通行可以操控空气流动，制造出风速一百二十米每秒的烈风，背后还可以产生出四道龙卷风，利用龙卷风产生的力量，连战斗机的速度都能够追得上！

    与‘矢量操作’比起来，‘完全统制振动’根本没有比较的资格！

    当然，那是指一方通行的‘矢量操作’的等级在level5的情况下，如果‘矢量操作’的等级只有level4，或许，便跟真的‘完全统制振动’一个等级了。

    也当然，即使‘矢量操作’再强，那也是‘魔法**目录’里的超能力，跟‘机巧少女不会受伤’这个世界一点关系也没有，也不会出现在这个世界上。

    这一点，无言自然也不会去解释，只是看了阿斯特蕾亚一眼。

    阿斯特蕾亚立即会意，撤回了架在少年脖子上的镭射光剑，背后羽翼一挥，飞上了半空，在大厅上空一旋，回到了无言的身边，落到了伊卡洛斯的旁边。

    而此时，真的手还掐在无言的脖子上！

    如果真愿意的话，完全可以在这个时候将无言的脖子给掐断！

    然而，面对这样的状况，无言不但将阿斯特蕾亚给叫回来了，还完全没有在意脖子上那让人不可忽视的力道，一副将生死置之度外的模样。

    而这副模样，落在掌控着这个生死的真的眼中，也是恨得直咬牙了。

    “真…”少年头一次露出了无奈的神色。

    “人家都已经撤回去了，你不收手，不就显得我弱了一筹吗？…”

    真眼神微微变幻了几下，旋即，心不甘情不愿的撤回了手，回到了少年的身边。

    其实，少年很想问问那个足以撼动整个地球的‘完全统制振动’是不是真的存在，真的存在的话，又是谁拥有了它。

    可或许是下意识的不想，亦或者说是不敢想有这种层次的‘完全统制振动’存在，少年强压下内心的疑惑，扯出了一个笑容来。

    “难道，你就不想问问我把你找来，是为了什么吗？…”

    “从一开始，我就说了，我不喜欢拐弯抹角…”无言失笑般看向了少年。

    “可是你一直喜欢拐弯抹角，我才奉陪了你这么长的时间的哦…”

    言下之意便是，一开始，无言便已经询问了，只是少年一直在废话而已。

    所以，不是无言不问，而是少年喜欢玩，无言才陪他玩玩的。

    这让少年不禁噎了一下，内心微微有些恼怒。

    以往，除了面对自己的父母以外，从来都是他在一件件的事情上占据了主导权的。

    但现在，他却无形间落了无言一筹了。

    这让少年如何能够不恼怒呢？…

    但是，不知道想到了什么，少年又是愉悦的笑出了声。

    “我想介绍一个人给你认识一下…”

    说完，少年轻轻的打了一个响指。

    与此同时，大厅的门，悄然打开了…        

