    第908章 封印破除

    “啊！！！”

    妖暝咬着牙齿，两只手握得紧紧地，不住地发出低吼。

    被九幽黄泉折磨了数百年的他，早已经习惯了痛苦。

    可是当一缕灵魂本源被剥离时，那种剧烈的痛楚，还是令得他，根本压制不住。

    肉体的痛苦，还可忍受，可是深入灵魂的剧痛，却是根本忍受不住的。

    好在这剧痛只是片刻，很快，陆云霄的右手便离开了，一缕虚幻的灵魂本源，出现在了他的手中。

    “呼！”

    妖暝无力地喘着粗气，干枯的额头上，早已经布满了汗水。

    望着手中的这缕灵魂本源，陆云霄笑了笑，随即取出一枚橙黄色的石头，一把拍了进去。

    既然要成为他的奴仆，那自然是永远不会背叛的才好。

    不然，口服心不服，那可总有些不好的影响的。

    灵魂本源被拍进灵魂契石，妖暝的眼神瞬间变幻。

    从方才的陌生与哀求，转瞬间化为了无比的忠诚。

    从现在开始，陆云霄将会是他，一生效忠的所在。

    “怎么救你出来，斩断这四根锁链是也不是？”

    陆云霄收起灵魂契石，询问道。

    “不用的，主人！”

    妖暝摇摇头，说道：“困住我的，并非是这铁链，而是铁链尽头处的黄泉阴石。”

    “这黄泉阴石中，会源源不断的涌出阴寒之力消耗掉我体内的斗气，从而令得我始终处于极度虚弱的状态。”

    “在铁链与山体的连接处，有着一处精巧机关藏于其中，只要您能将它击碎，这些铁链虽然也是特殊材料所打造，但却困不住我。”

    “哦？是这样吗？”

    陆云霄眼眸闪了闪，过去了这么多年，其实并不是所有东西，他都全部清楚的记得。

    不过如今妖暝这一提，他倒是有了点印象。

    身形一动，陆云霄出现在一根铁链的尽头，果然是见到铁链深深的刺进一座漆黑色的山体之中。

    这山体并不大，也就几十丈的模样，但其中所蕴含的阴寒之力，却是浓郁的超乎想象。

    想来也是，能够输出阴寒之力，锁住斗圣的东西，又怎么可能会简单呢？

    “这便是黄泉阴石，好东西啊！”

    打量着眼前这黑色的山体，陆云霄的眼睛却是无比的闪亮。

    这黄泉阴石，受阴寒之力淬炼无数年，早已坚不可摧，想要将之摧毁，哪怕是二三星的斗圣都很难办到。

    这不是天生的炼器珍材吗？

    而且，还是如此的巨大……

    啧啧，这可是宝贝啊！

    陆云霄动心了，这种好东西，岂能错过？

    现在的黄泉阴石就如此了不起了，等他炼制过后，那器物的等级，至少也能达到九品吧。

    “用来炼制一块板砖，砸人也是不错的。”

    番天印的大名，大家都是听过的，那砸起人来一砸一个准。

    虽然他炼制的东西吧，和番天印完全没得比，但砸一两个斗圣，那还不是手到擒来？

    到时候右手镇妖剑，左手大板砖，看谁不爽就弄谁，那岂不是美滋滋？

    功夫再高，一砖撂倒，怎一个爽字了得啊。

    陆云霄嘿嘿一笑，目露精光。

    “主人，这里的禁制都是妖啸天所设置，如果破坏了，妖啸天恐怕会有感应。”

    “按照我估计，妖啸天如今应该也有一星斗圣的实力了。”

    “而妖啸天身旁，也有着一位实力恐怕已经达到了一星斗圣巅峰的大长老。”

    “这机关一旦破坏，他们可能很快就会到来。”

    “主人，您得做好准备啊！”

    似乎是想起了什么，妖暝忍不住提醒道。

    对于这些东西，妖暝不可能不知道。

    原著里，萧炎动手时，他并不没有提醒，但这不代表他不知道。

    那是因为他一心想要出去，害怕提了，萧炎可能会放弃救他。

    但如今不一样，他对陆云霄绝对忠诚。

    所以，才会立时说出来，以此提醒陆云霄。

    “放心吧，两个一星斗圣而已，不足为虑。”

    “到时候，我保证会给你手刃仇敌的机会的。”

    陆云霄看着妖暝，安慰道。

    他这个人吧，最是护短。

    既然如今妖暝已是他的奴仆，他便不会亏待妖暝。

    该做的事情，他绝对会做的尽善尽美。

    “多谢主人！”

    得到陆云霄的承诺，妖暝很是开心。

    手刃妖啸天，已然是他最大的执念。

    微微笑了笑，陆云霄再次回过头来，看向了小山般巨大的黄泉阴石。

    右手一招，镇妖剑浮现而出。

    “蹭！”

    神剑出鞘，发出道道嘹亮剑吟，璀璨的金光，洒落而下。

    陆云霄右手抬起，朝着铁链深入山体之处猛的插去。

    片刻后，镇妖剑受到阻挡，仿佛有着一个坚硬的圆球挡在了前方。

    陆云霄目光一凛，挺剑直刺。

    “咔嚓！”

    在镇妖剑刺入那圆球时，陆云霄顿时感觉到一股奇异的波动从山体之中传出，旋即，那巨大的铁链，居然便是生生的尽数断裂而开。

    “成功了！”

    见到这一幕，妖暝猛地抬头，目光之中，充斥着狂喜之色。

    ……

    在陆云霄为妖暝破开封印之时，在那冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，一道眼眸猛的睁开。

    在大殿的王座上，坐着一名身着黑衣的男子，男子模样颇为的英俊，但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷。

    双目微微睁合间，精芒闪烁，如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头发寒。

    “封印破裂了？”

    男子震惊开口，眼神之中却透露出一股浓浓的杀意。

    “族长，怎么了？”

    在男子下方，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，眉头微微一皱，问道。

    “镇压妖暝的封印，突然间破裂了……”

    黑衣男子猛的站起身来，面色阴寒，一道细微的声音，传进那老者耳中。

    “什么？怎么可能！”闻言，那老者面色瞬间剧变，苍老的脸庞上露出焦急之色。

    他们都知道妖暝何等人物，这可是九幽地冥蟒族，最为正统的族长人选。

    族内可是有着很多支持他的长老。

    若是他真的出来了，那后果可是不堪设想啊！

    (本章完)

