    

    整个上午，宁次都待在阁楼内看书，并没有回去修行，，以他现在的年纪不适合每天都大强度的锻炼，这样会造成身体的透支，不利于身体的发育和成长。

    每天只要保持两三个小时的修行就足以将体术转化为身体的本能，再多的时间也只是浪费精力。所以正适合来藏书楼内看书。

    不拘于让人变强的忍术、幻术、体术和查克拉等方面直接提升力量的书籍，还有着通灵术、封印术、以及战国秘闻，各地的传说等，宁次一点也不挑，都会认真阅读，保持着平常心，不刻意去追求力量方面的知识。

    每看完一本他都会整理其中的要点和有用的知识，并且重新誊抄，还在其中加上自己的理解，有的可能没有那么成熟，但是以后还可以继续完善。

    宁次相信自己如果可以将所有的想法和灵感完善，绝对比三代火影更适合忍术博士的称号，甚至只要将自己的所有感悟都能整理完善，完全编写成为自己的日向之书，甚至超越封印之书。

    毕竟封印之书记载的是各种禁术，并不适合普通人学习，需要特殊的天赋。而宁次的日向之书适合所有的人，并不拘泥于天才，给普通人更多的机会成为强者。

    “这孩子还真是挺有耐心的，一上午了完全没有急躁，看来是个可造之材。”平时看守藏书，两人颇为清闲，而且此地常年也没几个人来，对于宁次这么小的年纪能够来此耐心的看书，两人还是很惊奇的。

    “忍者不能只看心性，还要看天赋。不过这孩子还真是够成熟的。完全不像一个4岁的孩子。”似乎是惊讶于宁次的表现，还是忍不住夸赞了一番。

    中午回到家，宁次简单的吃了个午餐，并睡了个午觉，就又跑去看书了，完全沉浸在了书中。

    一天的时间很快便过去了，宁次伴着月光走在小路上，觉得今天的收获非常的大，以前他对忍界的认识只是通过动漫和漫画片面的了解了下，其实这其中有着很大的偏差，如果宁次把这些当成真理，那肯定会付出惨重的代价。

    毕竟动漫描写的只是一个片面的世界，而现在宁次所在的是一个真实的世界，其中的差距不可测量。想着今天所看的书籍，虽然没有还没有看一本关于忍术的书籍，但却让宁次对世界有了一个大概的认知，这比简单的提高自己的实力更重要。

    。。。。。。

    时光总是悄悄流逝，在不经意间便已经两年的时间过去了。

    两年的时间可以是一个人完全的改变，宁次现在已经完全被忍界的文化所同化，在他身上完全看不出一点前世的影子了。

    虽然才仅仅6岁，但是身上那份稳重的气质很是令人注目。

    身高也长高到1.3米左右，在同龄人中算是偏高的，齐腰的长发令他看起来更加的修长。

    一身白色的长袍，脸上的表情倒也温和，像是个贵族公子，完全不像一个孩子。

    今天是宁次忍者学校报名的日子，两年的时间足够宁次成长到拥有自保的能力，可以说除了身体发育成长所限，宁次的实力已经可以算的上精英中忍了。

    如果单纯的看查克拉量已经达到了上忍的程度，比之前估算的特别上忍还要高一些。

    这是应为随着身体的增长，宁次的精神也跟着增加，所以更容易提取身体内细胞的能量，导致查克拉量更加强大。

    这还是宁次限制自身提取查克拉后的结果，为的是不影响身体的潜力。

    “你好，请问你是日向家的书呆子吗？”一个穿着中国风的女孩，睁着大大的眼睛看着宁次，里面透漏出好奇和疑惑。

    “书呆子”这个称号是宁次在这两年内不断的读书，被同龄的日向家族的孩子所起到外号。

    宁次每天必然去看书的习惯，不与同龄的孩子玩耍，所以被同龄的孩子所排挤。

    宁次完全不在意这个外号，因为自己有着成人的思想，与同龄的孩子有着思维上的差距，所以更喜欢一个人独处，这在其他人看来便是书呆子。

    “是的，我就是那个日向家族的书呆子，我的名字是日向宁次，请多多指教。”宁次看着眼前的女孩一身的中国风穿着，不由的生起了一股亲切感，而且天天是宁次以后的队友，也是木叶的十二小强之一，所以对她的不礼貌很是包容。

    “啊，不好意思，我的名字是天天，我的梦想是成为纲手大人那样的强大女忍者，请多多指教！”害羞的天天连忙鞠了一躬，对刚才的无理举动郑重道歉。

    “好了，肃静，下面有请忍术博士三代火影大人讲话，大家欢迎！”一位忍校的老师主持着入学仪式，

    身穿御神袍的三代火影猿飞日斩如今还勉强保留着巅峰的实力，没有7年后的苍老，宁次能强大的精神能感受到这位已然苍老的身躯里蕴藏着的力量。

    脸上挂着慈祥包容的笑容，看着台下的孩子们，猿飞日斩心里充满了成就感和满足感，木叶薪火相传的火之意志就是为了让孩子们能够快乐的成长，有着充足的时间成为木叶的基石，年轻人是未来的希望，老一辈的人要信任并守护着他们。老一辈的牺牲并不是毫无意义的，而是会激励年轻人，成为担负未来的栋梁。

    。。。。。。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”最后猿飞日斩还是以火之意志最为了最后的结尾词。

    台下的孩子和家长们热烈的鼓起了掌，看得出来此时的三代火影德高望重，在村民中很是受尊重，有着很高的民望。

    虽然三代火影近几年开始变得保守起来，但总的来说一切都是为了木叶村的发展，四代逝世，大蛇丸叛逃，自来也游离在村外，纲手也已经不堪重负，村内实力空虚，实力降到了最低谷，后辈中又青黄不接，因此堂堂的一代忍雄只能收敛了所有的锋芒，休养生息，为村子的发展争取时间，为下一代的成长提供空间。        

