
　　这一点，让鸿蒙天帝塔真正具有不灭的特性。彼此间的联系，更加的紧密。不知不觉中，整座宝塔都闪烁着晶莹的紫色神光，宛如琉璃，完美的比最完美的艺术品还要完美绚丽。

　　随后，就看到，混沌原石在不断的缩小。

　　无数神秘的物质，自然的融入进宝塔中，完美的成为宝塔的一部分。

　　尤其是塔基部分，更是勾勒出无数神秘的混沌纹理，似乎一眼看去，仿佛在混沌中的纹波，如风暴般流转，海啸般涌动。

　　蜕变，易天行能感受到鸿蒙天帝塔的蜕变。

　　这甚至是一种补全。

　　这块混沌原石，本身就是属于宝塔的一部分，只是分别了多年，在如今，再次重逢，立即就是天雷勾动地火，以无比猛烈的姿态融为一体。

　　原石快速缩小，不知不觉中，只剩下拇指大小的一小块，只是，这一小块却闪烁着无数的混沌神光。豁然间，自然的钻进宝塔中，出现在塔基之内，在融入的同时，能看到，无数玄妙的符文瞬间闪现，环绕着宝塔飞舞，再重新汇聚起来，如同一道道光环，融入进宝塔中。

　　禁制！！

　　先天神禁！！

　　属于鸿蒙天帝塔真正的先天神禁。

　　一道道神禁，仿佛是光环般在塔中流转。

　　“鸿蒙诸天无极神禁！！”

　　塔中的禁制，很自然的出现在脑海中，所有讯息，完美的融入心神中。这是鸿蒙天帝塔真正最根本的先天神禁。这道先天神禁，最神奇之处，就是能够熔炼诸天为一体，如塔中的开天神器，每一件都是先天灵宝，里面也有先天神禁，而这些开天神器的先天神禁，能够很完美的与鸿蒙诸天无极神禁相融合。

　　乃至是完美增幅宝塔本身的威力。

　　让塔内诸天，完美统一。

　　最关键是，在鸿蒙天帝塔神禁彻底蜕变时，在塔基中，自然而然的出现一口神井，这口神井是虚幻的，也是真实的。完全由塔中神禁所凝聚衍生而出。

　　一凝聚，很自然的就连通某处不可名的神秘所在。

　　一股股浓郁精纯的混沌之气，自然而然的从中涌出，仿佛喷泉一样，一出现后，自然的顺着塔身，逆流而上，仿佛是江涛海啸般，对塔身冲刷过去，一直冲进塔顶那枚宝珠中的混沌世界中，融入进去，仿佛江流汇入大海。然后，这片混沌世界在扩大，同时，一股混沌本源之力，顺着塔顶，一层层融入到一座座塔内世界中。

　　这些世界，同样在扩大，一步步的增长扩张。

　　混沌神井吞吐混沌之气的频率不高，速度并不快，但毫无疑问，世界的扩张是在不断增加的，每时每刻都扩张，哪怕是幅度不大，依旧可以很随着时间的推移，一点点壮大，乃至是维序塔内世界的运转。向着更大更强发生蜕变进化。

　　“混沌神井，吞吐混沌之气，不断壮大天地本源，世界之力，混沌为万物之母，果然是名不虚传。鸿蒙天帝塔彻底圆满，终于不再有短板。可以让塔内空间，自然而然的得到扩张成长，持续以恒，迟早有从中千世界晋升大千世界的机会。”

　　易天行暗自在心中松了一口气，对于这种情况十分满意。哪怕这只是以口井，也能带来源源不断的助益，更加不要说，这口井，也是可以不断扩张的。吞吐的混沌之气数量，还能不断增加的。

　　同时，再加上梦蝶世界中的梦魇之力，已经有两种力量在源源不断的支撑着鸿蒙天帝塔成长。这未必不是可以期许的。

　　一旦晋升大千世界，易天行就敢拿着宝塔去砸魔神。魔神都要被当场砸死。

　　盘古复生都敢上前刚一波，当然，能不能刚的过，那是两说。

　　当然，要晋升，也不是那么容易的事情。

　　中千世界的极限是方圆上千万里才有机会晋升。到现在为止，塔中世界的大小，连方圆百万里都没有达到。甚至是，在梦魇世界的支持下，也只达到方圆二十五万里的大小，可想而知，那是多么困难的一件事。

　　“很好，宝塔补全，接下来的扩张速度将会开始不断增加。这是一件好事。”

　　易天行暗自点点头，感受到鸿蒙天帝塔中传递出的强大力量，也是一阵欣喜。

　　这就是力量。

　　“既然已经弥补宝塔，有足够的底蕴，那原先制约宝塔变强的桎梏，都将被打破，有些东西，完全可以炼化，融入进宝塔中。开辟出新的塔内空间，凝聚出全新的世界。让宝塔更加强大。”

　　易天行眼中一阵炽热，以前不敢随意融合天地异宝进去的原因就是因为塔内世界提升起来，太过困难，甚至到了中千世界后，已经对晋升大千世界，近乎绝望，希望太渺茫。可现在却不同，有混沌神井在，完全可以源源不断的从混沌中汲取力量。

　　“既然如此，那有些东西就不必再犹豫。不朽冰棺，融入宝塔，开天辟地。”

　　心念一动间，鸿蒙天帝塔先收回体内，依旧镇压在神海中，同时，一口冰棺出现，融入进宝塔中，不朽冰棺出现在混沌，直接爆发出惊人的破坏力，无数冰雪化为风暴，冲击着混沌，硬生生将混沌之气崩开，化为地火水风。冰棺更是直接撞击在混沌上，无数混沌之气疯狂涌动。

　　以冰棺的力量，开辟出的空间，直接突破了洞天空间的界限，堪堪进入小千世界的范围。随后，就变得后继无力，所开辟出的空间，在一种玄妙的力量下，自然而然的挪移到宝塔中。

　　叮！！

　　体内宝塔塔身一振，又一层全新的塔身凭空出现。快速凝聚。

　　鸿蒙天帝塔，第三十七层蜕变完成。

　　在融入进去的同时，整个冰棺世界都在以不可思议的速度暴增。同时，塔内的其他世界，也都在飞速的缩小。

　　本来都有方圆二十五万里的大小。

　　可在反哺之下，纷纷缩小，达到方圆二十四万里的大小。这过程，其中缩小的混沌世界中蕴含的混沌之力，才是让冰棺世界快速扩张成长的根本力量。

　　能看的出，这冰棺世界，完全是一个冰雪世界。寒冰之力，覆盖天地。

　　几乎是冰寒彻骨。

　　而且，不朽冰棺直接蜕变为先天灵宝，作为开天神器，镇压整个冰雪世界。

　　如今的冰棺，一旦出现在外面，释放出力量，冰封千里，不过是轻而易举。

　　整体而言，鸿蒙天帝塔变得更强了。每多一个世界，实则就是增加一份底蕴。这种感觉，自然是无比的美好。令人愉悦。

　　“很好，这种感觉真的是不错。既然如此，那就继续。”

　　易天行暗自点点头，脑海中闪过一道念头。

　　心念一动间，已经拿出那块美食家桌布。毫无疑问，这虽然没有战斗力，可确实是一件天地异宝。

　　“可以制造出各种想要的美食，确实是令人向往的事情，尤其对我来说，这块桌布，可以让我随时随地，都可以享受到美食的美味。根据所得到的讯息，这美食家桌布，虽然有些限制，却毫无疑问，十分神奇。”

　　易天行对于美食家桌布的重视，不比其他异宝逊色。

　　桌布在黄阶时，只能烹饪出普通的美食，这些美食，在凡间，也算是味道顶尖，不管放在哪里，都是让人十分向往的美食。这就是厨师技艺精湛者的水准。还不能制作出发光的美食。而达到玄阶时，则可以烹饪出发光的美食，这时的美食，相当于一星到三星的特级厨师。

　　到了地阶，就更上一层楼，味道更甚一筹，相当于四星到六星的厨仙。

　　再往上，就是天阶，那时，美食家桌布可以烹饪出媲美食神的无上美食。

　　在之前，美食桌布就**教授提升到了玄阶。不过，品阶再高，依旧只是一块桌布。不具备攻击力，破坏力。但这并不妨碍易天行要将它变成一件开天神器。

　　“来吧，希望以后都可以品尝到最顶尖的美食。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　心念一动间，已经将美食家桌布融入进去。天籁小说网

　　随即，又是一番开天辟地。只不过，这次明显只是开辟出最低等级的洞天空间。没有攻击力，实在不足以完成开天辟地。而后，宝塔再次多了一层。

　　诸天世界开始反哺。

　　所有世界再次缩小。

　　这一次，直接缩小到方圆二十三万里大小。

　　鸿蒙天帝塔，蜕变到第三十八层。

　　“有意思，美食家桌布可以演变出各种美食，其根本还是在于愿力。果然，有愿力，才可梦想成真。”在美食家桌布蜕变成先天灵宝后，对于这块桌布，感受就更加清晰。

　　一般的美食，自然不需要什么，美食家桌布可以很轻易变出来，而到了真正顶尖的美食，会发光的美食，则需要其他东西，比如，美食家桌布内部有一片美食空间。里面可以储存海量的食材，只要在里面有的食材，就能烹饪出相应的美食，再比如，没有的食材，可以用愿力来实现。

　　无中生有，必然需要力量来支撑。

　　万物守恒，付出才有收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1632章 沟通混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 