    以往的抗战剧里，正邪泾渭分明。

    鬼子还有什么好玩意儿，这不是脑子问题，是屁股问题。

    屁股歪到像《南京！南京！》那种水平，借霓虹人视角反思金陵大屠杀，恐怕是陆钏脑子出问题。

    但《雪豹》是少有的把竹下俊，描述成在家国面前舍小情的马陆特种军人。

    而且率领的特种部队，不是抗战神剧里的陪衬，跟周卫国打的难解难分。

    然而大结局了，象征“邪恶”的终究该消灭。

    叶秦率领的雪豹特种队，跟竹下俊的马陆特种队，在山地狭路相逢。

    最终，围困住这支给独立团造成人员伤亡和困扰的岛国部队。

    “团长，他们举白旗了。”

    叶秦趴在山包掩体下，单手拿着望远镜，满腹疑惑，不明白这位他在德意志留学认识的霓虹好友要做什么？

    抗战片里，让男主与岛国人交友，上演相爱相杀，便是《雪豹》的一大特色。

    “竹下，我等这一天等了很久了，你出来吧！”

    随着叶秦的喊声，竹下俊哼着歌，解除身上枪械手雷，脱下防弹背心，对那些受****思想的部下说：“来华夏这么久，第一次把这件衣服脱掉，如果我没有回来，请你们不要抵抗，因为有一天，你们将发现，你们为之牺牲的目标……”

    军人以服从命令为天职，尤其是二战的霓虹。

    这也是没有滑落到神剧系列的原因之一，周卫国的终极对手，竹下俊，有个性、有思想。

    说罢，画面中的他，拿着两把武士刀，那是他当年跟周卫国在自家的武馆友好切磋时使用的。

    所有人都知道邪不压正，叶秦饰演的周卫国必将胜利，但依然捏一把汗，因为他只有一条手臂。

    接下来该怎么打？

    两人从战壕里走出，面对面站在空地，竹下俊把周卫国曾经用过的佩剑放到他的脚下，道：

    “周卫国，你知道吗？我期待有一天，能和你做一个了断，谢谢你给我这次机会。”

    “竹下。”

    叶秦满脸肃然，杀气腾腾，“你知道袭击我团部的时候，死在你们乱枪中的军官，他叫李勇，是我的政委。我答应过他，要用你的人头来祭奠他。”

    “希望你能如愿。”竹下俊回道。

    “老汉，单手打双手，这打得赢吗？”

    沈聪今天已经哭得麻木，之前周老爷子跳楼自尽，周卫国在亡父面前自言自语，朱子明为营救汪曼春饰演的陈怡，中弹牺牲。

    泪点太密集，泪腺顶不住。

    这会儿，他打心眼里希望叶秦能够手刃敌寇。

    “我哪里晓得，我啷个又没断过手臂。”

    沈胖爹端坐着，身体向前倾，桌子上的冰镇西瓜早已不冰，视若无物，两眼直勾勾地望着这场大战。

    这场战争，让他联想到《亮剑》，最后李云龙大战楚云飞，各为其主，毋论兄弟。

    叶秦，跟竹下俊同时俯下身，从地上的刀鞘里拔出长刀，慢慢地站直。

    在一粒花生米让游牧兄弟们能歌善舞的热武器时代，这种冷兵器的厮杀，极大激发华夏观众骨子里的武侠情结。

    剑拔弩张之际，高手过招的下一刻，竹下俊一声吼叫，没有进攻，却直接砍下自己的手臂。

    屏幕里的叶秦傻眼，沈聪傻眼，沈胖爹同样傻眼，全国各地守着《雪豹》的观众们无不傻眼。

    我艹？

    自残是什么操作，编剧你是脑残吧？

    “竹下俊，你以为这样我就可以不杀你吗？”

    望着失血过多脸色惨白的竹下俊，叶秦无所适从，骤起的杀意顿时消失，错愕的模样简直完美地演绎观众们的神色心情。

    原本以为是武戏，结果一个体前转体加拜佛，扭成文戏？

    “卫国君，霓虹人欠你的一条胳膊，现在我还给你，来吧，我们可以公平的打！”

    叶秦紧锁着眉头，心情五味杂陈，他隐约能猜到好友的心意。

    其实，如果有选择，竹下俊怎么愿意当助纣为虐的帮凶。

    厌倦战争的他，跟周卫国有来有回十几集，厌了，也乏了，既不忍心对好友下手，索性——

    “我们本不该成为敌人，但当我穿上这身军装，就成了八路的敌人，你的父亲，你的女人，他们都是英雄。”

    “这一刀下去，我们彼此可以完成军人的使命，这样我们就能成为朋友了吧。”

    这一幕文戏，瞬间逼格升华，从抗战爽剧里脱颖而出！

    叶秦没有在看电视剧，而是密切地关注贴吧实时滚动的帖子：

    “如果没有战争，他们依旧是朋友但奈何他们是军人，不得不服从命令站在对立面，成为彼此的对手。”

    “竹下俊爱上了周卫国。”

    “古有断袖之癖，今有竹下俊与周卫国断手之爱。”

    “我一直以为误信评论，以为《雪豹》是彻头彻尾的一部抗战神剧，想不到跟到大结局，我才发现我错了，这部剧没有那么肤浅，单单周卫国杀死竹下俊，替好友解脱的这一幕，整部剧都升华啦，不行，我要去豆瓣给它打10分！”

    “看哭了，特别是竹下俊临死前那一句，‘让我们来生再做朋友吧，这是我最后的愿望’。这部剧绝对是我看过的抗战剧里，能让我为数不多感动的小鬼子，其它编剧应该滚进来好好学！”

    “之前我为我骂这部剧是抗战神剧道歉，对不起，我是傻逼，队形走起！”

    “对不起，我是傻逼+1！”

    “对不起，我是傻逼+2！”

    “强行插楼，古有断袖之癖，今有竹下俊与周卫国断手之爱。”

    “对不起，我是……”

    好好的观众们热火朝天的议论，莫名其妙地被一个叫“男神的舔狗”昵称的带歪，接着水军出动，纷纷跟帖，瞬间歪楼。

    叶秦扬起嘴唇，心里异常得解愤，看看围脖数，之前跟网络喷子们对线流失的粉丝量，慢慢回涨。

    也得亏同行衬托得好，《我的团长我的团》拍的太深沉严肃，剧好但收视扑街。

    《永不磨灭的番号》、《战长沙》还没出，在一堆抗战烂片扎堆的同类型片里，只有《亮剑》能看！

    观众们，犹如被鹅厂贱畜的手游强迫喂shi，终于看到一部血脉贲张又戳人泪点的抗战剧，可不报复性地观看。

    还是暴饮暴食的那种！

    观众们是很可爱的。

    你让他感觉到了惊喜，他就会还你一个更大的惊喜。

    《流浪地球》，这个小破球稍稍起航，不仅仅是科幻迷，影迷们都纷纷二刷、三刷，赋予它高逼格的称号，华夏科幻电影里程碑之作，科幻电影新起点。

    不是它完美到极致，它的电影质量媲美得上这样的票房，而是毫无疑问，真正踏出科幻电影第一步，让影迷感受到了希望和惊喜。

    自然而然，观众就会予以回报。

    次日。

    芒果台电视剧频道收视率报告出炉，同行们无不侧目。

    第40集单集10%！

    40集平均收视率5.6%！

    汪曼春打完电话，赵颖宝打，赵颖宝打完电话，李大维打，他两部手机几乎一直占线。

    杨曼激动到声音发颤，“你知道意味着什么吗，你火了，你火定了！”

    叶秦平淡如常，回答一个“喔”。

    逼格满满，心里哆嗦。

    他终于成为媒体报道里那个一炮而红的演员之一，20岁，破5！

    有人喜，自然有人悲。

    《海洋天堂》去年9月底杀青，周一见愣是没挑到什么本子，档期空到年初，一直窝在家里。

    终于，马司令看不过去，打发他接了个《枪声背后》赚孩子奶粉钱。

    当《雪豹》的收视率出来，片场的周一见，被马司令隔空电话一通数落，大太阳下顶着一张黑脸：

    “叶秦，贼你娘！”

