    妇人脸色不住变换，眼神中流露出一抹惶恐。

    她看了眼身旁站着的富商，索性又再度嚎啕大哭起来。

    “相公，你死得好惨啊……”

    云千瑶幽幽扫了那妇人一眼，精致的脸庞上满是清冷。

    对于妇人的哭声，她丝毫未曾理睬。

    “我所问这些，你们皆回答不上来。”

    她语气平淡，“不是说你们有真凭实据吗？这就是你们的真凭实据？”

    “你……”

    富商神色难看了几分。

    他能注意到，四周众人看着他们的目光中，也都充满了冰冷意味！

    “真凭实据，我们自然是有！”

    富商沉喝一声，又伸手直指云千瑶。

    “可你是何人，这等证据，自是不会给你看！”

    “大青……”

    云千瑶没有回答，而是向不远处秦青轻挥衣袖。

    “去巡检司报官！”

    “有人蓄意污蔑苏太医，又无真凭实据，只在满口狡辩。”

    “让巡检司来为苏太医，主持公道！”

    “好！”

    秦青当即点头，叫来身边几个小乞丐，嘱咐一声。

    那几个小乞丐便飞速向远处跑去。

    “既是无法将所谓的证据亮给我们看，那自是可亮给巡检司看！”

    云千瑶始终神色平静，波澜不惊。

    “但还有一事，你们既然拿不出证据，却还来苏家药铺这边闹事……”

    “这不是在刻意污蔑，又是什么？”

    闻言，富商不由怔怔后退几步。

    他看着那几名飞速跑开的小乞丐，隐隐意识到了一丝不妙。

    “你们的证据呢？”

    街坊邻居中，有身形壮硕的汉子站了出来，怒视着富商几人。

    “拿不出证据，却反倒过来污蔑小扬，你们简直用心恶毒！”

    “赶来药铺这边闹事，真当我们是好欺负的？”

    众人皆冷喝起来，将富商几人团团围住。

    眼见着四周景象，富商脸色狂变。

    他身边护卫，连忙聚集在一起，警惕地盯着四周众人。

    而此时，云千瑶又慢悠悠向着那正瘫坐在地上的妇人靠近一步，蹲下身子。

    “我不知你们是受何人指使，前来污蔑苏扬！”

    “不过……”

    她又淡淡看了妇人搂着的孩子一眼。

    “若是你们污蔑苏扬的事情查实，你被抓进牢狱也就罢了！”

    “就连你这孩子，也逃不过……牢狱之灾！”

    妇人的脸色彻底变了。

    她连忙紧紧搂住男孩，眼神中流露出浓浓的惊惧。

    “现在你将事情原委，好好说清楚，我们也不会太过为难你们母子……”

    云千瑶压低了几分声音，“让你们母子二人离开，留下其他人，也并无不可。”

    话罢，云千瑶站起身子，退到李兰芝那边。

    李兰芝深深凝视着云千瑶，心中愈发复杂。

    她早就知晓，云千瑶是京城有名的才女。

    而此时见到云千瑶在这种情况下，依旧能够冷静地处理眼下的情况。

    她心中依旧不免为之惊异。

    注意到李兰芝的目光，云千瑶却不由微微低下了头。

    她一双青葱玉指，下意识地抓住自己的衣角，不安地搅动起来。

    比起先前那副冷静模样，判若两人。

    她方才的那般刻薄表现，伯母会不会误会些什么？

    是否会觉得，她……太过恶毒了？

    可这时，云千瑶手中又再度一暖，小手已经被李兰芝紧紧握了起来。

    “瑶儿，有劳你了……”

    李兰芝轻声说道。

    云千瑶不安的心绪瞬间平定几分，摇了摇头，不再多言。

    “说，你们为何要来污蔑苏大夫？”

    秦青与一众乞丐们迈步上前，冷冷与富商几人对峙着。

    “是什么人指派你们来的？”

    “就算你们现在不说，等官府的人来了，你们也迟早会开口！”

    听到此，那瘫坐在地上的妇人身形不由颤了颤。

    她一时都有些六神无主起来，只好求助地看向身后的富商。

    可富商此时脸色也极为难看，似是完全没有料到情况会变成现在这样！

    “你们……难不成，还要滥用私刑，对我们动手？”

    富商冷喝。

    他缩在一众护卫之中，忌惮无比地盯着秦青。

    “你们现在，倒是连我们都要污蔑了！”

    街坊邻居中，有人冷声呵斥。

    “小扬献药救了那么多人，从你们嘴里，颠倒是非，他反倒成了罪人了！”

    “你们的良心，都被狗给吃了！”

    “不是敢来药铺这边闹事吗？现在就等着差役过来，抓你们进大牢！”

    四周声音响起，富商神色早已阴沉至极。

    见此，妇人心中愈发苦涩。

    纵使是她，都看得出来，现在那富商是指望不上了。

    “娘，我怕……”

    这时，妇人紧紧搂着的孩子低声呜咽着。

    妇人浑身一颤，又不由向云千瑶看去。

    云千瑶的神色始终清冷，宛如谪世的仙子。

    “我……我说！”

    “只要你们能放过我们母子，我什么都说！”

    终于，妇人再也按捺不住，大声高呼。

    “你……你敢！”

    那富商当即冷喝。

    可他话音刚落，秦青几人便又向着他们凑近了一些。

    他们虎视眈眈的盯着富商几人，紧握着拳头，仿佛随时会按捺不住，一拳砸上去！

    “事到如今，还敢当着我们的面威胁？”

    秦青冷喝一声，看了眼云千瑶，心中赞赏无比。

    随后，他又看向那对母子，语气放缓了一些。

    “把事情原原本本的说清楚，是谁让你们过来的，让你们过来做什么？”

    “说清楚了，我们就让你们母子离开！”

    “至于这些人，他们必定要被送入大牢！”

    秦青冷冷盯着富商几人，“你们要是能从大牢里出来，还能安然无恙地离开，那就算我们这些人，白吃了那么多年的饭！”

    听到此，那妇人连忙点头。

    她颤颤巍巍地伸出手，指向那富商。

    “是他……都是他唆使的！”

    “我们一家，逃难到京城，他听说我们是从江州来的，就带着我们母子过来！”

    “还说要给我们五十两银子，只要我们听他的！”

    “我相公都同意了，我就带着孩子跟过来了！”

    妇人的一番话落下，四周众人脸上的怒气愈发汹涌了。

    “你相公还活着？”

    这时，云千瑶的声音又响了起来。

    妇人点点头，将怀中的孩子搂得愈发紧了。

