
　　她还是有些不敢相信，立即释放自身能量，在各个山头上探查了起来，惊讶的发现武皇的气息全部消散！只留下一丝丝还存留在山中。

　　龙如雪：？？？

　　[真解决了？]

　　[这？！！....]

　　凤语冰见她那个样子，嘴角上扬，露出高傲不屑的模样，对她再次传音道：[只是几只星耀境界的强者而已，不足挂齿，你是不知道我家主人曾经提剑随手一挥，亿万剑意更随，灭杀的星耀境界强者不知几何。]

　　[超凡/傲世..境界更是数不胜数，百位王者围攻，不弱任何下风，一剑斩之！]

　　龙如雪：？？？

　　她麻木了、

　　听都听麻了

　　她虽然有些听不懂什么星耀、什么超凡，但是亿万万剑意还有傲世境界他是听懂了，因为前不久凤语冰才刚刚和她说“实力勉强算个傲世。”

　　也就是说武圣对标他们口中的傲世，现在她也明白了星耀对标武皇境界，至于王者境界也有了几分猜测。凤语冰的话实在是语出惊人，给他有些听麻了。

　　武圣强者杀的不知几何之多？

　　实在是太魔幻了。

　　这她想都不敢想。

　　如今她感觉自己就是个土包子，啥也不知道，有点实力就觉得能追上清风。她脑海中不禁回想起前不久对清风展示实力的样子，顿时就感觉无比的羞耻、社死。

　　脚指头第能抠出清风想见的龙吟王朝。

　　她看着清风。

　　缓缓开口道：...

　　“好的圣人。龙吟王朝在东方向，一直朝着东走就行，如果看见城墙那就是龙吟王朝了。”

　　清风点了点头。

　　原地消失。

　　凤语冰见此，再次抱起了龙如雪。身为一方王朝的女帝，龙如雪第一次感觉自己十分的没用，拖后腿，内心情感莫名，不好意思了起来。天籁小说网

　　这种感觉让他十分的难受，产生了迷茫。

　　她想要成长！

　　她想要变强！

　　她想要抛弃、丢弃..这种感觉，她对凤语冰传音道：[武圣之上是你们说的那个王者境界吗?]凤语冰轻微点了点头，对于龙如雪的心里感受，她是知道个亲切。

　　语冰嘴角微微翘起，

　　传音回应道：...

　　[嗯,想知道啊..]

　　[有和我你说！]

　　...

　　【订，龙如雪对你产生[畏惧、爱慕、好奇、恐惧、向往、]掠夺叶天50万气运，可转换反派点，是否转换？】

　　于清风：？？？

　　[是！]

　　【订，转换成功。】

　　[这女人到底是怎么回事？我真的啥也没有干啊，难道系统坏了？怎么最近进来得新系统好像都有点毛病。]

　　某反派系统：你礼貌吗？

　　某好感系统：你礼貌吗？

　　...

　　清风很快就找到了龙吟王朝，也没有花费多长时间，大概十几秒内。

　　此时的龙吟王朝王朝，天空能量汇聚，城内火光冲天，烟雾缭乱，无数哭喊惊慌声响彻。凤语冰带着龙如雪瞬间来到清风的身边，她们看着底下那无数建筑废墟，干柴烈火的燃烧着。

　　普通人哭喊着的模样。

　　脸色一变。

　　“主人，这...”

　　“这怎么了？”于清风摇了摇头，开口道：“我也不知道是怎么回事，来的时候就这样了。不过中央能量庞多！应该是发生了兵变。”龙如雪闻言脸色一变、阴沉道：“是了，一定是这样子。”

　　“王朝内不少上臣都是倾向飞羽宫这个大势力！恐怕他们知道我凶多吉少，趁机发动兵变想要改朝换代！”

　　清风点了带头，他缓缓开口道：“嗯，应该不止于此，我觉得应该是飞羽宫在暗中下的手，如果你死了，那些上臣没了依靠只能是飞羽宫。”

　　“最终龙吟王朝成为了飞羽宫的附属，大大增加了飞羽宫的势力。”

　　“这飞羽宫。”

　　“有点东西。”

　　龙如雪闻言脸色惨白，联想到前因后果立即点了点头！想到清风的实力她想求清风出手灭了飞羽宫，还未开口，清风直接就伸出手抓住语冰和如雪，再次消失在了原地。下一秒则是出现在中央王宫之中。

　　这里无数武皇境界强者悬空。

　　底下士兵..

　　兵戎相见！

　　...

　　清风他们的出现，很快吸引了武皇境界强者们的注意，更随着龙如雪的良臣看见龙如雪，连忙惊呼道“女帝陛下，您回来了啊！”她们迅速朝着龙如雪赶来。

　　清风见此。

　　带着语冰...

　　向后退去。

　　缓缓进入虚空之中，毫不引人注意的消失在了龙如雪的身旁,出现在千米开外！清风缓缓拿出之前具现却没有吃的爆米花。

　　然后分给语冰，缓缓开口笑道：“语冰啊，这可是真的兵变！可比电视剧真实多了，这个角度位置不错咱们就在这里观看吧。”

　　凤语冰闻言点了点头。拥有窥探人心的她自然知晓龙如雪现在的心里想法：她那一心担忧人民，对龙吟王朝的毁坏，伤亡感到心痛，加上之前各种心里震撼。

　　短时间内让凤语冰明白了他的性格。

　　对她产生了...

　　不少的好感。

　　她接过爆米花，塞进嘴里担心道：“主人，她不会打不过这些人吧？”清风诧异的看了一眼语冰，缓缓开口道：“不会！我来的时候就感知了一遍。这里最强者也就一个武帝，现在还是没有释放秘法的武皇巅峰。”

　　“哪怕释放秘法，也是超凡境界的垃圾，龙如雪现如今可是武圣，不可能打不过的，放心看就好了...”

　　语冰闻言。

　　松了口气。

　　....

　　那些忠臣跪在虚空，跪在龙如雪的面前，泪流满面大声道“恭迎陛下回归。”

　　龙如雪立即伸出手将其扶起，询问道：“都这个时候了还行礼干什么，快起来吧！和我说说这里发生了什么,是谁叛变了？”

　　站在最前面的白发老者，转头指着一个肥头大耳，大肚腩，面色猥琐丑陋，身穿华贵龙袍的男子道：“陛下是支壮上臣...他说陛下有要事寻我等商讨。”

　　“召集我等！”

　　“实际上是引领众多大臣叛变，带领五十万士兵，直入王宫！”

　　“围杀我等！”

　　“上来便说...”

　　“陛下您死了，我等不敢相信，悲痛欲绝决心死战！”

　　“如今看见陛下真是太好了，我等就知道您没有死，您身为武帝强者，方圆万里内最有可能在百年内踏入武圣，如此大气运怎么可能便轻易死去。”说道这里，白发老者声泪俱下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百零五章，龙吟王朝！兵变！免费阅读。https://xs.23sk.com 