    就在韩三千准备发出疑问的时候，却忽然感到脑中出现了一副奇怪的画面。

    在画面里，他看到了一处宽阔的海域，水面呈绿色，水上雾气缭绕，能见度很低。

    微风吹拂，云雾渐渐被出一开，一座孤岛若隐若现的出现了，小岛上树翠花红，鸟鸣蝶舞，如同人间仙境一般。

    “师父，这是……”韩三千摇摇头，那些画面便瞬间被现实所取代。

    这让韩三千非常的奇怪，莫非是喝了这水以后出现的幻觉？可是，韩三千却又觉得刚才所看见的似乎并非是幻觉而已，而像是真实存在的。

    韩消没有说话，只是望着其他几人，待其他几人喝完水以后，韩消笑了笑，韩三千随眼望去，其他几人似乎毫无反映。

    韩三千郁闷的拿起了自己的碗，翻来覆去的看来看去，又对比过旁边苏迎夏的水，两者完全相同，但就在韩三千端起苏迎夏的水一喝后，脑中的画面又一次出现了。

    这让韩三千整个人大吃一惊，简直感觉匪夷所思。

    这是什么情况？同样的东西，他们喝了没感觉，只有自己会出现奇怪的画面。

    “无论你喝哪一杯，你的脑子里都会出现这副画面。”看到韩三千好奇万分，韩消轻声摇头笑道。

    说完，他将目光放在了韩三千手上的古铜色戒指上：“这是因为你手上的这枚戒指，其实说起来，也是时候让你知道它的意义了。”

    “它叫仙灵神戒，是我派掌门的信物，谁拥有它谁便是我仙灵岛的主人，这一点，想必你也是知道的。”韩消道。

    韩三千点点头，道：“这我知道，所以王缓之在看到它的时候情绪很激动，恨不得把我杀了，而且一直都在埋怨师公安排不公。”

    韩消摇摇头，苦苦笑道：“以他如今当世医圣的名号，一个小小的仙灵岛掌门他又怎么会放在眼中呢？”

    这话韩三千倒也能理解，但也让韩三千非常的困惑，那他那么激动是因为什么呢。

    “他所在乎的，是仙灵岛中的稀世珍宝，而那些宝藏的秘密，就在仙灵神戒之中。”

    说完，他手中轻轻一动，一股能量便直接打在了戒指之上，顿时间戒指从韩三千的手中自动脱落，然后化成一把钥匙。

    韩三千猛然大惊：“师父，这是……”

    “仙灵神戒同时也是仙灵岛地下宫殿的钥匙，历来都由本门的掌门保管，并需特定的咒语才能让戒指化型，也更是要有它，方才可以进入仙灵岛的地下宫殿。”韩消道。

    韩三千顿时明白了，怪不得王缓之见到这戒指的时候情绪会那么激动，原来是这戒指下藏有如此的惊天秘密啊。

    “原来如此，不过师父，仙灵岛的地下宫殿到底有什么东西？会让王缓之这种一方人物也彻底抓狂呢？！”韩三千问道。

    韩消笑了笑：“如今戒指在你的手中，有什么东西，还是你自寻探索吧。”

    “但是仙灵岛要怎么去？我江湖百晓生虽然晓江湖知天下，但对仙林岛这个地方，一向只闻其名，不见其影。”江湖百晓生奇怪道。

    韩消笑了笑，指了指韩三千。

    韩三千顿时一惊：“师父，该不会我刚才看到我画面，就是仙灵岛的所在吧。”

    “仙灵岛身在缥缈中，每一年会发生一次变位，所以位置难辨，不过，仙灵神戒与地下宫殿生生相息，你方才喝下的便是掌门茶，掌门茶一下，便可与仙灵神戒心心相通，而你也自然可感应到如今地下宫殿的所在位置。”韩消笑道。

    韩三千顿时双目大睁，这也就是说，自己掌握了仙灵岛的一切？

    “三千，这个好啊，有了这种地方，以后咱们神秘人联盟的基地便可以放在那里。”江湖百晓生顿时兴奋的拍手道。

    苏迎夏和秦霜也面色激动，这样绝佳的地方，简直是为韩三千量身定造的，它可以最大限度的保护联盟的初期发育。

    但韩三千却在此时，将戒指脱了下来，接着，几步走到韩消的面前，将戒指递给了韩消：“师父，弟子不过刚入门而已，哪能收下师父如此大礼。”

    看到韩三千的举动，江湖百晓生气的不行。

    苏迎夏只是微微一愣，但很快理解，毕竟她很清楚韩三千的为人。

    “三千，为师当初不将这些秘密告诉你，也是念在你刚拜入门下，不想你卷入纷争之中。但如今王缓之已然出手，为师若是没有反映，又何以配当你的师父？更无脸面对你师公。”韩消语重心长的拉扶起韩三千。

    “况且，这戒指在我手中，已然无用，王缓之有句话说的不错，你师父我确实庸才一个，不配继承仙灵岛的衣钵，将仙灵岛交在我的手中，也不过是荒废而已。可你不同啊，三千。”韩消叹息道。

    “三千，你就收下吧，这也是你师父的一番心意啊。”江湖百晓生急道。

    此时，人参娃喃喃的开了口：“贱人，你就不要推辞了，冥冥中自有安排，你就顺其自然嘛，反正你迟早也要对付王缓之那个狗贼的。”

    “况且，那个地方你非去不可。”说完，人参娃把脸望向秦霜，一脸求表扬的道：“是不是老婆？”

    他那副贱样，秦霜根本没看，一直担忧的望着韩三千，她自然希望韩三千不要拒绝。

    韩三千郁闷的看了一眼人参娃，哪都特么的有你。

    “三千啊，你就不要推辞了，其实，这也是你师婆的意思。”韩消道。

    说起师婆，韩三千心里有些触动，虽然没有见过面，但韩三千能感到师婆是个非常和蔼的人。

    “好，既然师父和师婆都是这意思，那三千就恭敬不如从命了。”韩三千点点头。

    韩消长出一口气，笑道：“好啊，如此甚好啊。”

    “对了，师父，上回走的匆忙，连师婆的见也没见上，我能不能去见见师婆？”韩三千突然问道。

    韩消顿时笑容凝固在了脸上，过了许久，他突然望向外面：“天色也不早了，庙中简陋也没住的地方，你们也该回去了。”

    说完，不由韩三千等人纷说，韩消已然率先的走出殿外，做出了送客的姿势。

    这让韩三千等人顿时费解万分没，韩消态度陡然大变，这是何故？

    “让三千进来吧。”

    但就在此时，内屋里面，一阵沙哑又异常难听的声音传了出来。

    <!--over-->

