    四阳日还未结束，寒冰绝狱之中，此时应该极致冰寒。

    战队还需要等待几日，才能杀入其中。

    然而，四阳日没有结束之前，战队最好就进入绝狱之中。

    要不然，五阳日开启，绝狱可能就不是那么好进的了。

    绝狱入口处，战队遭遇到了第一个难题。

    绝狱乃是一种复杂的地下宫殿，地形复杂，如同巨大的监狱。

    绝狱入口，就是一个斜向的缓坡。

    站在坡顶，极目前望，前方是一片雷海。

    乌云滚滚，银蛇飞舞。

    战队的战兽们齐齐露出了敬畏的表情。

    此时，展现在入口面前的绝狱，乃是难度极大，凶名赫赫的雷狱。

    暴风虎耸耸肩，低声说道：“该死，居然会是无尽雷霆，现在怎么办？这可不是随便能闯的区域，要不，我们稍稍等等？”

    绝狱的环境始终在变化之中，等上一两天，说不定雷狱就过去了，就变成了其他种类的绝狱了。

    暴风狐脸上露出丝丝苦笑：“其实，绝狱根本就不会太容易，雷狱很凶，但是，风狱、毒狱、火狱等都丝毫不弱，雷狱不能乱闯，其他绝狱照样也不是好进去的。”

    也是啊，就算雷狱变成了其他绝狱，可也不是那么好进去的。

    暴风虎看向方云。

    方云微微点头，取出兽灵战将的草图，铺在地上，开始对照前方地形。

    片刻之后，方云抬头看看同伴，轻声说道：“雷主灭绝，但同时，正所谓春雷一声响，万物生生机……”

    暴风狐有些疑惑地问道：“这个春雷是什么雷？”

    方云咳嗽一声说道：“雷的一种了，这个不要太较真，反正就是，雷霆代表了毁灭的同时，也代表了新生，而且从战将大人给的这个草图来看，雷狱也应该有相对比较安全的区域，也有过关之法。”

    兽灵战将的草图，还有眼前的雷狱，让方云心中有了许多特殊的想法。

    华夏传承之中，阵道是特别重要的一环，乃是理解自然，体会宇宙法则的重要法门。

    华夏幻方，讲究的就是观察宇宙运行规律，运用天地之力，构筑特殊的能量回路拉取宇宙之力为己所用。

    因为世界规则的不同，到了千重星之后，华夏阵道的适用之术需要重新调整。

    但是，无论如何，就算一些法则有所区别，就算是有些运行规律有所不同，但就大方向来说，却是相通的。

    对照草图，还有眼前的雷狱，经过判断和思考，方云有了一个极其特殊的判断。

    这个六级梯玛文明特意布置的神奇绝狱，极有可能就算一座惊天大阵。

    这座大阵乃是根据九天星辰的运行规律布设而成，方云将其命名为“正反十二凶宫”。

    兽灵战将的草图上，描绘出六根横贯线并未特殊规律，但方云从这六根线之中，找到了十二个特殊区域，对应自己判定的十二凶宫。

    这十二大凶宫实际在绝狱之中形成一个十分巧妙的循环，随着大阵的运转，同一片区域会在不同的时间，变化为不同的绝狱。

    给人的感觉就是，绝狱好似在不停转动。

    但真实情况却是，阵法在运转，绝狱里边的地形什么的，其实乃是不变的。

    修士如若进入绝狱，哪怕呆在一个地方不动，也会不自觉的受到环境影响，承受到不同的绝狱之苦。

    之所以要在十二凶宫前面加上正反两字，则主要是因为，这十二大凶宫的性质是两两对照，截然不同的区域。

    跟华夏道家阴阳学说十分契合的，阴阳对立。

    火狱对面是寒冰绝狱。

    雷狱的对面应该是阴冷绝狱。

    风狱的对面乃是死寞绝狱。

    毒狱的对面生剁绝狱

    ……

    十二凶宫，各个凶狠。

    进入其中不仅仅会遭遇到恶劣无比的环境考验，同时还有许许多多，层出不穷的凶兽从绝狱之中冲出。

    十二凶宫，进入其中就是九死一生。

    说实话，判断出十二凶宫大阵之后，方云的心中是充满了悸然的。

    正反十二凶宫也有生门，也就是会有危险度相对较弱的区域。

    但是，这座大阵的神奇就是，正反推动，不停变化，生门的位置也在随时移动之中。

    搞不好，这一刻还是生门的区域，下一刻直接变成了死门。

    如若是阵道水准不到，搞不好进去之后就是直接送死。

    如此凶悍的大阵，正常情况下，远远避开更好。

    但是现在，方云已经掌握了阵法，并且有了许多想法，倒是可以进去转转了。

    方云本身乃是华夏阵道第一强者。

    到了千重星，逐步适应了这儿的规则之后，也已经对这儿的阵道并不陌生了。

    既然是座大阵，那么进入之后，只要操作得法，相对来说，会安全许多。

    遭遇的第一个绝狱是雷狱。

    换个修士来，哪怕是阵道大师，其实遇见雷狱也会相当头痛，就算懂得阵法，修士实力稍弱，也不敢乱闯雷狱。

    方云是个例外。

    从三江源之中吞月噬雷开始，方云就没少挨雷击，一身抗雷能力了得。

    雷狱之雷虽然凶猛，绝对奈何自己不得。

    还有就是，方云觉得小亚应该并不惧怕雷霆。

    当年大圣爷大闹天宫，闯出天大的祸端，被玉帝捉拿之后，曾经绑在柱子上，拿神雷猛轰，大圣爷若无其事。

    由此看来，灵明石猴本身的雷抗就相当强悍了。

    站在雷狱边上，其他修士都小心翼翼，其他战兽都战战兢兢，唯独小亚丝毫不惧，手中不停地挥舞战棍，一副跃跃欲试的样子。

    稍稍给暴风狐解说了一下自己的发现，方云笑着对小亚说道：“你敢不敢去探路，按照我的办法，应该危险不大。”

    石猴马上咧嘴笑了起来：“哥，这世上，就没有我不敢的事，你指路，我这就下去耍给你看。”

    方云含笑点点头：“去吧！”

    小亚纵身跃起，一个筋斗翻了过去。

    空中划过一道虚影，几乎只是瞬间，小亚已经如同石块，落入雷狱之中。

    天空之中，银蛇马上飞舞起来，交织成了一片雷网。

    乌云翻滚，罩在了小亚的头顶上空。

    方云扬声说道：“小亚留意，不要随意妄为，你按照我的指示去走。”

    小亚和方云心意相通，哪怕是站在坡顶，方云也能准确地判断位置，指引小亚穿行雷狱。

    方云根本就没有观察雷狱雷云的运转情况，而是在用心计算着雷狱的方位，指引小亚按照生门的方向不停前进。

    十分神奇的事情发生了。

    小亚身后，雷声轰隆，电闪雷鸣。

    不时有银蛇狠狠砸落。

    但小亚总是能赶在神雷落下之前，恰到好处地走到安全区域，恰好将神雷给避开了。

    暴风虎冲方云竖起了大拇指，赞叹一声：“厉害！”

    方云含笑说道：“多亏虎哥师父给了我们这副草图，要不然，我还看不懂其中规律。”

    暴风狐盯着小亚看了半响，轻声说道：“我们的战斗单位不少，进去之后，移动可能就不会如此顺畅了，再者，雷狱并不安静，也会隐藏各种雷兽，一旦被缠住，那极有可能就是上下被攻，左右为敌，相当麻烦了。”

    方云左右看看，然后轻笑着说道：“我本身就有极强的雷抗，挨上几雷关系不大，到时候，我跟小亚殿后即可。”

    说到这，方云又笑笑说道：“实际，绝狱的存在价值，其实极有可能就是锤炼修士体魄，神魂，让修士和战兽夯实修炼根基，所以在这挨上几雷，对自身的锤炼相当有意义，尤其是对进阶高层，有着事先适应的效果。”

    几个听懂了的战兽兴趣大增。

    暴风狐低声笑道：“能够锤炼修士和战兽吗？这可是相当好的待遇……”

    只有老黑，猛翻白眼：“我还是算了，我可不想受这个苦楚，老黑我，越轻松越好，并不希望闯荡绝狱什么的，我可以提前请假回去吗？”

