    在杨昭的指点下，姜尚调整呼吸和内息，消化这些玉髓，黎明时分，随着玉髓全部被消化吸收，他已经拥有高境武者的身体素质了，可以说体力大幅度跃升。

    “杨兄，我们就此告辞了。”村镇外，杨昭和姜尚相互告别，他一路要向西，杨昭则前往西北方的朝歌城。

    至于杨昭给他的盘缠，他自然是带上了，如今吞食了杨昭给他的天材地宝，价值比盘缠还大，他就已经受了，这份情已经欠下了，所以也就坦然接受盘缠了，以后再图厚报了。

    “姜子牙已经去昆仑山学道了，恐怕封神大劫快要上演了。”杨昭思索着，顿时略感紧迫。

    按照时间线上推算，姜子牙在昆仑学道四十年，和如今商朝时间正好印证，封神大劫肯定会发生。

    而且，杨昭发现，截教和大商走的太近，太多的炼气士进入了大商为官，不说别的，杨昭就感到在镇卫序列中截教势力极大，特权多。

    就比如那蔡庆，惹出如此大的麻烦，竟然被调离走了。丝毫没有受到处罚，反而苏澜被隔离待查了。

    目前，杨昭离开东鲁，东鲁由卢岩暂代镇卫大统领。这就极为不正常了。

    作为穿越者，杨昭大体了解天地走势，人族如今是洪荒主角，阐教、人教、西方教和天庭绝对不会坐视截教控制大商，发展成为天地间第一大教的。

    站在杨昭的角度分析，封神大劫其实上算是一场利益之争，势不可挡。

    这次和姜子牙接触，本想结一份善缘，但其实杨昭也很担心祸福难料，不知道姜子牙是否已经入了圣人的眼，如此一来，自己掺和其中，会不会被圣人探查到。

    但杨昭又仔细考虑一下，觉得可能性不大。

    毕竟距离封神大劫时间还长，应该还在酝酿中，姜子牙不过是恰逢其会罢了。

    但杨昭和姜尚接触发现，姜子牙此人确实是个实诚君子，求仙道之心极为执着。

    可是从封神发展来看，最终他还是没有如愿，未修成仙道，享受了人间富贵，是有点悲剧色彩的。

    杨昭觉得阐教是有点对不起他，以阐教元始天尊的能力，让其步入仙道恐怕是手到擒来，到底为何没有，这是一个谜，或者其中有更多的不为人知的隐情。

    十天后，杨昭施展遁法奔朝歌而去，在距离朝歌城百里处落下遁光，因为按照规矩，朝歌城以及朝歌百里之内不允许飞遁，以示对人王的尊敬。

    有九鼎镇压在朝歌城，无论是炼气士、鬼、妖都不敢飞遁。

    杨昭落下遁光，将紫竹和雪灵收入了剑匣内徒步前往，毕竟在这里不能让她们露面，省的麻烦。

    “三千功绩分。”此时，铭牌中一道光芒闪烁，杨昭查看后发现猎杀红衣女鬼的奖励入账了。

    “杨兄，终于等到你了。”距离朝歌城十里，官道旁有一个凉亭，杨昭刚到这里，就听到一声呼叫，凉亭中走出两人。

    “黄姑娘、殷兄。你们怎会在这里？”杨昭一愣道，因为官道之上人来人往，杨昭并没有动用神识探查，他可没有事先通知两人，不知道两人为何在这里，很显然是迎接杨昭的。

    “蓉儿现在是神殿执事，消息灵通，知道杨兄于近日抵达朝歌，已经好几天睡不着、吃不下饭了，每天都来这里守着。”殷彤有点幽怨的看向杨昭道。

    “闭嘴，你不说话，没人当你是哑巴。”黄蓉顿时呵斥道。

    “唔！”殷彤头一低顿时不敢吭声。

    杨昭微微一笑，两人还是原来的相处模式，不过听起来还是挺亲切的。

    “我兄长今天有任务，晚上就能赶回来。听闻杨兄要来王城，我们特意前来迎接。”黄蓉说到此处脸微微一红继续道：“主要是怕你不了解太师府规矩，被那些嫉妒你的人坑害了。”

    “嫉妒我的人？”杨昭微微一愣道。

    按照杨昭看来，来太师府不过是选择一件法宝，挑选适合自己的功法罢了，有什么大不了的，听黄蓉如此说，似乎这里面情况还挺复杂。

    “杨兄久在东鲁，对王城情况不知，太师府镇卫使如今分成了三股势力，明争暗斗的很厉害，甚至已经多次闹到了朝堂之上。”黄蓉道。

    “那三股势力，愿闻其详。”杨昭沉思一下道。

    “一是出身截教的炼气士；二是散修炼气士；三是出身王公贵族的子弟。因为出身截教的炼气士势力极大，所以散修炼气士和王公贵族子弟已经渐渐联合了起来，但仍然弱于截教炼气士。

    主要是当今王上信任那闻仲，那闻仲天生三只眼，第三只眼可辨忠奸，极为神奇，深得王上重用，现在在太师府中地位极高，极有可能成为王子之师，接任太师之位。

    实际上，如今太师年岁已高，基本上不理太师府公事，尤其是镇卫事宜，基本上全部交给了闻仲打理了。”黄蓉道。

    “在镇卫使选拔中我见过闻大人，我看其行事颇为公正，不是一个奸佞之人。”杨昭沉思道。

    “闻大人行事倒算是公正，但他对截教同门师兄弟却多有照顾，即便他不是有意的，不知不觉间截教势力也已经极大，有些事情他不知道，或者即便他知道，也难以约束他那些同门。”黄蓉低声道。

    “黄姑娘是否过虑了，我来自东鲁，来太师府只不过是消耗功绩积分去宝库中选择法宝，去藏经楼参阅一下功法而已。这里的事情一结束，我就会回东鲁了。”杨昭道。

    “杨兄没有害人意，但别有用心的人已经盯上杨兄了。主要是杨兄你太出色了，短短几年时间，已经晋升为地阶上品镇卫使，累积了三万积分了，在镇卫序列中独树一帜。

    而且，你先前斩杀了一头真龙，战力超群；同时将丰湖龙君慑服，这种处事风格，大涨我镇卫使士气，闻仲大人就多次点名表扬你，据说还向当今人王进行了上奏。

    但杨兄你却是一个散修，且在东鲁的时候，因你而将蔡庆赶出了东鲁，虽然没有剥夺他镇卫使，也没有降低他的等级，但将其镇卫地放在了北海苦寒之地，等于是流放了，所以，截教那股势力对你已经很不友善了。

    若非是闻仲大人尚算公正，压着他们，说不定你这次前来朝歌选宝、参阅功法的机会都不会给你。

    但出身截教的镇卫使极多，分布在太师府各个衙门，我担心他们使坏，不让杨兄你挑选到好的法宝和参阅更高阶的功法，所以来给你讲讲这里面的道道。”黄蓉道。

    听了黄蓉的话，杨昭心中略感意外，想不到自己在东鲁的事情，她竟然大部分都知道，不知不觉间，自己这么出名了。

    想想也是，以九鼎为平台，镇卫使可以随时保持联系，就如同后世的互联网一样，讯息自然是传递的更加便捷。

