    3月12日，太阳在主场迎来了本赛季和火箭的第三次交锋。

    这次交手有‘中国德比’之名，却没有‘中国德比之实’。

    大姚在美国时间3月4日于休斯顿敦赫曼纪念医院进行了手术，修复了自己遭遇应力性骨折的左脚，同时清除了脚部的骨刺。

    这也意味着大姚将缺席火箭本赛季剩余的所有比赛。

    不过国内球迷更关心的是大姚能不能赶上北京奥运会。

    对于球迷们的担忧和疑问，大姚很快也在通过媒体作出了表态：“我知道我的赛季报销了，但是我和队医说的是一定要保证我的奥运会，我也相信我最终会出现在北京奥运会的球场上。”

    听到这个消息国内球迷们纷纷表示放心了。

    陈炎也在赛前给大姚发了短信，让他好好休养，祝他早日康复。

    大姚也很快回复了陈炎的短信，他让陈炎在下一场对阵火箭的比赛下手轻一点，不要因为自己不在就把火箭的队友往死里打。

    这是典型的姚式幽默。

    ......

    ......

    “哟呵，我们可以看到，今天德安东尼是把陈炎放在了控卫的位置上！”

    CCTV5演播厅，张卫平看到双方首发阵容后惊讶道。

    “这确实是一个出乎意料的位置变动，把陈炎放在控卫上是一把双刃剑，用好了可以在一定程度上弥补纳什的空缺，用不好很可能会削弱他原本的进攻能力，让他们期待陈炎今晚会有什么样的表现！”余嘉在一旁说道。

    在两位解说的唠嗑中，比赛很快开始！

    此前双方的两次交锋均以太阳胜利告终，其中有一场还是终结了火箭的12连胜。

    火箭全员都是抱着复仇的心态来的，可万万没想到一上来就被太阳来了当头一棒！

    太阳进入节奏的速度很快，一上来就打了火箭一波11比2，直接轰停了比赛。

    本以为大姚缺席，火箭的速度可以跟上太阳，没想到阿德尔曼居然派上了42岁的老将穆大叔！

    廉颇虽老，但穆托姆博的护框能力依旧出色，不过陈炎表示根本不会给穆大叔护框的机会。

    一到阵地战，陈炎就靠挡拆把穆大叔拉出来1V1，用速度去欺负他那双老寒腿。

    连打了几回合后阿德尔曼无奈把穆大叔提前换了下来。

    穆大叔一下场，火箭内线失去了唯一的高度。

    206cm的斯科拉，201cm的兰德里和198cm的海耶斯怎么挡得住小斯？

    陈炎开始和小斯频繁连线，疯狂冲击火箭的禁区！

    第一节还剩1分29秒，陈炎拜佛晃开巴蒂尔后大步杀入油漆区。

    附近的防守球员几乎下意识的全朝陈炎扑去！

    就在这个瞬间，陈炎单手托球，往空中高高抛起！

    已经等候多时的小斯弹射跃起，空中接球后完成霸王举鼎！

    在全场一片沸腾声中，小斯指了指陈炎，这种空配就纳什和陈炎给的最舒服。

    这一节比赛陈炎送出了4记助攻，帮助太阳以29比20领先火箭。

    场边的德安东尼连连点头，从肢体语言不难看出他对陈炎的表现非常满意。

    其实在比赛开始之前，德安东尼的心里也是很忐忑，毕竟陈炎是第一次打控卫，他也不知道效果会怎么样。

    但比赛才刚过一节，德安东尼悬着的心就放了下来。

    第二节太阳乘胜追击，进一步拉开分差。

    陈炎看到球员的气势和速度都起来了，果断发动发动团队技能【闪击风暴】！

    在这几分钟里，陈炎不但把团队的跑轰节奏带了起来，个人也频频上演后场抓板一条龙快攻的好戏！

    火箭一年级新秀兰德里看不惯陈炎肆意冲击自家篮筐的豪横模样，在陈炎在一次抓下篮板马力全开杀进火箭禁区时，选择了站在他面前。

    面对兰德里，陈炎表示不需要花里胡哨，直接拔起隔扣就完事了！

    兰德里弹跳和弹速不错，不过在陈炎面前不够看。

    “BOOM！！！”

    一记迎面隔扣！

    陈炎直接把兰德里这个愣头青给扣懵了！

    接下来两个回合不会打球，频频失误，防守端漏人，阿德尔曼气的把他直接换了下来。

    太阳三节比赛就确立了20分的领先优势，并且一直保持到了最后。

    最终，火箭以86比109输掉了比赛，复仇失败。

    陈炎本场比赛喜提三双，拿到了23分11助攻10篮板的全面数据！

    小斯今晚也被陈炎喂的饱饱的，拿到了33分外加9篮板。

    火箭这边麦迪轰下全队最高的30分，但他的效率很感人，31次出手只命中了11球，投篮命中率只有可怜的35.5%。

    不过这也不能全怪麦迪，今晚虽然他手感不佳但必须得不停的出手，大姚的缺席意味着他在比赛中要帮助球队消耗更多的出手权。

    比赛结束后，负责主防陈炎的火箭巴蒂尔接受采访时说道：“谁告诉我纳什伤停了？纳什明明在场上，只不过改穿了0号球衣！”

    记者们听完巴蒂尔的话都笑了，老实人有时候也是有幽默感的。

