    因为国家在末世不久之后就发布了一道严明禁令，禁止所有花国军政两方内斗，一旦发现就严惩不贷。

    在末世之前，全水蓝星的都知道花国政府向来都是说到做到，在原则问题上更是法不容情。

    因此就算是在将人性黑暗一面扩大了的末世，就算是各个基地中军政两方免不了想要争权夺势，也没有人敢将这些弄到明面上。

    当然毕竟这是末世，能够利用的灰色地带很多，这些人私下的动作就比末世之前要大胆多了。

    七号基地军唯一的二级异能者在基地内被暗杀就是事例，据说现在都还没找到凶手。

    每个基地的基地军都是直属军部统领的，就算现任基地长不是军方的人，政方的人也不敢在明面上对基地军指手画脚。

    不过明面上不敢动，不代表他们不敢在背地里动手脚削弱基地军的实力，在物资上做手脚就是一举三得的事情。

    资源分配方面有国家在上头压着，基地军自身也不是软柿子，七号基地的政方不敢从这里克扣军方的份例。

    不过由国家统一发的份例其实并不太够用，关于这一点大家都可以理解的。

    虽然一号基地中，还能维持末世之前的一些必需品的生产，可数量有限，国家已经尽量公平分配，大家也没有怨言。

    要知道整个水蓝星，唯有花国的政府现在还能做到这点，就算是末世之后，有些信息大家还是能够知道的，譬如花国幸存者的数量几乎占了全水蓝星幸存者的一半。

    要知道在末世之前，花国的总人口只占了全水蓝星人口二十分之一，而末世之后幸存者数量占了全水蓝星的二分之一。

    单单从这个数据之中，就能够看出花国的政府在末世之后做出了多大的贡献。

    因此大家都有一个共识，缺少的那一部分物资需要他们自己去弄。

    而七号基地军就算是连续折损了不少大将，可他们是整体实力都强，依然有有足够的能力每天组团出去打猎，完全补足了缺失的分量，自己丰衣足食。

    再加上这个基地中的幸存者，大多数都是由军人救出来护送到这里的，大多数人对军人都有天然的好感以及安全上的依赖。

    就连七号基地政方的人很多都是基地军救出来的，他们也不好明面上怼基地军。

    因此七号基地军就算丢了基地长的权柄，日子不仅不难过，反而因为不用付出太多，只专注于保卫基地的安全，生活上过得比政方大多数人都要好。

    而政方能够招募那些平民异能者为他们所用，自然要付出不少代价，再加上他们招揽的人多了，份列自然是更加不够用。

    明明是他们这一帮人上了位，可日子过下来他们反而紧巴巴，所以几方面综合下来，基地军就招了那些鸡犬升天人的怨恨，想方设法卡他们基地军。

    而裴少校作为花国总长的外孙，花国如今唯二的三级异能者，又是花国军队现役的少校，还有另一个花国三级异能者也和裴少校在一起。

    七号基地的政方公然违反国家的规定，竟然还违法到了裴少校他们一行人身上。

    就算裴少校不拿身份说事，七号基地的政方也会在上头挂了名，这样足以让七号基地的政方安分守己好一段时间。

    而且以后要是政方的人再敢克扣基地军的物资，基地军还可以拿这件事当话题正当反击，也不怕他们敢在这事上散播不利于军队的流言。

    毕竟这会涉及总长的外孙，过错方还不是总长的外孙而是他们自己。

    这也是那个七号基地的治安队长认出裴少校后，脸色大变，然后门卫物资处的人也赶紧撤走的主要原因，再闹下去他们的错误更严重，下场更加不好收拾，毕竟违法的是他们。

    说实在的，裴少校确实是很内敛的人，仅是点到而止，并没有故意拿身份去压人。如果他是王晓波这样的人，今天绝对能让七号基地门卫物资处的人吃不了兜着走。

    五号基地众跟着七号基地军的士兵们到达了军营，因为原基地长是军方的，军营所在的位置和住所都是很好的，这点和五号基地军的情况差不多。

    他们才刚下车，一个中校就迎了上来，拍了拍裴少校的肩头笑道：“小裴今天谢谢你们了，帮了我一个大忙，看那些龟孙子还敢阴奉阳违的恶心我们不。”

    “我只是出来走个场而已，真正做这事情的是孟副官他们。”裴少校笑道。

    “小孟啊，果然不愧是被老排长培训出来的人，这七拐八拐的脑子。”中校笑呵呵道。

    文玉白这才知道孟副官原来是符基地长提拔的，难怪他不是原123军团的人，而裴少校还能重用他。

    孟副官忙上和那位中校握了握手，两人交谈的几句，看两人之间的气氛就知道他们其实也是认识的，难怪孟副官在基地门口那么卖力。

    “这是七号基地军军长林中校，同时兼任是七号基地的副基地长，入伍后曾经在我舅舅手下待过好几年。”裴少校向文玉白介绍道。

    “林中校你好。”文玉白顺着裴少校的介绍说道。

    这个七号基地军的新军长三十四五岁，长相是典型的北方人长相，高大魁梧，相貌虽然不算英俊，身上有属于军人的果敢坚韧。

    他是一个体系异能者，修为是一级后期大圆满，估计这几天就能晋升到二级了。

    不过同是力量异能者，等级又差不多，可人家林中校身上的气势比文维哲这个少年强了很多。

    文玉白估计林中校一旦晋级为二级异能者，王晓波就算是二级中期的异能者，战斗力也会比不上这位的。

    对方是中校，可文玉白如今的身份也不低，并不需要对他诚惶诚恐的。

    “林叔，这是我们五号基地的文玉白小姐。”裴少校又向林中校介绍道。

    “文小姐你好。”林中校热情的和文玉白握了握手。

    然后又羡慕嫉妒恨的说道：“怪不得人家说自古少年出英雄，我没想到文小姐你还这么年轻。老排长手下有你们俩个全花国排名第一第二的大将，他运气真好，现在花国哪个基地不是羡慕他羡慕到不行。”

    文玉白听林中校的口气，他也是早就知道自己的名号的人，再加上六号基地人的也差不多是同样的表现，她怀疑其他基地的军方很可能也知道她的事。

