    垂在身侧的双手都无处安放。

    很快电梯停下来，沈培川让她先进，她走进去站在一旁，沈培川进来按下楼层，站在她身旁。

    桑遇悄悄的看他，他脸上没什么表情，也不知道他在想什么。

    她试着说话，“你们感情挺好的。”

    沈培川一下就明白她指的是什么，点了点头，“嗯。”

    叮的一声，这是电梯停下来，沈培川先走出电梯，桑榆紧跟其后。

    沈培川开了门，走进屋内，两人相对无言了片刻，却又很有默契的同时开口。

    “你先……”    “你先洗澡吧。”

    两人相视一笑，桑榆笑着说，“身上都是火锅味，你先洗澡吧，我想等下洗。”

    沈培川点头。

    她走到客厅的沙发前坐下，内心就是无法平静，怎么做心里建设，都无法什么都不想。

    而且越想，内容越不可描述，她通红着脸，拍自己的脑袋，都想的是什么？

    为了转移注意力，她伸手拿起遥控器开了电视。

    她按着换台的键，但是换了十几下都没找到自己喜欢的节目。

    这时，浴室里传出哗哗的水声。

    她扭头看过去，只见磨砂的玻璃上模糊的呈现一道高大的身影。

    莫名联想到他赤裸上身时健壮的样子。

    脸颊不由的浮上一抹红晕，她觉得自己肯定是疯了，竟然会想这样的事情。

    “啊，啊——”她不喜欢自己胡思乱想，但是又控制不住自己胡思乱想，烦躁的拿着沙发上的靠枕，胡乱的揉一通。

    然而没注意什么时候浴室里的水声已经停了，她还在胡乱的发泄，想让自己安静下来，不要想那些乱七八糟的，然而……    “你在干什么？”

    沈培川一头雾水的看着她。

    桑榆头发凌乱的抬起头，就看见沈培川立在她跟前。

    只见沈培川穿着白色的浴袍，估摸着是没擦身体，领口敞的大，还有晶莹的水珠，在灯光的映射下，发出隐隐的烁光，缓缓往下顺着胸口健硕的线条，隐没的在白色的浴袍之下。

    看着他的样子，桑榆的脸更红了。

    他什么时候洗好澡的？

    桑榆眨了眨眼睛，刚刚他都看见自己像疯子一样的行为了？

    “你，你什么时候洗好的？”

    桑榆咽了一口口水，语无伦次的问。

    “刚洗好，你怎么了，是不舒服吗？”

    桑榆忙摇头，“没有，我，我——我先去洗澡。”

    在脑海里寻思了半天，也没找到合适的说辞，结结巴巴的找了个借口，说完站起来就跑。

    然后一股脑的跑进浴室关上门。

    浴室的镜子装了除雾功能，并没被水气模糊，她能清楚的看到自己很跟猴屁股一样的红脸。

    她拧巴着表情，觉得自己丢人，好丢人啊。

    恨不得找个地缝钻进去。

    太丢人了。

    沈培川会不会以为她有神经病啊？

    啊，啊，这么重要的日子，她怎么能干这么蠢的事情呢？

    她觉得这是一件非常非常丢人的事情。

    “桑榆啊，桑榆，你怎么在这种日子，出这种糗呢？”

    桑榆恨不能时间倒退，她绝对不会干这样的事情。

    咚咚——    浴室的门忽然敲响。

    她的神经猛的一绷，瞅着门问，“有，有事吗？”

    沈培川立在门外，说，“里面的浴袍我穿了，我给你拿了一件，不过也是我的，你穿着可能有点大。”

    桑榆瞅瞅，柜子里真的没了，只有一块浴巾了，她打开了门，沈培川将浴袍递了进来。

    桑榆拿的时候，他没立即放手，很没眼色的问，“你刚刚怎么了？”

    桑榆，“……”    这情商啊。

    堪忧。

    看不出来她很窘迫吗？

    还要问？

    ？

    ？

    桑榆捂脸，“我一想到要留下来过夜，我害羞行吗？”

    沈培川的表情忽然一变，很自然，这才意识到自己不该问。

    他只是以为她不舒服。

    “你先洗。”

    沈培川转身走开。

    桑榆说出来之后反而不害羞了。

    她关上浴室的门洗澡，还将头发洗了，吹干之后，站在镜子前看着自己。

    镜子中的女孩，美丽也年轻，身材姣好，她轻轻的勾起唇角，镜子中的女孩，甜甜的笑了。

    她深深的吸了一口气，像是做好了准备，然后拉开浴室的门走出来。

    沈培川坐在沙发上看电视，其实虽然电视开着，但是他并没看，甚至不知道节目里放的是什么。

    听见开门声，他立刻就看了过来。

    桑榆的长发散着，疏的很顺，柔柔的垂在背后，沈培川穿着及膝盖的浴袍，她穿着到了脚踝，包裹的很严实，她揪着浴袍的系腰带，低低的问，“你看的是什么？”

    沈培川的目光转回电视屏幕上，上面放的是一个外国片，没有显示电影的名字。

    “电影吧。”

    沈培川拿起桌子上的水喝了一口。

    桑榆走过来坐到他身旁，问道，“你喜欢看什么样的电影？”

    沈培川说，“我也不知道。”

    他很少看。

    桑榆哦了一声，然后陷入沉默。

    然后还是沉默。

    气氛很微妙，彼此都想说话，但是好像又找不到好的话题，气氛异常的囧。

    “你渴吗？

    我给你倒水？”

    忽然沈培川问。

    桑榆摇头，“我不渴。”

    然后两人就盯着电视屏幕，心里却一团乱麻。

    不知道从何开始。

    说的太明白，又难以启齿。

    墙上的时钟滴滴答答的走着。

    时间一点一点的流逝。

    桑榆抬头看了一眼，已经接近十二点了。

    她扭头看向沈培川，“你平时几点睡觉？”

    沈培川说，“一般晚上没事的时候十一点左右。”

    “现在12点了。”

    桑榆攥紧双手说。

    心里想，这个男人啊，什么都要她主动吗？

    一定要她强悍的跟男人一样吗？

    沈培川觉得又喝了一口水，口感舌燥的厉害，一瓶水喝光了也没缓解。

    他扭头看向桑榆，面庞紧绷，像是在极力克制不受他控制的身体反应，“我们去睡觉吧。”

    

