    说完七律已经消失不见了，上官南衣和他师兄还真是一模一样，一样的顽固，明知道不可为非要做，明明有机会又非要放弃。

    自己也是闲得慌，居然管这种闲事。

    上官南衣靠在椅子上，刚刚差一点他就应下来了，他多想再好好见一见过去的月澜语，但他知道过去的已经过去了。

    他留在过去，月澜语却没有。

    凤轻盈这会正和萧柔嘉在一起，两人在院子里面散步，萧柔嘉挽着凤轻盈的手，一路上叽叽喳喳，显然心情极好。

    凤轻盈侧耳听着，是不是插嘴一句，其实有些心不在焉。

    如今她最大的担忧就是腹中的孩子，灵狐的事情还没有一点下落，虽然知道不能急，但她心里面就是无法安心，她已经收到消息，萧非墨明天就要到泉州了。

    她不知道见了萧非墨应该怎么解释，咒术的事情绝对不能告诉他。

    不说真相又该如何解释自己这一趟来泉州的目的呢！

    “堂嫂，你好像有心事。”

    凤轻盈这才回过神来，“有点想老萧了。”

    “堂嫂，你和王爷感情真好，真让人羡慕，不知道我以后会不会有这样的福气。”

    说完萧柔嘉轻轻叹息一声，眼中有些惆怅。

    凤轻盈揽住了萧柔嘉的肩膀，萧柔嘉忽然抬起头，眼睛水灵灵的，“堂嫂，若是我爱慕一个人，但那个人一直不喜欢我，我该如何做。”

    “若是喜欢上不可能和你在一起的人，慢慢收回心思，不要为难自己，这世上好男儿有许多，一定会有与你心意相通的人，没有必要一直为难自己。”

    “哪有那么容易收回心思。”

    萧柔嘉非常苦恼，小小的少女也有了属于自己的忧愁。

    “若注定没有结果，那就不要再深陷其中，外面还有很多有意思的事情，一直盯着一个男人做什么。”

    虽然她也曾因为萧非墨的事情烦恼过，但对感情她其实算冷静克制。

    若是萧非墨对她一直无意，她也不会锲而不舍的单恋他，而是会选择彻底离开摄政王府。

    没有男人，她的人生一样可以过的很精彩。

    她不知道萧柔嘉有没有听进去，虽然知道上官南衣好，但两人的缘分还真不好说，若是上官南衣不愿接受，她也不希望萧柔嘉一直被这事所伤。

    萧柔嘉还有些绕不过弯来，她从没有听过这样的话，想想又头疼，一把揽住了凤轻盈的手臂，“不说这些，今个天气这么好，我们去大街上逛一逛，泉州有很多好吃的东西。”

    毕竟还是个不谙世事的小女孩，虽有烦恼，很快又抛诸脑后，兴冲冲的提起泉州的美食。

    凤轻盈不想扫兴，遂应了下来，“好，咱们就这去。”

    萧柔嘉喜欢热闹，没事经常在外面闲逛，对于昌平候府附近的街道早就非常熟悉，边走边给凤轻盈介绍。

    “堂嫂，前面有一家糖炒栗特别香，咱们去买点。”

    “好啊。”

    凤轻盈也喜欢吃栗子，听了她的介绍，顿时也来了兴致。

    “想想都饿了。”

    “你呀，真是个吃货。”

    凤轻盈见萧柔嘉吞了吞口水，伸手点了一下她的头。

    “宫里面的东西看着是精致，却没有那种滋味，还是宫外好，我都不想回去了。”

    萧柔嘉边走边感慨，不到万不得已，她还真不想离开，但她也很清楚，她一个姑娘家一直这么住在昌平候府也不行。

    时间久了总会被人说闲话的。

    要是上官南衣愿意娶她就好了。

    想到这些，她又有些惆怅了。

    “王妃，前面不是朱氏吗？”连翘本就四处张望，一眼就看到不远处的朱玉锦，她站在一个首饰摊位前面，正弯着腰选首饰。

    凤轻盈顺着连翘指的方向看了过去，果然看到了朱玉锦和上官北衣。

    紧接着萧柔嘉也看到了。

    朱玉锦拿着发簪给上官北衣看的时候刚好看到了她们，她若无其事放下手中的发簪，紧挨着上官北衣站着，撞了撞上官北衣的胳膊。

    “堂嫂，我没说错吧！那就是朱玉锦。”

    虽然是她的亲表姐，但萧柔嘉一直都不喜欢这个表姐，平常也没有什么往来，尤其是上次朱玉锦伤了她母后，让她更加厌恶这个表姐。

    上官北衣每天早出晚归，很少呆在府里面，还没有见过凤轻盈，这会看到她，瞬间就想到了惨死的上官玲珑，脸色非常难看。

    之前的事情萧柔嘉多少听过一些，拉了拉凤轻盈的袖子，想把她叫走。

    凤轻盈也不想在大街上和上官北衣起冲突，刚刚准备离开，上官北衣忽然出手了。

    他没有带剑，赤手空拳和凤轻盈交手，凤轻盈灵巧的避开了上官北衣的拳头，她的伤刚刚愈合，加上怀孕，她怕伤着孩子，并不敢全力迎战。

    上官北衣知道她有武功，感觉到了她再躲闪，实力似乎不如之前，加大了攻势，招招狠绝。

    萧柔嘉和连翘站在一旁观战，两人都非常紧张，尤其是连翘，手心都出汗了，她们王妃有孕在身，可不能出事啊。

    看到凤轻盈没有占到什么好处，朱玉锦嘴角扬起一丝冷笑，最好当街杀了她，省的还要再费那些心思。

    这样下去，凤轻盈知道自己可能会被上官北衣伤到，若是伤了别的地方还好，就怕踢到她的腹部。

    看到朱玉锦一脸看好戏的表情，凤轻盈一个跃身，稳稳的落到了她面前，不待她反应过来，已经掐中了她的脖子。

    朱玉锦呼吸一窒，“凤轻盈，你……”

    凤轻盈更没有理会她，冷冷的盯着上官北衣，“上官公子，我无意与你交手，你若是再纠缠，我现在就杀了她。”

    朱玉锦还是怕死的，她早就见识过凤轻盈的手段，也不说话，担心和害怕全部都写在脸上了，就这样直直的望着上官北衣，她就不信他会不救她。

    上官北衣看到萧柔嘉还站在一旁，知道她和凤轻盈交好，一把拉过还未回过神来的萧柔嘉，同样掐住了她的脖子，“王妃觉得是萧柔嘉的命值钱还是玉锦的命值钱，若不先放了玉锦，休怪我不客气。”

    “七公主是当今圣上的亲妹妹，若是真的出事，这样的罪责你承担的起吗？”

    “谁说七公主在泉州！我只听说七公主逃婚失踪了，说不定早就死在某个荒郊野岭。”上官北衣毫不示弱，七公主是凤轻盈送过来的，他就不信她会不管凤轻盈的命，一定要逼着凤轻盈先低头。

