    “大概就是这个意思。不过我们这儿还有几十颗果子，倒是够你吃几天的。”

    “那就等吃完了再说咯！”

    猴子再度躺下。

    黄牛彻底无语，这家伙，真的能拯救妖族？

    纯粹是个躺平的混子啊，年轻猴的血性呢，拼搏的精神呢？

    “小猴啊，身为一只年轻，有理想有抱负的猴儿，你这样混日子是不行的，咱们呢要居安思危，那几颗果子就算是都给你吃，也吃不了几天的。要是你在这么怠惰下去，迟早得饿死！”

    猴子终于紧锁起眉头。

    见它这副模样，黄牛知道，自己所说的，多半是奏效了。

    接下来就只需要等着他自己努力就成。

    “妖尊我呢，平日肯定会教导你好好修行的，只不过本座日理万机，肯定不可能时时刻刻照顾到你，所以还是需要你自己自立自强才是。”

    猴子再度紧锁了眉头。

    听起来，自己要是不变强，迟早得饿死？

    而且看现在这个情况，至少得变得和他们一样强，甚至更强才行。

    但不知道为什么，猴子总有一种自己被压榨的感觉，一想到这个，就完全提不起干劲来。

    为啥他们自己不努力呢？

    偏偏要我来？

    就因为我是他们所说的，天命之猴？

    猴子想不明白，天命之猴就该替他们奋斗吗？

    咕噜噜！

    猴子摸了摸自己的肚子，才刚吃完一个果子，居然又饿了。

    “我饿了！”

    “不修炼不许吃！”

    “不吃饱肚子怎么修炼？”

    “修炼达标了再给你吃！”

    ……

    最终，在两大妖尊的鞭策之下，猴子只得老老实实的开始地狱式修炼。

    为了吃饱肚子，没办法了！

    为了培养这一只猴子，原本给每只妖王配发下去的无上道果，也全都收了回来。

    把所有的资源，全都用在培养这猴子身上。

    只要能够重见天日，到时候还不是要啥有啥，现在就勒紧裤腰带过日子吧！

    只不过这么做，自然会引起不少大妖的不满。

    “少主，妖尊这么做，未免有些太过火了！不过只是一只从石头里蹦出来的猴子罢了，凭什么要用九十多颗无上道果去喂！小的们一个个可都不服气啊！”

    “是啊少主！妖尊为了那只猴子，已经昏了头了！您可要为我们主持公道啊！”

    一个巨大的溶洞之内。

    哀嚎声此起彼伏。

    在众妖面前的，则是一条体型巨大的黑蛇。

    只不过这条黑蛇与那掌控百万妖族的妖尊相比，仍然要小了不少。

    所有的无上道果都给了那只猴子，小黑蛇又岂会不恼，身为黑蛇妖尊之子，原本该分给他的无上道果，是最多的。

    可现在，却连一颗都捞不到！

    好在是从仙界回来的时候，小黑蛇多留了个心眼，自己留了一颗无上道果。

    也正是靠着这一颗无上道果，现在的小黑蛇，同样踏入了妖尊修为！

    小黑蛇低吼道：“父亲还真是老糊涂了！那天道化身将我们镇压之时，它难道忘了不成？天道化身又岂会这么好心！”

    帮助妖族崛起？

    这话也只能骗骗父亲那种老糊涂了。

    若是真的这么好心，为何不直接将封印撕裂，让妖族重返世间，反而还要费这么大的周折！

    摆明了是打算再坑他们一把！

    “少主，现在我们……”

    小黑蛇阴翳一笑：“呵呵，将那猴子除了便是！”

    不过只是一只刚刚出生的猴子，即便是吞服了一颗无上道果，短时间内也难以将其彻底吸收，想要将其抹除，易如反掌！

    小黑蛇对身边那妖兽说道：“此事就交给你去做！事成之后，我可多赏你一颗无上道果！”

    “多谢少主！”

    那妖兽眼中闪过一抹喜色。

    它再怎么说，也是金仙修为的妖兽，要悄无声息的抹杀一只刚刚出生的妖猴，太容易了！

    这妖兽名为熔火蜥，通体赤红，身体更是对熔岩有着绝佳的适应性。

    潜入岩浆之中，即便是两大妖尊，在不全力搜索的情况下，都难以将其发现。

    由它去刺杀，再适合不过！

    熔火蜥潜入岩浆之中，向着猴子修炼所在之处缓缓游去。

    按照他们的计划，待到熔火蜥潜入这溶洞之中后，小黑蛇便会借机将黑蛇妖尊叫走，给它动手的机会。

    自己已经就位，就等着小黑蛇那边有动作了。

    此时，猴子正在黑蛇的鞭策之下，努力的修炼着。

    经过这些日子的苦修，再加上那一颗无上道果的效用，猴子的身躯，已经可以泡在岩浆之中了。

    “今天游不完一百圈你就别想吃饭！像你这样懒懒散散的，什么时候才能成为猴上猴？日后待你重见天日之时，又有哪只年轻小母猴会看上你？今天不努力，明天你就只有混吃等死的命！”

    岩浆之中，一道渺小的身影，正在飞速的游动着。

    这身影自然就是猴子。

    一百圈，哪怕是一刻不停的游，也要游个一整天啊！

    这一圈就是几千里！

    猴子一边游，一边恶狠狠的说道：“等有朝一日，我真要成了妖族的救世主，第一件要做的事，就是罚你在这里游个几万圈！不，几十万圈！”

    “呀呵？还敢报复本座？”

    这句话，自然是被黑蛇给听到了。

    堂堂一代妖尊，居然会被这为成气候的小猴子威胁？

    这谁能忍？

    抽他丫的！

    让这小猴崽子知道，以后该怎么老老实实做猴！

    “还想报复我！”

    “我让你报复我！”

    “让你说我坏话！今天不给你点颜色瞧瞧，我就不叫黑蛇！”

    黑蛇的尾巴不断地拍打着岩浆，翻起一层层滔天巨浪。

    而身在其中的猴子，更是如同海水之中的一片孤舟一般，随着浪花飘摇着。

    黑蛇当然不可能抽到它的身上，就这小身板，一尾巴抽下去，都不知道要死多少次了，仅仅只是吓唬吓唬它而已。

    让这小猴子知道，自己身为妖尊的威严！

    “哎呀！错了错了！妖尊大大我错了，快放过我，我老老实实修炼还不行吗？”

    就在这时候，溶洞外跑进一头妖兽，在黑蛇身边说道：“妖尊大人，少主那边似乎出了些事，您快去看看吧！”

    “知道了。”

    黑蛇停止了鞭打，自言自语道：“刚才好像真的抽到什么东西了，啥情况？算了，没抽着小猴就行！也不知道那不孝子又整出什么幺蛾子了，还非要本座亲自去一趟？”

    直到黑蛇离开之后。

    一道硕大的身影，这才缓缓从岩浆之中浮了起来，两眼一番，挺着白肚皮，已然是没了生气。

