    “能够做到吗？”

    “没问题，现在我怎么说也是有权力的人，这一点还是可以做到的，要让他们忌惮就要重新整顿检察部。”

    宁凡道：“那你解决吧，柳中南那个女人交给我，如果你这么说的话她们母女很有可能会被转移，甚至会被杀掉。”

    “需要给你安排人手吗？”

    “不用，如果有需要我会联系你，再说我是朴家的人，这点事不是问题。”

    “好！”

    宁凡询问了地址后打车离开。

    希望这个消息是及时的，不然的话，柳中南那边将这对母女俩转移了可就很难找了。

    现在的通话已经不安全，这些事情只有冒着风险当面说清楚。

    如果是打电话的话，很难保证不会有人截取到，因此通话中宁凡和朴植树或者金泰恩都是用的假话。

    期间宁凡打电话给李二牛，让他们不要擅自离开维多利亚宫殿。

    随后来到了汉城的老城区，这里的房子都是小矮房。

    宁凡找到了这对母女所在的位置，正是眼前这一栋二层小房子。

    里面还有一个院子，宁凡通过铁门看了看，里面并没有人。

    在路边等了一会，铁门打开了，一个女人走了出来，推着婴儿车好像是去买菜的。

    “似乎也没什么事情，可能是自己过多地猜疑了。”

    这对于金泰恩来说是一个扳倒柳中南的机会，可如果柳中南真的跟眼前的女人有情。

    如今又有了孩子，却要被抬上门面成为竞选的牺牲品，很不公平。

    这对母女俩去了超市，随后又回来。

    并且将门锁好，还往外面看看，确定没有人。

    不得不说女人的第六感很厉害，宁凡确认这四周除了自己监视之外，并无他人。

    而这个女人从出门到回来，都警惕回头看了好几次。

    宁凡点了一支烟，走过去打探情况。

    刚刚靠近就听到里面传来孩子的啼哭声，刚才孩子明明是不哭的。

    “难道？”

    宁凡意识到什么，立刻轻盈的越过围墙进去，冲进小房子中。

    见到一个男子正拿着刀一步步的走过去。

    孩子正在婴儿车里面哭泣，那个妇女脸色苍白的坐在地上。

    听到脚步声，那个男子下意识地就朝着后院跑去。

    宁凡眉头微蹙下，一个健步冲出抓住对方的衣服将其扔了回来。

    啪！！！

    对方砸在地上，回过神，就用小刀刺向宁凡。

    “哼！”

    宁凡一脚将对方的匕首踢飞，再一脚踩在抢匪的胸膛上面。

    “啊......”抢匪痛呼起来。

    正当宁凡要将其打晕时，那个妇女说：“先生，不要，放他走，求求你。”

    这让宁凡有点疑惑，不应该是报警将这个入室抢劫的人抓走吗，为什么要放？

    这个人不是什么杀手，单纯的只是一个抢劫犯而已。

    “求求你，放他走。”

    “好吧！”

    宁凡抬腿，抢劫犯赶紧连滚带爬的跑出去。

    妇女去将自己孩子抱起来，不断的哄，毕竟孩子还是第一位。

