    太后一看是云若月来了，忙笑道：“哀家休息了一夜，感觉好多了，璃王呢，他怎么没跟你一起进来？”

    “他还在洗漱，要晚一些。”云若月替楚玄辰打马虎眼。

    太后道：“昨晚你们相处得好吧？”

    说完，她朝云若月挑了挑眉，像在暗示是因为她，才让他们睡在一起的一样。

    云若月尴尬的一笑，“还好。张太医，请问太后的脉象怎么样？”

    张太医仔细的凝视着那丝线，在思考过后，慎重的道：“恭喜太后，太后的脉象稳定了不少，比昨日更稳定，看来王妃娘娘的药是真的有用。”

    “这样我就放心了，太后，我马上给你配药，你先服下早晨的。”云若月说完，走到旁边去配药。

    配好药后，她拿给雪嬷嬷，叫她给太后服下。

    在给太后服药时，云若月特意交代雪嬷嬷，“记住，这个胃粘膜保护剂一定不要忘了给太后服用，结核药都会对肠胃有反应，这个保护剂是保护肠胃的，服了它，太后才不会感觉不舒服。”

    旁边的张太医一听，顿时朝云若月竖起了大拇指，“王妃好厉害，懂得真多啊，这个保护剂，老夫等连听都没听过，王妃是怎么研制出来的？”

    “这药不是我研制的，是我师父给我的。”云若月淡笑。

    旁边的王太医则不屑的冷哼了一声，“说来说去还不是靠她师父，她自己什么都不会，只会利用师父的药装厉害，哼。”

    云若月冷冷的看了王太医一眼，不理他。

    她懒得和这种小人计较。

    -

    太后在服药的时候，一袭红衣的长公主却难受的走了进来。

    mark(“zhong“);

    她一边走，一边用手揉着眼睛，走进来先给太后请安。

    请完安后，她赶紧问旁边的太医，“张太医，你上次给我配的药，怎么没有用啊，我这眼睛不仅没好，比之前更红了，这两天还流出黄褐色的东西，好难受啊。”

    张太医一愣，赶紧观察长公主的眼睛，发现她的眼睛比之前红肿得更厉害，肿得像核桃一样。

    那眼睛周围冒出许多分泌物，看得他心底一惊，“公主，你服了那药没用？你的眼睛怎么变得这么严重？”

    其他太医也道：“公主，你这眼睛看起来好严重，如果再不治好的话，你的眼睛可能会……会瞎的。”

    “真的吗？我不要眼睛瞎啊，你们再给我开点药，我再涂点药试试。”长公主听到这话，脸色都吓白了。

    旁边的太后一听，也急得摘掉呼吸面罩，道：“张太医，你一定要治好长公主的眼睛，她可不能瞎啊，她还大好的年华，还未成亲。”

    张太医是一脸的无奈，“微臣给公主想了各种办法，不知道为什么，她的眼睛就不见好，而且恶化得越来越严重，微臣也没有办法了。”

    这时，一直站在旁边没说话的云若月，突然道：“张太医说得对，长公主这个眼睛很危险，如果再不治好，轻则眼瞎，重则眼部的感染会扩散到全身，会危及生命。”

    “真的？”长公主听到这话，身子都吓得颤抖了，她只觉得头重脚轻，差点瘫倒在地上。

    云若月点头，“真的，你这个眼疾，已经病入膏肓，普通的药治不好，这天下，恐怕也无人能治。”

    “什么？你的意思是，本公主真的会眼瞎，或者是没命？”长公主吓得往后退了两步，眼泪都掉了下来。

    旁边的太医们一听，一个个都想，连璃王妃都这么说，可见长公主的眼睛是没救了。

    同时他们又想，这个璃王妃那么厉害，可以接沈副将的断手，还能让太后起死回生。

    没想到，她也拿长公主的眼疾没办法。

    这样看来，这个璃王妃也不过如此嘛，水平和他们一样。

    

