    四人身手都不简单，很快就把八门对应的明器转动了，而时间才过去几个呼吸，那地板缩回去都不到一米的距离，便开始往回延伸出来，切合到祭台，恢复之前的无缝连接。

    　　而那些放置金玉宝货的石壁和墓室闸门也开始上升回去。

    　　姜洋看到那些价值连城的金玉宝货，心中非常感到惋惜。

    　　只是他也不敢乱碰，谁知道这一动那些金玉宝货，会不会触发危险的机关。

    　　因此，他在惋惜也无可奈何。

    　　而就在这时候，棋台也有了动静。

    　　姜洋看到棋盘下沉，收了进去，然后慢慢地弹起一个精致雕纹的青铜宝盒。

    　　就算再无知的人也能想到，那应该就是历经一切劫难之后得到的奖励。

    　　“咔擦咔擦！”机关转动，青铜宝盒也自动打开了上峰口，把里面的存放物呈现了出来。

    　　四人连忙跳到祭台上，围到棋盘前。

    　　“是龙骨天书！”嗻咕哨看到青铜宝盒里面呈放的是乌龟背甲，激动得大喜不已。

    　　上面的文字和他们所知道的龙骨天书密文一样，因此可以一眼就确定这是龙骨天书。

    　　姜洋和花铃儿等也都喜悦不已，他们这么千辛万苦来这里，不就是它吗？

    　　现在终于得偿所愿，自然都很高兴开心。

    　　等大家心情平静下来之后，嗻咕哨非常恭敬地朝石棺叩拜起来。

    　　“多些前辈成全，嗻咕哨永生难忘。”

    　　就连姜洋都感受到嗻咕哨的情绪，也同样向棺椁鞠躬行了礼。

    　　他们此时已经百分百确定里面就是李淳风，能够设置这么玄奇的机关，还有以龙骨天书作为破关奖励，除了他不会是其他人啦。

    　　“我们走吧！”嗻咕哨把龙骨天书拾取之后提议道。

    　　既然已经得到了龙骨天书，还留在这墓中干嘛，难道还要开棺取宝不成？

    　　当然不会，他们一路破关而来，便已经知道李淳风在机关上处处留情。

    　　人敬我一尺，我敬人一丈。

    　　这便是李淳风的意思，也是姜洋等人对李淳风的回敬。

    　　四人收拾一下，便走出主墓室。

    　　姜洋在棺材涌的小水池中捣弄了一下，让池水翻动起来。

    　　他猜测水压出现高低差，会控制主墓室闸门的开关。

    　　结果，他猜对了。

    　　在池水翻动没几下，主墓室的闸门重重地落下来，彻底封死墓门。

    　　至于里面燃烧的火盆和火把，等到里面的氧气耗尽，便会自动熄灭的。

    　　就连冥殿的大石门，也都被姜洋他们合力关闭了起来。

    　　“咦，怎么都不见小凤的身影？”花铃儿以为怒睛凤鸡会在冥殿外面等他们呢，结果出来后，连个鸡毛都没看到。

    　　听到花铃儿这么一提，姜洋也感到奇怪：“我们去找找吧！”

    　　四人往回走，走出了空旷山腹之后，回道石道中。

    　　他们走到那刻画结构图的石道之时，看到一具人面黑腄蚃的尸体。

    　　“这伤口应该是小凤所为。”黑腄蚃尸体上那鸡爪鸡啄的伤口，除了怒睛凤鸡之外，应该没谁啦！

    　　“走！”姜洋把黑腄蚃尸体回收之后，继续顺着战斗痕迹追去。

    　　到了岔道，他们选择走那条之前人面黑腄蚃往外爬的石道。

    　　一路追过去，每隔一段距离都有一具黑腄蚃尸体，可见这怒睛凤鸡之前是多么英勇的战斗。

    　　姜洋心里暗暗决定，回去一定给它加餐。

    　　毕竟这丫的也算帮姜洋赚取了不少超能积分，功臣一个。

    　　只是走了好长的一段山道，竟然都没有看到怒睛凤鸡的踪迹，而前方山道却渐渐变小了，并且还出现好几个到处布满着白色的蛛丝的通道。

    　　“我感觉这像是通往之前那巢穴的方向。”嗻咕哨看到眼熟的路径，猜测道。

    　　就在这时，突然“咯咯喔”一阵鸡鸣声音从其中一个通道中传出来。

    　　姜洋有一种不好的预感，急忙冲进通道。

    　　花铃儿他们见状，面色严肃了起来，也紧跟着窜进去。

    　　“好一个畜生！我就不信拿你没办法。”

    　　“咯咯喔……”

    　　“啊，畜生找死……”

    　　还没有到达出口，姜洋便听到人声和鸡叫声，就猜到怒睛凤鸡可能是碰到了人，并且已经拼杀起来。

    　　这下子，姜洋更加着急，手脚并用，像狼一样在矮小的通道中跑动，加快了速度。

    　　当他冲到出口的时候，看到环境，果然是之前在战斗过的巢穴。

    　　怒睛凤鸡也确实在这里，但是它的情况不乐观。

    　　姜洋看到地上除了两具黑腄蚃尸体之外，怒睛凤鸡已经被一个身穿商贾服饰的中年人，用一张粗绳网给网住，一时间也挣脱不开，似乎那张网还非常坚韧一样。

    　　那商贾中年人还准备用匕首对网中的怒睛凤鸡下手。

    　　见此，姜洋当即大喝一声“住手！”

    　　同时，他从五米多高的通道口跳跃下去。

    　　商贾中年人顺着声音看过去，只见年轻俊逸的姜洋从高速跳跃而下，身如轻羽一般，安然落地。

    　　他心中非常惊讶：

    　　想到这，他便快速地揉了揉眼睛，却发现姜洋还在，并且非常真实。

    　　“前辈，为何要捕杀我的宠物？”姜洋一脸愤怒地质问道。

    　　“宠物？你说这只厉害的雄鸡是你的宠物？你又是何人？”商贾中年人皱着眉头反问道，他虽然悚于姜洋的武功，但是却不会轻易相信姜洋的话。

    　　“搬山姜洋！”姜洋面色冷漠地说道，他也看出眼前商贾中年人的不凡，不仅仅是他能够捕捉怒睛凤鸡，还有这人竟然能够进入这里，想来也是同道中人。

    　　他这么介绍自己，连江湖黑话都不想说，就这么直接。

    　　果然，听到姜洋的名号，商贾中年人脸色一变，然后非常专注认真地看着姜洋，似乎要找出姜洋撒谎骗他的破绽，显然他不相信姜洋的介绍。

    　　这时候，后面的花铃儿也从那通道出现了，紧跟着嗻咕哨、红菇凉也一一出来。

    　　“师哥！”花铃儿看到有外人，担忧地喊了一声。

    　　姜洋回头看了一眼，然后有转头继续与商贾中年人面对。

