    “楚执行长。”

    江小樱看到来人，连忙礼貌的向楚萧问好。

    楚萧友好点头，视线落在里面的白汐汐身上，问：

    “白小姐，现在有时间吗？”

    白汐汐快速松开江小樱，站起身：“嗯，有时间，执行长你进来坐。”

    江小樱识趣的快去去接水。

    楚萧走过去坐到沙发上，等白汐汐坐到对面后，方才说道：

    “作为设计师，你应该知道F曼琳每季度的上新活动展览？”

    白汐汐当然知道。

    在帝城这种各行各业竞争激烈的一线城市，就连文胸销售，都需要采取一切宣传手段，哪怕是国际大牌，拍的广告，开的展览，都不再话下。

    而F曼琳虽是F国的，却打着最懂全世界各地女人的心，深，入世界各地的每一个城市，销售一直名列前茅。

    这和他们每季度一次上新展览活动有关。

    所谓上新，就是春夏秋冬，四个季节分别上新，而展览，自然是展现在所有的消费者面前。

    不过F曼琳很特别，每季度的展览，都是在帝城最繁华的鸿泰.地标广场，邀请当下最红的模特或者明星前来展览，表演，有明星＋品牌效应，人气特别好。

    因此，能得到展览的作品，必然是极其出众的，也是公司内部，经过层层淘汰留下来的顶尖设计，不比曾经的R维蜜竞争小。

    毕竟待在F曼琳公司的设计师，都是国际顶尖设计师。

    白汐汐很认真严肃的望着楚萧，说：

    “嗯，我知道，没记错的话，半个月就会开展夏季上新展览活动。”

    楚萧轻嗯，开口道：

    “对，公司每个设计师已经递交了自己的设计，原本已经终止报名，但是由于你们刚来，我认为这是很重要的证明你们的机会。

    因此我希望你在最短的时间内给我一组设计，哪怕是一套惊艳的也行，我会破例让你们进入审核，如果能成功展览，最好。”

    白汐汐懂楚萧的意思。

    她们进来，而且是独立的部门，本来就有不少人的在背后议论纷纷，如果还拿不出好的作品，只会更让人非议。

    而能展览的出色作品，必然能堵住他们所有人的嘴。

    只是……

    “时间已经截止，我们再破例参加比赛的话，大家会不会有意见？如果意见大的话，我认为等几个月后秋季的也可以。”

    楚萧摇头：“不会，大家现在反而希望你们参加，想看你们有多出色，或者坐看你们的失败。所以你不要去担心这些议论，你需要的是拿好的设计给我。

    不然……你也懂得，这么大的公司，即使有薄先生在背后支持你，我在管理上，也很难让大家服众。”

    提及薄司衍，白汐汐发现她还从来没跟他说感谢，勾了勾嘴角：

    “好，执行长你放心，我一定不会丢薄先生的脸，让你为难的。我会尽快拿出好的设计给你。”

    她说的信誓旦旦，胸有成竹。

    楚萧看到她这幅姿态，放心下来：“我相信你，加油。”

    “嗯嗯！”白汐汐笑着送走楚萧。

    江小樱端着泡好的咖啡出来，就看到他的身影已经走到办公室门边了，连忙叫道：

    “执行长，我咖啡才泡好，你喝了再走吧？”

    楚萧回头看她：“你喝吧，喝了好好设计，加油。”

    说完，他还附上一抹友好绅士的笑容，方才离开。

    江小樱：“……汐汐，你发现没有，楚萧温润有礼又不摆架子，真的好有魅力。他对我笑的时候，我感觉世界里满是阳光，人生充满希望和力量！”

    白汐汐：“……我觉得顾北川头上快要头顶青青草了。”

    她是开玩笑的。

    江小樱快速收回视线，看向白汐汐吐槽道：

    “才不会呢！我就是嘴上爱说，实际上我心里最爱的还是我们家北川，他最帅最好。”

    白汐汐笑笑：“嗯，我也知道他最帅最好，那江大小姐是不是要快点去设计，拿出一套最出色的作品，才配得上上天赐给你一个那么好的男朋友？”

    江小樱刚刚在里面，已经听到两人的对话，她快速点头：

    “好，我会努力试试的，我下去告诉其他设计师，我们一起加油！”

    “嗯，去吧。”

    白汐汐目送江小樱走出去，等她走远，她才坐到位置上，拿出自己的稿纸。

    这组作品，是她通过夏季饮料的包装产生的灵感，她觉得很符合夏季作品，如果设计出来，肯定会很棒。

    不过……想保持原有的风格，又设计出让人惊艳的效果，很难。

    因此还是要花很多很多心思的。

    一整天，白汐汐都认真设计，创作。

    直到下午五点。

    ‘叮咚！’一声，微信铃声响起，她才收起思绪，拿过手机一看。

    消息是夜战擎发来的。

    白汐汐这才响起早上答应夜战擎晚餐的事情，快速回复道：

    白汐汐得到回复后，起身收拾包包，就起身离开。

    全然忘了办公桌上的设计稿纸……

    楼下。

    保姆车停在偏僻的树荫下。

    白汐汐一下楼就看见，左顾右盼的看了眼周围，确定没人注意她，才快速走过去。

    车门在她靠近的那一秒，自动打开。

    白汐汐几乎是用跳的方式，第一时间上车，拉上车门。

    夜战擎注意到她的动作，狭长的眸子微眯：“怎么这么谨慎？和我在一起很丢脸还是什么的？”

    白汐汐看着他，摇头：

    “不是，主要是你夜大男神人气太旺，粉丝太多，我怕受到攻击。”

    夜战擎笑了笑，只见过别人喜欢他人气高，想蹭热度的，没见过她这种嫌弃他人气高的：

    “早上的事情，我已经对外解释是去看望我一位女教师，想给她一份惊喜，结果她不在，大家已经没有怀疑，不再议论。”

    白汐汐松下一口气：

    “那就好，下次千万别搞那样的突袭和模式，不然我小心脏受不了。”

    夜战擎：“……”

    他一个男神拿着鲜花送她，是多少女人梦寐以求的事情，她竟然……

    ‘叮咚叮咚叮~~’

    还未说话，白汐汐身上的手机铃声响起，她拿出来，看到来电显示后，小脸儿一紧。

    是——盛时年的来电。

