    “这哪里是朕的喜事？”

    “这是天下的喜事！”

    朱见济捧着那沉甸甸的稻谷欢喜不已，扶起了老农后，又是吩咐他们，“把这次结出来的种子尽量收好，朕要把这种新稻种推广到其他地方去。”

    此前的实验已经很严谨了，毕竟朱见济在发现那棵独特的稻子后，便是严格按照单株选择法来进行培育的。

    如今，面前农田已经证明了这种稻子可以稳定的遗传，收获还很不错，他便不想再浪费时间。

    这种早熟的稻子，生长期短，既适合在无霜期短的东北地区种植，也适于在无霜期长的江南地区实行一年两熟。

    一旦它推广出去，便能解决不少人的吃饭问题，让大明的百姓在迎来美洲的高产作物之前，可以多吃两口饭。

    “等再种个一两次，大丰收了，朕就要给他们兑现诺言，为你们赐爵位。”

    朱见济小心的将稻谷放回马冲捧着的托盘上，对那几位老农说道。

    对方差点又感激的跪下去。

    小皇帝心情很好的轻笑出声，让管理皇庄的马冲干儿子预备好相应事务。

    “稻谷种植需要不少水源，这次结出的种子一部分放到京西郊那边，一部分分去江浙之地，让年富他们安排试种，慢慢铺开。”

    “记得将这次育种的过程都抄录成册，分发给他们，不然中途出了差错，那就要少收许多粮食了。”

    至于东北那边，倒也不急。

    李秉这个宣府巡抚在旁边的蒙古佬逐渐安稳，沉浸在大明对自己的经济援助中不可自拔后，便觉得对方不再有多大吸引力了。

    他还是喜欢蒙古佬以前嚣张的模样。

    就像一匹烈马，死活不肯让人骑，却在鞭子和缰绳之下不得不屈服于自己身下。

    李老头的心是比较野的。

    于是这几年，因为朱见济早就让他提督辽东军事，李秉便沉迷起了在那边修长城、堡垒等各种建筑。

    其所用的苦力，大多是在征讨草原叛逆部落时俘虏的蒙古人，还有在清田和改土归流事件中，被流放到辽东的罪人。

    本来按照旧有例子，这些人应该被阉割送到宫里伺候皇上，成为东厂需要的人才，但现在已然不同以往了——

    农庄模式推广后，地方上受益于集体化劳作，使得破产农民数量减少。

    而且朝廷在北边还在不断的建设新的城池，要把种花家走到哪儿种到哪儿的风俗传遍大江南北，也需要众多劳动力。

    可是北方城市里，已经普遍开设了大大小小的纺织厂，对于原材料和劳动力的需求都很大，所以老板们不得已，会掏出更多的成本来对别人进行雇佣，鼓动农民们脱离土地，走到工厂里面来。

    换句话说，便是“人力”，变得值钱了。

    现在朱见济即便宣布允许人坐轿子，估计老爷们也舍不得把宝贵的人力放到这种事上，巴不得都送去打工。

    改土归流后，西南不少作乱的寨子都被拔除，其土著沦为俘虏，要接受朝廷的安排。

    当时就有不少商人通过太府寺和户部对朱见济提出请求，希望皇帝能允许自己购买那些人当做奴隶，为他们的工厂提供劳动力。

    对于这样的诚恳请求，朱见济当然不会拒绝。

    毕竟为了自己的利益，商人们掏钱是很爽快的。

    而且目前的帝室就他们家几个，除了朱见济这个皇帝，其他人都比较安分，不追求太多享受，让皇宫中没必要养太多的宫廷服务员。

    皇帝本人也没有太大需求。

    不过朱见济只给了对方一定额度，规定了最高的购奴上限，并且将奴隶数量算进了他们的家奴之中。

    以大明律法的严格和繁杂，对于官商豢养奴婢的情况，也曾经有过具体规定。

    自太祖起，就限定了奴仆数量的增长和其适用范围，更是强调过多次民间的士绅不能轻易蓄奴。

    虽然这个政令伴随着时间流逝，也崩坏的七七八八，但朱见济这不是在重申“祖宗成法”吗？！

    祖宗的意思，就是他的意思。

    他的意思，也就代表了祖宗的意志！

    所以在纺织厂不断通过各种方式为自己争取劳动力的情况下，朱见济就重申了《蓄奴法》，再次规定了各个等级的权贵家中奴仆的数量。

    如此一来，也算是解放了一下大明的奴仆们——

    因为这些人将身边原有的奴隶都送去打工，身边必然要再留些人伺候才行。

    但奴隶数量有限，他们得用“雇佣”方式才能合法的找到人手，变相的降低了正常人沦为奴仆的可能，没必要穷到卖身后，子子孙孙都是贱籍。

    至于剩下的，仍旧安排到了地广人稀的东北去填户口。

    目前而言，李秉的建筑热情还没有退散。

    随着他在辽东稳扎稳打的传播大明的光辉，自然影响到了已经扩张了不少地盘的女真人，引起了后者的强烈反感。

    根据李老头的上疏，今年双方便爆发过好几次冲突，连李秉的身份都不管了，直接发起了冲锋。

    女真人显然是在有了些底气后，开始暗搓搓的挖大明墙角了。

    对此，朱见济只是继续给李秉掏钱，让他在辽东大力发展基础建设事业，还任命了强硬派官员项忠过去担任蓟镇巡抚，辅佐当地总兵官和李秉做事。

    等情况好些了，就要安排移民过去了。

    到时候才是女真人真正的死期呢！

    朱见济处理完了新稻种的事，带着一脸欢喜回到宫里，却是没坐多久，就被他妈杭太后给召唤过去了。

    朱见济只当这是母亲想自己这个儿子了，很平静的前往了太后居住的仁寿宫中。

    汪氏带着她的两个女儿也在这边。

    景泰帝去世之后，汪氏被朱见济接出冷宫进行供养，见到小皇帝对自己当年反对他当太子的事不怎么计较，还时常带着自己的女儿玩，汪氏也放松了很多。

    除了平时吃斋念佛，便是过来跟杭太后聊天。

    不管过去双方有怎样的恩怨情仇，终究是往事随风了。

    “哥哥！”

    固安和固怀两个小公主一人抱猫一人摸狗，见到朱见济后都甜甜一笑。

    朱见济当然也回以笑容，跟她们说了几句，才不解的问他妈，“今日有什么特别事吗？把儿子这么早叫过来。”

    按照以往的时间，杭太后知道儿子应该在处理政务，不会过来打扰他的。

    对此，杭太后脸上浮现出些许的尴尬，犹豫一番，才对儿子说道，“倒也不是难事……”

    “只是沂王那边，他母亲周氏刚才进宫，对我哭了一顿，让我请你为沂王赐婚良家女子，尽快让沂王成家……”

    朱见济更不解了，“沂王只比我大了一岁，算虚岁也才十五，急着成婚干嘛？”

    他才想暗示一下他妈，太早做操不利于身体发育，却见汪氏跟杭太后一块尴尬了起来。

