    李墨的脸上已然浮现怒色，虽然在很多地方，都有一些老弟子，会欺负新人，但他遇见的比较少。

    这还算是头一次遇见。

    周岚显然也是非常的愤怒，但初来乍到，这位周师兄的修为一定不错，关键是他在这里呆了很久，必然还认识许多人，他们两个刚刚过来，惹不起。

    “李墨道友，忍一时，日后我们再报仇，走，过去！”

    周岚深吸了一口气，选择走过去。

    可他刚刚走出一步，便被李墨拉住了。

    “不用过去，让他过来！”

    李墨道。

    这句话，可没有刻意小声去说，所以，周围的修士，全部都听见了，然后皆是露出惊讶之色。

    “真是有种！”

    “不错，果然是个刺头啊，看来是没少经过现实的毒打，嘴竟然还这么硬！”

    “来到飞仙宗之中，竟然还这么傲，原本只是大家找个乐子而已，现在，你完了！”

    周围一众修士，议论了起来。

    “这下周师兄若是不找回面子，都不行了！”

    这位周师兄站了起来，朝着李墨这边走来，“小子，你挺狂傲的啊，原本只是想捉弄一下你们，但现在，我改变注意了”“轰！”

    周师兄身上的气息，猛地爆发出来，赫然是三气境的修为。

    周岚感受了一下，然后快速的说道：“李墨道友，别硬来，我来处理，他只是三气境初期而已，我很快便也达到三气境了，想必他不会太过为难我的！”

    言罢，周岚直接走到了李墨的身前，然后开口道：“周师兄，我也是二气境巅峰了，很快便会达到三气境，而且日后在飞仙宗之中继续修行，还会达到更高的等级，我们交个朋友不好吗？

    非得伤了和气，这样多不好？”

    “再说了，我叫周岚，大家五万年前还是一家，我觉得就这样吧，我给你赔个不是行吧？”

    周岚客气的笑着道，但是，周师兄的脸上，却露出了一抹不屑之色，“你是想威胁我吗？

    觉得自己的实力很快便可以追上我，然后有了与我叫板的底牌吗？

    你可知道，我是与谁一起的？”

    “我刚来这里，还真不知！”

    周岚道。

    “袁启师兄，袁启师兄虽然是来自比较偏远的地方，但自身实力天赋极强，突破道天境的话，绝对不再话下，如今刚来宗门五年，便已经从二气境达到了四气境巅峰，并且快达到五气境了，而与袁启师兄一起的另外两位，都已经是五气境巅峰了，正在着手突破道天境，你觉得，你有底气与我叫板吗？”

    周师兄不屑道。

    周岚闻言，脸上露出了一抹担忧，他正是担心周师兄在这里待得久了，虽然自身实力不算太强，但是，若认识什么强大的师兄便不妙了，果然如此。

    “你怎么不说话了，不是刚才还很有底气吗？

    语气之中隐隐带着威胁，觉得比以后比我会更强？”

    周师兄咄咄逼人。

    “别人再强，也是别人的事，与你有任何关系？

    为何你说着旁人的时候，自己是那么的骄傲？

    难道你觉得你就是袁启吗？

    再说，即便是袁启，也就那样吧。”

    李墨淡淡道。

    当初的他，若不是飞仙宗的向海阻拦，什么袁启，萧鹏飞，余万里这晋级的三人，加起来也不是自己一手之敌。

    当初的这三人，两人乃是三气境，一人乃是二气境，这五年时间，看来都有了长足的进步。

    “放肆！”

    周师兄听见李墨的话，顿时大怒，“你是什么东西，竟敢对袁启师兄如此不敬？

    原本我只是打算教训你一下，但现在，既然你侮辱了袁启师兄，便不要怪我不客气了！”

    周岚的脸上，露出了挣扎之色，他与李墨虽然很投缘，但也毕竟认识不久，如今李墨却闯下大祸，他到底该怎么做？

    是帮还是不帮，帮的话，需要付出的代价太大了，先不说目前就不敌这位周师兄，他的背后更是有可以突破道天境的天才，袁启师兄，怎么办呢？

    想了片刻，周岚叹了一口气，然后依旧站在李墨的旁边。

    李墨看着周岚，然后开口道：“以后，无论你能不能突破道天境，我帮你突破！”

    “你想的真远，先从周师兄的手中逃出去再说吧！”

    周岚苦笑一声，这个时候，李墨道友竟然说这种话，李墨道友以他的认知，应当不是这种说大话的人啊。

    “不用逃！”

    李墨微微一笑。

    “狂妄至极，到了这种时候，竟然还在给别人许诺突破道天境，你以为道天境是路边的大白菜吗？

    一捡一大把？”

    周师兄不屑的说道，身子，猛地冲了过来。

    “等等！”

    李墨快速说道。

    周师兄的身子停了下来，然后露出讽刺，“这个时候害怕了？

    晚了！”

    “不是害怕，是想请教一下周师兄，想要挑战飞仙石上的师兄，该怎么做？”

    李墨问道。

    “什么？

    你想挑战谁？

    不会是周师兄吧？

    你可别想不开啊，年少气盛正常，但你别这么想不开啊，以后我们还有机会。”

    周岚立刻劝道。

    “没事，我自有主张！”

    李墨微笑点头道。

    “你想挑战我？”

    周师兄也是一愣，然后大笑了起来，“好好，我告诉你怎么做，只需要将你的气息，朝着我的名字点去，然后便可以挑战，如果胜了我的话，会有极为丰厚的奖励，快点点吧，我叫周岩。”

    “好，多谢！”

    李墨道了一声，然后转头，在无数的名字之上一扫而过，一眼便看见了周师兄的名字，旋即他的气息，朝着周师兄的名字之上涌去。

    只见飞仙石上，赫然是有两道光芒，径直朝着李墨也周岩的身上落去。

    周围围观的众人，皆是惊呆了。

    没想到李墨竟然真的敢这么做，即便是李墨说出口的时候，他们都以为李墨是在口嗨，是在故意逞强，但李墨就这么平静而自信的挑战了周岩。

    李墨的名字，在飞仙石上与周岩的名字，皆是散发着淡淡的光芒。

    众人这才看了过去，然后更加震惊了。

    “不是吧？

    只有三花境？”

    朋友的书可以开宰了，作者墨留白，书名我老婆是首富千金。

    “我的天呐？

    三花境竟然挑战三气境，这是疯了吧，估计是想找死了！”

    “三花境能够进入到绿色彩虹层上，也是战力极为超群的存在了，但对自己也未免太过自信了！”

    “三花境？”

    周岩也笑了起来，“还是头一次被三花境的挑战，这是看不起我啊，那我便让你知道，什么是三气境！”

    

