    时光如水，日夜流转，每一天都仿佛过得飞快。

    但北境的老百姓们，却觉得时间过得极慢，每一天都好像是煎熬。并不是他们生活在水深火热中，而他们的煎熬也不是身体的煎熬，而是精神上的煎熬。

    因为北境出了一个寻道宗！

    这是北境的骄傲！强大的实力，让寻道宗站在了北境的顶点，更是让东北境和西北境这两个看不上北境的境地，现在也频频跟寻道宗，跟北境来往。

    原本三境耻辱的北境，现在已经可以跟其他两境平起平坐，让北境的老百姓和武者们，都可以昂头挺胸的面对其他两境的人们。

    而这种骄傲和自豪，让他们对寻道宗更加的感激和关注，让寻道宗几乎成为了北境的标志！

    作为标志，自然而然的就会成为北境，甚至三境所有百姓和武者的焦点，几乎所有的老百姓和武者们都在盯着寻道宗，看看寻道宗是否有什么新鲜事发生。

    而寻道宗的每一个动作，都会变成三境所有人茶余饭后的谈资，仿佛你今天如果不知道寻道宗做了什么的话，你就OUT了。

    正是因为大家都想知道寻道宗明日会做什么，会有什么大动作，会有什么大新闻产生，让北境的百姓们十分的煎熬，每天都在痴痴的等着寻道宗的最新消息，希望能跟其他人吹嘘，讨论一番。

    这已经成为了北境的主流娱乐。

    “知道吗？寻道宗下属宗门寻心宗今天接收了三万武徒，寻心宗掌宗王溪瞬间突破气运关，达到了通明境二重了！”这是第一天的消息。

    “听说溪掌宗已经对外宣称，要开始为屠戮赛做准备，打开交易渠道，寻求十方大陆各地交易了，咱们北境没准真的会出现一个成功进入正赛的宗门了！”这是第二天的消息。

    “最新消息，王掌宗竟然认领了一个女儿，取名王茵，现在已经成为寻道宗的小公主了。”这是第三天的消息。

    “特大消息！听说王掌宗已经向莲宗者，清宗者和梦雪圣女表白了，而且通神宗苏长老听说后很高兴，甚至已经开始选继任圣女，打算将梦雪圣女交易到寻道宗了。”

    “最近出现了一宗怪事，许多不服王掌宗跟梦雪圣女在一起的武者，宗者本来是打算来寻道宗找事的，但却一个接一个的消失了，本来大家都以为是王掌宗做的，可经过各方面的探查，却跟王掌宗无关，很蹊跷啊。”

    “根据我得到的最新消息，寻道宗的冥丹宗者突然间出关了，是不是咱们北境的这位天级炼丹师有所突破了？”

    “喂喂喂！都听我说！听说王掌宗已经开始筹备攻打当年术海城主慕容术没打下来的武神分魂境了！”

    “你们听说没有？通神宗苏长老，寻神宗李长老和主国国主龙煌，都去寻道宗劝说王掌宗不要冲动了，要我说也是，寻道宗虽然强大，但那可是武神分魂境，哪能那么容易打下来？”

    “我的妈！我要疯了！听说没有！王掌宗竟然说要开启内气镜像，全程播放攻打武神分魂境的过程，这可是从来没有过的事情！王掌宗说，他要用这次播放，告诉所有懈怠的武者，武神分魂境没有那么可怕！要激起所有宗门攻城略地的热情！真是给我们北境争脸啊！”

    “快快快，快去买票！听说售票已经开始了！三境主国国主，分别拿出了排名秘境石，在那里同步播放，足有上千万的座位！快去买啊！咱们北境的宗门，咱们北境的百姓必须支持！”

    “哈哈！明天就是王掌宗他们攻打武神分魂境的日子了，太期待了！”

    在北境无数百姓，期待和幸福的煎熬中，一个月转眼过去，而这一日，三境内的各大城池外的秘境传送阵前，排起了长龙，一个个兴奋的百姓，武者，宗门，进入了秘境之中。

    刚进入秘境，就看到天空中巨大的内气镜像，出现在众人的眼前。

    镜像正对着的是一个树林，看起来平平无奇，但当术海城主慕容术看到后，心中不由得升起了无尽的感叹。

    那片树林他太熟悉了，那正是武神分魂境的入口，只有从屏幕中两个最高耸的树木中间走过，才能够进入武神分魂境，除此之外，别无他法，从其他的角度进去，只是一片空无一物的树林而已。

    这就是武神分魂境的神奇，找不到入口，你永远无法进入，只能置身一片幻境之中。

    “是王掌宗！王掌宗来了！”

    就在慕容术感慨的时候，忽然就听一片惊呼声响起。

    慕容术抬头一看，只见屏幕中，穿着一身寻道宗标志的白衣的王道，出现在屏幕之中，束发金冠，剑眉星目，帅气的外表，刚毅的神情，配上那一身圣洁的白衣，霸道无匹的气势，令人一眼看去，便生出一股膜拜之情。

    “王掌宗太帅了！”

    “北境的骄傲！”

    “王掌宗！王掌宗！”

    数百万的欢呼声响起，震彻整个秘境。

    坐在高台上的苏曼，带着骄傲的笑容，看着台下无数高喊王道名字的百姓和武者们，转头看向了身边的通神宗掌宗袁依，道“这臭小子还真受欢迎，这待遇，你都没有吧？”

    袁依今年虽然五十余岁，脸上却没有留下一点风霜，仍旧那么的端庄典雅，闻言不过轻轻一笑，道“应该的，王掌宗执掌寻道宗后，就一直在铸造传奇，今日甚至敢公开播放攻打武神分魂境，即便是我，也对他的勇气钦佩不已。”

    苏曼担忧的叹了口气，道“希望他这次真的能攻打顺利吧。”

    “别担心你这个未来女婿了，相信他，也相信他的弟子。看，来了。”袁依指着屏幕，笑道

    “是烈焰宗者，蝶宗者！”当屏幕中出现了第二个人影后，马上便被台下观众认了出来。

    孙雨蝶此时并未身着寻道宗白衣，而是一身如火焰般的红衣，身后双肩两条凤羽，随风摇摆。腰间挂着一柄火红长剑，剑身如血，剑刃似火。只见她神情严肃，俨然一副即将上战场的将军一般。

    “哎？这是什么衣服？蝶宗者怎么没穿她的飘羽套装？”

    “一看你就没关注寻道宗的消息，这是王掌宗新赐予蝶宗者的套装！烈羽套装！”

    听到台下的议论，袁依好笑的对苏曼说道“没想到现在百姓比我们宗门的情报还要详细，孙雨蝶的飘羽套装都没穿过两次，他们就知道了，这新的套装我都不知道，他们却连名字都清楚，小曼，你这寻道宗的奸细，当得可不称职啊。”

    苏曼苦笑了一声，看着屏幕中的王道，忍不住瞪了他一眼。

    她哪里是不知道孙雨蝶换套装了，她是不知道该怎么跟袁依说，难道要跟她说，那套天级一品的飘羽套装，王道嫌它等级太低，配不上孙雨蝶，所以给她换了一套新的，还是皇级的套装吗？

    这可是袁依这个高阶圣域级宗门的掌宗，见都没见过的超级装备啊！

