    “当然不是。”

    雷越淡然说道，尽管很紧张，但也知道，这个时候不能露怯。

    否则的话，丢的不是他自己的脸，而是萧先生的脸。

    “哦，那看起来今天你来也不是打算下跪的咯？”

    项川偏了偏头玩味的说道。

    此刻他有些奇怪，雷越此人今天似乎比昨天硬气了不少。

    难道是找了什么靠山？

    不由得，他看了看雷越旁边的年轻人，难道是此人？

    不可能！

    这小子一看就不是什么大人物，身上的保安服是那么炸眼。

    更何况，就算是江城的大人物，在天门眼里算个屁啊！

    “跪肯定是不可能的了，我愿意给那天的兄弟每位赔偿八百万，这是我能够做的极限了。”雷越咬牙说道。

    一人八百万，几个人也是几千万，就稍微收拾了一下，都没伤筋动骨，真的是让雷越感觉血亏。

    但没办法，既然惹了事，就当花钱消灾呗。

    “怎么？你觉得我们天门很缺钱吗？”项川不屑的哼道。

    “你们一定要将事情做绝吗？”

    雷越阴沉着脸道，这天门也欺人太甚了！

    “就做绝了，怎么，你咬我啊？”

    项川一副傲娇的样子道，别看雷越在别人眼中是所谓的江城地下大佬，但在他眼里，狗屁都不是。

    “还有，既然来了，那就你们两个先跪吧，也算是预演一下。”

    项川笑着说道：“来，大家一起看看，大名鼎鼎的雷爷下跪一定很有趣！”

    “我和你拼了！”

    雷越好歹也是个血性汉子，顿时一拳就轰了过去。

    雷越的拳头是一个杀器，颇有一些造诣，他手下的势力就是当初一拳一拳打出来的。

    只不过，他遇见的是项川！

    雷越的一拳在他看来，如同孩童杂耍一般！

    他只轻轻的一手撩起，雷越整个人就被掀翻在了大理石地面上，发出了一道沉闷的响声。

    同时“噗嗤”一口鲜血直接吐了出来。

    雷越顿时感觉五脏六腑就像是移位了一般，疼痛难忍。

    以前，他只知道天门强大，不可招惹，现在真的交手了才明白，什么是天地差距。

    对方只是天门在江城分部的第三把交椅而已！

    如果是李长林呢？

    更别说天门总部的人了！

    “雷越，别人叫你一声雷爷，就真不知道自己姓什么了，你这个雷爷在我这里和一只阿猫阿狗没有区别！”

    项川不屑的啐道：

    “好了，现在跪吧，如果不跪的话，我就让人来帮帮你了，只是样子就不太好看了。”

    此时，紫云大厦不少人都来到了一楼大厅围观。

    很显然，他们都是天门江城分部的成员，他们如同看着动物园的动物一样看着雷越。

    仿佛这是一个很好看的节目。

    “很开心是不是？”

    就在这个时候，萧天开口了，他有些玩味的盯着对方。

    项川微微一愣，似乎有些没想到对方在这时候开口。

    只不过之前在看了一眼之后，就将此人彻底忽略了。

    这个时候的他不应该吓得瑟瑟发抖，跪地求饶吗？

    可没想到，居然还挺镇定，而且，莫名其妙的问了自己一个问题。

    “你什么意思？”项川微微皱眉问道。

    “很简单，雷越是我的人，现在你把我的人打伤了。”

    萧天点燃了一根烟道：“要求也和你一样，跪在地上道歉就行了。”

    此言一出，全场瞬间都安静了！

    安静的有些诡异！

    众人你看看我我看看你，都在想，刚才自己是不是幻听了？

    这小子说什么？

    让项川给他跪下道歉？！

    那可是他们江城分部的第三把交椅啊！

    这小子脑子是不是抽风了？

    如果不是的话，怎么会说出这么没脑子的话？

    “你再说一遍？”

    项川愣住了，只觉得有种恍惚的感觉！

    “十秒钟，如果不跪，后果自负！”

    萧天的话语很轻，但是说出的话却有一种不容置疑的感觉，仿佛圣旨一般！

    项川会跪吗？

    当然不可能！

    此刻，他很生气！

    非常非常的生气！

    所以后果很严重！

    他一挥手，顿时几个人站了起来，摩拳擦掌，体内的戾气刹那爆发！

    就这小子，还不配他出手！

    下一刻，那几个人就冲了过来，手中还挥舞着甩棍之类的武器。

    很快，第一个人到了！

    他手中的甩棍猛地砸了下来，在空气中响起了一道破空之声。

    然而，他的甩棍在距离这个年轻人头顶还有二十公分的时候，忽然停下了！

    只见一只大手紧紧的握住了甩棍的头部。

    他使出了吃奶的力气，想要继续砸下，但是那甩棍仿佛被固定住了一般，怎么都动不了！

    忽然，一道力量传来，只见甩棍诡异般的从自己的手中溜了出去，到了对方手中！

    “砰！”

    随即，落在了他的身上，他整个人一下子就昏死了过去！

    这时候，其他几个人也杀到了！

    然而，迎接他们的则是同伴手中的武器！

    只见那甩棍在这年轻人的手中仿佛活了起来一般，灵动万分！

    在人群中，那甩棍或横扫，或斜劈，或猛然咋下！

    总之，眨眼的时间，所有人就都倒了下来，在地上哀嚎不已！

    有的手断了，有的腿断了，还有的已经彻底昏死了过去。

    看着这一切，项川的脸色阴沉如水！

    原来这小子是砸场子来的啊！

    怪不得雷越今天似乎硬气了不少，恐怕就是因为请到了这位高手吧！

    自己倒是有些看走眼了！

    确实，这年轻人的身手让他都叹为观止，战斗时机角度的把握可谓妙到毫巅！

    他甚至没有见过如此将格斗之术发挥到如此炉火纯青之人！

    只不过，这小子大概不知，世界上还有修武者这样的存在！

    格斗高手实力再强，在面对修武者的时候，依然是不同维度的存在！

    就如同刚才雷越在他面前一样。

    “时间已经到了，考虑好了吗？”

    这时，萧天转过头，玩味的笑道。

    “想让我跪下，得看你有没有这个实力了！”

    项川身形一动，一道残影划过，瞬间到了萧天跟前！

    同时，掌印翻飞，直奔对方的胸口而来！

    在他身前，空气阵阵破碎，那掌印仿佛携带着万钧之力，轰然而来！

