    “那是什么！”

    “大地裂开了！”有玩家在惊吼。

    所有人都懵逼了，这种情况来的非常突然，就在几秒钟以前，这片沼泽还是一片和谐安宁的模样，甚至连野外生物都很少。

    眼前这道裂缝，难道就是地精说的危险吗？

    不过回忆地精的话，对方似乎从来没有过这种描述啊。

    就在大家惊疑不定的时候，让人胆颤心惊的恐怖事情发生了。

    从那裂开的深渊缝隙中，随着一道道怒吼啼鸣声传来之后，瞬间涌上来一大批怪物！

    在霍米尔沼泽中心靠北的区域，瞬间开辟出新的战场。

    黑暗兄弟会的玩家彻底糊涂了。

    他们不知道战斗是从哪里蔓延的......

    只是，在看清那些战斗的生物后，每个人都悬心吊胆。

    巨大的六臂怪物，手中拿着硕大的武器，正散发着极度恐怖的气息。

    两只六臂怪物战在一起，大锤和战斧碰撞，炸裂出砰砰巨响。

    在一些攻击打到沼泽地面上，一排排地面被掀翻！

    现在的玩家，已经不是当初那些没有见识的菜鸟，尤其是黑暗兄弟们这些长期活动在野外的人。

    这些怪物曾经在黑山城出现过，结合他们的气息，立刻就有人认出了他们的身份。

    声音夹杂着颤抖：

    “六，六臂渊灵！！”

    “我的妈呀，这是超阶生命！！”

    “啊~！！！”

    喊话的人似乎还没有说完，跟着就发出了惨叫，他被波及到了，一个武器碎片飞出，直接将其击毙。

    一道流光，朝着挥业城的方向飞去。

    下一瞬间，又有数只深渊怪物在战斗中卷到他们黑暗兄弟会所在的方向。

    “啊~！”

    在这些最低都是高级生物层次生命的战斗中，玩家群体中不断有人阵亡。

    深渊裂缝还在吞吐怪物，类似这种恐怖的家伙不知道还有多少，战场不断朝着蒙特河流方向扩散。

    “玛德，快跑！”

    “到底发生了什么，为什么连超阶生命都能遇到！”

    “这霍米尔沼泽也太夸张了！”

    有人一边跑一边大叫：“我在魔州野外，连高级生物都没有碰到多少，刚才那个深渊里面，恐怕最低都是高级生物，这要是在主城旁边，估计主城里面的军团都挡不住。”

    “别哔哔了，快跑吧！”

    ……

    因为后方生物逼迫的关系，玩家们仓皇逃跑的方向，正是朝着蒙特河流的上流。

    值得庆幸的是，深渊怪物们虽然强大，但并没有将矛头指向他们，否则以他们的速度，就想跑也不可能。

    “后面是回不去了，我们不如朝着自由城邦的方向过去。”

    “不错，那边是交易市场，应该比较安全。”

    “怪不得地精不敢朝这边来，我要是知道这情况，恐怕现在已经顺着地下通路回去了，等级刚刚升起来，可不想再被打回原形呀。”

    同伴安慰道：“没事的，自由城邦那边应该很安全。”

    “对，地精也是这么说的。”

    “现在看来，地精的话应该比较靠谱。”

    “……”

    黑暗兄弟会的成员一边逃窜一边交流，他们尽可能保持冷静，寻找最合适的处理方案。

    很快，玩家们就听到了蒙特河流那边的水声。

    只不过...

    “轰隆隆~~~”

    “是水流声吗？”

    “是不是太大了一点。”

    “难道有瀑布？！”

    “……”

    突然间，所有的声音都戛然而止。

    只见，一道土黄色的力量如同风过麦浪，让整个大地都翻起涟漪，一些人脚下没有站稳，直接摔倒在地上。

    “轰！！”

    恐怖的场景出现了。

    在一声几乎能震破耳膜的巨响声中，在他们前方的大面积土地，突然坍塌。

    跟着，玩家们获得了更宽阔的视角，看到了蒙特河流上游的可怕景象！

    “那.....”

    “那是......”

    声音僵硬在那里，因为他们看到了极度震撼的一幕。

    远空中，一个人影飘浮在那里。

    浩瀚的黑暗气息，源源不断从这道身影上发出，黑色的宽大风衣因为气浪的缘故在空中猎猎作响。

    他手中拿着一把弥漫着地狱火焰的魔刀，那些火焰变成一只只滕舞的乌鸦，围绕着旋转，那种可怕的气势，是在场所有人从未经历过的。

    “是地狱魔王！”有人低吼！

    啧啧，这可是地狱位面最恐怖的存在啊。

    魔王级别的战斗，一直存在于传言中。

    此际，众人竟有了亲眼目睹的机会。

    后方被深渊怪物断路，西面是危险的寂静荒原，面前是魔王与恐怖生物交锋。

    玩家们一时间不知道该怎么决断，只能带着一丝好奇，愣愣地立在那里，心潮澎湃地望着眼前的战斗。

    天启州，到底发生了什么？！

    这是缠绕在每个人心头上的疑问。

    思考间，前方惊天动地的战斗已经开始了。

    ……

    蒙特河流中，被打入水中的霍尔赞双手平推，他的土系领域已经覆盖了大片区域，眼下的魔法释放，威力成倍增加！

    蒙特河流的河床似乎被翻了过来，一面巨大的土墙带着锐利石刺像是曲带一样横向拍来。

    河水因为这股巨力推动，翻出上百米高的大浪，那一刻，蒙特河流出现了短时间的断流！

    附带着毁灭之力，朝着江润的方向狠狠拍下！

    “去死吧、永夜！！”

    “——大土渊灵龙！”

    “蛖~~~！”

    在玩家们身前那些崩塌下去的沼泽泥土与周围的大地碎块，迅速在土系魔法的作用下变成了两只巨大的土龙，而后发出沉闷的龙吟之声。

    这与前方的水浪，土墙、石刺，形成了交叉攻势。

    玩家们纷纷倒退，目瞪口呆地看着这一幕。

    河流中的那个家伙，竟然这么强。

    一直屹立在空中的魔王，终于出手了。

    江润自然感受到霍尔赞的意图，但他察觉到另外一道隐藏的气息，就在上空。

    眼前这一切，绝对只是霍尔赞的障眼法。

    土系领域的杀招，还在后面。

    但是，他并不害怕。

    利用秩序之力转化规则，把黑暗魔力结合在风精灵的刃歌之中。

    这已经不是传统的精灵秘术了。

    而是黑暗与元素界力量的完美交融。

    死神看了会流泪，精灵女皇看了都要大呼艺术。

    这种创造力，绝对是江润独有的。

    二者的结合，即是.....

    “——黑暗之风的刃歌！！”

    漫天的狂风陡然汇聚，它们在吹动间形态骤变，化作一道道凌厉至极的黑色风刃。

    虚幻的恶魔开始飞舞，他们代替了风精灵，在空中吟唱着晦涩的魔语，无差别的朝霍尔赞的魔法吹去。

    黑暗气息与风刃覆压下来，冲的最快的大土渊灵龙碰到秩序之力后瞬间瓦解，被黑暗风刃切成了碎块，簌簌掉落间扩出烟尘肆虐。

    而那翻来的土墙、势刺，则在江润挥袖间被一道巨大无比的风刃斩中。

    看起坚固的土墙，被一分为二，空中的巨浪尽管有流性，也避免不了被超高的魔力性质生生劈出断痕。

    巨浪虽然断开，然声势未减，瞬间拍向了岸边玩家聚集的地方。

    这可不是普通的水浪，而是附带了毁灭之力的魔法攻击。

    先是一连串的惨叫声，接着便是一连串流光飞向天空。

    刚才这一下，上百位被波及的玩家直接回复活点。

    如果他们站在再密集一点的话，全灭都不是怪事。

    毕竟，这可是掌控者级别的战斗！

    剩下的人在慌乱逃窜中看到，那魔王在施展风刃之后，把手中流淌着地狱火焰的黑刀束缚在腰侧。

    接着，一把漆黑的大弓出现在他手中。

    弓弦拉满，黑色魔矢‘咻’的一声窜出。

    这是化灵九变的运用，江润并不是打算靠这招击杀霍尔赞，而是想打断他施法。

    空中的危机，越来越明显了。

    让人意外的事，霍尔赞不避不闪，直接被黑色箭矢洞穿。

    江润眉头一皱。

    是土分身。

    他往后一跃，避开脚下一根土刺。

    这个时候，已经能够看到，整个大地包括蒙特河流上，都有着一层明黄的光铺在上方。

    那些光芒上，有用毁灭之力绘制的魔法纹路。

    “哈哈哈！”

    霍尔赞在空中发出猖狂的大笑声：

    “永夜，你可真是个笨蛋，竟然敢这样站在我的土系领域上。”

    “之前的尤妮丝还知道通过不断移动，让我的土系领域无法确定范围，而你，却选择了最愚蠢的方式。”

    “接下来，就算是你的瞬移也休想离开我的土系领域范围。”

    江润皱了皱眉头，就像霍尔赞说的那样。

    他感受到了限制，下一次瞬移只能在土系领域的范围内进行，难以突破出去。

    源能神术，不可小视啊。

    大地开始震动，霍尔赞的魔法酝酿完毕，准备给江润致命一击。

    “——毁灭、大土系绞杀！”

    “喠~~！”

    以江润为中心，方圆一大片土地直接拔地而起。

    看戏的玩家们惊恐万状，他们吃瓜被殃及池鱼了，霍米尔沼泽的一大片，也在霍尔赞的攻击范围中。

    掌控者的魔法余波都吃不消，更不要说源能神术了。

    接着，整个土系领域内，刮起一股恐怖的土黄色龙卷风暴，其中所有的生命，被无差别绞杀！

    之后，随着土系领域收缩，整个大地开始收拢，它们像是手掌一样，慢慢合上，霍尔赞冷笑一声，把身体融入了土元素中。

    土系领域中的风暴，聚合在一切，带着一股恐怖的力量，在江润无法避开的情况下，直接绞杀过来。

    在霍尔赞看来，以魔王的防御力，根本不可能挡住。

    如果对方是比蒙王的话，或许还有一点希望。

    吃下他完整的魔法，就算这永夜魔王不死，估计也爬不起来了。

    他朝着下游的方向看去，尤妮丝和凯鹰屠戮他们，战到了下游。

    待会他只要提着半死不活的魔王过去，就能想象到尤妮丝脸上的表情是多么精彩。

    数百道如流星一般的光芒飞向远空，快速消逝。

    霍尔赞得意一笑，他可不在意外来者的死活。

    盯着土系领域，一脸解恨与爽快的霍尔赞突然瞳孔一缩。

    一股极为特殊的气息，从土系领域中乍现！

    ……

    [当黑爵士拿着他的黑曜，一旦开启神临，在这种时刻......]

    [一切物质、幻术、诅咒、魔法都没有意义。黑爵士能够轻易切碎比蒙巨兽的身体，斩断天使的羽翼，洞穿恶魔的瞬移，劈开大贤者的雷霆。]

    ——神临！

    土系领域内，江润的脑海中回荡着黑曜小女孩的声音。

    “江润，之前的每一届黑爵士，他们之中最高的生命层次就是超阶生命，并且永远无法成为掌控者。”

    小玉继续说道：

    “我之前曾告诉过你，神临是黑爵士最独特、曾经被秩序创造出来的天赋。正因为这样，黑爵士才会受到秩序的限制。”

    “因为一旦黑爵士成为了掌控者级别的生命，那么在开启神临之后，黑爵士就拥有了切断秩序的力量，这将严重违背秩序法则，所以是不能够存在的。”

    “嘻嘻，不过呢，江润。”

    “你既是黑爵士，又是秩序掌控者，那么，这一种限制在你身上将不复存在。”

    “神秘世界中，也将第一次出现高维度掌控者级别的神临力量！”

    话音到最后，小玉很兴奋。

    江润没有回话，但嘴角挂着一丝邪魅的笑意。

    他气质大变，土系领域中刮起了另外一阵风，这风让他黑发乱舞，让他身上一股黑色的气焰如若火焰一般跳跃！！

    白色的锐利毫光从江润眼中迸发，裹狭着极尽的锐利。

    黑曜的刀刃处，也出现了一层致密的黑色能量。

    这一种能量，已经远远超过了当初帮助九月解封罗网的时候。

    正是黑岚！

    当黑岚无穷无尽，连绵不绝时。

    那么......

    就能劈碎这片世界任何挡在眼前之物！

    江润冷漠地望着四周的风暴，他毫不忌惮，并且拥有了神奇的视觉。

    土系领域中的绞杀风暴中，有着一个明晃晃的白色风眼。

    福灵心至下，他一个瞬移就闪身到了风暴之眼处。

    下一刻，一股毁天灭地的气息爆发，轰然斩击在风眼上！

    恐怖的黑岚在接触风眼后，瞬间将其撕碎！！

    那一刻，规则、秩序，一道道诡异的力量在江润周围诞生，开辟出了全新的领域。

    “灭！”

    ……

