    “为了杀一个人？谁？”

    大雄闻言惊诧不已，其余几人脸上也是同样的表情。

    “出于某些特殊的原因，这个现在暂时还不能够告诉你们。”世雄无奈地摇了摇头，旋即继续说道：“另外，还有一件很重要的事，22世纪派出了一支小队来到20世纪，其目标就是为了找到那个人，并将（他＼她）带回22世纪。”

    说到这儿，世雄迟疑了一下，随后低下了头：“你们……愿意与他们接应，然后帮助他们一起找到那个人吗？”

    “说的什么废话，当然愿意！”胖虎皱了皱眉头，不明白世雄为什么会问出这种问题。

    大雄和静香等人随之也点了点头，表示愿意。

    “谢谢你们……”世雄又缓缓将头抬了起来，“但是接下来的战斗可能会非常凶险，很有可能会危及到你们的……生命。”

    胖虎闻言又“啧”了一声：“世雄啊世雄，你是不知道我们几个曾经都经历过什么，每次都是命悬一线，最后还不是在本大爷的力挽狂澜之下化险为夷？”

    胖虎非常稀奇的一口气连续用了三个成语，脸不红心不跳，大雄看着他得意洋洋的表情，有些哭笑不得。

    “嗯，我……相信你们。”黑色的阴影占据大多数画面，看不清世雄的脸上的表情，“刚才我已经将你们的信息都传输给他们了，相信你们很快就会相遇，到时候就请互相照顾，一起携手战斗吧。”

    大雄几人闻言点了点头，心中也很期待与那支来自22世纪的小队相见。

    “对不起......请你们一定……都要活着回来啊……”

    世雄最后这一句话声音压的很低，除非有字幕，否则大雄他们根本不可能听的见。

    “话说，那个被怪物盯上的人连你们都不知道在哪吗？”静香忽然问道。

    “嗯……毕竟是生活在20世纪的人，我们只知道（他＼她）的一些基本信息，很模糊，要说（他＼她）20世纪的时候在哪，我们真的不知道。”

    “那要在整个曰本里大海捞针？”大雄疑惑的说，“你们派来的那支小队有多少人？”

    “……”只见画面中的世雄似乎紧紧抿了抿嘴唇，过了好久才缓缓开口道：“……四个人。”

    “什么？！”

    几人异口同声道。

    “才四个人？那加上我们也才八个啊，要在整个曰本里找一个人，那不就是大海捞针嘛？更别说还要在那些怪物之前找到。”胖虎难的醒目了一次。

    “为什么不派多一点人来呢？直接歼灭那些怪物不就行了吗？”大雄皱着眉问道。

    “不……不是不想派多点人来，而是只能……只能派四个。”世雄叹了口气，“但是他们有非常精良的装备，而且，在你们遇见他们后，他们会给你们一个东西。”

    随即世雄微微偏过头，面朝大雄说道：“大雄，到时候你就将备用口袋交给一个叫樱井沐的女生，她知道该怎么做的。”

    “啊……好。”大雄有些疑惑，不过还是点头答应了。

    “真是的，22世纪那边究竟在搞什么啊。”胖虎挑了挑眉。“只能派四个？”

    “应该是实在没有办法所以才如此吧。”静香猜测道。

    “嗯......你说的没错。”世雄微微点了点头，“那，既然你们愿意帮助我们......那我就......”

    “喂，世雄。”忽然，胖虎又开口了，“你到底怎么回事？不要搞得好像是你在求我们帮助你一样，什么愿意不愿意的，大家都是自己人，这不都是理所应当的吗？”

    “胖虎......？”大雄等人看着胖虎，对他会说出这样的话感到非常惊奇。

    “你们看着我干什么......”胖虎微微一愣，“我只是觉得世雄他用词不当，听得我不舒服。你说说咱们都认识多久了，还说的这么见外。再说那些怪物都打到我们老家来了，我们还能拿着武器在一旁袖手旁观不成？”

    “......对了！说到武器，世雄我想问你个事。”大雄忽然被胖虎的话给提醒了，“小夫他一直都激活不了自己的【质】武器，明明有产生过正面情绪，但却好像根本没有被【质】武器给吸收的样子。”

    “真的吗？”世雄听后顿了一下，随后语气变得有些疑惑起来，“该不会是......”

    就在这时，大雄突然发现，明明刚才还很活跃的小夫此时却低着头，一句话也不说，不知道在干什么。

    “小夫？”胖虎注意到大雄的目光，也低头向小夫望去。

    他离小夫最近，但他刚才一直在盯着说话，完全没有注意到小夫在何时低下了头。

    胖虎又叫了他一声，小夫还是没应他，于是有些不耐烦的胖虎就干脆直接将他给拎了起来。

    然而，就在大雄看见小夫正脸的一瞬间，不禁“啊！”了一声。

    “小夫他......睡着了？！”

    三人一脸惊讶的看着正紧密着双眼的小夫。

    先不说别的，他刚才还是醒着的，而且胖虎刚刚一直在他身旁很大声的说话，他怎么可能睡的着?

    但如果不是正常睡着的话，那是怎么回事？难道......

    想到这里，众人不禁心头一紧。

    大雄急忙望向屏幕中的世雄，只见他也把脸凑近了些，在看到小夫那发黑的脸色后，不禁陡然一惊。

    “快，你们现在必须赶快去噩梦中救他。”世雄忽然有些紧张的说道。

    “什么？”大雄看了看眉头紧皱的小夫，“可上一次我们已经将他从噩梦中救出来了啊。”

    说着，他看向胖虎，胖虎随即用力点了点头：“没错，是我把这小子从噩梦中救出来的。”

    “不，这次的情况有些特殊，还有残存的噩梦在里面。”世雄焦急的说，“快点，不然不知道他什么时候就撑不住了，突然昏睡就是一个很不好的征兆！”

    “还......还有残存的噩梦？”大雄听着有些懵，难怪他觉得这一整天小夫的精神状态不太好，而且也没怎么说过话，之前他还以为是小夫因为担心自己的爸爸才这样的。

    难不成激活不了【质】武器也是这个原因？大雄猜测道。

    “你们三个一起去吧。”世雄忽然说，“这样比较稳妥。”

    “该死，这种情况下怎么可能睡的着啊！”胖虎满头大汗的看着小夫，脑海里根本挤不出一丝睡意。

    “没关系，【质】武器会辅助你们的。”世雄大声说道，“他看起来很难受的样子，快！”

    事态紧急，大雄见状立即发挥出了他的特长，摆好姿势，空中躺倒，落地，睡着。

    1.12秒，世界纪录，这是世界纪录！！

    剩下两人看到大雄一秒睡着，也顾不得什么了，立马躺下摆好姿势，随后缓缓闭上了双眼......

