    王婶说着，就抢过胖大海的盆，要去帮他洗鱼。

    胖大海立马把盆夺了过去，“这鱼是给娘娘吃的，除了我，谁都不能碰。你如果真的想将功补过，水缸里没水了，你去挑水吧！”

    “这，好吧，那我就去挑水。”王婶说着，赶紧拿起扁担就去挑水，先取得胖大海的原谅再说。

    而且，她已经想好了吸引所有人注意的方法。

    等王婶一走，周婶便挽起袖子，忙说，“海叔，那我帮你洗菜吧，娘娘最近喜欢吃蔬菜，我把这堆小白菜给洗了。”

    胖大海对周婶的印象，要比王婶好，便点了点头，“行吧，你把白菜洗干净，我再给王妃做一道白菜炖豆腐，既清淡，又有营养。”

    “还是海叔想得周到。”周婶说着，就在旁边洗菜。

    她一双眼睛却骨碌骨碌的直转，她看到胖大海已经往大锅里放了油，等那油一热，他就利落的把鲫鱼放进去煎炸，她的心顿时紧张到了嗓子眼。

    胖大海在做鱼了，她必须赶紧找机会下药，否则就晚了。

    可是从头到尾，胖大海那双眼睛，都犀利的盯着锅里，分毫不动，她根本找不到机会。

    这期间，王婶已经挑了好几回水，这时，她又挑着担子出去了。

    “熬出香味了，真香啊，看来可以出锅了！”这时，胖大海笑着说完后，便赶紧将鱼起锅，小心翼翼的放进了汤盅里。

    摆好鱼后，他再把鱼汤舀进去，那汤上飘着淡淡的葱花，葱香浓郁，鱼香扑鼻，真是好闻。

    接着，胖大海拿起汤盅的盖子，就盖到了鱼上。

    周婶的眼睛死死的盯着那汤盅，紧张得快将嘴唇咬破了，胖大海太谨慎小心，她根本无法靠近鱼汤。

    “水来了！”就在这时，王婶挑着一担水走了进来。

    周婶赶紧给她使眼色。

    王婶立马会意，她一眼就看到胖大海已经做好了鱼，她知道不能再拖下去，便突然脚底一滑，扑通一声摔到地上，“哎哟这地好滑啊！”

    王婶才喊完，肩上的两桶水已经猛地打倒在地上，吓得胖大海和其他丫鬟赶紧看了过去。

    “哎哟，我的腰，我的老腰啊，海叔，快过来扶我一把。”王婶一摔到地上，便扶着腰，痛苦的**了起来。

    胖大海见状，气得无语的瞪了她一眼，朝她走过去，“你怎么回事？昨天叫你烧火，你把厨房点燃了，今天叫你挑水，你又把水弄得到处都是。”

    说着，他又朝其他人吩咐，“你们快点把水清理干净，这王婶办事也太不靠谱了！”

    说归说，他看到王婶可怜巴巴的样子，还是跑过去扶她了。

    周婶看到所有人的注意力都被王婶吸引走了，顿时知道时机来了。

    机会不等人，她赶紧跑到那汤盅前，拿出瓶子，打开瓶上的布塞，就颤抖的往鱼汤里倒毒药。

    “你在干什么？”她才倒了一半，突然，一只手伸出来，冷冷的拽住了她的手。

    周婶吓得赶紧抬头，看到酒儿不知道从哪里冒出来，正狠狠的抓着她的右手，而她的右手上，正拿着那只白瓷瓶！

    

