    楚氏在空间里见识到不可能的事情越来越多后，也就不觉得好奇了，估计一会就是看到清清飞起来，她一点也不会奇怪害怕了。

    楚氏开始做饭。

    看到娘在安心做饭，楚宁又出去了外面，把所有能烧的东西都抱进了空间里。

    这些湿柴在空间里放着，也慢慢的干了。

    看着烟火在空间里飘散，楚宁又在意识里问骆风，“这些烟，会不会影响空间里的空气质量？”

    “不会，有系统会处理，空间里生存，主要靠的是灵气。”

    听到不会，楚宁就放心了。

    娘俩在空间里做的吃了饭后，收拾完，就离开了空间去了外面。

    看看，再进去避雨。

    就这样，大暴雨下了整整三天。

    第四天，雨小了很多，娘俩出了外面时，听到了西边的邻居家传来了吵闹声。

    这时大门外也有几个人头上顶着锅盖跑着。

    很快，西院传来的哭声更大了。

    楚宁和楚氏两个也是一人顶着锅盖，一人顶着一个木盆疑惑的看向西院。

    她家西院住的是村里一户姓柳的人家，一对老人跟着大儿子大儿媳住在一起。

    另外的二儿子和三儿子住在村子里别的地方。

    刚才跑来的，应该是老人的二儿子和三儿子。

    听到这哭声，楚宁和楚氏猜测，莫非是老人有个好歹了？

    这雨下了快四天了，他家的房子也是老房子了，比自家的情况估计好不了多少。

    好在，中午时，雨渐渐地停了。

    太阳也出来了，村里出来的人们也渐渐地多了起来，人们大部分是拿着锄头往田里跑，去放田里的水，如果这两天的雨水不放出去，庄家都会烂了根，臭在地里的。

    种田，缺了雨水不行，但是雨水多了，还不行。

    楚宁和楚氏两个站在自家屋子门前，看着再没法子住了的屋子，叹息了一声。

    “娘，这也没法子住了，过几日重新盖房吧，这几日我们先去镇上的客栈住几日。”楚宁说道。

    她们手里的钱，在村子里盖一处院子不成问题，但是在镇上买房子还是不够的。

    “好吧！”楚氏叹息了一声。

    只是，娘俩刚锁了院门走出去，就听到西边山里传来了轰隆隆的声音，和刚出去田里的人们一边跑一边大声喊的声音，“大家快上山，山洪水下来了。”

    听到这话，村民们带了家人拼了命的往村子两边的山上跑。

    楚氏也赶紧拉起楚宁就跑。

    楚宁不知道这村子还会被山洪水淹，楚氏却是知道的，她来了村子里后，听人们说过，十几年前，村子里曾被山洪水冲过一次。

    只是住在山坳里避风，穷人家还是愿意住在山坳里。

    很快人们跑到了两边的山坡上，就见一股一股的山洪水顺着西山与南山之间的山沟里流了出来，从村子里穿村而过，流向了村外，流入了村外不远处的九道河里。

    人们站在山坡上一脸难过的看着下面洪水里扑腾的鸡和猪羊，吓的瑟瑟发抖，人是都逃出来了，但是家里喂的猪鸡羊那些却都被洪水卷走了。

    有的女人们蹲在一边哭了起来，那是喂着给孩子们吃鸡蛋的鸡，猪是准备着过年卖了换钱过年的，这可怎么办？

    还有家里的粮食也没带出来，估计也都没了。

    楚氏和楚宁也站在人群中。

    楚宁看着这状况，脸色也很不好看，她和娘的东西反正都在空间，冲了就冲了，但是别人家的全家可是什么都没了。

    这真的是要饿死人的节奏了。

    楚氏娘俩不远处，站着的是杨二梅一家人。

    刘氏怀里搂着两个小儿子，哭丧着脸，看着下面发呆。

    杨二梅的头上裹着一块头巾，把整个脑袋包的结结实实的，只露了一双眼睛看向下面她家的房子位置。

    楚宁瞥了一眼转回了头，冷笑了一声，呵呵，怕是肿得不像样了吧！

    娘俩都健健康康的活下来了，还真是命大。看来，李大夫的医术还是挺厉害的。

    果然是好人不长命，祸害遗千年！

    “咦，婶子，清清这脸是不是好一些了？”突然张家的媳妇徐氏走了过来，好奇的看着楚宁的脸说道。

    她这一喊，周围的人们也好奇的看过来。

    “咦，果然是啊！”

    众人就见楚清原本坑坑洼洼还有着不少痦子的脸上此时没有那些黑红的痦子痱子的东西了，只有一些没褪干净的皮，显得脸上红一块黑一块白一块的。

    虽然看上去没有别人家姑娘那干干净净的脸上好看，但是比起以前楚清那张惨不忍睹的脸来，可以说如今的楚清算是很好看很清秀了！

    楚宁冲着徐氏笑笑没说什么，对付这些村民们自有楚氏，她不需要多嘴，还浪费口水。

    她在想，这个洪水退去后，村子里会不会产生瘟疫？

    以前在电视上看到不都是那么演的吗，洪灾过后就是瘟疫。

    “婶子，你还不知道吧，你家隔壁的柳家老太太过世了！”徐氏跟楚氏站在一边低声道。

    楚氏一愣，“不知道啊，大雨下的，我家都不成样，娘俩屋角蹲着缩了一晚上，哎，这天，是要逼死人吗？”说完，楚氏叹息了一声。

    楚宁听到，下意识的往柳家人站着的那边看了一眼，果然见他家的人都在，唯独不见了老太太。

    柳家老爷子在一边蹲着抹眼泪。

    对这些人，楚宁来了这二十几天出去时也都碰到过，只是没说过话罢了！

    “谁说不是呢，听说是一个椽子掉下来把老太太给砸死了。”旁边有一个妇人也凑过来低声说道。

    楚氏默默的听着，心里叹息，怪不得那时候听到柳家传来哭声呢！

    但是因为她们刚来了村子里时，和柳家吵过一架，这些年一直是不说话的，所以她即便听到那边有动静也不会过去。

    这边，围着楚氏和楚宁说话的妇人们越来越多，从上次楚氏给他们用肉换了粮后，人们看到楚氏也没那么抗拒了。

    如今再看到楚清也没那么丑了后，人们也都好奇她的脸是怎么好起来的，都围上来询问。

    “婶子，你家清清脸上是怎么好起来的？”徐氏又好奇的问回这个问题。

