    听到身后一群隐龙门一群问鼎境强者的怒斥，那梦海天的眼眸深处，划过一丝狠辣之色。

    “滚！”

    一声厉喝爆发！

    紧跟着！

    梦海天竟是凝聚出一道强横的水属性能量杀招，瞬间就把身后一群问鼎境强者给镇压住，再也动弹不得！

    由于梦海天出手太快！太突然！以至于大多数隐龙门的问鼎境强者，压根就没有机会反应过来，便全部被梦海天偷袭中招！

    也就只有少数几名问鼎境巅峰大能，因为自身的实力强横，倒是及时的闪躲开来！没有受到什么影响！

    那一刻！

    几名躲开的隐龙门问鼎境强者，无不勃然大怒，纷纷爆发出自身的威压波动，震怒大吼道：“梦海天，混账东西！你这是要背叛隐龙门不成！”

    闻言！

    梦海天眼眸深处闪烁着冰冷的寒芒，仰头狂妄的狞笑道：“哈哈哈……我梦海天便是背叛了隐龙门，又能如何！正所谓识时务者为俊杰，如今天道宫的崛起已经注定！隐龙门根本无法再跟天道宫抗衡，我又何必陪着你们这群蠢货送死！”

    “再者说，你们再看看梦天涯那个老东西，咱们为他卖命杀敌！可在这最关键的时刻，他又做了什么？连梦青云被秦风先生击杀，他都没胆子现身相救！他分明就是打算抛弃我们！”

    “既然如此，我梦海天反了他梦天涯，又如何不可！”

    “哈哈哈……”

    “九天水龙吟！”

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    说完之后！

    梦海天再次仰头大笑，却是抬起手中的拐杖，对着那一群被镇压的问鼎境强者们，毫不留情的挥出一招攻击。

    “噗噗！”

    “噗噗！”

    眨眼间功夫，一群隐龙门的问鼎境强者们，就被梦海天的杀招重创，气息波动萎靡不堪，彻底失去了战斗力！

    “啊啊啊！”

    “梦！梦海天！你好大的狗胆啊！”

    “你不得好死！”

    “你胆敢背叛老祖宗，他一定不会放过你！”

    ……

    一群隐龙门的问鼎境强者们，无不口吐血雾，满脸不甘心的咆哮了起来，他们气的咬牙切齿，恨不得把梦海天挫骨扬灰！

    可惜！

    他们被梦海天偷袭，导致失去了先机，现在又被梦海天再次重伤，已经没办法再对付梦海天。

    更不要说，梦海天的实力在他们这一群长老们当中，还算得上名列前茅的存在！

    不过！

    那梦海天并没有在意这些，他只是满脸讨好之色的看着秦风。

    然后！

    他突然就跪倒在地上，对着虚空上方的秦风磕头，大声呼喊道：“奴人，梦海天，有请主人出手，亲自处罚这一群冒犯者！”

    这一刻，梦海天的态度表现得非常的恭敬与谦卑，就像是一条狗！

    令所有人没有想到的是，他竟然开口喊秦风主人！甘心当秦风的奴人！

    堂堂问鼎境九重巅峰的强者，居然开口像一个小辈认主，甘心当他的奴人。

    不得不说！

    这也太不可思议了！

    这也直接证明了秦风的威压，究竟是何等霸道！

    在这一刻，彻底表现得淋漓尽致。

    害怕了！

    这次完全就是梦海天害怕了！

    害怕了秦风的无上实力！

    此时此刻，梦海天战战兢兢的跪在那里，满头都流出了大汗，等待着秦风的回应。

    只要秦风满意他的做法，不出手对付他，那他就可以活下来了！

    “混账东西！”

    那一瞬间，梦海天身后那几名闪躲开来的问鼎境强者纷纷雷霆大怒，二话不说，他们就会聚集体内的真元与法则之力，朝着梦海天一个人狠狠的轰杀过去。

    这一次，他们完全就动了杀心，下手再无任何情面！

    他们万万没有想到，梦海天竟然如此的恶心，不但卖主求荣，还主动帮秦风重伤其他隐龙门强者，送给秦风动手去杀！

    可恨！

    简直太可恨了！

    而梦海天，感受着身后的一群问鼎境强者，全部对自己出手，却是冷冷的一笑。

    然后！

    他的身体如同弹簧一般，“嗖”的一下，就飞到了半空中躲开了所有人的攻击。

    原来，这梦海天早就有了防备，一直保持着最高的警惕心。

    他满脸不屑的看着几名问鼎境强者，嘲笑道：“呵呵……就你们这群废物，也想杀我？”

    虽然梦海天害怕秦风，打不过秦风，但是他却不会害怕其他的问鼎境强者。

    这一群隐龙门的强者，实力比他差一截，就算他无法同时对付他们，但对方想要杀了他，却同样是痴人说梦。

    然而！

    就在这一刻！

    突然之间！

    虚空上方的秦风，却是嘴角微微上扬，脸上浮现出了一丝戏谑而又冰冷的表情，对着梦海天讽刺说道：“你觉得我会养一条咬主人的狗吗？”

    “什……什么？”

    听到了秦风的话后，梦海天满脸的懵逼，不可思议的看着秦风。

    没想到，他如此卑微的投靠秦风，居然还被对方拒绝？

    不！

    不好！

    就在电光火石之间，梦海天面色狂变，仿佛感应到了一丝强烈的危机！

    就在那一刹那间，梦海天当机立断，就准备逃跑。

    可惜！

    他的反应速度，终究还是太迟了！

    嗖的一下子！

    秦风的剑气，如同一道无可抵挡的锋刃，瞬间撕开了虚空，径直的刺进了他的身体里，眨眼间就让它的生机之力，彻底灰飞烟灭……

    开什么玩笑！

    秦风这一辈子，最痛恨的人就是背叛者，这梦海天以为靠着背叛隐龙门就能保住狗命！

    殊不知，这样做只会加快他的死亡！

    对待任何的背叛行为，秦风都绝不会手软留情！更不可能把对方收为奴人！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    梦海天的鲜血，从胸口处疯狂的喷涌出来，在虚空中如同一朵绽放的烟花，美而妖艳！

    “你……”

    梦海天不甘心的瞪着秦风，双手都捂着自己的胸口，似乎要阻止体内的鲜血流失。

    但这注定是徒劳无功罢了，他的生机已断，不可能再有丝毫复活的机会。

    不甘心！

    不甘心把！

    梦海天完全没有料到，秦风这个家伙居然如此的果断狠辣，一出手就直接将他的生机之力，彻底断绝。

    他连反抗的机会都没有。

    最终！

    梦海天瞪大了眼珠子，做出了很多努力，包括吞服了大量疗伤的丹药，但还是徒劳无功！

    在秦风那最致命的轮回生死之力下，任何疗伤丹药都失去了效果！

    此刻的梦海天，只能不甘心的任由自己的身体朝着地面坠落，意识逐渐变得昏沉，然后彻底消失……

    至此——

    又是一名问鼎境巅峰强者，陨落在秦风手中。

    此刻的秦风，表现得十分淡定，仿佛杀掉梦海天，只是一件微不足道的事情。

    然而！

    这一幕，在其他人的眼中，却是无比的恐怖与可怕。

    此刻的秦风，就仿佛一个无可战胜的神灵，高高在上，令众人仰望！

    刚刚才斩杀了一名问鼎境九重巅峰强者！

    这还没到几分钟，居然又是一名问鼎进九重巅峰的强者，再次被秦风击杀！

    而且，同样还是一招秒杀！

    太可怕了！

    太恐怖了！

    秦风的实力，简直强大的让人无法想象。

    此刻，再也没有任何人，胆敢再质疑秦风的实力，包括那躲在远处观望的梦天涯！

    如此惊世骇俗的越级挑战能力，怕是连法象境都不如秦风！

    试问——

    在这天底下，还有什么人，能够与秦风一较高下呢？

    这一刻！

    万众皆惊！

    为秦风的强大实力，而震撼不已！

    至于那几名隐龙门的问鼎境强者，则是大快人心的笑了起来。

    他们满脸狰狞之色，看着那梦海天的尸体，疯狂的嘲笑了起来：“狗东西！活该你这废物如此下场！哈哈哈……”

    “你想给人当狗，人家还看不上你呢！好笑！太好笑了啊！哈哈哈……”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    旋即！

    这几名隐龙门的问鼎境强者，却是毫不犹豫的出手，将那坠落在地上的梦海天的尸体，直接给打成一片片的鲜红的血泥血渣！

    他们仿佛是要发泄心中的怒火与恨意，一个劲的轰打梦海天的尸体，直到彻彻底底底处融合为一体的时候！再也看不到梦海天完整的肉骨，他们才停了下来！

    嘶——

    堂堂问鼎境九重巅峰强者，竟然尸骨无存，下场不可谓不惨。

    当然！

    秦风看到这一幕，却是完全没有出手阻拦，也没有在乎，只是冷冷的将目光，一直注视着这一群隐龙门的问鼎境强者！

    似乎——

    秦风这个时候是在考虑，要如何处置这一群家伙！

