
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　时近午夜，一张纸上被王惊蛰从东往南，陈三岁从北往西的勾画出了古滇国古城大概三分之二的轮廓，城中细节差不多描绘出了将近一半左右。
　　
　　王惊蛰叼着烟，拿着这幅图眯着眼睛冲着灯光的方向，端详了许久，姿势始终都没有变，陈三岁不解的望着他，开始不太明白他这番做法是啥，直到王惊蛰的手指，顺着纸上古城的轮廓缓缓的划了几圈之后，他才豁然开朗了。
　　
　　“古人的智慧和能耐，我们这些两三千年后的现代人拍马都未必能比得上啊……”王惊蛰惊叹了一声，烟灰烧了大半夜掉在了地上，他都未注留意到。
　　
　　陈三岁轻声问道：“王哥我曾经听说在国内有一座八卦城，整座城池都是以八卦方位建造起来的，那这一座古城？”
　　
　　“以前我曾经听一位长辈描述过，古楼兰的地下王宫是以一座风水阵的形式建造起来的，只可惜那座风水城被埋在了荒漠下，永远都没有再被挖掘出来的可能了……”
　　
　　这一夜，王惊蛰一宿没睡，直到鸡鸣声响起的时候，他还在伏案端详，等到天亮了他才顶着通红的眼睛，抻了个懒腰长吐了口浊气，对于几天后的下水充满了莫名的期待。
　　
　　两天后，一辆考斯特开到了抚仙湖，早先就知道有人今日会到的黄九郎就把王惊蛰招呼了出来，告诉他今日考古队的人就到了。
　　
　　考斯特里下来十四五个人左右，领队的是个六七十岁充满了学者味的老人，他是京城某大学历史和考古系的教授黄詹，在国内这两个领域中具有着崇高的威望和知名度，这么说吧，若论历史和考古领域的话，他坐上第二把交椅的话，国内基本就没有人敢说自己在他之上了，黄詹身后跟着的几个二三十岁的青年男女是他的得意门生，个个都是历史或者考古的精英，年纪轻轻的都快要奔着博士头衔去了，除了他们这一伙外，还有个叫张生利的人，他是一个考古研究所的副所长，多年前就曾参与过关于抚仙湖的研究。
　　
　　这伙人从考斯特上下来后，可以看得出来黄九郎对于黄詹一行人挺礼敬的，以前似乎也曾有所接触，他率先就迎了过去，伸出手笑道：“麻烦您老黄老，还得让您亲自带队过来，刚过年您还没开工的吧？”
　　
　　“呵呵，听说有人对抚仙湖有兴趣，我就按耐不住寂寞了，我这个年纪的人啊对于过年已经没啥兴趣了，有生之年唯一感兴趣的就是国内历史考古领域的一些未解谜题了，就开一桩我就放下一桩心事，折腾点也没什么”
　　
　　“黄老不亏是国内的历史泰斗，这份敬业的精神太难得了……你好张所，又见面了？来，我给你们两人介绍个人”黄九郎和他们客套了几句后，一转身就指着王惊蛰给双方介绍了一下，但是对于他的身份说的却挺含糊，定位也很有意思，只说王惊蛰是个经验丰富的探险家，详情则是一点都没介绍，想来黄九郎也知道，真要是他介绍王惊蛰是个赊刀人的话，这帮生长在红旗下的五好青年肯定都是懵逼的。
　　
　　黄詹的学生对于王惊蛰和陈三岁是比较好奇的，眼神都中都充满了打量和审视的味道，倒是这个老学究笑呵呵的朝着他点了点头，也没什么架子。
　　
　　黄九郎介绍完后，双方人算是暂时就初步认识了，村子里有一栋民房被腾了出来，当做了是这次挖掘工作的临时指挥场地。
　　
　　由于今个是第一次见面，有很多事得要事先交代了，也就是官方召开的研讨会性质，这个会议整的非常复杂，首先是如何做准备工作，接着是关于研究发掘的方向，然后是各种注意事项，总之呢研讨会开的，让大部分人都兴致冲冲，但王惊蛰和陈三岁听了却很想睡觉。
　　
　　一群人围着黄詹，张生利和黄九郎在中间，个个说话的时候都引经据典，学术知识，理论分析嘎嘎到位，王惊蛰就站在群人边缘外，抱着胳膊有一句没一句的听着，他对这些完全不感兴趣，从他的角度来讲那就是听听就得了，他对这帮学术派是不会听命行事的，一切全看自己的经验和见识。
　　
　　开始时说的，都和黄九郎之前给他介绍的差不多，往后黄詹和研究所的人聊的，则是古滇国的历史，和水下古城的概况，然后这帮人吐沫星子直飞的各抒己见，整出了计划ABC什么的。
　　
　　一直讨论了能有三个多小时，陈三岁小声说道：“哥，我要尿尿去了，憋不住了”
　　
　　王惊蛰斜了着眼睛，说道：“尿遁，你也呆不下去了是不？”
　　
　　陈三岁尴尬的说道：“我脑袋疼……”
　　
　　“行了，去吧，去吧，我再坚持会，要是半个小时我还没出去，你就过来换我出去尿尿”王惊蛰不耐烦的催促着，他俩至少得有一个人在这，必要的礼貌还是要有的。
　　
　　王惊蛰和陈三岁说话动静有点大，顿时里面那一群人不少就把目光投了过来，黄九郎抬头问道：“惊蛰啊，关于这次发掘工作，你有什么意见？”
　　
　　王惊蛰尴尬的挠了挠脑袋，摆手说道：“呃，并没有”
　　
　　“这次探抚仙湖，是以你为主导，你没意见怎么行呢？”黄九郎说道。
　　
　　“真没有”王惊蛰摇了摇头。
　　
　　黄九郎一说以王惊蛰为主导，从黄詹到张生利还有那帮学生全都愣了，毕竟这事之前可没提过。
　　
　　“唰”人群里，一个戴着眼镜的青年站起来，扶了扶眼镜框，礼貌的朝着王惊蛰点头说道：“王先生我们一直认为抚仙湖下的古滇国遗址应该是百越或者僚族系人，不知道您对此有什么看法？”

