    作为土豪，尤其是新晋土豪，最担心的是什么呢？

    没错了，旧钱家族的蔑视或者无视。包括威廉怀特在内，其实都属于新钱，这在老牌富豪看来，你们非但没有底蕴，还有些低级趣味。奢侈品神马的，那些是什么鬼东西，哥们的一条裤衩也是定制的，从面料到手工都是，你根本就没处买去。

    品牌是什么？

    名字而已吧，那么，你来告诉我，还有什么品牌是可以超过摩根或者洛克菲勒的。或者真有，可无一例外的，这些都是非常显赫的家族。如果一定要说品牌，还有什么牌子是比家族徽标更显赫的。

    然并卵，威廉怀特自诩是商人，商人吗，自然是以利益为重的。所谓顶级权贵，消费能力未必就如何，就算一个包包一百万又如何，你总共没有多少数量的情况下，这些都是很扯淡的事情，非但不可能有品牌价值，还会消耗大量的财富。

    他威廉怀特也不屑于使用什么奢侈品，可这不是为了赚钱吗，他非但自己需要用，还要生生的创造出一个。

    宾利现在已经不是什么汽车了，从服装服饰到家居用品，纵然只是一个简单的开关，也都挂着金光闪闪的logo。

    要说有啥特点，其实只有一个字，那就是贵。

    现在可以这么说，宾利这个品牌，已经成为了一个真正意义上跨界天王。

    好吧，当然也没有看上去这么简单。成功从来没有什么侥幸，威廉怀特纵然木有什么节操，可也明白一分钱一分货的道理。产品质量自不必说，既然贵，要求自然苛刻，这是毫无疑问的。

    可仅仅是材质一流质量一流，并没可能有这种溢价。所谓品牌溢价，你也就忽悠一下土财主，这种是一锤子买卖，没可能一直下去的。

    要说宾利最大的支出，其实是人员。为了可以获得最为优秀的设计师，这货甚至去挖乔大神的墙角。你来别说，在猎头公司的努力下，乔纳森伊夫真是有点动心。

    毫无疑问，他已经在苹果证明过自己，如果需要进一步的突破，宾利其实是一个不错的选项。

    威廉怀特这个人，或者有这样那样的问题。可是呢，这是一个非常大方的老板。别看一直和公会难别扭，可公会也不敢说什么血汗工厂。

    付出就有回报，否则你有多远给我死多远。

    当然，威廉怀特最终的企图没有得逞。可绕是如此，依旧从乔布斯手里挖走了几个优秀设计师。

    你琢磨吧，苹果可还在上升通道了，他都可以得手。那么，又有多少人有勇气拒绝这样的机会呢。

    “提价，必须提价，每年5%的平均增幅，这一点没商量。菲尔逊，董事会你去努力，看看能不能私底下沟通一下。

    这群傻子，他们难道不知道，廉价和折扣，只能降低自己13格。或者有一天，我们搞一张超级贵宾卡出来，消费到了一定的金额，我们可以提供一些特别的服务。

    靠，你们这是什么表情，我说的是，可以和怀特银行或者怀特投资捆绑一下，他们就有可能获得优先购买基金的权利。”看到一群手下的古怪表情，威廉怀特自己也有些绷不住。尼玛，这话里面歧义实在太多了。

    艹哥们又不是小曰本的公司，啥底线都木有，只要你这里有需求，他们就会尽量的去满足你。

    这一点上，也就思密达能有一拼。你别看思密达不待见曰本，那只不过是表象。你仔细观察就会发现，他们无时无刻不在效仿曰本。

    就说一点，能把明星当商品的，全世界就这两家了。对于公司来说，你那里是什么明星，只不过就是一件货物而已。价格或者有区别，用途或者各有不同。可说到底，就是一件商品，仅此而已。

    就这或者被认为还不够，鹰酱用大数据是为了分析市场，兔酱用这玩意分析消费者。而曰本呢，他们寻思怎么才能利用这玩意实现AI人工智能。

    额，如果成功了，将来娶老婆就简单了，直接可以去商店订购。

    细思极恐啊，从精益生产到丰田模式，说穿了，都是为了让人更接近机器。如果都能成为流水线上的一颗螺丝，这就实在太幸福了。

    对于米国的工厂，威廉怀特是失望的。可所谓有得有失就是如此了，米国这里或者喜欢讲究个性，可也就是因为所谓个性。这里会诞生一些非常不错的设计。

    他现在需要做的，就是尽量淡化生产上的不足，然后强化设计上优势。如此，必然又会碰上一个成本的问题。

    十全十美的事情，这个世界上是不存在的。如此一来，拉高成本就是必然的，好在不是普通商品，对价格的敏感程度也不高。

    “嘿嘿，老板，在曰本很简单啊，实在也搞不懂，这样真的木有问题吗？

    尼玛，这要是被人告了，我可就回不来了。”

    见到一脸猥琐的杰森高，威廉怀特就气不打一出来。艹，这些原本都是款待我的，尼玛，你这是占了便宜卖乖吧。

    “出事？出什么事，别出人命就好了。

    对了，最近的兔国如何了？”

    “嗯，还算不错，经济增长略微下滑，可却在接受的范围。实在想不通，现在的体量已经够大了，居然还有接近两位数的增长。”见到老板说正事，杰森高也就开始严肃。适当的玩笑可以，偏的太离谱就过了，虽然只是内部会议，有些东西还是不合适说。

    “在这其中，电脑相关产业和通讯产业，是发展最快的。

    不过，竞争也同样激烈。”

    “唉，好日子快到头了。所以说，技术上必须保持距离，如果只是说生产能力，我们早晚要被追上。

    手机也好，电脑也罢，这又不是真有多难。估计也就是一些核心部件没办法，其它都能够解决，或者要不了多少时间，他们就能完成超越。”

    看着杰森高拿回的报告，威廉怀特也是感慨万千。这就要开始山寨时代了吗？如果想挣快钱的，现在就是最后的机会了，最多再有两三年，生产环节的差距就将被抹平。这才多少年时间，还真是有点时不我待的赶脚呢。

