    黎轩虽然和林远认识的时间不长，但是在相处的过程中黎轩却能感受到林远那来自于骨子里的内敛与低调。

    林远在见到自己和龙涛之后，从来没有提过有关于身份的任何一丝话题。

    现在林远在倒三珍茶的时候提到了三珍茶中松针梅花和松子出产于倾月山，正是在对自己身旁的大长老强调身份。

    林远在这个时候强调身份无疑是为了提携自己。

    同时林远倒茶的顺序可谓是给足了自己的面子。

    这一刻的黎轩简直不知道该如何感谢林远好了。

    林远会这么做其实也是在看到黎轩身旁老者看向黎轩眼神的变化才决定要浮夸一把，帮一下黎轩。

    两世为人的林远对人情世故看的十分通透，只是一看就明白了老者眼神中的意味。

    若是因为自己的帮忙黎轩能黎云鸟龛中获得更多的话语权，无疑能够拉高自己与黎轩之间的关系。

    反之林远和黎轩交好，黎轩在黎家的话语权越多，等林远真的有需要黎云鸟龛帮忙的时候也能得到更多的帮助。

    ......

    各大顶尖势力在王都都制办了豪华气派的府邸。

    平时这些府邸都是空着的，只有顶尖势力的嫡系成员有事来到王都的时候这些府邸才会有人居住。

    此时龙家盘龙之谷的府邸上空突然响彻九声雄浑威仪的龙鸣，九条蜿蜒近百米长的赤金蛟龙腾空而起。

    只是这九条蜿蜒近百米的赤金蛟龙和普通的蛟龙种灵物不同。

    这九条赤金蛟龙身上长着只有恐龙种灵物才会生长的骨质盾皮。

    九条赤金蛟龙的身躯也不像蛟龙种灵物那般轻盈飘逸，而是充满了一种雄壮厚实的感觉。

    赤金蛟龙的龙头长得十分像恐龙种灵物血暴龙的龙头，九颗硕大的龙头外呲着几十根锋利的龙牙。

    脖颈处不仅没有飘逸的鬃毛，反而长着一堆狰狞张扬的骨刺。

    这九条酷似蛟龙种灵物身躯，恐龙种灵物姿态的龙类灵物正是龙家盘龙之谷所特别培育出的龙种灵物赤金腾龙。

    自古龙类灵物中纯种蛟龙种灵物和纯种恐龙种灵物都有蜕变为主龙种灵物的资格。

    而蛟龙种和恐龙种杂糅的灵物由于受到两种血脉的相互限制与冲突，很难再在血脉上进行提升。

    不过龙家培育出来的赤金腾龙却是个意外。

    赤金腾龙兼顾了恐龙种血脉的凶悍和蛟龙种血脉的灵活，是一种就算是血脉杂糅却依旧有能力提升为主龙种血脉的灵物。

    此时腾空的这九条赤金腾龙中有三条体色更加艳丽更加雄壮的赤金腾龙，已经处于向着主龙种血脉蜕变的过程中了。

    九条赤金腾龙身子的后面由锁链连着一个宏伟的阁楼，这个宏伟的金制阁楼雕刻了不知道多少种龙形灵物。

    金制阁楼在在九条赤金腾龙的拉动下朝着远方疾驰而去。

    金制阁楼和九条赤金腾龙的组合正是龙家盘龙之谷最具盛名的腾龙房宫车。

    一般只有龙家盘龙之谷拜访重要人物的时候才会启用。

    拉着腾龙房宫车的赤金腾龙数量往往代表着龙家的礼节。

    龙家在拜访月后的辉月殿，厨尊的厨香居，竹君的紫竹园才会让十条赤金腾龙共同拉车。

    余下的哪怕是龙家拜访其他不太熟悉的顶尖势力也不过只是启用七条赤金腾龙。

    八条赤金腾龙只有龙家在拜访少数几家极为详熟的顶尖势力或者姻亲的时候才会启用。

    九条赤金腾龙拉车尽管要比最顶尖的十条少上一条，但是九条赤金腾龙拉腾龙房宫车在龙家盘龙之谷还是头一遭。

    龙家的腾龙房宫车一路上摆足了架势，引起了不少共同来到王都准备出席司夜大会的顶尖势力的侧目。

    这些顶尖势力一方面惊奇于龙家竟然会用九龙拉车。

    另一方面也好奇龙家摆出如此阵势到底是为了去拜访何人？

    林远此时正在和黎轩与黎云鸟龛大长老闲谈着。

    黎轩和黎云鸟龛大长老都没着急说出此行的目的。

    在二人看来一会龙家前来想必也会说起合作与交易的事，到时再详谈也不迟。

    没过多一会林远的庄园外面就响起了九声龙鸣，血浴之母直接一个闪身就离开了宅子来到了庄园的门口。

    血浴之母看着九条拉车的赤金腾龙，感受着九条赤金腾龙体内磅礴的血气能量只觉得眼前这九根大辣条看起来很好吃的样子。

    血浴之母带着龙涛和龙涛的父亲龙涂走了进来。

    龙涂刚一见到林远，还不待林远主动开口说话就已经跨步来到林远的身边，伸出手说道。

    “这位小友感谢你给涛儿的规则结晶。”

    “那枚规则结晶不仅帮了我的一个大忙同时也解开了我一个多年的心病。”

    龙涛本来脸上带笑的走了进来，可是听到自己父亲龙涂对林远说的话龙涛的脸色就是一窘。

    之前只听说过有儿子坑爹，什么时候爹也开始坑儿子了？

    自己的父亲要是叫了林远小友，林远答应下来那自己岂不是要叫林远叔叔了？

    龙涛脑补了一下自己叫林远叔叔的画面，只觉得自己整个人都要凋谢了。

    林远也被龙涂的一句小友弄得一怔，赶忙扶着龙涂朝沙发上一坐说道。

    “能帮上龙叔的忙我觉得很高兴。”

    说完林远朝着不远处的龙涛使了个眼色。

    龙涛赶紧走过来坐到龙涂身边将龙涂伸出去手拽了回来，有些微恼的说道。

    “爸，你叫林远小友是觉得自己太老了想跟我做兄弟吗？”

    龙涂闻言把手从龙涛手中往出一抽，白了龙涛一眼说道。

    “老什么老，你妈都没嫌我老呢。”

    林远则是又给龙涛和龙涂倒了两杯三珍茶。

    黎轩在一旁看着龙涛和龙涂不禁心中生出了羡慕的情绪。

    刚刚龙涛的话可以算得上是一句十分僭越的话，不过龙涂却丝毫没有责怪龙涛的意。

    由此可见龙涂对龙涛的喜爱。

    而自己在黎家黎云鸟龛虽然是最年长的嫡系子弟，母亲对自己也很照顾。

    不过黎轩在记忆中好像没怎么感受到过父亲的宠爱。

