    封御琛的话音刚落，在场众人心情各异。

    阮乔算是松了口气。

    看来封御琛并没有出尔反尔，没有改变主意。

    他还是愿意遵守答应她的事，放小夜离开。

    祁湛却无声冷笑，并没有多少意外。

    他吩咐宋婉宜将阮乔扶起来。

    江遇也牵住了祁夜。

    一行人准备离开封家老宅。

    封震西回神，拄着拐杖颤巍巍的走下来门廊台阶，不可置信的指着封御琛骂。

    “放他们走？让小夜跟祁家走？你是不是疯了啊！孽障，你这个畜.生，你知不知你在做什么？！！”

    面对封震西雷霆震怒。

    封御琛并没有改变主意。

    反而哑声坚定的催促：“唐毅！现在就送他们走！”

    唐毅不敢耽搁，立刻挥退老宅的所有保镖，让开了道路！

    眼看着宝贝小曾孙要离开老宅。

    封震西慌了。

    他挣脱兰嫂，拄着拐杖踉跄追下来，伸着手大喊：“小夜，小夜不能走！！小夜，快到太爷爷这里来！”

    祁夜脚步顿了顿，转头看向封震西。

    他黑润的瞳孔，染了墨一样。

    不管是看封御琛，还是看封震西，都没有一点感情。

    祁夜只停顿了两秒，就转过小脑袋，继续跟着江遇走。

    “小夜！！！”

    封震西顿时跺着脚，疼的跟被人掏心挖肝一样。

    他的曾孙啊！！

    白雨闪身过来拦住封震西。

    他晃着一头灰毛，笑得十分畅快且嚣张：“封老爷子，至于嘛，对着我们祁家的小少爷这么不舍得啊？！”

    封震西鹰隼眼睛阴鸷一样的盯着白雨。

    白雨笑嘻嘻的嘲讽说：“瞪着我也没用，现在我们就要带小少爷回去了，老爷子，年纪大了就学人家颐养天年，别老是出来蹦跶，整天费心思想这么多花招手段，你累不累啊！”

    江遇扭头，皱眉提醒道：“白雨，别说了，走了！”

    白雨切了一声。

    脚步轻快的追上大部队。

    封震西暴跳如雷，大吼着命令老宅的手下通通上去，把祁夜抢回来。

    可是……

    在封御琛的威慑之下，所有人都犹豫踟蹰，没一个敢动的！

    封震西像个跳梁小丑一样发怒，没人听从他的命令了！

    怒极之下，封震西颤巍巍的迈回来。

    抬起檀木色的拐杖，劈头盖脸，重重的砸在封御琛的身上！！

    “你这个没良心的畜生，我看你就是为了那个小戏子，彻底疯了，我打死你，我要打死你！！”

    纯实木的拐杖重重砸在封御琛身上。

    传来击打的沉闷声音，似乎直接敲在了骨骼上，听起来就痛极！

    封御琛岿然身躯动也未动。

    只修长羽睫低垂着。

    侧脸苍白冷漠到极点。

    仿佛被打的人，根本不是自己。

    封震西发疯一下，实木的拐杖跟比棍子都要厉害！

    封家保镖纷纷不忍再看。

    这时。

    原本跟着阮乔走的念念。

    突然挣脱阮乔的怀抱，头也不回的朝封御琛跑去。

    “念念！”

    阮乔再想阻拦已经来不及。

    小团子已经扑到了封御琛身边，张开小手使劲抱住。

    小小的身体极力挡在封御琛面前，着急的求着。

    “太爷爷，不要打爹地，呜呜呜，不要打念念的爹地！！”

    封震西正在气头上，恨不得立刻打死封御琛。

    “念念你让开，看我今天不打死这个混账东西！！”

    他落下的拐杖也一时忘了分寸，重重砸在封御琛英挺额角。

    顿时。

    一股刺目的鲜红，混着封御琛深邃眉眼流下来。

    小团子看着那血，被吓坏了！

    当时就呜咽了，哇的一声大哭。

    ““呜，不要，不要，不准打念念的爹地啊！太爷爷！！！呜呜，爹地！”

    念念使劲踮着脚尖，极力的抱住封御琛。

    这样的小团子跟封御琛。

    让封震西举起的拐杖……再也落不下来。

    他几乎是颓然的垂下苍老的双手。

    拐杖也跟着，“哐啷”一声，掉在地上。

    封震西倒退两步，被赶来的兰嫂扶住。

    “混账，混账啊！”

    封震西嘴角抽搐，颓然的低骂着，整个人一下子被抽走了精气神一样。

    “老爷子，您没事吧，我赶紧扶您回去躺着吧！”

    兰嫂急忙招呼佣人，一起把封震西扶进去。

    ……

    封御琛弯腰，将腿边的小团子抱起来。

    念念红着眼眶，小手心疼的去捧封御琛的脸。

    看着那一行流下来的血。

    她心疼的呼呼起来：“爹地，疼疼，念念给爹地呼呼，就不疼了，呜呜，念念给爹地吹吹！”

    封御琛冰冷深渊的的心底。

    因为小女儿的关心，照进了一抹阳光。

    他捉住女儿因为惊吓冰凉的小手，裹在宽大掌心暖着。

    麻木的牵动了削薄双唇，淡淡一笑。

    “念念乖哦，爹地不疼的，没事的，没关系……”

    小丫头显然不信这样的话。

    爹地都流血了！

    这么这么多血！

    呜呜呜……

    念念一下子趴在封御琛肩膀，哭唧唧的哽咽着。

    远处。

    阮乔也看到了封御琛的颓然跟狼狈。

    脚步有些迈不动了。

    他额角流下的那道刺目血迹，鲜红的刺疼了她的眼睛。

    阮乔仿佛感同身受一样，额角也跟着隐隐的抽疼起来。

    祁湛脸色难看，星眸愠怒。

    厌恶的看封家的闹剧。

    阮乔往前走了两步，嗓音有点颤的喊：“念念……念……“

    小丫头根本就没听见。

    现在她心里，满心满眼都是自己受伤的爹地！

    自己不能离开爹地！

    阮乔又喊了两声。

    小丫头连看都没有回头看她。

    阮乔在那一瞬间明白——

    她今天，是带不走女儿了。

    祁湛见状，搂住阮乔的细腰，安慰道：“小乔，咱们先回去吧，念念的事，我们再从长计议。”

    阮乔挪不动脚步。

    所有注意力，都在那个尊贵傲然的男人、还有泪汪汪的小团子身上。

    他们……在这一刻。

    占据了阮乔整个心神。

    祁湛呼吸发沉，手臂微用力，几乎是强行抱着阮乔离开的。

    封御琛大掌轻拍着小女儿一抽一抽的哽咽后背。

    他遥遥望向阮乔带走祁夜的画面。

    儿子在她身边。

    女儿在他身边。

    这样的，泾渭分明……

    最终。

    祁家车队，离开了。

    封御琛的胸腔里空荡荡的。

    那颗心，仿佛也跟着阮乔还有儿子。

    一起走了。

