    “谁在外面唱歌？大晚上不睡觉！烦不烦！”

    燕冰玉捂着耳朵也无法阻挡声音的进入，只能不情不愿的从床上起身。

    啪嗒！啪嗒！

    她穿好外套，遮掩住曼妙的身姿，从船舱里走了出去。

    隔壁房间的燕飞云来回翻滚，发出咯吱咯吱的声音，好像同样被歌声吵醒，只是他并没有起床的意思。

    走出船舱，一抹凉风从海上吹来，衣袍随风轻舞。

    呼！

    燕冰玉深深吸了口气，迈步上到了甲板上。

    此时的甲板上并非空无一人。

    皎洁的月光下，一道人影，背负双手，正耸立在船头，遥望马尾岛的方向。

    “你怎么起来了？”

    林虚转头看去，发现是燕冰玉，忍不住奇怪道。

    “我听见歌声，就出来看看，怎么回事？”

    “你也听到了？”

    林虚眉头紧蹙。

    “嗯！怎么了？”

    “既然这样，那你就跟我一起去看看。”

    林虚脚步一踏，就到了燕冰玉跟前，不等她反应过来，就抓着她的肩膀，像提小鸡子一样，从巨鲸号上跳了下去。

    “啊！啊！”

    燕冰玉吓的大叫，直到轻飘飘的落在海面上，才稍稍放下心来，可怜兮兮的说道：“我能不能不去？”

    “不行！”

    林虚非常干脆的拒绝，随后踩着水面，蜻蜓点水一般，往马尾岛奔去。

    不去！

    怎么可能！

    他怎么可能放过这么优质的挡箭牌？

    两人有类似的血脉，关键时候可以起到很大的作用。

    此时，他又回想起刚才系统的提示。

    【遥远的海面上传来神秘生物的歌声】

    【你的精神受到了影响！】

    【你的异化出现加剧！】

    正是因为受到系统的提示，他才出来查看，结果发现除了他那些值夜的水手全都毫无察觉。

    就在他疑惑的时候，燕冰玉走了出来。

    林虚立刻意识到这声音可能和血脉有关。

    为了解除自身异化，向来谨慎的他，决定冒险去探个究竟。

    两人很快到了岛上，林虚把手贴在她的后背，注入一股真气。

    “按照我的指引运转功法，收敛气息。”

    “哦！”

    燕冰玉有些不情不愿。

    这大晚上的跑到这里来，万一遇上危险了怎么办？

    只是林虚态度强硬她也不敢反抗，只能在心里无奈叹息。

    唉！

    林虚教她的功法是【敛息术】。

    燕冰玉修炼天赋不错，可惜悟性不高，林虚教了她两三遍才勉强掌握。

    等两人收敛好气息，立刻朝着声音发出的方向，小心的潜伏了过去。

    很快，两人就从岛的一侧，穿越到了另一侧。

    哗啦！哗啦！

    海潮冲击沙滩，发出阵阵声响。

    两人趴在半人高的草丛中，朝着远处打量。

    位于海滩边上的几处礁石上，月光下，几个长发披肩，身姿婀娜的女子，正侧身坐在上面，弹着竖琴，唱着歌，时不时的还会发出银铃般的笑声。

    “这里怎么会有人？”

    燕冰玉奇怪道。

    “人？”

    林虚嘴角微扬，用真气传音道：“你确定她们是人？”

    “不是人是什么？”

    “你看看她们的脚就知道了！”

    因为是夜晚，哪怕有月光照越好，仍然看不太清楚，燕冰玉揉了揉眼睛，才看到一个模模糊糊的轮廓。

    流线型的躯体，蒲扇大小的尾鳍。

    “鱼尾！！！！”

    虽然只是一个轮廓，但是大致还能够看清，那是一条鱼尾。

    燕冰玉差点惊呼出声，好在被林虚及时捂住了嘴巴。

    “人身鱼尾，她们是人鱼？！”

    燕冰玉一脸的不可置信。

    海边长大的燕冰玉，自然听过不少关于人鱼的传说。

    只是和所有人一样，她只是把那些传说，当成了故事。

    而现在，她居然见到了活着的传说。

    “原来是她们在唱歌！”

    燕冰玉露出恍然大悟的神色，随后有些急切道：“现在怎么办？要不要把她们抓起来？”

    这个是被系统称为善良的女人，居然比林虚还要急切。

    “那几个人鱼的实力不一般，加上距离太远，稍有异动就会惊动她们！若是逃进海里，我可追不上她们！”

    林虚低着头，尽可能的把身体埋在草丛，静静的观察着远处的人鱼。

    “那怎么办？”

    燕冰玉有些不甘心道。

    难得碰上如此神奇的生物，她真的很想抓过来瞧瞧。

    倒不是有什么坏心思，单纯的只是好奇而已。

    “先看看情况。”

    林虚通过气息感应，发现其中好几只人鱼都达到了先天境，虽然层次不高，但是仍然让他震惊不已。

    “果然和书里记载的一样，人鱼族的修炼天赋远超人类。”

    林虚心中感叹。

    他忍不住看了一眼身边的燕冰玉。

    这个女人能够在十六岁的时候修炼练气十层，这份天赋堪称恐怖，比起他遇到的所有天才都强。

    而他所料不错的话，这份天赋很可能来自她身体中的人鱼血脉。

    现在不远处的几头人鱼，也证实了这种猜测。

    【追寻着歌声而来，你发现了几只传说中的人鱼，你决定——】

    【一、将她们抓起来，严刑拷问，奖励：随机地级上品宝物一件】

    【二、不惊动她们，默默地离开，奖励：随机玄级下品丹药一瓶】

    【三、想办法和她们进行交流，询问宝藏的秘密，奖励：修为提升三层】

    “看样子想抓住她们，或者和她们交流都很难。”

    这种事情，光看奖励，就能大致判断出来。

    林虚没有急着进行选择，而是趴在那里又默默观察了片刻。

    噗通！噗通！

    没过多久，那几只人鱼好像玩够了，互相嘻笑着扎进了海里，鱼尾露出轻轻一摆，水波荡漾，眨眼就没了踪迹。

    “好可惜啊！”

    看到人鱼离开，燕冰玉俏脸上满是遗憾。

    心里忍不住埋怨林虚，这种传说中的生物就算抓不住，跑上去近距离看两眼也是好的。

    可惜这个家伙也不知道想，趴在这里一动不动。

    “走了，先回去，以后还有机会。”

    林虚带着燕冰玉悄悄的退回岸边，重新踩着水回到了巨鲸号上。

    “刚才看到的事情不要和任何人说！”林虚叮嘱道。

    “为什么？”

    “别问那么多，让你做什么就做什么。”

    “哦！”

    一夜很快过去，第二天燕北亭过来，询问他是否继续深处，林虚找了个理由，让巨鲸号暂停一天，快到傍晚的时候，他独自一人离开巨鲸号，登上了马尾岛。

