    第二天，清晨。

    徐荣把马行超带到首相府邸门前，让门口的士兵带他进去见贺雷耶斯后，转身便走。

    至于徐荣为何不跟着进去，原因很简单，懒得再去与金莲娜这位大小姐碰面。

    之后便是再带着苏妩还有杨木青他们，一同出发前往盗贼营地。

    苏妩不用多说，铁了心要跟着徐荣一起去讨伐那BOSS。

    而杨木青他们，则是去盗贼营地练级的同时，顺带确保皮尔斯他们不会接近圆顶宫殿。

    结果没想到，在盗贼营地边上看见了五个帐篷。

    皮尔斯五人正在帐篷前，搭起铁锅和火堆，煮着早餐吃。

    见到这一幕，徐荣算是能理解，为何他们的实力能胜过马行超了。

    简直就像是工作狂一样，为了能有更多的时间刷怪升级，直接野外露营。

    双方人马碰面后，自带是态度友好的互相打起招呼来；

    “哟，早上好。这么早就来刷怪了？”

    作为圣骑士的皮尔斯不怎么喜欢说话，继续坐在那里吃着东西。

    主要是由圣职者的亚伯拉罕来进行交涉。

    徐荣这边，肯定是由杨木青代替马行超出面，与之交谈起来；

    “那里你们有早，直接就在这里搭起帐篷来露营。”

    亚伯拉罕露出一个极其帅气的笑容，“哈哈，只是不想被你甩得太远而已。对了，马行超呢？”

    杨木青自然而然的答道；“他有点事，要晚一点才过来。”

    “那可惜了，我还想见识一下，他作为第一影刺的实力有没有退步。”

    略显失望的叹出一口气来后，亚伯拉罕转眼看向一旁，如女神一般美丽的苏妩，缓步走了过来；

    “这位美女，虽然我们上次见过一面，但我是真的想不气啦，你们东方居然能有你这么一位美女玩家。”

    “再次自我介绍一下，我的名字叫亚伯拉罕，希望能与您交个朋友。”

    作为正儿八经的绅士，亚伯拉罕风度翩翩地伸出了自己的右手。

    可苏妩却凭着自己敏锐的直觉，察觉到这个家伙绝对是对自己有想法，直接抱住了徐荣的手臂；

    “你好，我叫苏妩。这位是我的男朋友。”苏妩一副小鸟依人的姿态，转而介绍起徐荣来。

    意思很明显，本姑娘已经名花有主了，可别再想打本姑娘的主意。

    亚伯拉罕依旧保持着和蔼的微笑，把续而把手伸向徐荣，“朋友，贵姓？”

    徐荣伸出手来，轻轻地与亚伯拉罕握在一起，“免贵姓吴，叫名世。”

    对此，听不懂无名氏谐音的亚伯拉罕，还真的以为徐荣就叫吴名世，继续言道；

    “吴兄弟，你可真是令我羡慕呀，能拥有这位如此高贵而美丽的女士。”

    “还望你能好好对待她，小心不要被我抢走。”

    这一瞬间，徐荣不由得再次想起李成丽与彭景飞来，不爽的皱起眉头。

    而不知道此事的苏妩，则是露出骄傲的笑容。好似为徐荣争光了一样。

    “谢谢提醒。”徐荣淡然出声回道。

    “那么我们就不浪费你们时间了。待会一起并肩作战的时候，还望多多照顾一下。”

    亚伯拉罕随即说起了客套话。

    杨木青走上前来，接话道；“还得是你们多多照顾一下我们。毕竟你们队伍里可是有着俩个世界第一。”

    继续向盗贼营地触发。

    与亚伯拉罕他们分开后，苏妩立马以炫耀的口吻，向徐荣言道；

    “听见没有，人家叫你好好对我，不然可是要来把我给抢走的。”

    然而，只想着把李成丽和彭景飞给快点抛之脑后的徐荣，略显冷淡的就回了一个“哦”。

    这一下，苏妩不满地嘟起小嘴，忍不住嘀咕来；“这家伙，真的是一点都不知道珍惜一下我。”

    正式进入到营地里，杨木青他们便停留在营地的外围，应对着周围的二十一级盗贼小怪。

    徐荣和苏妩，自然是一路朝着营地深处杀去。

    为了赶时间，徐荣一鼓作气，一连干掉十几个盗贼，成功把光头召唤出来后，一剑将之斩首。

    之后借着野外BOSS的恐惧时间，一路畅通无阻的来到宫殿大门。

    苏妩也如昨晚所说的一样，担任起牧师的角色，直接给徐荣上了五个BUFF技能。

    分别是‘力量祝福’，‘敏捷祝福’，‘智力祝福’与‘缓慢愈合’以及‘魔力回溯’。

    “可以了，出发吧。”

    苏妩紧握着手里的武器，跟在徐荣身后，进入到那满是血迹斑斑的宫殿之中。

    很快，便在一处大厅里，见到胖子坐在餐桌前，大口大口的吃着不算丰盛的食物。

    见到徐荣与苏妩俩人后，拥有常人智商的胖子没有急着上来攻击，转而居高临下的言道；

    “小子，算你运气好，我现在在吃饭，不想杀人。给你俩分钟的时间，感觉带着你那小女友滚出去。”

    而徐荣所想到能镇压住盗贼们的办法，便是借以宠物系统和图灵天赋，将这胖子收为宠物。

    只要你拥有足够的智慧，你就必然会渴望自由。

    以自由为筹码，换取他来帮助马行超管理盗贼营地。

    当然，徐荣肯定不指望单单通过嘴炮来说服对方。

    至少是要先把这胖子给打趴下，证明自己实力比他强，让他好好听话才行。

    “再不拿起武器，你就没有机会了。”徐荣握着纯黑之剑，缓步向胖子走去。

    胖子则露出轻蔑的笑容，回音道；“想找死的话，我会大方的成全你！”

    不必再过多的废话，徐荣双腿往地上用力一蹬，猛地朝着胖子冲了过去。

    途中一道红色的身影突然从天而降，挥舞着太刀一剑斩向徐荣。

    徐荣脚步一停，举剑也向对方斩去。

    俩边的兵器对撞在一起，发出‘叮’的一声巨响。

    最后是徐荣力量占优，将血卫给击飞出去。只不过没有造成任何的伤害。

    只见对方于空中一个后空翻，双脚稳稳落地。

    接着另外三个血卫相续出现，好似护卫一样，挡在胖子的身前。

    徐荣原本的想法就是，直接把这四个碍事的血卫斩首后，无视机制强打胖子。

    正当他准备动手之时，苏妩却手持武器，忽然站上前来，一连直接召唤出五个法球。

    “他们交给我来处理。最好是留着他们四个，用来给胖子触发机制稳妥一些。”

    听得苏妩这么说，徐荣也不好说啥，转而把目光看向胖子。

    胖子则悠然的站起身来，从旁边的武器架上取下俩把斩头大刀。

    “来，让我好好爽一爽，体验一下战斗的感觉。”胖子笑着发出挑衅。

    徐荣双腿再次往地上一蹬，继续朝着胖子冲了过去。

    随着徐荣的动作，血卫们与苏妩，皆同时展开了行动。

    四个血卫分为俩队，一队去对付苏妩，一队去徐荣。

    然而就凭这俩个血卫，根本无法阻挡住徐荣的步伐。

    徐荣挥出快准狠的俩剑，啪啪俩声把他们逼退后，直接一个突袭技能，朝着胖子飞了过去。

    对此，胖子心不在焉的架起刀来用防御，一副根本不把徐荣放在眼里的样子。

    但用不了多久，他就要为他的傲慢而付出代价。

    徐荣先是借以突袭的技能效果，飞过去一剑与胖子对拼在一起，将之逼退了好几步。

    让胖子露出惊讶的表情，忍不住出声道；“小子，还是有几分力气的嘛。”

    正当胖子准备认真起来之时，徐荣侧身躲开他的一击后，随之一剑斩断他的右手。

    这一剑，是那么的轻描淡写，是那么的出其不意。

    让感受到剧烈痛感的胖子，瞪大了眼睛，露出一脸惊恐与害怕的表情。

    害怕着死亡，害怕会失去踩着无数具自己的尸体，才得到今天的这一切。

    “快！过来保护我！”随着一声嘶吼，胖子直接用出‘践踏’的技能。

    左腿往地上一蹬，爆发出一阵爆炸冲击波的技能特效，将徐荣逼退数米之远。

    听到那一声嘶吼，血卫们回头看来，便看见胖子断腕的伤口处，鲜血好似自来水一样喷涌而出。

    这一瞬间，他们的表情也只能用惊恐俩个字来形容。

    胖子瞪大了眼睛，全神贯注的盯着徐荣，万分小心的地观察着他的一举一动。

    他感觉得到，如果自己还像之前那般轻敌的话，这家伙下一剑，将会斩下自己的脑袋。

    胖子穿着粗气，忍不住出声质问道；“你小子，你是怎么回事？为什么能……”

    然而话还没说完，徐荣再一次持剑冲了上来。

    虽然断掉了一只手，但不管怎么说，胖子终归还是三十一级的区域BOSS。

    一把厚着的斩头大刀，在他的手里，好似一把削笔小刀一般灵活的挥舞起来，速度极快的见招拆招。

    几轮对拼下来，竟然让徐荣一时无法突破他的防御。

    甚至是用出突连斩加狂怒击加上挑的连招套路，都被胖子给一一挡了下来。

    而胖子则被徐荣吓得根本不敢贸然主动进攻，生怕下一轮对拼就会被徐荣给直接秒杀。

    可随着不断从伤口涌出的血液，胖子能清晰的感受到，自己的力量在也跟着流失，意识也变得模糊。

    “快！别管那个女的了，过来砍我！”胖子突然对着血卫们大吼了起来。

