    在谈完了合作条件之后，叶小川与云乞幽就陷入了沉默。

    他们本是最熟悉的两个人，现在却似乎变成了最陌生的两个人。

    两个人心中都有千言万语想对对方诉说，可是却一个字也说不出来。

    就这么尴尬的对视许久，最终还是叶小川先开口了。

    道：“关于忘情海的事情，咱们就如此约定吧，我已经不是苍云弟子，这里本就不是我该来的地方，我先走了。”

    云乞幽道：“等等。”

    叶小川回头，道：“还有什么事情吗？”

    云乞幽道：“你除了忘情海的事情，难道就没有别的什么话要对我说吗？”

    叶小川身子微微一僵，他的目光那从云乞幽的脸颊，慢慢的移到了她的脖颈，嘴角露出了一丝复杂的笑容，似无奈，又似迷茫。

    片刻后，叶小川道：“该说的，当初在西域与死泽，我都已经和你说了。”

    云乞幽道：“那还有不该说的呢。”

    叶小川道：“你不是我的云师姐，你是云乞幽，有些话，我不能对云乞幽说，只能对云师姐说。”

    云乞幽明白了叶小川的意思。

    云师姐，代表的是十三岁到二十六岁的自己。

    云乞幽，代表的是天界那个被无数人宠爱的云四小姐。

    叶小川爱云乞幽，却不是眼前的云乞幽，而是那个他记忆里的云强盗。

    现在的云乞幽，失去了那十几年的记忆，与其说她是苍云弟子云乞幽，倒不如说她是天界桃花谷的云四小姐贴切。

    云乞幽看着叶小川的身影消失在自己的面前，从始至终，她都没有说一句话，一个字。

    只是轻轻的咬着下唇，表情不断的变化着。

    叶小川走了，旺财也走了。

    美合子那个女人什么都料到了，苍云山终究只是旺财的一个暂歇之地，旺财迟早都是要回到它的小主人身边的。

    云乞幽在伤感，富贵也在伤感。

    但富贵与它的小主人一样，都没有任何挽留的动作。

    它只是默默的看着跟着叶小川而去的旺财，连一声欢送的鸣叫都没有。

    轮回峰，后山，祖师祠堂。

    天快亮了，整个后山静悄悄的，只有寒风呼呼的吹过，垂落了树枝上的一些积雪而发出的索索声。

    叶小川扛着旺财来到了祖师祠堂大门前的青石小道上。

    那两盏惨白的巨大灯笼，在黑暗中摇曳着，就像是两只幽冥鬼眼，说不出的瘆人。

    外面木材棚子里，饭桶正在呼呼大睡，在它的身边周围，堆了厚厚的竹笋的外皮，可见这头大猫熊今天晚上吃了不少。

    吃的多，混的却有点惨。

    怎么说它现在也是一头觉醒后的大猫熊，这个时候大猫熊，已经不能叫大猫熊了，而是叫食铁兽，当年蚩尤的坐骑。

    如此高贵的神兽，此刻却抱着几根竹笋睡在四面漏风的木材棚子了，简直有损它食铁兽的威名。

    好在饭桶皮糙肉厚，这点阴冷的寒风，根本就伤害不了它，它睡的别提有多香甜了，连叶小川到了祠堂外，它都没有任何的察觉。

    叶小川看了一眼饭桶，没有去叫醒这头贪吃嗜睡的饭桶，而是走向了烛火明亮的祖师祠堂。

    祠堂内，妖小鱼与阿赤瞳盘膝坐在蒲团上，妖小鱼在用小刀刻灵位，很奇怪，阿赤瞳竟然也在用小刀刻灵位。

    看着阿赤瞳身边已经有好几个雕刻后的空白灵位，估计这家伙干这份工作已经有几个时辰了。

    见到自己离开两天，阿赤瞳依旧安然无恙，叶小川松了一口气。

    这里毕竟是苍云总坛所在，叶小川还真有点担心阿赤瞳在这里出了什么事情呢。

    见到叶小川走进来，阿赤瞳立刻站了起来。

    这个武痴糙汉，并不是一个善于表达内心情感的男人。

    但此刻，阿赤瞳还是难掩眼中的喜色。

    叶小川在担心阿赤瞳。

    阿赤瞳这两天又何尝没有在担心他呢？

    两个男人四目相对，却没有酸腐的味道，只有惺惺相惜。

    就在这时，一旁的妖小鱼缓缓的道：“阿赤瞳，你是为修炼而生的人，你在修真一途上的资质，可比这个叶小子强太多了。

    可你一百多岁，却始终无法突破桎梏，就是因为你太醉心与修真炼道了，太想要追求强大的力量。

    心急，心也就乱了。

    你的潜力无限，但挖掘你无限潜力的前提，是你的心需要静下来。”

    阿赤瞳躬身受教。

    叶小川在一旁看的有趣，道：“小鱼前辈，这不公平啊，我以前隔三差五的来祖师祠堂，你却从没有指点过我。

    阿兄才与你相处几日，你却指点他。

    难道你想收阿兄为徒啊？”

    妖小鱼白眼一翻，道：“你的人生道路，与其他人并不相似，你暗中修炼了多卷天书，你的路需要你自己走，没人能在修真一途上指点你，起码我不行，或许只有独修九卷天书的邪神，能指点你吧。”

    叶小川笑而不语。

    妖小鱼说错了，在修真一途上，邪神并不能做叶小川的老师。

    虽然二人都修炼了多卷天书，但他们所走的路则完全不一样。

    邪神的修炼方法，依旧是丹田与经络。

    而叶小川却是修炼穴道的。

    在这一点上，只有说书老人能指点叶小川，其他人都不懂穴道之法。

    就在这时，黄色布幔里冲出了两道身影。

    正是小七与鬼丫头。

    有阿赤瞳这个男人在呢，这两个丫头也不知道注意点，竟然只穿着睡衣。

    看到叶小川，二女都是十分的欣喜。

    小七叫道：“我说什么来着，我说什么来着，叶大厨绝对会回来的，小鬼儿你还不信！”

    鬼丫头道：“明明是说叶黑子会回来的！是你不信！”

    二女又开始争吵起来。

    争吵中，黄色的布幔的后面，又走出了一个女子，身穿淡黄色的衣裙，眉清目秀，气质脱俗。

    正是天音公主。

    看到天音公主在这里，叶小川一愣。

    天音公主也愣住了。

    她听了一晚上小七与鬼丫头争吵什么叶大厨啊，叶黑子啊，万万没想到，二女口中神秘的黑厨子，竟然就是叶小川！ 

