    半神级巅峰强者的气息，能够让大多数怪物都望而却步，哪怕是主动攻击的怪物，察觉到这样的气息，即使在它的攻击范围之内，也是不敢主动攻击的。

    这是实力境界的差距，等级实力相差太大，就算上来也是送死。

    很快，宋健就看到沼泽中有一群群的玩家和NCP职业者们，不断的朝着沼泽深处探索，这些人可没有宋健这样的实力，一路走来，不停遇到怪物BOSS偷袭，沼泽内，到处都是战斗的场景。

    就在这时，宋健突然感受到，沼泽深处，突然有一丝丝奇异的气息传来，这丝气息神圣且强大，就好像有千万人在耳边低声吟唱赞美诗一般。

    “信仰之力……”宋健脸色一变，如果是以前，宋健可能察觉不到这丝气息是信仰之力，但在破碎神国的信仰祭坛建立后，宋健自身，也在源源不绝的获取着信仰之力。

    虽然还无法运用，只能被动积攒信仰之力转化神力，但宋健对这股力量，却是非常熟悉，立刻就察觉到了不同。

    “看样子，消息没错，果然是有神祗存在，只可惜，这信仰之力，稍微薄弱了一些……”宋健嘴角浮现一抹笑意。

    如果真是光明神这样强大的神祗，即使坠落凡尘，成为传奇境强者，但有那么多信徒提供信仰之力，即使是传奇境，也不是什么人都敢围杀的。

    但像残暴之神这样的微弱神祗，原本信徒就不多，坠落凡间后，恐怕大多数信徒都会信仰破灭跑掉了，这样的神祗，实力最多也就相当于是传奇境巅峰，对法则之力的运用，更纯熟一些，完全可以靠人多来围杀！

    轰！

    一阵强烈的波动，突然从身后传来，宋健心里一惊，警觉的转过身，朝着远处望去，只见一个熟悉的身影，正快速的朝着沼泽深处飞来。

    “巴斯福德？”宋健眉头微皱。

    此时飞过来的人，正是自称“火焰之子”，曾经和宋健一起进入丰收女神陨落之地副本的半神级强者，巴斯福德。

    那趟副本之行，对于宋健来说很关键，也正是那趟副本之行，宋健晋级为了半神级强者，而巴斯福德，也获取了丰收女神遗留下来的宝物，想要凭借它晋级为真正的神级。

    “巴斯福德!”宋健高声喊道。

    原本托着长长尾焰，仿佛一颗燃烧的流星一般的巴斯福德，在空中拐了个弯，朝着宋健飞了过来。

    “宋健，宋城主？”巴斯福德上下打量着宋健，脸上露出了惊讶的神色。

    “你，你竟然已经达到半神级巅峰境界了？”巴斯福德感受着宋健身上滂湃的力量，一脸不敢置信的模样。

    宋健朝着巴斯福德望去，身穿火焰铠甲的巴斯福德，火焰气息变得更加浓郁起来，看样子实力也是大增，但是距离神级，还有一段不小的距离！

    “你怎么……”宋健有些惊讶道。

    要知道，获得了丰收女神遗泽的巴斯福德，当时可是信心十足，扬言必定踏入真正的神境，没想到，现在的巴斯福德，也只不过是等级提升了一小截，刚刚进入到半神境巅峰而已，和宋健的境界，差不了多少。

    “丰收女神的法则，和我差别太大，即使获得了她的残留神格，也没办法让我突破神级！”巴斯福德脸色难看的说道。

    之前宋健只有传奇境时，巴斯福德对他总是一副高高在上的模样，但是现在两人都是半神境巅峰，巴斯福德的态度，就发生了很大改变，把宋健当做了同等存在。

    “你呢，宋健，你又是获得了什么机缘，竟然提升的这么快……”巴斯福德奇怪道：“竟然在这么短的时间内，就提升到了半神级巅峰，按照你们神眷者的修炼速度，也不可能这么快吧！”

    “算是厚积薄发吧！”宋健笑道：“你这次来，也是准备猎杀残暴之神的吗？”

    巴斯福德嘴角浮现一抹笑意，忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，那些高高在上的存在，恐怕也没想到会有这么一天吧，现在，只要我实力足够，想什么时候晋升，就什么时候晋升，再也不用像个老鼠一样东躲西藏，偷偷晋级了，哈哈！”

    “不错，这次我也是听说了鳄水湾有神祗的踪迹，想要来碰碰运气，残暴之神，你是说，鳄水湾发现的神祗踪迹，是残暴之神乌托迪尔吗？”

    宋健点了点头。

    “可惜，残暴法则和我的火焰法则还是差距太大，就算获得它的神格，恐怕一时半会也无法获得提升……”巴斯福德心中暗道，看了一眼宋健，忍不住说道：“宋健，不如我们两个联手，获得的好处平分，你觉得如何？”

    “可以！”宋健点点头道。

    就在这时，沼泽深处的上空，突然出现一个巨大鳄鱼头颅的虚影，这头颅就好像一座小山峰一般，发出一阵低吼！

    “被发现了！”宋健和巴斯福德眼睛同时一亮，互相对视一眼后，快速的朝着鳄鱼头颅虚影的位置飞去。

    ……

    “你们这群渣滓，也想弑神？”狂暴之神乌托迪尔疯狂的大吼道，朝着一群NPC职业者冲去。

    在它身后，站着一个狮头人身的怪物，身上穿着一身礼服，脸上露着矜持的笑容，一动不动的站在远处看着，完全置身事外。

    已经恢复了大半的乌托迪尔，此时犹如虎入羊群一般，在残暴法则的辅助下，庞大的身躯，速度极快，只留下了一个个虚影和无数暗红色的爪痕在空中慢慢消散。

    “它，它已经恢复了……”一名身穿铠甲的战士职业者脸上露出了惊恐的神色，被乌托迪尔一爪就破开了护甲的防御，在胸口留下了几道深可见骨的痕迹。

    轰~

    沼泽中响起了一声爆炸，乌托迪尔双手抓起一名布甲职业者，使劲一拧，顿时，一阵骨头碎裂的声音声响起，整个人就好像甘蔗一般，鲜血不停喷涌而出。

    乌托迪尔张开大嘴，不断吞食着鲜血，等到没有鲜血时，乌托迪尔将这名NPC职业者，直接丢进了嘴里，使劲咀嚼了起来。

    如此残暴的一幕，让周围的传奇境强者们脸色大变，有几个甚至吓的直接跌坐在了地上。

    ……

