    大明嘉靖十五年，人口为2.8亿。

    更加详细的户口资料全部在玄武湖，每十年一次的大造黄册并没有停止，只是在京师看不到这些资料罢了。

    以往嘉靖也只能让厂卫调查各县的人口记录，加以统筹计算，得到一个估算的数值而已。

    一个皇帝连治下百姓有多少都不知道，其实也挺可悲的，不过，这一次祭拜太祖回去后，他准备改籍统民，重新统计人口了。

    “咦。”

    张执象颇为意外的从书架上那下一本册子，《列国人口详情》不仅记录了东洋和南洋各国，西罗洲各国，甚至商洲各国都有统计。

    人口、国力、特产、市场都有记录。

    由此可见，南京并不是在圈地自萌，他们与同舟会合作的同时，是保持对外部世界的充分了解，并且时刻调整战略的。

    大明是世界商品的生产中心。

    南京根据市场需求，贸易吞吐，直接调控商品和原材料的生产，从而让贸易的效率最大化。

    计划经济？

    后世说华夏人不懂经济，这是个笑话。春秋时期，管仲就用经济战帮齐国称霸，后世玩的那套，都是人春秋时期玩剩下的。

    就连宋朝，看着窝囊，每年送贡币。

    但宋朝依靠贸易霸权，深度与辽国绑定，每年获得的贸易顺差比岁币多数倍不止。

    玩了几千年的经济，还能把明朝的财政玩崩溃，这说明不是他们不懂，而是他们故意的，从众正盈朝到崇祯十七年亡国，大明是被有预谋的灭亡的。

    放下册子，张执象心情复杂。

    常在河边走哪有不湿鞋，这群人最后终究还是玩火自焚了，他们遭殃不要紧，连累的是整个华夏文明。

    自以为可以控制满清。

    却不知道满清压根就不在意虚名，压根就不跟你融合，入关之后还住满城，终满清一朝，不仅防汉甚于防洋，而且一直以来，都在与洋人联手。

    终于。

    满清驯化出了一批腐儒，只会跪舔。

    洋人得到了大明的科技知识。

    大家都有光明的未来，皆大欢喜，皆大欢喜……

    嘉靖也将手中的册子放下，见那边似乎对于安南的讨论已经结束，开始投票环节了，以48对24的票数，第二项议案被通过。

    他们决定放弃正面跟仇鸾交手。

    “你们其实很会治国啊，为什么京师就常常被你们弄得一团糟呢？朕不看人口，都不知道你们生意做的有多大，江南有多富。”

    “当然，你们德行还是一样的。”

    “京师那边国库空了，你们肯定连一两银子都不愿意捐，也不知道南京这边户部没钱了，你们会不会捐银子，例如打安南，是缺银子才选的第二项吗？”

    对于嘉靖的问题，夏言冷笑道：“一百六十万对于南京来说，什么都不算。”

    “户部的银子不过是常例而已。”

    “我们要的不是将仇鸾阻拦在安南之外，而是让他陷在安南，嘉靖小儿，你便是改了币制，建了银行，又有几两银子可用？”

    “打安南，注定抽干你的血。”

    嘉靖为了给宝钞建立信用，在币制改革之初，承认回收洪武以来的历代旧币，天然就背负了五千万两银子的债务。

    虽然随着宝钞的推广和使用，民间的存量越来越大，每年可以增发上千万两的宝钞流入市场。

    但也只能循序渐进。

    甚至于，宝钞在取代铜钱地位，挤占金银比例以后，已经到了一个平缓期，未来的增长会越来越少，这十年嘉靖也没能攒下太多钱。

    毕竟又要整改京营，又要改革科举推行外算学教育，又要投入医疗，又要打仗……

    如今内帑能有两三千万两的富余就不错了。

    再需要钱，只能增发国债，可打一个安南陷入泥潭，从而发国债……必然会引发信用下降，导致货币贬值。

    所以，嘉靖要发国债，必须得找好借口才行，而且发不了多少，否则就会有各路唱衰的言论出现。

    因此。

    在南京看来，嘉靖还是很穷，只需要一两场战争，就能打得嘉靖捉襟见肘，过几年连国事都应付不了，顶不住压力，对朝堂和国家的控制力越来越弱，那个时候，嘉靖想活命都难了。

    “你们还有另外的钱袋子？”

    嘉靖有些意外，他本来还以为这群人的貔貅本性，只会想尽办法往自己兜里捞钱，所以南京户部每年的财政也不过八百万两的银子。

    结果这口气之大，让他有点难以想象。

    夏言居高临下，看着嘉靖鄙夷的笑了笑，就像是看乡下的土包子一样，嗤笑道：“不妨告诉你，南京公中有个银库，五大商帮每年的供奉银子，都在银库当中。”

    “这笔银子归议事院所有，不独属于任何人。”

    “这些年积累运营，资产已经超过了五亿两，自来有大事，会议表决之后，便能拨款办事。”

    “嘉靖，就你那点银子，凭什么跟我们斗？”

    嘉靖呆了一下，呢喃道：“你们还真是有钱啊，怪不得明亡之后会落了个白茫茫大地真干净，换做是朕，朕也忍不住想要抢你们。”

    夏言愣了：“什么明亡？”

    嘉靖笑着摇了摇头，说道：“杨廷和猜到的东西，你却不知道，看来他也没告诉你们。”

    明亡之后，南下的可不光是女真人，还有边军将门，辽东的，宣大的，那些反过来打南明的，不就是吴三桂他们这批人吗？

    每年几百万两辽饷对于大明朝廷来说，张执象的评价是修地球。

    实际上，真不多。

    打仗是足够了，但对于捞银子而言，北边的将门看着江南的花花世界，就跟乞丐冲进了金库一样，那是一场狂欢。

    以建州为首的满清南下，到底抢了多少银子？

    百亿有没有？

    “我大明，还真是富得流油啊。”

    “可就是这么多银子，百姓还过的那么苦，明明我们掌控了全世界的贸易，全世界的资源，百姓们却还过着朝不保夕的日子，动则借贷，卖妻卖女。”

    “你们的贪婪，到底什么时候是个尽头呢？”

    “那些扬州瘦马，满世界的买苗子培养，又捧成花魁，数千数万两银子只为搏美人一笑，谁摘得桂冠，谁就名扬士林。”

    “百十万两银子，花在女人身上，只为满足你们的欲求。”

    “玩那无聊的游戏。”

    “你们真是钱多了，都没地方烧啊。”

    “让你们这么继续下去，便是一千年，一万年，百姓的日子也不会有半点改善。”

