    “废话！那么大的屁股露在外面，谁看见过树底下除了蘑菇，还长屁股的？更别说还那么大！这要是真在战场，怕是一开始，就会被人削了去！”

    萧寒脸黑的跟个锅底一样，说着话，就抬腿朝胖子屁股上狠狠来了一脚！

    这些混蛋，难道平日里就这么训练的？

    亏自己还对他们抱以厚望，搜肠刮肚的写下后世特种兵的训练方法给他们，现在一看，简直白瞎了自己看的那么多电视了！

    胖子站在原地不动，生挨了萧寒这一脚，圆圆的脸上全是尴尬：“呃，忘了，应该把坑挖的再深一点的……”

    “对，挖的深一点，最好把你自己整个都埋进去！”萧寒没好气的骂了他一句，又左右看看，再次问道：“狗子呢？死哪里去了？”

    “狗子哥带人去侦查情况了！”胖子咧嘴，憨笑着答道。

    萧寒微微皱眉道：“那其他人呢？怎么就看你一个？”

    胖子赶紧答道：“其他人都在另一边！我们来的时候，发现一个地洞正合适存放那些东西，所以他们就都在哪里守着，派我在这边等着迎您！”

    萧寒白了胖子一眼：“那你就这么迎我的？”

    胖子则挠挠头，讪笑道：“嘿嘿，这不想给您个惊喜嘛！谁知道侯爷您慧眼如炬，一下子就找到我了！不像他们，还把我当成树妖！您是不知道，刚刚我趴在哪里，憋笑都快憋出内伤来了……”

    有道是千穿万穿，马屁不穿！

    胖子这么一吹嘘，萧寒终于不再是黑着脸了，面上也有了些笑容。

    不过，萧寒不生气了，反倒是那些游侠开始恶狠狠的盯着胖子。

    “这死胖子谁啊？长这么大，没挨过打是吧？”

    “哼哼，要不是现在不准套麻袋，老子今晚就打的连他老娘都不认得他！”

    “喂，裘老大，咱们这里不准斗殴，但是切磋成不？我们也不欺负他，就单挑！”

    众游侠义愤填膺，尤其是王五一干人，甚至都撸起了袖子，就差没跟以前一样，一言不合，拳脚相向！

    “你们要单挑？准带自己的兵器不？”

    眉头紧皱的老裘还没说话，没想到，那边的胖子就已经先开口了。

    “废话！自然是准用兵器的！”王五提着自己的大刀，看胖子的眼神就像是看一头待宰的肥猪！浑然没有发觉一旁老裘，小东，甚至萧寒那满脸惋惜的表情。

    胖子嘿嘿的笑着，就像是一只偷了鸡的黄鼠狼：“那好，傻大个来吧，爷爷尽量手轻点，不弄死你！”

    “哇呀呀，死胖子欺人太甚！”

    王五闻言，肺叶子都快气炸了，挥舞着大刀就要冲上去！

    却不料，老裘比他更快，一个疾步上前，劈手夺下王五的大刀，怒喝道：“放肆！现在是什么时候？你们还想着斗殴，前几天的军棍白挨了？”

    “是他说要单挑的！”王五没了兵器，但是依旧暴跳如雷！只是碍于老裘和萧寒在侧，只能大声怒吼，却不敢真冲上去。

    “那你觉得，你冲过去，就一定能打过他么？”老裘冷着脸怒斥。

    王五瞅着胖子一副欠揍的模样，咬牙切齿道：“我打不死他！”

    “你可知他用什么兵器？”

    “哼哼，管它用什么，老子的刀怕过谁？

    见王五一副老子天下第一的模样，老裘嘴角直抽抽，不过到最后也没说出什么，只是无奈的看向萧寒。

    萧寒此时看胖子莫名其妙就跟游侠们对上了，不禁也大为头疼。

    而且现在敌人在前，明显不是分对错的时候，只能冷下脸，怒道：“行了，都是自家兄弟！有什么问题，打完仗再说！到时候你们不用打，也知道谁胜谁负！”

    “谁胜？这还用问，老子让这胖子三个！”王五见萧寒发怒，只得悻悻收回手，不过看向胖子的眼神分明是在说：“死胖子，你等着！”

    “等着就等着，爷爷怕你们？”一直站在原地冷笑的胖子见状，自然是不甘示弱，以一种无比欠揍的表情还了回去。

    胖子会与游侠谁都看谁不顺眼，这个问题萧寒倒真没想过。

    不光之前没想过，就算现在，他也有些丈二和尚摸不着头脑。

    都是第一次见面，连话都没正儿八经说上一句，怎么就会这样突然对上？

    他却是没想过：

    一直以来，胖子他们都是以萧寒嫡系部队自称，如今突然看到萧寒还带着另一支队伍，那心情，不亚于正房夫人撞见老爷又背地里娶了一房小妾！没当场发飙，已经是胖子脾气好了。

    想了半天没想清楚，萧寒也就懒得去想！

    谁知道是不是胖子今天大姨夫来了，所以脾气才这样古怪？等一会见了狗子他们，说不定就没事了。

    只是，像这种情况，见了狗子，真的会好？

    ————

    三十里铺。

    这是萧寒给这处小山谷新起的名字，至于原先的名字，管它呢。

    山谷内的一片平地上，紧挨着扎了一个又一个昏黄色的帐篷。

    这些帐篷的颜色，与周围环境融为一体，尤其是在夜里，不仔细看，根本看不出来。但若要仔细去看，却会发现：它们之间好像泾渭分明，直直的分立两边，唯有一座稍大些的帐篷，立在两方中间。

    很明显，萧寒想要两方融洽相处的算盘打空了，邻敌当前，手下人却起了矛盾，这让萧寒再一次发觉统兵，压根就不是那么简单的事。

    天色如今已经暗下来了，但是所有的帐篷都没有点灯，要不是今天的月光还算不错，帐篷里面就该是漆黑一片。

    狗子在天黑前已经回来了，带来的消息说不出好，也说不出坏。

    贼寇确实是如同萧寒之前预想的那般，走的是这条路，而且最快明天下午就能到达这里。

    但是，萧寒漏算了一点：贼寇之所以是贼寇，就是因为他们没有组织，没有后勤，没有补给！

    所以这一万五千贼寇，现在已经呈散开结构，基本上是一边赶路，一边四处劫掠！所以根本不可能和预想的一般，埋下火`药，然后一劳永逸！

