    随着王毅的红警部队规模越来越大，现有的三座金矿，已经无法满足扩军的需求。

    这还仅仅只是两个基地车的情况下，扩建机械化部队，就需要近千万级别的积分！等到第三辆基地车建成，部队数量进一步扩建怎么办？后续需要投入研发和生产建设的航空母舰又要怎么办？

    只是想一想，王毅都觉得头疼。

    这样一算，三座金矿已经远远不够后续的发展所需了！扩建分矿势在必行！

    此前王毅只开了三个分矿，并没有继续扩建分矿，主要是因为他的兵力有限，三座分矿外加一个石油分基地，已经几乎将王毅的兵力瓜分干净，即便再额外多开分矿也没有足够的兵力去保护。

    此外，王毅目前的三座金矿分别是三山岛金矿，焦家金矿和新城金矿，这三个矿区本身就都处于莱Z市境内，相互之间的距离最远的也不超过三十公里，彼此间都可以相互照应。

    但接下来的金矿，即便是最近的一个，也在六十公里以外，驾车前往大约需要一个多小时时间。

    正因如此，王毅先前才没有选择继续增开分矿。

    但现在不同了。

    现如今的王毅，红警部队已经有了八千人，并且还要随着发展不停的扩建部队！

    这样的部队规模，又有两名基地车副官的协助，已经让完全有了增开金矿的能力！

    这一次，王毅准备一次性直接新开两座分矿！分别是玲珑金矿与夏甸金矿。

    玲珑金矿，曾经名叫招远金矿，位于招远市罗山腹地，素有“金城明珠”之美誉，同样是一座全国闻名的大型金矿。

    夏甸金矿同样地处招远市，只不过矿区位于夏甸镇附近。

    这两座金矿，分别位于王毅本来的三个金矿的正东边和东南边，东边的玲珑金矿大约距离三山岛分矿七十多公里距离，距离东南边的夏甸金矿，则有六十公里。

    ……

    确定好目标之后，王毅便马上出动红警兵团，首先前往距离较近的夏甸金矿。

    夏甸金矿位于夏甸镇，这个小乡镇的常住人口只有不到三万人，而且绝大多数都分布在周边的农村之中，城镇常住人口仅有不到五千人，是一个规模非常小的乡镇。

    常住人口少，也就意味着丧尸病毒爆发后，丧尸数量也很少。

    王毅只安排了两个红警兵团前往，甚至连机械化部队都没有出动，大约半天左右的时间，便将整个夏甸镇清理一空，包括夏甸金矿矿区内的残留丧尸也都全部被红警士兵干掉。

    当基地车在机械化部队的护送下，缓缓驶往夏甸金矿的时候，这两个红警兵团已经继续朝着玲珑金矿的方向前进。

    跟夏甸金矿略有不同，玲珑金矿位于招远市正北方大约二十多公里的罗山，虽然同样远离城市区域，但距离招远市却也并不远，太大的动静很容易将城市之中的丧尸引出来。

    招远市常住人口与莱Z市相仿，也有近六十多万人。

    别看现在莱Z市已经没有了丧尸，但那是王毅在莱Z市近半年的时间，所有红警士兵们每日每夜不间断的射杀丧尸的功劳。

    若是真的摆足架势，真刀真枪的刚正面，六十万丧尸！哪怕是王毅现在的部队规模，也不敢说在短时间内能够全部杀光！

    淮F市那边帝王丧尸的存在，已经让王毅足够头疼，他暂时也没有精力去理会招远市的丧尸，反正玲珑金矿并不在招远市内，而是十几公里外的罗山之中，只要动静小一点，不引来丧尸，安心采矿便好！

    大约半天左右的时间，夏甸金矿的分矿完成初步建设。

    首先是红警围墙将整个矿区包围其中，在围墙内，生产所需的一应建筑一一被生产制造出来。

    采矿场，发电厂，还有哨戒炮等基础防御设施。

    分矿作为重要的积分收获渠道，王毅在防御方面的投资向来都不遗余力！

    夏甸金矿分矿建成后，除了架在围墙四个角的八座哨戒炮以外，王毅还额外分出五百名红警士兵，两辆犀牛坦克，两辆盖特坦克以及四辆多功能步兵车常驻守卫。

    有了这样的兵力配置，即便这边的分矿发生突发状况，这些红警士兵们也足以抵抗到莱Z市总部方向的支援抵达！

    基地车对夏甸金矿的建设完成之后，便继续朝着玲珑金矿的方向前进。

    前进途中，基地车甚至还刻意绕开了招远市，避免招惹到尸群引来不必要的麻烦。

    抵达罗山之后，玲珑金矿的建设也正式开始。

    玲珑金矿的建设投资，要比夏甸金矿高出不少，毕竟这里距离招远市比较近，所以光是哨戒炮，王毅便建设了足足十二座！

    此外，留守在玲珑金矿的红警士兵也多达一千人！另有四辆犀牛坦克，四辆盖特坦克以及八辆多功能步兵车！防御力量比夏甸金矿高出近一倍！

    不过，随着两天的时间里两座新的分矿的建成，王毅也不惜大呼真香！

    玲珑金矿和夏甸金矿也都是全国有名的金矿，开采量丝毫不比莱Z市焦家金矿，三山岛金矿以及新城金矿差太多！

    原本三矿运作，再加上矿石精炼厂提炼加成的情况下，王毅每天的积分收入能达到十二万左右！

    而当新增了两个分矿，五矿同时运作下，每日积分收入直逼二十万！

    先前投入到两个分矿建设的积分，短短两天就能回本！而在这个恐怖的积分获取量下！坦克部队扩建计划的798万积分，也从最开始的两个多月缩减到四十天！

    四十天的时间虽然也很长，但已经让王毅足够满意了！

    老实说，当看到五矿同时运作之后第一天的收入，王毅甚至有种满山D省找矿区，誓要将分矿开遍大江南北的冲动！

    可这也仅仅只是冲动。

    山D省的金矿还有很多，如果条件允许，别说是五矿运作，即便是十矿同时运作也不是梦。

    可问题是，即便王毅有开矿的本事，也没有守矿的能力。

    面对数量成群的丧尸，个体实力极其强大的变异兽，以及神意基金会等人类敌人，没有足够的兵力去守卫，即便是开出分矿也没有能力维持开采！

    王毅目前的部队看上去似乎不少，可是一旦全都分散出去，还是不够看。

    “也罢，五矿运作，目前而言已经不错了，等到后边第三基地车制造出来，可以继续扩增部队后，再继续扩增分矿也不迟。”

