    “吼！”皇族僵尸在三人的联手之下，被四目成功偷袭，两只眼睛都报废。

    瞬间成为瞎子，再次受伤的刺激下，僵尸本能疯狂爆发，皇族僵尸体内的阴气也冲破了糯米水的封锁。

    他们不是林穆，没有属于僵尸的血脉压制，让皇族僵尸开启了狂暴模式。

    九叔见到四目偷袭成功，还来不及欢喜，脸色瞬间大变，想要抽出自己的双手，却发现被皇族僵尸牢牢钳制。

    在皇族僵尸的身上，大量的阴气爆发出来，形成一股强大的龙卷风，完全把他们笼罩在中间。

    “师父，我来救你！”一旁掠阵的秋生，见到灰雾升起，扛着手臂粗的树枝，迅速的冲进去。

    “四打一，还打不过，真丢脸，先撤吧！”林穆从地上起来，见到秋生冲上去，顿时嘴角上扬，脸上挂着苦笑。

    开始远离那片刚形成的灰雾。

    紫僵的阴气可比他的磅礴得多了，如果那皇族僵尸能够完美操控，这里所有人都跑不了，包括他这只黑僵。

    “啊！”随着一声惨叫，往后跳了一步的林穆见到秋生以迅雷不及掩耳的速度，倒飞出来，跌落地上痛苦呻吟。

    衣服上的一个硕大脚印，能够证明他是非常勇敢的！

    皇族僵尸爆发出大量的阴气。

    让九叔和四目彻底的杜绝想要斩杀皇族僵尸的意图，现在只想快速撤离这里。

    “分头撤离！”

    秋生的助攻，让九叔摆脱了皇族僵尸的反制，拉着四目快速往后退，并且把他推向相反的方向。

    皇族僵尸双目失明，看不到灰雾中后退的九叔和四目。

    但却听到秋生挣扎起来的声音，顿时脚下发力，跳向秋生。

    九叔和四目忙着摆脱阴气限制，也在阴气的影响下，没有发觉秋生已经危在旦夕，成为皇族僵尸的攻击目标。

    失去求援的最优时机。

    “师父，救我！”秋生见到皇族僵尸朝着他冲过来，立刻惊慌大叫。

    九叔听到秋生的喊声，转身一看。

    脸上瞬间出现痛苦的表情，面对皇族僵尸，哪怕是他，见到秋生此刻非常危险，下一秒就会血溅当场，但也无法及时救援。

    两人距离有几十米，等到跑过去，秋生都被吸成人干了。

    四目更不用说了，他可是被皇族僵尸虐了好几次，如今大家都很面临危险。

    跑都来不及，怎么会去救经常捣乱乡客的师侄呢。

    在这里，也只有林穆有实力能够挡住皇族僵尸，让秋生摆脱危险。

    而且还是距离秋生最近。

    虽说他也不想见到秋生陨落在此，但身体却在快速的往后跳。

    并没有上前挡住皇族僵尸。

    现在的皇族僵尸，就是一只发疯的狮子，谁碰到都会被咬碎。

    奉行猥琐发育原则的林穆，是不会让自己陷入危险的地步。

    刚才他会和皇族僵尸硬拼，不过是想要验证自己的实力和紫僵相差多少。

    同时也在尝试他的血脉神通是如何才能进行吞噬。

    神通血脉吞噬需要完全压制住皇族僵尸，并且没有任何抵抗才可以施展。

    所以现在大家都对这皇族僵尸没有办法。

    既然林穆动手的目的达到了，目前又打不过对方，只能战略性撤退。

    至于秋生。

    那就自求多福了。

    “啊！”面对皇族僵尸，秋生虽然很惊慌，生死关头，也不会坐以待毙，不断的在地上翻滚，躲避那黝黑尖锐的爪子。

    不过，也只是躲开了一两次，他的手臂就被皇族僵尸的利爪刺穿了，顿时发出惨叫。

    而且还被举到半空，染血的獠牙，距离他的脖颈不到一米。

    “救我阿！”九叔接连听到秋生的惨叫，心中满是担忧，身体也已经朝着这里跑来。

    不过，在阴气限制之下，他的速度快不了多少。

    林穆听到秋生那撕心裂肺的惨叫，虽说心里有些难过。

    想到这可能是秋生最后遗留在世上的痕迹了，也就忍下来。

    在僵尸世界里，也只有秋生能够和他比一下谁更帅些。

    如果他死在这里。

    那林穆会觉得很孤单。

    无敌是最寂寞的。

    他已经是这世界上最帅的僵尸，不想成为人类最帅的存在。

    这样会很高调，不符合他的发育原则。

    “去！”

    心念一动，养魂幡瞬间在手，迅速朝着秋生一挥。

    把董小玉放出来。

    让她去救情郎。

    嘴里大喊：“秋生，我只能帮你到这里了，希望你们能够成为真正的夫妻！”

    这是现在林穆唯一能够做的事情。

    送小玉和秋生团圆。

    至于鬼物小玉能不能帮秋生脱离险境，就看他们的造化了。

    但心里却想着：“皇族的僵尸朋友，柔嫩的女鬼送上门了，快撕碎她！”

    董小玉一出现，立刻发现秋生陷入险境。

    见到她平时在秋生脖颈上种蘑菇的地方，竟然即将受到一个臭僵尸玷污，立刻发怒了。

    在养魂幡内吸收了大量阴气的小玉，立刻爆发出她最强的战力。

    知道以现在的飞行速度无法及时救援秋生。

    所以她的莲藕般的手臂，立刻抓住自己的刺猬脑袋，大力朝着皇族僵尸扔去。

    肢体分离，是鬼物常见的进攻手段。

    不过，在这里，敢把脑袋当成武器的，整个僵尸世界，就属于董小玉有这样的胆量。

    万一被拍碎了，那就原地爆炸了。

    董小玉的刺猬脑袋，狠狠的冲向那对獠牙，直接和皇族僵尸的脑袋相碰撞。

    “劈叭！”随着一声巨响，皇族僵尸的脑袋被小玉炸得昏头转向，直接秋生扔到一边。

    而董小玉那无头的小玉身体，及时上前，扶住秋生。

    “小玉，你...”秋生刚回神，见到一具无头的躯体，虽然很熟悉这柔软的身体，但还是被吓了一跳，他大难不死，还没享受到后福，就小玉给吓晕了。

    一直以来，秋生都认为董小玉不会害他。

    现在见到了那无头的身体，突然想起，小玉可是一只女鬼。

    人鬼殊途，怎么可以在一起呢？

    怪不得他会那么虚了。

    皇族僵尸受到一记爆炸，顿时昏头转向，但并没有受到严重的伤害，还不断的挥舞着它的那双利爪。

    如果不是董小玉的无头尸体拖着秋生后退了一米，差点再次被抓住。

