    水下是不可能有人的。

    所以陈十三瞬间反应过来，脚腕一扭，将自身稀薄的一点灵力全部汇聚腿上，骤然一甩，不退反进，扎入水中，倒要看看是哪路流氓敢摸他的玉足。

    入眼处却空无一物，隐约能见淡淡血迹。

    陈十三眼神极快的翻找，五感在此刻拉至巅峰，视、听、闻，以此寻找妖物踪迹。

    他突然转头看向小船。

    船上，李子虎正担忧的看着水下，见陈十三久没动静，已经想着要跳下去帮他了。

    停泊的船沿上，不知何时多了一双手，一双苍白，细长的手。

    随后再是这么用力一拉，整个小船瞬间倾倒，带动着李子虎一起跌落水下。

    猝不及防的李子虎惊叫了一声，落入水中后，便瞬间被一双手捂住了口鼻。

    她迅速冷静下来，眼神在水中往后撇，只看见一双幽冷眸子，以及泛着寒光的细长獠牙。

    獠牙靠近她粉嫩的脖颈，就要刺入。

    李子虎双眼突然闪起蓝光，整个世界在她眼中通透无疑，就连灵气都是可见。

    她双指并起，放在妖物捂着她口鼻处的尖爪，骤然翻转，四周稀薄的水灵气汇聚而来，环绕在李子虎双指之上，成了可见的蓝色灵气。

    再是一点。

    水灵气尽数灌入妖物尖爪之中，澎湃汹涌，炸响一声，妖物吃痛一叫，松开尖爪。

    李子虎赶忙趁此空闲浮出水面，大口踹起。

    岸上的巡捕头头见李子虎遇袭，吓得脸都白了，赶忙朝周围巡捕叫道。

    “快，快去救人！”

    各路巡捕大眼瞪小眼，却是谁都不想下去送死。

    李子虎浑身湿透，衣衫紧贴在身上，露出凹凸有致的身材，俏脸此时紧张严肃的盯着水下，美眸中还有淡淡蓝光，在观测妖物的动向。

    她只见到水下有一处浓郁的水灵气在快速游动，动向不定。

    李子虎皱眉，撇眼向四周打量，没看到陈十三的身影，眼神稍微黯淡了一下，却很快调整回来。

    她脚裸突然一寒，被猛然抓住，往水下拽拖，然后一只覆满带血鳞片的爪子攀上了她的臂膀，就要抓住李子虎的粉嫩咽喉。

    李子虎面色严肃，不断挣扎，可在水下她又发挥不了全部力气，身体处处受限。

    她看见了獠牙的寒光，以及带血的口腔，朝她撕咬而来。

    李子虎感觉呼吸已经有些跟不上了，溺水的窒息感冲入她的头颅，紧张的压迫崩碎了她的心弦。

    她紧闭上了双眼，任由意识开始模糊。

    湖水开始呛入她的鼻腔，侵蚀她的身躯，将她拉扯着，要她埋葬在这湖泊里。

    李子虎眼角溢出一丝泪珠，一向坚强的她因为死亡而恐惧。

    她不想死。

    突然有一只手揽住了她的腰肢，与湖泊相抗，将她强硬的拉了回来。

    “嘣！”

    一声剧烈的枪响。

    李子虎大口喘着气，疑惑向后看去，自己正在陈十三的怀里，她先是惊喜，随后脸色有些微红，朝前看去，又惊讶的发现身前湖水泛着鲜红，明显是血水。

    可她身上并没有痛觉，更没有伤口，她转头打量。

    陈十三持枪的手上有一道极长的伤痕，可见血肉，此时还在往外不断溢血。

    李子虎俏脸瞬间惊慌起来，赶忙道：“快，我们快上岸吧。”

    陈十三脸色倒显得很平淡，先朝李子虎说了句。

    “没用的东西。”

    然后托起李子虎的屁股，在她瞬间羞红的神态中，一把将她扔到不远处的浮木上。

    陈十三微长的头发因为湿润的原因，有些遮挡住了视线，他朝下打量，血液四溢的手拿起枪，双指在中间弹夹一扭。

    火枪弹夹转动到最后一发。

    是可以被称作“武器”的那一发。

    也是陈十三第一次打出这发子弹。

    天下炼器，分为五个品阶。

    武器、灵气、道器、半仙器、仙器。

    对于武器的评定，就是威力能够击穿一寸厚的铁。

    陈十三平淡的望着水下，却没真的看，而是听。

    他情感波动比常人少一半，灵根也比常人少一半，作为补偿的则是，他的五感是常人的数倍。

    视、听、闻。

    他举着枪，观望了片刻，见还是没动静，疑惑念叨一声。

    “怕了？”

    李子虎在一旁紧张打量，生怕妖物又突然出现。

    陈十三突然闭气，直接钻入水下，既然妖物不出来，他就进去找。

    虽然火枪在水中因为阻力的原因，威力会大幅度减少，但陈十三知道一个可以解决这种问题的方法。

    直接把枪口塞到妖物嘴里去。

    自身稀薄的灵气支持着陈十三朝水中下潜。

    岸上的巡捕头头赶忙叫人，“快把人救回来！”

    指的自然是李子虎。

    巡捕也借来了大船，开入了湖中，有了胆子下水，赶忙朝着李子虎前进。

    “嘣！”

    一道极其响亮但略显沉闷的枪声，甚至于整个湖面都起了层层波纹。

    巡捕头头愣了一下，诧异的望着湖下，听着像是枪声，但这动静却像是炸弹啊。

    该不会是十三和那妖物在水下同归于尽呢？

    巡捕头头这么一想，摇了摇头，觉得有些心酸，忍不住喃喃念叨。

    “十三呀，十三，王哥一定会给你找块最好的墓地。”

    李子虎坐在浮木上，眼神始终紧盯着湖面，神情紧张，不愿放松片刻。

    她在等陈十三出现。

    寂静的湖面有了血迹。

    巡捕们开着大船，靠近了浮木上的李子虎，却没有动作，巡捕们也紧张的看着湖面。

    巡捕头头叫囔着，“快把人接上去啊！”

    李子虎却朝着巡捕们摇头，轻声道：“我再等等。”

    岸边的野草突然晃动，浅水处有水波荡来。

    众人开始望向此处，就连呼吸都略微急促了起来。

    先是一只手探出，抓在浅水处的大石上，借力上岸。

    然后一道沾满水草的身影从水中缓缓走出，提着没有脑袋的另外一道身影。

    全场寂静。

    陈十三将被他崩碎头颅的妖物尸体往岸边一甩，手上鲜血依旧在流，滴滴点点地面，他脸色扬起，朝众人不屑道。

    “懂不懂什么叫三分钟速刷呀？”

