    观众们欢呼，看到了这么精彩的比赛心情难免激荡，更多的还是有种解脱的心理。

    “走了，没什么看的了。”宁子琛起身，不咸不淡的说着。

    电子显示屏出现了“荣耀”这两个大字。

    但随着镜头一转，韩文清站在了一叶之秋的身后，虽然不知道为什么，但是可以看得出来站着的是大漠孤烟。

    而一叶之秋，倒在地上！

    获得荣耀的赫然是韩文清。

    观众席上先是一阵杂乱，随后是死一般的寂静。

    “比赛结束！让我们恭喜孙……韩文清和他的大漠孤烟获得胜利！”

    主持人暗暗庆幸，差一点就报错了比赛结果。

    所有人都以为韩文清死定了，却没想到是孙翔输了。

    “韩文清鹰踏点满了，可以踏出五脚，角色虽然被逼退，但技能却没有被打断，而是凌空踏出四脚来到了孙翔身后，在他大招后摇的期间结束比赛。”宁子琛怕陈果和唐柔不懂，稍加解释说明一下。

    陈果恍然大悟，看见宁子琛和叶修都要走，连忙跟上。

    现在不走，一会退场的时候人山人海的。

    “小朋友们现在就想改朝换代，还嫩了点。”

    “打得不错，能这样背身精准打出天击的，我还不知道能有几人做到，也算了不起。”

    “不过，如果是叶秋的话，至少那记伏龙翔天是不会打空的。”

    叶修几人来到通道前，依稀能听见韩文清在点评着孙翔。

    局面好像有点僵住了。

    “今天我输了，输得无话可说，但明天，则未必！”

    这场新秀赛就这样结束了。

    之后是轮回新秀和周泽楷的对决，本以为安排了些剧本，这场比赛会成为今晚最瞩目的焦点。

    结果没想到这次的新秀赛非同一般，除了楚云秀和戴妍琦以外，没有人把这当成一场表演赛来打，各个都打出了火气，倒像是新老之间的改朝换代。

    轮回这边也是很郁闷，但没办法，只能硬着头皮按原计划上了。

    虽然周泽楷打的很华丽，但从观众们敷衍的掌声可以听出来，他们已经有些麻木了，单纯礼貌性的鼓掌。

    这届新秀挑战赛可能是最成功最优秀的，可惜和他们轮回没有任何关系。

    辛苦准备的嫁衣倒像是给了别人似的。

    全明星周末的新秀挑战赛在今晚画上了句号，观众们久久还在回味。

    这一天的比赛真有看头！

    刺激啊！

    各种环节加在一起，因为宁子琛的缘故，倒也延迟了十几分钟，结束时已经过去了两个小时。

    等最后抽奖的一系列活动完毕后，场馆的灯，就此全亮，所有人在安保人员的编排下，很秩序的开始朝场外撤离。

    而宁子琛等人已经回到了酒店，几人都是又累又饿，一路仓促也没吃饱，顿时感觉前胸贴后背。

    稍作休整就去了酒店餐厅，随便点了些吃食应付一下。

    餐厅中央的大屏幕正在转播着全明星赛，这些比赛刚刚都看过，现在几人倒是没了兴趣。

    不过后面的采访环节有点意思。

    周泽楷被冷落在一边，热门话题就是王杰希、唐昊、韩文清、李轩这几人。

    王杰希也算是老前辈了，面对记者们的提问，他条理清晰的回答着，就像是提前准备好了文稿。

    到了李轩的时候，气氛有些尴尬，一个个记者眼冒金光，凑了上去。

    “请问一下您今天对于自己，以‘欺负新秀’而展开的后续战斗有什么看法？”

    “对于乔一帆的老师正面用阵鬼，打赢了您的斩鬼，您是否觉得之前的所作所为是错了？”

    “如果是双方同是阵鬼，您有自信打败那个神秘人吗？”

    李轩笑了笑，他就怕这些记者谈论自己状态下滑或者说退位让贤这些话题。

    现在这些也无痛无痒。

    就只是这样？

    “今天那场战斗，对于乔一帆选手我很抱歉，但我之前所作所为也不算错，你看今年的新秀挑战赛，哪一个不是和我类似？至于和那个人同是阵鬼，我打不赢他，我的定义只是辅助。”

    李轩的话说的很中肯，几乎不让人觉得他狂傲，又不让人觉得他虚伪，就好像实事求是一样。

    “您是说？阵鬼PK您不行，辅助队友他不行吗？请问从这句话是否可以看得出您对于那个神秘人的不屑？”

    来了来了！

    李轩就知道这些记者无孔不入，后续话题慢慢加料，总是给人留有接受的余地。

    不过，他不打算再说下去。

    “王杰希，等等我，今晚去吃烧烤。”

    李轩灵光一闪，跟上王杰希的步伐，勾肩搭背，有说有笑。

    见状，记者们也不好逼得太紧，纷纷将目标看向孙翔。

    二翔咽了咽唾沫，心里有种不好的预感。

    “请问一下，对于和韩文清的这场宿命之战，您是否觉得自己德不配位，配不上一叶之秋这张神级账号卡？之前叶秋的退役有爆料说是您暗中逼走了他，这些您有什么看法？”

    面对记者们疯狂的问答，孙翔感觉脑子一片空白，太刁钻了些吧？

    但像李轩和王杰希这样的老人知道，一但孙翔回答了，接下来迎接他的是更刁钻的问答。

    “哈哈哈哈哈！”陈果看着电视，捧腹大笑。

    “孙翔也太惨了吧！”

    这群记者从另一方面，为陈果出了口恶气。

    三人吃完，各自回了房间。

    第二天，天刚亮，宁子琛就被叶修拉起来打游戏。

    “先洗个脸，咱们吃完饭回来再说。”

    宁子琛打了个哈欠，挠了挠有些凌乱的头发。

    一天一千五的房费用来打荣耀？这可顶的上叶修一个月的工资了。

    难得出来不好好逛逛？

    坐在餐厅，宁子琛的鸟窝头吸引了不少注意，在陈果的提议下，叶修也只能无奈的和众人去逛街。

    对于逛街宁子琛其实也没兴趣，本想去一些旅游胜地，奈何两个姑娘要去购物。

    这的确有些难为他了。

    叶修幸灾乐祸，看着宁子琛生无可恋的表情，他的心情慢慢愉悦了起来。

    街上人来人往，大部分都是在看陈果和唐柔这俩大美女，仅有一少部分女人在八卦宁子琛和叶修。

