    “小世子说的对！都别动！一定要装作什么事情都没发生的样子！”

    玄冥老祖也很快反应过来，原来刚才秦盼所有的威势，都是强撑出来的！

    哪怕秦盼天赋异禀，有催动大帝神兵的实力！

    但是以他战王级的实力，哪怕催动一次大帝神兵，都已经远远超过他的极限了！

    而第二次催动大帝神兵，秦盼的五脏六腑已经全部被震出了重伤！

    若不是靠着极强的意志力，恐怕他刚才就已经倒下了！

    “坚持住！”

    这时，林骁不动神色的走到秦盼身边，看似很正常，但暗地里林骁悄悄的用自己的手臂支撑着秦盼的身体，使他放松一些。

    眼见黑暗势力和西方皇族的人走远，玄冥老祖也下令，所有人撤退，但速度不能快，要装出正常转移的样子！

    很快，他们与黑暗势力和西方皇族的距离拉开，相隔几十公里远！进入了安全区域！

    当玄冥老祖宣布安全的一瞬间，秦盼瞬间撑不住了，大量的鲜血从他的七窍喷出，整个人直接一头栽在了地上，不省人事！

    “小世子！”

    众人见状，连忙围了上去，玄冥老祖伸出手指搭在了秦盼的手腕处，两行白色的眉毛在一瞬间拧成了川字！

    “玄冥老祖，小主人他情况怎么样？”一旁的刀奴关心的问道。

    “很不好！大帝神兵，岂是那么容易催动的？这小子全身的经脉，骨骼，血管，包括五脏六腑，已经全部破碎，如果不人为干预的话，这小子活不过十分钟！”玄冥老祖脸色凝重道！

    “什么！”

    所有人瞬间被玄冥老祖的话给惊住了！

    乌云更是失声道：“也就是说，第一次催动大帝神兵，小盼他就已经重伤了，第二次催动大帝神兵，小盼全身的五脏六腑，经脉，骨骼，血管都被震碎，即使是在这种情况下，他依然坚持自己走了一段路？”

    乌云被深深的震撼住了！

    这是何等可怕的意志力！

    这一瞬间，乌云从秦盼的身上，看到了秦北的影子！

    “没错！”玄冥老祖点点头！

    “该死！”

    这时，一旁的刀奴直接跪在了秦盼的身前！

    “主人遇到危险时，我救不了他，现在小主人遇到危险，我还是救不了他！我真是个废物！”刀奴满脸自责！

    他一直想要尽自己最大的能力保护主人和小主人，到头来他却发现，自己始终是被保护的那一个！

    主人也就罢了，八阶战圣级的实力，天下无双！

    可小主人的实力才是战王级啊！自己却什么都做不了！还被小主人保护！

    “刀奴，这不怪你，我作为小盼的师傅，在最危险的时刻，也是什么都做不了。”

    乌云的脸色无比铁青，但这也是没办法的事情，九阶战圣级强者，远远不是八阶战圣级所能够对抗的！

    否则的话，刚刚的局面也不会如此危险，更不至于需要秦盼来催动大帝神兵了！

    现在，摆在众人面前最大的问题，就是如何救秦盼！

    秦盼，是为了保护他们所有人才重伤！若是让秦北回来发现秦盼死了。

    别说秦北，就连他们自己，都无法原谅自己！

    “天尘丹！对了！天尘丹！”

    就在这时，乌云灵机一动，想起了东方家族的天尘丹！

    那可是疗伤圣药，号称不管什么伤势，都能够治愈！

    此次古战场之行，为了防止意外，乌云特地备上了三粒天尘丹，现在终于是派上了用场！

    洁白的丹药被轻轻的塞进秦盼的口中，随着药力在秦盼的体内缓缓化开，众人的心也在跟着期盼着！

    两分钟...

    五分钟...

    十分钟...

    十分钟过去了，玄冥老祖赶忙再次触摸秦盼的脉搏，不料这一次，玄冥老祖的眉毛拧的更重了！

    “玄冥老祖，怎么了？难道连天尘丹都没用？”

    见玄冥老祖脸色不对劲儿，乌云赶忙问道。

    “不是，天尘丹发挥作用了，小盼体内破损的五脏六腑，经脉等，虽然没有好转，但起码都被修复了一些。”玄冥老祖说。

    “那你的脸色怎么还....”

    “天尘丹所能治疗的，只有小盼肉体上的伤势，但你们别忘了，小盼是因何而受伤！”

    “那可是大帝神兵啊！尤其这还是顶级的大帝神兵！这上面弥漫的帝气，哪怕是我这样的九阶战圣级强者都无法承受，小盼更是因为强行催动大帝神兵，这才被帝气所伤，帝气造成的伤势，是天尘丹能够治愈的吗？”玄冥老祖有些绝望了！

    当初镇南王不畏艰难险阻，冒着天大的危险救回了他的儿子！

    而这一次，镇南王将秦盼托付给他，自己却只能眼睁睁的看着秦盼死去！

    自责啊！

    悔恨啊！

    在场十几个战圣级强者，怎么就让一个只有战王级实力的小孩子站出来挑大梁呢？

    “难道，真的没有办法救小主人了嘛？”刀奴不死心的问。

    “被帝气伤到这个地步，哪怕是龙国医圣来了，也束手无策！除非有精通医道的大帝级强者！可是，现如今连个大帝的毛儿都见不到，更别提精通医道的大帝了！”

    玄冥老祖说话时，脑海中突然闪过了当初探寻红尘大帝洞府的画面。

    红尘大帝精通百道，医道也绝不在话下。

    只可惜，谁知道红尘大帝这老家伙在哪儿？甚至是生是死都不知道，更别提在古战场内，还找他了。

    向佛祖许愿治好秦盼，恐怕都比找到红尘大帝要实际的多！

    “要不，我们还是发信号，通知镇南王吧，不论如何，哪怕是小世子最终撑不住了，也得让他们父子二人，再见上最后一面啊！”有人提议道。

    “不行！”

    话音刚落，玄冥老祖直接拒绝！

    “黑暗势力和西方皇族的人说不定还在虎视眈眈的盯着我们，这时候发信号找镇南王，那无异于暴露我们的位置，很有可能镇南王没来，黑暗势力或者西方皇族的人先来了，到时候我们的处境只会更加危险，毕竟那个时候，可没有第二个有能力催动此大帝神兵的人了！”玄冥老祖说。

    “那怎么办？我们就这么干看着？”

    “当初我们分开时，我已经与镇南王说好了，一天后，无论结果如何，我们在此地汇合，现在大概还有二十小时左右的时间，但愿这小子命硬，能够撑过这二十个小时吧！”玄冥老祖微叹了一口气。

