    魏无献几人见姜洋已经心意笃定，便相互看了一眼，然后自觉地离开，独独留着韫情和姜洋。

    韫情和姜洋之间的情意，是梵丹谷所有人心照不宣的事情，只是还有一层纸还没捅破罢了。

    “什么时候走？”韫情淡淡地问道。

    姜洋愣了一下，他还以为韫情会说什么挽留的话。

    “不用诧异，我尊重你的决定，说太多的话反而让你为难。”韫情看出姜洋心思，美目一眨一眨地看着他。

    【如此善解人意、温柔体贴，多好的姑娘啊！】姜洋内心感叹不已。

    “明天早上出发。”姜洋见她这样，暂时猜不出她是怎么样的心思。

    韫情点了点头，然后平和地说道：“我去准备今晚的晚宴。”

    姜洋要离开梵丹谷出游，而且时间不短，肯定要和门人好好吃个饭才行。

    时间过得很快，夕阳西下，夜宴开始了。

    梵丹谷的气氛很和睦，不像那些某些世家门阀，这里不存在尔虞我诈的阶级斗争，也没有腥风血雨的明争暗斗。

    魏无献如今也有些乐不思蜀，或许没有到达忘记云梦茳氏的地步，至少不会无缘无故地去想念，反正他也不可能回去，想那个地方也没用。

    觥筹交错一番，门人都表示让姜洋放心，并且祝愿姜洋外出有所得，希望早日回归。

    次日一大早，姜洋就醒来洗漱，然后出门。

    只有魏无献、韫宁、韫四叔等人来送行，韫情却不见踪影，让姜洋有点诧异。

    韫四叔等人也不知情，只猜韫情是难过不愿意来。

    到了山门，姜洋便打发他们回去，他只是外出游猎，又不是一去不回，何必那么依依不舍？

    离开了梵丹谷，才下到大梵山的山脚，姜洋就看到了熟悉的身影。

    他非常意料不到韫情竟然打着这样的主意，因为她背着一个行囊，这不就表明也要外出吗？

    在姜洋靠近之后，韫情淡笑地说：“我要跟你一起游猎！”

    看她那得意机灵的样子，好像打了胜战似的。

    姜洋无奈地耸了一下肩膀，韫情这样肯定是坚定了跟随他的决心，不然也不会先斩后奏，之前大可直接说就是。

    两人心情都不错，并没有直接御剑飞行，就当是徒步旅行。

    姜洋也不是漫无目的地游猎，每到一处地方，总会先打听一下地方的奇闻趣事和古老的传闻。

    这是为了什么？

    韫情也这么问过。

    当然是为了寻找奇物珍宝了，世间奇物皆有迹可循，但凡有异象出没的地方都是奇物出世之地。

    姜洋可没有这么直接回答韫情，只是说增长见闻而已。

    走南闯北，风餐露宿，韫情也没有丝毫怨言地跟着姜洋。

    中原大地的修炼资源都被如今的修行世家霸占，姜洋也没有耗费太多的时间在中原，先是一路向北……直达北荒冰原。

    北荒冰原天寒地冻，冰天雪地，即便姜洋和韫情都是金丹境的修行者，但也会感到一阵阵刺骨的寒意。

    这里冷得人迹罕见，不过这种极限冷酷的环境下，也生长了不少稀罕的灵药，愣是被姜洋两人找到了几株千年雪莲、千年血参，也不枉此行。

    之后，两人又一路向西……

    西边也是恶劣的环境，这里干旱得地质沙化，形成了千万里宽广的沙漠，风沙凛冽，寻常之人极难在这里生存。

    得亏姜洋准备的物资丰富，韫情才没有抱怨姜洋这么虐待她，但心情是真的很不爽。

    本就是白嫩可人的美女，结果来到这里不到两天就被晒黑了，肌肤也同样变得干燥很多。

    “还要在这里待几天啊？”韫情动了动有点干裂的嘴唇。

    她的声音不是很大，好在姜洋耳力过人，听到了。

    “喝点水，润润喉！”机智的姜洋快速地拿出一壶水递给韫情，然后接着回道：“风沙翻飞的程度变小了，应该很快就能够穿过这片沙漠。”

    曾经有过沙漠经验的姜洋，应付这种恶劣的环境也非常勉强，有时候还需要运行真气护身才不被风沙伤到，那风力非常强悍，根本无法正常御剑飞行。

    毕竟世界等级不同，自然之力的强度也有所差别。

    在这个沙漠了走了四五天，对姜洋和韫情俩的耐心也是极大的考验，还好收获也丰硕。

    一些稀罕的沙蕨药物也算比较珍贵药材，可以提升某些丹药的品质。

    另外，两人进入沙漠的第二天，还碰到了两头金丹境的沙蜥妖兽，这种一身是宝的妖兽，两人又怎么会放过。

    有镇妖幡的姜洋，收拾这两头沙蜥妖兽自然不在话下。

    又过了两天，姜洋终于带着一脸疲倦的韫情走出了沙漠。

    看到不远处青翠的群山，韫情的脸色才好转了很多。

    运气很好，两人到达青山之后，便听到了瀑布的水流声音。

    韫情的神情一震，直接循声奔赴瀑布，然后一头扎进了水池中。

    姜洋见状有些无语地摇了摇头，随意地清洗了一下后，就地架起篝火，因为他知道韫情等下肯定需要烤火的，而且他们也需要休整吃些食物。

    背着水池的姜洋听到水花声音，知道韫情已经从水下上来了，便起身远离篝火。

    韫情白了他一眼，她并不在乎被姜洋看见自己湿透的曼妙身姿，见他这么自觉避开，反而感觉有点郁闷。

    【难道自己就没那么点吸引他的魅力？】韫情对自己产生的怀疑。

    没多久，韫情便换好了衣衫，然后把姜洋喊了回来。

