    “轰隆！”

    这整个过程，看似缓慢，但实际上也就只是在转瞬间罢了！

    秦风二人的身法速度，都迅猛无比，很快就抵达了大火山上。

    此时此刻！

    秦风与咒天魔王二人，站立在其中一块，巨大的石头上面。

    整个石头，随着巨大的火山，疯狂颤抖，无数石头伴随着烈火，疯狂掉落下去。

    被从火山地底深处，冲上来的熔岩岩浆，给直接狠狠的燃烧成灰烬！

    可想而知！

    那熔岩岩浆的温度，是何等恐怖与强大？

    别说是秦风这样的化元境，哪怕是知命境武者，都得小心翼翼！

    不过！

    真正具有最大威胁力的，却并不是这些熔岩岩浆！

    而是！

    那下方熔岩岩浆里面，所布置的那一座恐怖杀阵！

    没错！

    就是阵法！

    而且还是一个威力恐怖的杀阵！

    身为魔族隐藏的地方，纵然有着熔岩岩浆的天险阻拦，却也不会缺少阵法的防护！

    秦风通过强大的灵魂力量感应，完全能够发现，那下面熔岩岩浆里面，所蕴含的强大魔气！

    整个阵法，赫然是由魔气来运转操纵！

    不难猜出！

    这大火山的熔岩岩浆下面，正是生活着魔族中人！

    而刚才！

    那火山之所以会突然爆发出，这般惊天动地的威压，正是因为咒天魔王的灵魂秘术，发现了这一座阵法，触动了阵法力量的反击！

    企图将秦风二人，通过熔岩岩浆，直接斩杀掉！

    只不过！

    阵法的力量，对普通知命境，或许会有威胁力！

    但对于秦风而言，却是没有太大的危险！

    要知道，秦风的身法速度，何等惊人？

    更别提，秦风还掌控了一道，冰属性力量的诸神之文以及《冰封之域》！

    这点熔岩岩浆还不至于，能够对他产生威胁！

    “快！”

    “魔族的这一处入口，将会通过这一座阵法，随时变化位置！”

    “我们必须马上，通过熔岩岩浆攻击我们的间隙，强行冲下去，破阵进入！”

    “否则的话，入口位置不知道，又会变化到哪里去了！”

    这个时候，咒天魔王神色无比紧张的对秦风开口道，显得非常凝重。

    “冲下去？”

    秦风的眉头，微微轻佻了一下。

    要知道，那熔岩岩浆的温度，可是非常恐怖！

    别说人类躯体，便是那些防御力惊人的妖兽，也未必能扛得住。

    “没错，动作要快！”

    “凭着我的阵法修为，我可以阻拦并破掉这一座阵法！”

    “而你，本身防御力就很强大，再加上冰封之域的守护，可以降低熔岩岩浆的高温！”

    “只要我们两人配合好，这入口根本就没有任何难度！”

    咒天魔王无比确信的开口说道。

    “没问题！”

    事情紧迫！

    秦风也没有时间去思考，直接便答应了下来。

    同时，他心里也不得不佩服，咒天魔王不愧是曾经称霸一方的大人物。

    在这么短的时间内，便发现了魔族之地，并且想到了最合适的解决办法！

    “不过，我们还是得当心，熔岩岩浆里，可能会有魔族，对我们发起攻击！”

    秦风心思缜密，开口提醒了一句！

    嗖！

    下一瞬间！

    秦风整个人身体四周，便凝露出一缕缕冰霜气流，凌厉而又刺骨！

    其中那清冷的寒意，竟是让周围高温，都降低了一大截！

