    见到众人面色苍白，秦简书的脸色骤然变得阴冷，释放出恐怖的煞气，“荡平三大主峰，统一整个昆仑山才是我秦家的目标，至于能不能做到，并不是你们要担心的问题，你们只需要按照我说的做，其他的...”

    秦简书说道这里停顿了一下，诡异的笑了出来，“就算是秦家只有我一个人，这件事也足以完成！”

    话音落下，只见他浑身散发的阵阵黑气再一次的暴涨起来，恐怖的气势如同波浪一样。

    全场的人的震惊的看着秦简书，脸色上充满了惊恐的神情。

    好强！

    怎么会这样强？

    这样恐怖的实力，而且手段也无比的狠辣，面对这样的秦简书，他们甚至连说一个不字都没有勇气。

    “今晚，冯家会来人谈婚礼的事情，所以今晚我们就要准备行动，首先灭掉冯家。”秦简书嘴角裂着一个阴邪的弧度，眼神冰冷的说道，“估计冯家直系基本都会到场，到时候我们直接瓮中捉鳖，将他们一网打尽。”

    听着秦简书的话，所有人都打了一个寒颤。

    大长老秦元顺惊恐的说道，“大少爷，这，这，如果这样，怎么向烟紫小姐交代啊，毕竟您是要迎娶她的！”

    如今的秦简书像是变了一个人一样，就算是与他说话，秦元顺都觉得心惊胆战。

    “冯烟紫？有什么好交代的，作为我的女人，就是我秦家的人，为了秦家的大业，总要做出一些牺牲，就算是灭杀她冯家，她也要乖乖的！”

    秦简书冷笑一声。

    所有人都颤抖的低下头，不敢在继续说话。

    真是个疯子。

    简直就是恶魔！

    灭杀冯家，还要让冯烟紫做他的女人，这太残忍了吧！

    秦简书眼神微寒，六年前父亲秦国豪与冯家一起定下这门婚事，他可是激动的难以自抑，这冯烟紫可是昆仑山出了名的美女，美貌堪比皇甫灿灿，是真正的仙女。

    激动的秦简书，亲自跑到了冯家想要与冯烟紫见上一面，可是却是失望而归，直到那时他才知道，冯烟紫并不同意这门婚事，而是一直潜心修炼，所以这件事也只能作罢。

    可想而知这件事对秦简书是何种的打击，他觉得受到了侮辱，至此，他心中对于冯烟紫充满了恨意。

    近日，他成功的突破了黄元境，又一次的前往冯家，看着冯家众人讨好谄媚的表情，秦简书顿时产生了快感，冯家的众人当即拍板延续六年前的约定，让冯烟紫与秦简书成婚。

    冯烟紫，就算是在如何的骄傲，就算你是天之骄女，最后不还是乖乖的在我的胯下承欢？

    秦暮云也是一样，你们一个都逃脱不了。

    即使是拼命的反抗，也无法改变你们的命运。

    秦简书脸上挂满了得意的神色，笑容也是越发的狰狞，这一切都是因为他暴涨的实力带来的。

    周围的众位长老以及执事，瑟瑟发抖的站在一旁，承受着不断涌来的恐怖压力。

    然而，沉重的气氛被一阵急促的脚步声打破。

    秦简书也从得意之中回复了过来，漆黑如墨的瞳孔瞬间闪过一抹黑雾，盯着从外面小跑着进来的年轻人。

    “家主，我有事情要禀报！”

    年轻人满脸的焦急，他是秦家年轻一代天赋较好的那一些人，名叫秦志富，二十多岁一个是高阶武者后期的实力。

    飞鹤峰发生了聚变，他正好是围观众人中的一位，急忙的回来报告。

    “什么事？”秦简书看着神色慌张的秦志富，闪过一抹好奇。

    秦志富听到同辈的秦简书开口，微微一愣，虽然不知道发生了什么，不过他却没有在意，急忙说道，“皇甫家族发生大战，皇甫家主重伤垂死，其他的长老以及高手全部都重伤昏死，皇甫灿灿被一个叫沈飞燕的强者带走前往了一个叫天武大陆的地方。”

    秦简书听到皇甫家族的这些事，顿时眯起了双眼，沉声的问道，“方凡呢，他死没有死？”

    “没，没死。他的实力很强，皇甫雄就是被他打伤的，最后还与那个沈飞燕的强者打成了平手。”

    说道方凡，秦志富的脸上露出惊恐的神色，没有亲历现场是很难想象方凡到底有多强的。

    “这么厉害？”

    “竟然能够将皇甫雄打成重伤？”

    “一人之力就可以将皇甫家族都废了？”

    “这个方凡万万不能招惹。”

    众位长老与执事听着秦志富的话，顿时震惊的说道。

    “这么强呢吗？”秦简书微眯着双眼，眼神中杀机凌然，一想到方凡把他打成重伤，那不屑的眼神，他浑身的黑气顿时控制不住的暴涌起来。

    方凡，

    必须死在我的手里！

    “还有，还有...”秦志富惊恐的盯着秦简书的爆发，颤抖的说道。

    “还有什么，一次说完。”秦简书冷哼一声。

    “黄旭背叛了，他将秦家的所有的消息都告诉了方凡，关于暮云小姐的事情也是一字不落的说了。”

    秦志富说完再也忍不住跪在地上，秦简书身体内不断暴涨的气势威压，像是一座大山一样压着他。

    “什么？”

    “这个杂碎，当年就应该连着他一起灭杀。”

    “秦家真是养了个白眼狼。”

    “现在怎么办，秦暮云的消息，被方凡得知，他一定不会善罢甘休的，我秦家危险了啊。”

    大厅中的众人闻言，惊恐了起来，方凡只身将皇甫家族灭了，他们秦家岂不是更加的危险了，一时间都控制不住内心中的恐惧。

    “你们统统给我闭嘴！”秦简书阴沉着脸怒吼一声。

    下一刻，身子猛然的出现在了秦志富的身边，手臂上面黑雾缭绕，狠狠地捏住了他脖子，身上的黑雾瞬间弥漫了秦志富全身。

    任由秦志富惊恐的挣扎着，黑雾像是有强烈的腐蚀力一样，片刻的时间，秦志富身体内的所有一切都消失殆尽，只剩了下了一具干瘪的骨架。

    咔嚓！

    骨架落在地上顿时碎裂了一地。

    所有人的惊呆了，瞪大了眼睛盯着那一地的碎骨，这视觉冲击太强烈了。

    毫不留手说杀人就杀人，甚至连眼皮都不眨一下。

