
　　“姐姐一直住在这？”

　　“嗯，此地气候严寒，罕有人至，灵气充沛，尤其适合我等精怪修行。”

　　于萧萧寒风中转了一圈，任凭松树枝头的雪花沾身不落，雪女自得其乐，朝着蕴儿炫耀道：“再时不时‘请’几个富家公子来此品茗论画，实乃人间一大乐事。”

　　蕴儿闻言清淡的面色，不由温暖少许：“只是请人来品茗论画？”

　　“食色性也，你情我愿。外来之人既愿留下作陪，我当让他们宾至如归，奉上身心侍奉，各取欢愉所须。”

　　雪女说着观察着对方脸色，随即轻飘飘绕到蕴儿背后，仿佛要黏在她背上一样，讨好道：“等妹妹来与我作伴。你我一冷一热，当能让风流才子流连忘返。这雪亭方寸之地，可成你我乐土。”

　　“但是这样吸食神魂，只怕对人精气神魂都危害不小，迟早惹来厉害的对头。”

　　“妹妹为何这样说？”

　　原来还是个雏……雪女动作停顿了一下，注视着蕴儿光洁玉润的背脊，略带暧昧地笑道：“也罢，既有妹妹作陪，再要那些臭男人便没什么乐趣。大不了，以后姐姐不再诱他们来此便是。”

　　“此话当真？”

　　“自然——当真！”

　　“你——”

　　突然间，雪女口头退让一步，却又实际接近了蕴儿几分，就在她临近蕴儿咫尺之时，猛地一个箭步蹿出，两手凶狠抓向蕴儿脖子。与此同时，一股强烈的极寒冻气随之疾袭向蕴儿，周围仿佛刮起了巨大冰雹，一并砸落了下来。

　　“妹妹，像你这样修行有成的冰精，若能为我所用，我的妖力定将大为增进。这样你我一体，岂不更加快活？”

　　“嗖——”

　　“啊——”

　　从一开始，雪女就没认下这个同类的心思，只想着怎样让她放松警惕，以图偷偷下手暗算蕴儿，方便窃取她一身修行，加速强壮己身。

　　谁知道，她这话都没机会说完，凌空飞来了一道粗壮剑光，摧枯拉朽磨灭了暴起的冰雹，连她死前惨叫都没叫得完全，就已一命呜呼。

　　“剑下留妖——算了。”

　　谢云书本来还想和雪女动手。结果罡斩这一剑依然还是那么凌厉无匹，后发先至“咔嚓”一声，当场就把雪女给斩了，除了留下一地冰晶碎片，连衣服布条都碎的彻底，根本不给雪女逞凶的机会。

　　当然，蕴儿其实一直都保持着警惕。就算没有罡斩帮手，她也能化险为夷，留手反制雪女。

　　不过，虽说谢云书有些遗憾没能亲手和雪女较量一下。但这雪女果真不是个好东西，居然连同族蕴儿都骗。所幸三人早有防范，没等她真切发难，就一剑把雪女给消灭了。

　　而铲除一只山精野怪，对罡斩来说只能算开胃菜，连活动筋骨都不够资格。

　　看都不看雪女残余，罡斩把剑抗在肩上，朝着手心呼了口热气，随意嘱咐道：“好了，这小妖马马虎虎，你们收拾完毕就准备上路吧。”

　　“嗯。”

　　这一波诡异的钓鱼执法，结束的也真是一点波折都没有。

　　可，都找到这里如愿消灭了雪女，自然免不了搜寻战利品的流程。这雪女扑街之后，剩余的妖力结晶浪费也是可惜，最终便宜了当了回诱饵的蕴儿。而谢云书在雪地里翻翻找找，不多时，就找到了那块能加速雪女修行的清灵玉石。

　　罡斩打量了一眼，虽觉它是个稀罕奇物，却也没多在意，只指点道：“这块灵石……运气不错，你们就拿着吧。小谢你现在功夫入门，正是合用的时候。”

　　“有了它，我还指望你多指点我一下。”

　　“我不能传你本门功夫，你明白的吧？就算是外门绝学，最多我也就给你演示一遍。”

　　“我聪明，够用。”

　　“呵，就一点都不谦虚呀？”

　　蜀山这群长辈也就是口头掩饰，真做起事来都十分尽力尽责。而结束了雪石路除妖一行，随着罡斩御剑高飞，谢云书两人也骑乘扬枭跟上青天，不久便找到了司云崖附近的云来石。

　　有了这架省力的载人飞行宝物，三人就可以学习休息两不误，修炼仙术武技、赏遍神州美景，好不逍遥自在，静等着抵达苗疆的那一刻。

　　而在这段时间里，谢云书着实向罡斩好好请教了一番。

　　虽然关于《丹霞剑经》，罡斩名义上只能演示一遍，但他这一遍的讲解，却格外细致入微。再有系统记录推敲比较，谢云书不久就把这蜀山御剑术变种、《丹霞剑经》给入了门。

　　只不过，仙霞派的御剑术略有些婉约柔和。

　　与罡斩使用的御剑术相比，“余霞成绮”这一招倒是大差不离。可越往后的招式，剑经御剑分化出来的剑光，都会多上一些璀璨霞辉，与绝色佳人、翩翩公子正是相得益彰。

　　但，谢云书又不是什么风流才子，使起来就显得有些骚包了。也不知道姜清前辈当年是怎么想的，非要把魔族武功和御剑术结合成这样……

　　难道说，当年姜清前辈就是靠这一手，衬得自己风度卓然、潇洒不羁，从而换得了魔尊之女月柔霞的芳心？

　　可是，谢云书自忖就算不需要耍帅，他也是真的帅！

　　有必要靠这点花里胡哨的点缀？

　　要！

　　“真气变得精纯了许多——”

　　“自然。换了仙门的真气底子，自此以后你的内息，与武林高手便已大为不同。”

　　那些玩笑般的念头，不过是谢云书闲来无事遐想。他在练功的时候，必然极为下心力，没太多时间想这想那。

　　罡斩更不会知道谢云书的无聊杂念，兀自牛饮着竹筒内的美酒，打着饱嗝说道：“金蚕王可是个好东西，小子你消化一段时间，内力修为很快就能赶上那几位世家家主。”

　　谢云书惊讶道：“有那么快？”

　　“嘿，你当金蚕王出产很多？”

　　罡斩摇头一笑说道：“就算是在苗疆，这也是格外珍惜之物。能够用上的人，大多地位尊崇。就算如此，少有人一生能吃上几条。小忆如我说得没错吧？”

　　“是的，阿奴姐姐说，培育金蚕王对蛊术修为要求不低。金蚕王的数量，比起隐蛊还要更加稀少。就算是我的金甲蛊母，基本上也不会生金蚕王呢。”天籁小说网

　　“真要天资足够，又有上乘武学，超过这些武林宗师至多也就半年时间。掌门师兄当年才修行多久，就能和拜月教主、水魔兽鏖战不休了？”

　　不怎么稀奇此事，罡斩言简意赅接过话茬，道，

　　“要么你是笨蛋，要么等金蚕王全炼化，真气程度至少也有夏侯门主的水准。可你练得是御剑术，难道还胜不过这些武林前辈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十四章 很难不是竞争对手免费阅读。https://xs.23sk.com 