    这一场战斗，野狼大败。

    除了少数的几头狼侥幸逃跑以外，其他的，包括狼王在内，都被杀了。

    但是云千帆这一边损失也不小，十多个小队长，被野狼活生生的撕开了。

    整场战斗下来，可以说是惨烈无比。

    当然了，以人数计算的话，云千帆这一边还是大胜而归。

    战斗结束之后，云千帆脸色阴沉的回到了车内。

    现在他已经没有任何心情去鼓励所有的成员了，只设十多个小队长，对于整个大队伍而言无疑是一个巨大的打击。

    在野外，这些野兽都这么厉害，如果遇见了那些强大的吞噬者，这个队伍还不知道要损失多少人？

    “这样的结果已经很不错了，如果是那些野狼的实力稍微再强那么一点，损失的可就不止这么十几个人了。”

    听见明若雪的这句话，云千帆也知道她说的都是实话。

    这些野狼的实力都在开脉境左右，如果这个狼群之中多几头达到了聚元境的实力，那么这一场战斗的结果又会是另外一种情况。

    这些小队长的大部分实力，都只是开脉境而已，如果多几头聚元境的野狼，这次战斗至少会损失一半以上的人。

    总体下来只能用一句话来总结，那就是除了云千帆和楚雄他们三人以外，剩下的那些人实力太低了。

    第二天清晨，天微微亮，众人开始出发了。

    将近一个半小时，众人终于看见了防御基地，这个防御基地比楚雄之前所在的那一个防御基地，大了数倍不止。

    但是这个防御基地，正在遭受吞噬者的进攻，接近上万个吞噬者，正在对这个防御基地发动猛烈的进攻，炮火连天，无数的轰炸声不绝于耳。

    而这个大型防御基地的首领张天成正站在城墙上，目光冷烈的盯着下方的无数吞噬者，他并没有参与战斗。

    这一次战斗，可以说对于整个防御基地而言绝对是一场浩劫，如果挡不下来的话，整个防御基地，恐怕会造成巨大的损失，而他，也只能作为最后的底牌上场。

    “加大攻击，一定要将这些吞噬者给我打跑！”

    张天成对着手下怒吼了一声。

    旁边的副官当即传令下去，让人加大炮火攻击，一定要将这些吞噬者给打退了。

    但是普通的炮火攻击已经对这些吞噬者起不了多少作用了，这些吞噬者虽然失去了意识，但是却并不傻，他们知道要躲避要害，普通的枪械已经对这些吞噬者无法造成太多的伤害了。

    而在他们一公里以外的地方，云天帆等人看见了这个画面。

    “所有人听令，准备战斗！”

    楚雄二话不说，立即对着众多龙卫大喊了一声。

    但是云千帆的脸色却猛的冷了下来，“队伍暂时停止前进！”

    此话一出，张奎和楚雄的目光立马就落在了她的身上，眼中出现了浓浓的不解。

    这个时候他们难道不是应该上前帮忙吗？

    为什么要暂停前进呢？

    “云爷，您这是......”楚雄已有些疑惑不解的问了一句。

    云千帆看着前方发生的战斗，冷声说道：“作为新晋升的天王竟然不参加战斗，我看他张天成这个位置就不要继续坐了，一点作用也没有。”

    “他难道就这么蠢，不知道提升龙卫们的个人战斗力，而无脑的使用炮火攻击，真的以为这些吞噬者能够使用炮火就击退的吗？”

