    “秦长安……”

    黑暗当中，一双明亮的眼眸蓦然睁开，一股恐怖的气息散发出来，灵力翻腾，房间内顿时阴风阵阵呼啸而起，仿若有着鬼叫一般。

    莫青谷的身体轻轻一颤，感受着周围散发出来的恐怖气息，差点没忍住转身就跑，可是他还是强咬嘴唇，站在原地。

    “给我查清楚这家伙的来历，我要知道他跟我两个弟弟的死到底有没有关系，如果有的话，不管他是谁，我都要让他陪葬。”

    房间内黑影闪烁，段飞龙一身黑袍来到了莫青谷的身旁，冰冷的双眸死死的盯着他的脸，一只手按在了他的肩膀上。

    “段师兄，他可是二长老亲自引进神宫内的，我们……”

    莫青谷看着近在咫尺的段飞龙，内心轻轻一颤，眼眸底部满是惊恐，甚至意识都在刚才出现了细微的模糊。

    不过他还是大着胆子开口说道。

    “放心吧，如果真的确实是他我会自己动手，这件事跟你们没关系。”

    段飞龙似乎早就已经看清了他内心的想法，还没等他话说完，就开口堵住了他后面想要说的话。

    “好。”

    莫青谷虽然想要拒绝，可是感受着段飞虎身上散发出来的恐怖气息，无奈之下只能是同意帮忙调查。

    随即转身离开，他是一刻都不想在这里多待了，他搞不明白为什么自从回到宗门内后，师兄就仿佛像是变了一个人一样。

    “秦长安……血债……血偿……”

    段飞龙伸出猩红色的舌头舔了舔嘴唇，眼神当中有着一股噬杀之意闪烁，目光当中带着怨毒的看向了莫青谷离开的方向。

    …………

    北道神宫的后山，一座金碧辉煌的大殿内，秦长安和赵子陵站在大殿的中间位置，一脸惊愕的看着面前这根巨大的金色柱子。

    这根金色的柱子绽放着淡淡的灵光，柱子上盘绕着一头狰狞的石龙，巨大的龙头张嘴血盆大口做出仰天怒吼之状，一股冲天意志铺面而来。

    大殿之内，站着十数位白须老者，每个人都眼神凝重的看着大殿中间的两人，准确的说，大部分的视线的都在秦长安的身上。

    “开始吧，老七和十一传回来的消息当中说你是七品圣脉，现在证明给我们看。”

    宗玉泉背负着双手站在石柱不远处，眼神凝重的看着秦长安，这件事关乎重大，容不得丝毫马虎，他必须要完全确认。

    “七长老和十一长老还没回来吗？”

    赵子陵视线扫过面前的这群老头，可是并没有看到熟悉的七长老和十一长老，不禁眉头轻轻一挑，诧异的出声问道。

    这都一个多月了，难道这两位路上迷路了？

    周围的长老并没有多说什么，只是有几人的眼神稍显暗淡了一些，仿佛有着什么痛苦的事情被他们想起了一般。

    秦长安看着周围长老紧皱的眉头脸色变得凝重了起来，深深吸了口气，朝着殿中那根金色的盘龙血纹柱走去。

    割破手掌，让鲜血流出，猩红色的鲜血流淌在石柱上，一道道璀璨的光芒亮起，盘绕在血纹柱上的石龙也逐渐染上了血色。

    片刻之后，十米血纹柱通体透亮，散发着玄奥的气息，石龙也彻底被染成了血色，双眸之中绽放着诡异的光芒。

    昂！！

    一声洪亮的龙吟声在大殿之内响起，石柱上的石龙仿若活过来一般不断的扭曲着，随即脱离石柱，张牙舞爪的冲天而上。

    昂！！

    石龙散发着阵阵血光，钻出大殿涌入云层之中，高亢的龙吟声在群山峻岭之间响起，恐怖的音波撕碎云层，回响在整个北道神宫。

    “这是……”

    北道山的各个区域，所有弟子都停下了手中的动作，抬头惊骇的看向了宗祠殿的方向，龙吟？哪儿来的龙吟？

    而知道内情的长老和弟子则是神情激动的朝着宗祠殿的方向激射而来。

    “七品圣脉，真的是七品圣脉。”

    “石龙啸世，这就是典籍当中记载的石龙啸世吗？想不到我有生之年既然能够看到这一幕。”

    “神宫有救了，圣脉一出，神宫传承有望啊…”

    “哈哈哈哈，天不亡我北道神宫啊…”

    …………

    看着石龙咆哮，看着金色血纹柱上亮起的七股璀璨光芒，殿内的众多长老纷纷老泪纵横，身体都兴奋的发抖。

    宗玉泉看着腾飞的石龙双眸微微颤抖，冰冷的脸上终于浮现出了一丝笑容，衣袍下遮掩着的手轻轻颤抖着。

    深深的看了一眼绽放着光芒的血纹柱，探手一挥之下，一股恐怖的灵力从他的身体当中迸射而出。

    伴随着他的挥手，一个八卦模样的图案出现在了血纹柱的上方，一个个符文浮现，化为一道符文锁链冲出殿外，将半空中的石龙拽了回来。

    石龙咆哮之下重现缠绕在金色血纹柱之上，伴随着石龙归位，上面原本璀璨的光芒也逐渐消散，渐渐恢复平静。

    “从今天开始，有关秦长安的一切消息都定位宫内的最高机密，没有宗主和三位长老以上同意，任何人不得私自调查。”

    “宗祠殿内发生的一切，在秦长安没有达到涅槃境之前，全都被我烂在肚子里，不能走漏任何消息，如果被我发现谁走漏了消息，我会亲自出手将他带到诏狱。”

    宗玉泉向前踏出一步，冰冷的视线扫视在场的众人，恐怖的灵力威压从他的身体当中喷涌而出。

    “尊二长老令！”

    四周的长老纷纷躬身行礼，眼神凝重，所有人都知道这意味着什么，都明白这件事的重要性，不敢有丝毫的马虎。

    “行了，都退下吧，把四周聚拢过来的长老和弟子都劝散，不要透露任何消息，现在还不是时候。”

    宗玉泉轻轻点头，脸色凝重的嘱咐着面前的这群长老，这里的动静闹的这么大，肯定已经有不少人朝着这里过来了。

    现在还不是公开秦长安身份的时候，这件事知道的人越少越好。

    “是！”

    诸位长老低声应喝，收拾好自己的心情，强行按下激动，然后缓缓退出了大殿，去劝退那些四面八方赶来的长老和弟子了。

    直到所有的人都已经离开了大殿之后，宗玉泉才看向了秦长安，眼中的冷意完全散开，眸底有着一丝满意和兴奋。

    “不要怪我们谨慎，你们的消息早在二十几天前就已经传回了宫内，可是到现在一个半月的时间过去了，你们才赶到，这一个半月能够发生的事情太多了。”

    “老七和十三到现在都没有回来，根据我们的调查，十六天前在西南方向发生了一场大战，初步判断就是他们受伏，可是直到现在，我们也没有找到人，甚至连是谁动的手都一概不知。”

    “得到消息之后我们也曾经派人出去找过你们，可是这群家伙在北道城外设下了埋伏，所有出去的人都离奇失踪了。”

    宗玉泉知道秦长安现在肯定满脑子都是问题，所以主动开口解释道，提到七长老和十三长老，他的眉头就紧锁在一起。

    七长老的实力他很清楚，涅槃境五重天，加上涅槃境四重天的十三长老，两者联手之下就算是遇到涅槃境七重天以上的人想要逃走也不是没有可能，可是他们都没有回来，很有可能是有更高境界的人出手。

    甚至根据他们的猜测，这一次，很有可能是灵婴境界的强者插手了。

