    那牛大全和小全两个玩家的碰面之后，不少玩家的心态，已经发生变化。

    原本，他们只是看热闹而已！

    事不关己，高高挂起！

    可是当知晓牛大全两兄弟的境遇之后，他们不约而同，都有种不好的感觉。

    自己，被困住了！

    这哪里是什么游戏？根本就是一座监牢啊！

    他们这些人，都被困在这座不见阳光的牢狱之中！

    现在，他们心中满满的，都是对外界的期盼，还有对未来的惶恐不安！

    对于这些不停出现的新玩家，他们是既期待又害怕。

    期待居少，他们希望能有现实中认识的人进来，给他们带来外界的信息！

    而且有熟悉的人陪伴，多少能给他们一丝安全感。

    但是更多的，却是害怕，不安！

    他们生怕看到，自己最重要的亲人朋友出现在这里。

    毕竟一但进来，谁也不知道何时何月，才能出去啊！

    随后，还是有越来越多的玩家，看到认识的人，被强拉进这《恶梦》游戏。

    “你网名是叫十级地震吗？我是大王啊，咱们之前一起玩《轩辕》来着！”

    “李大强学长，我是小皮啊！大二的学弟，咱们一个社团的！”

    “姐姐！姐姐，你怎么也被带进《恶梦》了？”

    “呜呜，完蛋了，咱们出不去了！姐姐，我慢慢跟你说吧。”

    “老婆？你怎么也被带进来了！啊啊啊，都是我的错啊！我就不该碰这该死的游戏！”

    一时间，玩家什么反应的都有。

    如果只是无关紧要的人被召唤进来，这些玩家还能接受。

    至于亲人，恋人被召唤进来的玩家，无一不心生悲意，甚至是绝望！

    整个451030新手区，被一股凝重的绝望情绪，笼罩其中！

    只有深渊，早已知晓真相的他，脸上表情没有任何变化。

    这些人都被拉进游戏，那官方的人也应该快了。

    距真相曝光，也没多远了。

    深渊想着，从建筑的窗沿跳下，逆着人流，走向旅馆。

    一夜无话。

    在昨天「马利白兰地」的状态效下果，第二天深渊醒来，他的疲劳已经完全被清空。

    身上的药品还够，深渊出村，径直向树林深处、山角向的方向走去。

    之前他刷熊，采木材的时候，已经探过地图。

    他今天的目标，「矿洞」，就在那个方向。

    二十分钟后，他来到目的地。

    顺着洞口进入，借着幽暗的晶石灯光深入片刻，待走出隧道，洞内越发宽敞起来。

    一条条错落无续的隧道，连接的是一个个大小不一矿室。

    每个矿室内部，都有一到两个诺大的矿堆。

    采集系的玩家，采的就是那些矿堆，可以得到相应的资源。

    值得一提的是，这矿洞里人并不多。

    且不说，哪怕副职是采集系的玩家，前期也是需要战斗来提升等级的。

    而且采集系，是中后期才变的越发重要！

    前期来这里的玩家，自然不多。

    深渊走了许久，就见了那么两三波玩家。

    而且这些玩家大半，都是有组织的，特别是还有好几个挂着“暴徒”开头的名字。

    采集系职业是很枯燥无聊。

    但「暴徒」家族是工作室性质的公会，现实中有人开工资，自然是再无聊也有人做。

    随着深渊的深入，玩家越来越少，最后几乎只剩怪物和矿堆，完全看不到玩家。

    因为采集系玩家采矿，也是需要其它玩家保护的。

    单纯的采矿，自然是矿够用就行，而怪物越少越好。

    但深渊不一样，他是采集和刷怪同时进行，自然要找矿多、怪也多的地方！

    小心避开周围的怪物，找寻许久，深渊终于来到一处略大的矿室。

    这矿室内，有两个不同颜色的矿堆。

    一堆是淡紫色，另一堆则是淡黄色。

    “终于找到了。”

    深渊暗叹一声，他可算是找到此行的目标。

    这两个矿堆，都是制做「土制炸弹」的材料。

    那淡紫色的，是硝石矿。

    另一堆淡黄色的，则是硫磺石矿。

    他前世的印象之中，这矿洞中有几处硝石矿与硫磺石矿，刷在同一矿室的情况。

    只是因为“地图随机”的设定，他也不知道具体在哪里，只能慢慢找。

    功夫不久有心人，浪费了十多分钟，终于是被他找到。

    就在这不大的石室内，有十多只怪物盘踞，游荡。

    「洞穴巨鼠LV8」。

    「洞穴蠕虫LV7」。

    「土蛇LV9」。

    想要安心采矿，他还要先把这些怪物，清理掉才怪。

    尽管怪物不少，但深渊丝毫不畏惧，他直接冲了上去。

    在矿室中央位置绕了一圈，附近怪物全被吸引仇恨，纷纷向他奔来。

    他稍微拉开距离，右手一抬。

    村落中心！

    简易箭塔！

    随着他的动作，两个建筑框架陡然出现在空地。

    五名农夫一露面，便直奔简易箭塔跑去，优先修建。

    而深渊这边飞速移动，手中火枪不时扣动扳机，将矿室内角落几个怪物悉数引来。

    随后，便带着这十几只怪物在矿室内兜圈子。

    其间，除了移速较快的「土蛇LV9」咬中他两口，跳出两个无关痛痒的伤害。

    其它怪物，连碰都没碰到他一下！

    而在深渊的拉怪走位下，那些怪物越来越密集。

    最后，这些怪物完全挤在一起，黑压压一大片。

    幸好，此时只有深渊一人，若是被其它玩家看到，一定会被吓一跳。

    甚至是暗骂深渊：找死！

    “差不多了！”

    正在这时，深渊自语了一句。

    他随手一丢，将一个好象“成捆火腿肠”似的东西，扔在身前空地。

    「土制炸弹」。

    “一、二、三、四……”。

    深渊心中默默掐时间，而那「土制炸弹」的引线，飞快燃烧缩短。

    正当怪物群体到达「土制炸弹」上方的时候，引线终于燃尽！

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响传来，整个矿洞都跟着剧烈的颤了一下。

    -153。

    -144。

    “吱吱吱。”

    -166。

    -148。

    “咝——。”

    -163。

    -171。

    那些怪物悲鸣着，惨叫着。

    它们有的被炸的仰面朝天，久久翻不过身来。

    有的被炸飞，摔出去好远。

    至于这些怪物，身上跳出的三位数伤害，更是连深渊都看的目瞪口呆。

