    袁家的底子本身就超级雄厚，虽说在前些年被刘备打了一个半死，但是真要说的话，底子依旧是非常雄厚的，单就说能指挥千人左右的中层将校就足足有两三百人。

    这些人放在任何一个势力都足以作为中坚，就算是刘备这边对于这种人都一直抱着多多益善的态度。

    袁家当前的中层规模比起曹孙都丝毫不差了，甚至可能还有点超出，毕竟至今为止，对于兵力有这么高需求的除了刘备，也就袁绍了。

    曹操和孙策的麾下虽说也想有大规模的军团，但是他们一直未能有这样的机会，以至于很多的练气成罡根本没有机会经历这种磨炼。

    这么一来千人将这个层次，不管是曹操，还是孙策相比于袁氏都有些短缺，当然反过来说的话，袁家兵员缺的非常严重，毕竟当年从中原离开的时候，带走的真正精锐士卒，只有两三万。

    不过等将思召城建设起来之后，袁氏就以可见的速度膨胀了起来，北疆搜剿的蛮子，以及自然投诚的斯拉夫人，让袁氏有了足够的兵员，只是当初没有建立起来管理体系，力量无法发挥出来。

    经过了一年多的整治调理之后，袁氏到现在已经彻底掌握了自己麾下的力量，而且随着迁徙的百姓逐渐到位，袁家方方面面的力量也逐渐恢复了过来，也有余力复原当年残余的精锐兵种。

    随着重制出来的重装弩兵，复原了七七八八的渔阳突骑，以及斯拉夫人组建的重斧兵一个个的到位，现在袁家的战斗力还是相当靠谱的，区区三个罗马鹰旗军团，他们还是没有什么好怕的。

    比起当初只有一个超重步撑场面的时候，现在袁家已经有了转圜的余地，之前瑟瑟发抖的原因，更多是担心罗马军团打完安息直接调头过来将他们锤死，虽说包括荀谌在内的所有的文官都做出了判断——罗马不至于这么丧心病狂。

    可是在对方还没有下手之前，谁也不能保证，好在他们还有一个靠谱的内线情报，确定罗马最后派出的鹰旗军团也就只有三个。

    三个名头很大的鹰旗军团，虽说就表现而言确实很强，但是对于袁家来说也就是那么一回事了，更何况目标又不是打赢，而是拖住对方，这对于原本做好面对五六个鹰旗军团，数十个蛮军的袁家来说，心理压力骤然大减。

    更何况仅仅只是三个重步兵军团，在东欧平原这种地方，实在不行的话，袁家还可以组建战车军团啊。

    至于说马场，袁家凑合着也搞了一个，虽说完全不如陈曦的国营牧场，也不如贾诩当时搞的玩意儿，但是组建一个战车军团还是勉强能做到的，完全不怕，重步兵很强，可战车完全不怕重步兵啊！

    再说后面还有皇甫嵩的援军，因而现在的袁家彻底不慌了。

    确定自身实力是能抗住这一波之后，又明白汉帝国没有坑自己的想法，事实上执行了诸夏一体的承诺，袁家现在已经再无丝毫的担心。

    不过随之而来就是利益分配的问题，还是那句老话，家族供养你的目的不是为了养出一个反噬家族的白眼狼，而是为了在某一天为家族奉上一部分应尽的力量。

    同样国家在背后出力的目的也是不为了将某个家族养大背刺自己，而是为了有一天在国家需要的时候，这个家族能站出来为国家奉献出应有的力量。

    这是法理，也是交换，理所应当而又无比自然。

    袁家消除了隐患之后，自然地遵守了这一法理，拿出对应的利益分给允诺的对象，这也是为什么袁家开诚布公的告诉在场的世家，现在的自家到底有多强大，到底占据着多么庞大的版图。

    “罗马只有三个军团，虽说最强的第一意大利据说已经有帝国禁卫军的水平，不过我袁家还有点本钱，和三个帝国禁卫军打一打还是没问题的。”袁达带着些许的傲慢说道。

    一众家族的族长元老，不管是老是少，皆是看向袁达的方向，那种傲慢他们体验过太多，犹如袁家的招牌一样，但同样也意味着局面确实是在袁家的掌控之中。

    否则的话，袁家很难做出这种傲慢的神色，因为在这种场合，自己放的话，必须要做到，袁家丢不起这个人。

    也即是说，袁家是实打实的能挡住罗马军团的，这就由不得其他世家不慎重的对待了。

    “袁家现在到底有多少力量？”陈纪用手肘捅了捅一旁的荀爽，面色有些沉重。

    “我家子侄曾经来我这边拉人。”荀爽有些犹豫，但想了想还是照实说了，“下辖人口在三四百万之间，其中规划的斯拉夫人占了大多数，剩下的是迁移的人员。”

    “迁了多少？”陈纪眯着眼睛询问道，“汉中那边我可不记得只有十六万人啊。”

    “嗯，汉中是袁家下的手，张鲁的功曹阎圃是个人物，走的时候顺手将汉中人拉走了大半，准确数量不知道，但是估计在二十万以上。”荀爽叹了口气说道。

    “之后豫州的时候袁家占了先手，从豫州拉了不少人，而豫州人本身就多，少上一些也不怎么看得出来，到现在陆陆续续我们估计袁家想方设法弄走了上百万人了。”陈纪神色颇为凝重的说道，“看来我们失了先手了。”

    “也不是失了先手，咱们说个老实话，咱三家加起来，最强的时候打得过袁家吗？”司马儁倒是知足常乐，唏嘘了两下说道。

    “如果我们家子侄能像你家那么听话，不说咱三家了，我一家就能把袁家打个头破血流。”陈纪没好气的说道。

    “我家的话，呵，我家的要是听话的话，也能。”荀爽无力扶额的说道，这话真不是吹得。

    荀家原本就是底子最厚，教育体系最好的，虽说凑一打荀彧这种话，有些吹，但是凑一打荀谌这种顶级精神天赋拥有者还是很容易的。

    然而荀家的状态就是蛇无头不行，多少个精神天赋，就相当于多少个脑袋，自然谁都别想好过，最后还是荀彧下手将一群人镇压了。

    要说这还算是一件好事，毕竟荀彧要不将这群人镇压的镇压，踢出去的踢出去，荀家不炸了才怪，然而接下来的问题在于荀彧自己又不听家中族老的指挥，族老还玩不过荀彧，更重要的是荀彧还能拿资源堵住荀家族老的嘴。

    “所以说，咱们都不如袁家。”司马儁知足常乐，对于这件事看的很开，更何况相比于陈家和荀家，司马家的底子确实相对薄弱一些。

    “哎。”陈纪和荀爽对视了一眼之后，皆是长叹了一口气，这真心不是他们家弱，而是他们家的大佬们总是在搞其他的事情。

    “还真搞不过袁家，我看陈郡袁家现在也挺头大的。”荀爽突然转移了话题道。

    “挺惨的，我家闹分家之后从来不打压嫡脉，汝南袁氏总是调戏陈郡袁氏啊。”陈纪摸了摸下巴有些不解的说道，世家分家虽说不多见，但也不少见，但是像汝南袁氏这种调戏老家的也少见啊。

    “说起来，袁家那么多蛮子，怎么管理的？”司马儁看了一眼依旧在那里高谈阔论的袁达，不知道为什么莫名的有些嫉妒。

    “没文字，用的还是石器，种田都不会，靠打猎的蛮子。”荀爽沉默了一会儿缓缓开口。

    “……”陈纪和司马儁皆是陷入了沉默之中，最后司马儁一脸感慨的开口道，“该说是汝南袁家当兴是吧，居然能捡到这种近乎一片白纸的蛮子，两代人，最多两代人大概就是彻底变成自己了，说起来这个蛮子素质怎么样？”

    司马儁和陈纪都对于教化一事有着相当的了解，最难归化的蛮子就是那种已经有了自己文明雏形，甚至有了自己文字和信仰的那种，简而言之那种蛮子已经有了独属于自身的文化向心力。

    这种蛮子对于司马儁和陈纪这种大佬来说都属于非常难对付的，只能选择先打个半死，然后让对方自然向往才能教化，而且其中还难免会出现其中某些聪明的蛮子小心翼翼的吸收汉室文化精髓，强化自身，扩张自身文化。

    匈奴为什么那么难搞就是因为匈奴自身也有一定的向心力，而且胡这个观念一开始是和汉一样属于非常强大的种族概称。

    虽说老上单于一死，这个字后面的胡人没继承好，被武帝一阵输出之后直接踹下了深渊，但不可否认当年的匈奴确实因为强大而具有了一般杂鱼所不具备的向心力。

    反过来讲，最容易对付的蛮子，其实就是那种没文化，没思想，没信仰的三无蛮子，这种蛮子就是白纸，随便涂涂抹抹就能将对方画的跟自己人一样。

    汉室周边早就没有这种蛮子了，早些年还有，但由于过于容易被吸收，很自然的被并入了华夏体系，以至于到现在早就不分彼此了。

