        几辆东风猛士驰骋在乡道上，也得亏是这车的性能杠杠够硬，一路上基本不管什么路况都是直接开过去的，司机连方向盘都来不及打了，因为黄九郎跟催命似的在后面，让他不管以什么代价，就是油门踩到油箱里去，也得用最短的时间赶到目的地。

        黄九郎的脸色一片雪白，从来都没有如此的紧张过，额头的冷汗止不住的往下流着，几十万人就在距此不过一百多公里外的市区，真要是被那头僵尸给扫过去的话，这跟哥斯拉降临都没啥区别了，这绝对是一场空前的灾难。

        建国以前的事就不讲了，建国以后可从来都没有出现过这种生灵涂炭的灾难性事件。

        “嘎吱”王惊蛰方向了车窗，他探出脑袋发现东北方几里地外的上空，笼罩着一片阴云，那里血气弥漫着朝外源源不断的扩散着。

        “他又去了？”黄九郎强自按耐住震惊问道。

        王惊蛰点了点头，说道：“我们还是晚了一步，他的速度太快了。”

        那头飞僵一个起落之间，就是几米的距离，他真要是一刻不停的赶路，想要追上他确实得要费点精神和时间了。

        黄九郎咬了咬牙，询问着助手道：“军分区的武直什么时候到位，快催催。”

        这次事件，黄九郎真的是下了大工夫全力运转了，不光武警和防爆都调了过来，军分区那边除了动用车辆以外，甚至有两架武直都待命了，从路空两方要锁死那头僵尸。

        “就在附近，马上就赶了过来了”助手打完电话汇报着。

        片刻之后，东风猛士的后方，传来一阵马达的轰鸣声，两架武直压着低空飞了过来，黄九郎拿过无线对讲，说道：“跟他们说下，把频道对接上，时刻保持畅通……”

        无限频道接上以后，黄九郎就说道：“我是特殊事务处理办公室的黄九郎，你们两架武直沿东北方向一路追过去，碰见目标之后，不用汇报直接火力扫射，如果击不中目标，就给我把他锁住，我们稍后就能过去。”

        “是，首长。”

        “明白！”

        接到命令的两架直升机载着弹药一歪机身，斜着就冲了过去，目标是不远处的一座村落。

        七八分钟之后，四辆东风猛士开进了村子，刚一进村里面，路上就躺着几头黄牛和马匹的尸体。

        “咣当”王惊蛰和黄九郎跳下车，低头检查，发现牛马的尸体已经全被吸干了，脖子上全都有两处深深的血洞。

        黄九郎愤愤的骂道：“真他么活见鬼了！”

        王惊蛰的脸色也难看了，他用手扒拉过一头黄牛的尸体，拿着手电筒仔细的看着牲畜脖子上的血洞，抬头说道：“我昨天和他碰上的时候，他那两根獠牙就跟乳牙差不多，大概只有三公分长短左右，现在你看这伤口，估计得有至少五公分以上了，才一天一夜的工夫，长了这么多？”

        “进补的原因，充足的血液滋生了他的实力，照这么下去的话今天晚上过去，到了明天我们还找不到他，这他么整不好都得用东风制导了……”黄九郎刚无助的叹了口气，手中对讲机响了，同时还伴随着一阵阵的轰鸣声。

        “东北方向二十里，发现目标，我们正在交火，但，但是，目标的移动速度太快，完全无法锁定他。”

        “上车，快快！”

        二十里外的那个村子，是通往广武镇的最后一个村子，镇里的人口是两万左右，再往东北一百公里，可就是市区了。

        两架武直盘旋在半空中，高度压得特别低，几乎就控制在了三层楼的高度左右，幸亏这村子没有太高的建筑和树木，不然非得再高一些的话，想要瞄准个人行物体就太难了。

        “哒哒，哒哒哒……”两架武直下面，六管重机枪喷着火舌扫向了地面，地上的尘土和砂石被掀起了一片一片的。

        不远处的一个农家小院里，有道身影正趴在地上，他的身下赫然是一头重达两吨左右的老牛，此时牛身子正以肉眼可见的速度萎缩着，没过多久就干瘪了。

        子弹从农家院附近横扫着过来，房屋和树木还有院墙全被大口径的子弹给轰的支离破碎，这人抬起脑袋嘴边还滴答着鲜血，他抬头望了一眼，青紫色的脸上看不清任何变化。

        下一刻，他直起身子，也未见两腿有什么动作，人“唰”的一下就飘了出去，再下一步，继续腾挪，已经是十米开外了。

        两架武直上的几枪手和驾驶员看的满脸懵逼，那道身影如鬼魅一般完全都无法锁定住，几个起落下就已经没影子了。

        但两架直升机也没有放弃，黄九郎的意思是，你就算击不中他，就是吓也得给我吓他一跳，然后为后方的支援争取时间千万不能让他到达广武镇。

        一万来人的镇子，被他要是挨个咬断了脖子的话，实力肯定又得暴涨了，牲畜和人的进补程度是不同的，这么说吧，人乃万物之灵这个说法是很在理的。

        时间转眼即过，没过多久王惊蛰和黄九郎就途经了这个村子，东风猛士稍微停了一下，就火速往广武方向看去了，二十分钟后，在一片宽阔的玉米地里停了下来。

        黄九郎和王惊蛰，还有他们特别事务处理办公室的人都下了车，此时还未得到那头飞僵前往广武的消息。

        “这家伙已经产生出一些灵智了，那两架武直虽然没有击中他，但我估计他也感觉到其中的危险，可能躲起来了，老黄你让飞机往高了飞点”

        黄九郎皱眉说道：“这么压制着，我们去找行不行？武直要是撤了，他冒出来以后如果全速往广武跑，我们可能就按不住了，太冒险”

        王惊蛰说道：“你想等着啊？我跟你说，绝对等不了，你他么知道飞僵会不会打洞啊，万一从地底走呢？别扯蛋了，我们之前就是太被动，现在就得化被动为主动掌握先机才行，就在这里给他挖个坑，我看他会不会跳进来……”

