    用的东西当然是裴铭轩的，而裴铭轩家里有原主的东西，基本上全部都被宋芝碰过了。

    当然，

    也包括那一双拖鞋。

    所以染白才会漫不经心问有没有新的。

    至于此刻——

    她走进客厅，瞥了一眼四周，没有人影。

    裴铭轩确实没想到染白这么快就会过来，而且连门都没有敲一下，裴铭轩现在只能祈祷还在房间中的那个人千万不要出来，但是！

    很显然，

    他的祈祷没有任何用处。

    就在染白慢条斯理的走进客厅的时候，一楼其中一个房间被人刷的一下推开了，从里面冲出来一个人影。

    那是一个女孩，

    穿着一件宽松的卫衣牛仔裤，巴掌大的小脸，无辜而清纯，眉眼间还带着几分骄纵可爱的任性，那双眸子很清澈，像是被水洗过一般。

    这就是剧情中的位面女主。

    宋芝。

    气氛陷入了一瞬间的寂静。

    宋芝刚刚从房间里出来，她没想到这里还会有别人，心底有些微微的惊讶，还有酸意。

    但是当她的目光落在了站在茶几旁的女孩身上时，那种惊讶的目光，已经变成了十足的震惊！

    那人身高修长，大概一米七零左右，一双被黑裤包裹着的长腿又细又直。

    她神情冷淡，带着几分矜贵的优雅感，外套是一件浅白色的风衣，衬着肌肤半透明的冷白，侧颜轮廓精致绝美。

    那张脸，宋芝再熟悉不过！

    只是那一身的气质，却让宋芝差点没有认出来。

    “阿羽？”反应过来之后，宋芝眼底满是错愕差异，她脸上迅速划过一抹惊喜，惊喜道：“阿羽，真的是你吗？你竟然也来到了这里！”

    宋芝看起来很激动，脸上的笑意不像是作假，她顾不得裴铭轩还在一旁，就三步并作两步的走到了女孩面前，伸手就要扯住女孩的手臂。

    但是却被染白冷淡的避开了。

    宋芝愣了一下，有些不解，“阿羽，你怎么了？”

    “我认识你？”女孩慢条斯理的眯了眯凉薄的眸子，唇角勾着的弧度带着几分似笑非笑，看向裴铭轩，“看来你这个朋友倒是自来熟。”

    裴铭轩脸色带着几分尴尬，他也不清楚宋芝看到许白之后，怎么会突然之间变得这么激动欣喜，他硬着头皮把宋芝拉到自己身旁，“这位是……许家的大小姐，许白，你们应该是第一次见面吧。”

    裴铭轩下意识地不想告诉宋芝，许白是自己的女朋友，这种心理是非常奇怪的。

    但是染白怎么会入了他的意，女孩淡淡的补上了一句，精致漂亮的容颜衔着淡淡的笑，“许白。裴铭轩的女朋友。”

    听着染白的话，裴铭轩的动作一僵，他反射性地看向宋芝，心底有些不悦，恼怒染白为什么要把这件事情跟宋芝说。

    而宋芝显然已经瞪大了眼睛，看起来极其不可置信的模样，来了这个世界这么久，宋芝多少也知道一些现代的事情，自然清楚女朋友到底是什么含义，她神情呆滞：“怎么可能……”

