    奚三给纥溪炼制的补灵丹标价两千元晶，这都已经过了上品补灵丹的价格，一开始自然没人来购买。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，当第一颗补灵丹被卖出去的三天后，突然他放上去的所有补灵丹都开始被抢购一空。

    而静寂了好几年的黑市交流版面上却掀起了一阵阵风暴

    “卧槽，疯了，我弟弟吃了三颗那两千元晶的补灵丹，竟然直接晋级了，从练气期晋级到筑基期啊！！可是老子要买竟然买不到了！！”

    “我也是，我买了那极品补灵丹跑去参加宗门大比，在对战中吞了粒补灵丹，结果灵力瞬间补满，竟然把我们外门最被看好的大师兄都打败了！哇吼吼，我以后就是内门弟子了！”

    “这到底是哪个大宗师练出来的补灵丹啊，如此强大的灵力，如此可怕的精纯度，居然只是一品，连练气期武者都能服用！”

    所有习惯在黑市上购买丹药的武者都被这极品补灵丹给弄疯了！

    他们有许多人甚至时时刻刻用神识连接着黑市虚拟空间，只为了第一时间强到丹药。

    奚三当然也很快现了这种“盛况”，所以当机立断把每颗补灵丹的价格提升到了一万元晶。

    可是，尽管价格已经如此恐怖了，每次放上去却还是第一时间被抢购的一干二净。

    而当奚三手头上的补灵丹卖光后，黑市交流版面上更是一阵鬼哭狼嚎。

    天天都有人喊着，为什么极品补灵丹不再售卖了。

    纥溪看着奚三拿出来的一排排储物戒指，嘴角有些抽搐。

    这里面装的，全部都是交易得来的晶石。

    奚三嘿嘿笑着指向第一排戒指，“这些是小姐您这段时间让我去寄卖的飞剑法宝，还有功法符箓，最后总共卖得了九千八百五十三万元晶。”

    然后，他指了指后面一排戒指，“这些是小姐您给的补灵丹，还有一些其他丹药售卖所得的晶石，总共是六千六百六十元晶。”

    也就是说，她一下子就从穷光蛋变成了亿万富翁。

    最可怕的是，其中居然有三分之一，是用她随手炼制的丹药换到的。

    虽然说她丢出去给奚三卖的法宝符箓，肯定都是她看不上眼的货色，但一品补灵丹能卖的比法宝还贵，这也还是太夸张了。

    不过，纥溪回头想了想拍卖会上那群人随便抛个一千万元晶购买炉鼎的场景，又立刻觉得释然。

    事实上，一亿元晶真算不上多。尤其是她还想要养一群人来提升实力的前提下。

    纥溪丢了两个储物戒指给奚三，淡淡道:“你去猪猡市场再挑选一些奴隶，注意选择品行好，能吃苦耐劳的，天赋不是关键。剩下的钱，给你自己雇佣几个手下和护卫。”

    奚三每天在外面跑，又是接触很多和钱财相关的生意，安全肯定是需要保障的。

    奚三大喜过望，也没有推辞，接过戒指后，给纥溪磕了好几个头，满脸都是笑容。

    “最近还有其他事情吗？”

    奚三闻言连忙道:“确实有两件事需要告知小姐。”

    “