    “咻！”

    突兀地，凌风眉心飞出了两道金色闪电，化成了两个小印，他施展出了玄阳镇魂印，要一击干掉那两个武者。

    一般来说，如果他们用灵气阻挡的话，也是可以击碎镇魂印的，但是现在他们都吓破胆了，只是注意到那个少年没有追过来，来忽略了那玄阳念力的气息。

    当然，这也是因为玄阳念力很隐晦，力量是隐藏起来的。

    “噗噗”

    下一刻，那正在疯狂前冲的身影，猛地一颤，魂海轰然炸裂，精神力瞬间就散了，瞳孔立刻就收缩起来，如针芒一般。

    “扑通”

    他们又冲出了一丈距离，才轰然倒地，一动不动。

    “曹云、曹艺！”

    曹锋三人眼睛的血丝都崩断了，一丝丝鲜血，正从眼睛中溢出来，他们流着血泪，曹家年轻一代，都被杀了，如今只剩下了他们四个人。

    可是，在这个少年面前，他们也是苍白无力，深刻地感受到了绝望的滋味。

    “拼了，我曹家人不会白死！”

    “杀！”

    他们疯了，一起杀向了凌风，就连曹均都站了起来，如果现在还退缩的话，那么等待他的就只有死亡了，就算要死，他们也要垂死挣扎。

    “送你们一座山！”

    凌风冷然，七道血火、黄金光以及玄阳念力，在这一刻暴动，一起冲进了眉心中，他知道自己的时间不多了，所以要尽快结束这一场屠杀。

    “嗡”

    天黑了，一道黑光从凌风的眉心飞了出来，薄如蝉翼，可很快就沉重了起来。

    那正在前冲的曹家四人，猛地现，他们头顶上方，不知道什么时候，竟然出现了一座小山，笼罩了方圆二十丈，死亡的气息，是如此的临近。

    “啊，不！”

    “天都要灭了我们曹家吗？”

    他们双目流着血泪，竭尽全力地向上迎去，希望可以抵住那黑色小山，却一切都是徒劳的。

    “轰隆”

    重达五万斤，第一重石的威力，就算九级武灵的冷家第一公子，都被砸成了血泥，何况是他们了，那兵器第一时间，弯折了，裂痕密布，紧跟着就崩断了。

    而后，曹家四人的惨叫声，也被小山的轰鸣声淹没了……

    “咻”

    最后，那黑色小山一闪而逝，又没入了凌风的眉心，他脸色苍白，突破了七级武灵，他的确可以催动第一重石了，力量也不会被消耗殆尽。

    本来，他是可以杀掉曹家四人的，但是这是他最后一战了，以后九重石，也只能成为美好的印记，所以，这也是最后的怀念吧。

    ……

    曹家年轻一代被全灭！

    这一道消息，轰动了整个圣炎秘境，惊得武国武者们大惊失色，这要多大的手笔和气魄啊。

    曹家虽然不是武国八大家族，但也绝对不弱了，光是武皇强者就有七位。

    据说，曹家家主更是一位九级武皇，很可能会在几年内，晋级武圣境界，就算是八大家族，对曹家也要以礼相待的。

    “太疯狂了，谁敢这么做啊，那曹锋、曹力、曹茗三人死的太惨了，就活活的砸成了血泥。”

    “何至于此，曹家据点整个塌了，特别是那小山头，整个陷下去三丈。”

    “就算是武皇怕也就是这个实力吧，难道圣炎秘境来了一位武皇吗？”

    人们议论纷纷，曹家的全灭，形成了级大风暴。

    不要说，一般的家族子弟了，就是武国八大家族，在见到了那血腥的小山，都心颤不已，年轻一代中，年轻一代中，谁能做到这个样子，除非是是武皇强者。

    可是，圣炎秘境是不容易武皇进入的。

    “难道是曹家惹火了圣炎秘境中的皇兽？”

    有人猜测，独自呢喃，能将曹家屠杀个干净的，绝对是皇兽，也就是武皇级妖兽，不然就算是半步武皇，也是不可能将小山打成那般模样的。

    “应该不是，如果是妖兽的话，会留下一些痕迹，但是我们观看了很久，可能是武者所为。”

    一个青年沉默的说道。

    “什么？”

    人们又一次惊呆了，那太可怕了，如果武者有这样的实力，那么，他们都要小心了，鬼知道招惹了煞星，会不会被灭族？

    “那个塌痕，和圣殿很像！”

    这时，一个白衣青年皱着眉头道：“圣殿有一个方圆十丈的凹痕，生生塌陷了三丈，而曹家据点小山，则是方圆二十丈都塌陷了，很类似。”

    “难道是一个人干的？”

    “暂时还不能确定，不过，冷家那边也疯狂了，因为他们也进入了圣殿，找到了半截尸体，那是……冷家第一公子的尸！”

    “什么？！”

    这一次，人们的震惊更大，冷家第一公子都被杀了，那可是得到了圣殿传承的，本身又是九级武灵，可就这样还是被轰死了，那人要多强啊。

    “这道消息被冷家封锁了，但是想要瞒住所有人也不可能的。”

    那白衣青年得意洋洋的道：“现在冷家在疯狂的寻找凶手，因为他们现，冷家的紫翼不见了，很可能被那个人夺走了。”

    “只是，就算找到了那个人，又有谁敢动手呢？”

    这一句话，让很多人沉默了。

    的确，面对一个可能是武皇的高手，就算是冷家年轻一代全上，只怕人家一个暴击，镇压方圆二十丈，那死伤就是一大片，谁也挡不住的。

    不久后，一道消息传来，瞬息间就惊破天了！

    冷家确定了，冷如空被杀，曹家被灭，都是一个人干的，原因是曾有人看到一道紫光，从圣殿的方向，飞向了天荡山脉。

    那紫光就是紫翼！

    这无疑是疯狂的消息，所有人都被惊傻了，年轻一代什么时候诞生出了这么一个妖孽，可以将冷如空与曹家一众人都当成白菜切的？

    “那是一个血杀的人，动辄就是灭个族，如今冷家已经草木皆兵了，他们也是胆战心惊啊！”

    “难道是隐宗，或者药宗的天才弟子？”

    如果说，在武国中，有哪个势力比隐世家族，更强大的话，那么就是这两个大势力了，也只有它们可以培养出这种可怕的天才。

    “很有可能，正因为是这样，所以才不需要去忌惮曹家和冷家。”

    人们议论了一会，也就散了。

    “对了，最近出门前，要记得带个高手在身边。”

    忽然，那白衣青年转头，望了一眼众人提醒道。

    “怎么？白兄是害怕遇到那个人吗？”一个紫衣少女娇俏的一笑。

    “咳咳，云仙妹妹又淘气了。”

    被称为白兄的青年摇头一笑，道：“那个人固然是要小心的，不过一般来说，是不会对我们下手的，只要别招惹就行了。”

    “我提醒你们是因为，最近圣炎秘境出了两个可恶的家伙，专门打劫武者，逮谁就是一棍子，已经很多人遭殃了，醒来的时候，差点被剥光了。”

    “洗劫二人组！”

    所有人脸都黑了一下，这五个字让很多人咬牙切齿，已经被整个圣炎秘境通缉了。

    可以说，只要”洗劫二人组“露面，恐怕整个圣炎秘境都会集体暴走，非将这两个恶贼，活活掐死不可。

    的确，他们不杀人，但是所作所为，却比杀人更狠，无论是丹药、功法、兵器全部打包带走，甚至有人刚醒来，就被气昏了过去。

    因为，那两个家伙竟然掀起他身上的宝物太次了。

    ……

    而此刻的凌风、凌清以及独孤雨月，已经远离天荡山脉了。

    毫无疑问，天荡山脉生了那么大的事情，绝对会引大震动的，现的武者，绝不会是少数，所以他们第一时间离开了。

    “啸”

    正在这时，众人头顶一黑，青鹏鸟也赶来了，它身上的气息，有点散乱，虽然已经急赶来了，但是相比凌风，却要慢了太多。

    “先找个隐蔽的地方，等风声过了再说。”凌风脸色开始苍白了。

    “小风，你怎么了？”

    凌清神色一惊，有点慌乱的问道。

    “我没事！”凌风笑了笑，虽然有点不情愿，但是心里却很开心，至少小姐姐没事了。

    “你别骗我，我感觉你不对劲！”

    凌清认真地盯着凌风，这么多年相处了，没人比她更了解后者。

    虽然凌风说的轻松，可那越来越苍白的脸色，却明白的告诉她，凌风很不对劲。

    “我……噗”

    忽然，凌风脚步一顿，一口鲜血喷了出去，身躯踉跄，将所有人都吓了一大跳，而那七道血色火焰，则是一道道的碎裂，如纸片一般。

    逆空术的反噬爆了！

    “扑通！”

    他双膝一软，直接跪倒在地上，刚开始的时候，只是口鼻流血，紧跟着七窍都涌出了鲜血，根本就遏制不住。

    “小风！”

    凌清花容失色，之前的欢喜一扫而空，一把扶住了凌风，衣衫不断地擦拭着凌风脸上的鲜血，眼泪婆娑，如雨点一般的落下。

    “姐姐，你没事就好1”

    凌风看了一眼凌清，眼底闪过了一丝暖暖地笑，而后，他眼前一黑，头一歪就昏死了过去。

    “小风！”

    凌清心中大痛，那声音撕心裂肺，娇弱的身躯如筛糠一般颤抖了起来，

