    第358章 温青婉的美

    见到对方娇羞点头的模样，她都这么主动了，陈墨自然得做些什么。

    先是绑定了温青婉。

    初始好感便是达到了78。

    当然，这78的好感是不发放好感奖励的，只有等绑定后获得的好感，才有奖励获得。

    陈墨思索了下，抬起手，挑起温青婉的下巴，看着近在咫尺的绝美脸颊，坏笑道：“青婉，你是什么时候喜欢上我的？”

    “我……”

    温青婉的脸蛋上显出几分羞涩，偏开目光，想了想：

    “不清楚……不过之前你在金雁城救了我和霜儿，替我们报了血海深仇，我们之间其实应该就结下了羁绊，后来你给我疗伤，霜儿跟我说过，你看光了我……的身子，使得这种羁绊更深。

    然后便是我和霜儿的跟随，多日的相处，生活的点点滴滴，以及你给我的那地阶功法和斗技，渐渐的，我心里就有你了……老实说，你...是不是在算计我？”

    话的最后，温青婉跟陈墨开了个小玩笑。

    陈墨想了想，旋即半真半假的笑道：“其实我一开始就馋你的身子了。”

    温青婉脸色更红了几分，轻轻的拍打了下陈墨，说着你讨厌的撒娇话，然后低声道：“你喜欢我哪一点呀？”

    温青婉的这话，让陈墨一下子回到前世，那些偶像剧里，男女主好像都喜欢问这种问题。

    然后巴拉巴拉一大堆理由。

    陈墨的回答就是吻住了温情婉的红唇，直到她呼吸困难，又亲了她的琼鼻、耳朵、玉颈、香肩...

    然后说道：“喜欢你这，这，这，还有这。”

    “好痒。”温青婉轻哼了一声，眸中满是柔情。

    【叮，好感+3，获得好感币4个。触发亲密加成，获得神池之水。】

    两人十指相扣，温青婉把侧脸靠在陈墨的肩膀上，说着自己的一些私事。

    好像女生都会这样，确定完了心意，都会说些自己的事，好让对方更加了解自己。

    毕竟刚确定完彼此的心意，陈墨也没有急色的抱着温青婉就去滚床单，静静地听着她的诉说。

    当听她讲到温、宁两家就剩她和宁霜儿唯一的血脉时，陈墨道：“等以后我们成了婚，生的孩子，也算是温家的血脉，让他姓温也是可以的。”

    陈墨两世都是孤儿，对姓氏倒不怎么看重，反正都是自己的血脉。

    见话题突然扯到生孩子上去了，温青婉莫名感到有些羞耻，细语幽幽，反反复复，不断的在陈墨的耳边厮磨着。

    陈墨握着纤纤玉手，稍微冰凉的细腻触感如同一块美玉，说心里没有一点歪心思那是不可能的，一边听着青婉的诉说，手不由自主的伸进了她的衣裳之中...

    这番动作，让温青婉的身体顿时坐直了起来，她还是个未经人事的黄花姑娘，就连身体也就之前被陈墨治疗的时候，一个异性接触过。

    此刻陈墨如此“过分”的举动，让她的娇躯如同触电一般，全身泛起了小颗粒。

    温情婉不知如何回应，身体轻微的扭了几下，便由着陈墨欺负去了。

    陈墨向来是个得寸进尺的主。

    温青婉的这般，无非是在纵容他。

    陈墨抬手把温青婉推在地上，酒杯落地，酒水撒出来也没有去管，摁着她的肩膀，居高临下的看着那绝美的脸庞，抿了抿嘴，俯身便在温青婉的唇边轻啃了下。

    然后再捧着温青婉的脸，捏了捏，轻声道：“可以吗？”

    你都这样了，还问我可不可以，难道我说不可以，你会停手吗？

    内心的腹诽了几句，温青婉红着脸点了点头：“你...你来吧。”

    不过刚说完，温青婉又想起什么，蹙眉道：“楼主，小时候有位女医师跟我说过，说我克夫，你嫌弃吗？”

    “克夫？”陈墨一脸疑惑。

    “女医师说我是白……”

    温青婉弱弱的说道。

    闻言，陈墨眼睛都是亮的：“喜欢还来不及，怎么会嫌弃。”

    “那...就好。”

    温青婉主动搂着陈墨的脖子。

    窸窸窣窣。

    片刻后，还有茶碗掉在地上摔碎的声音。

    【叮，好感+2，获得好感币3个。触发亲密加成，获得天湮雷液。】

    ……

    另一边。

    穿着一袭轻薄纱裙，躺在床上想着小姨和陈公子现在在做什么的宁霜儿，身体莫名发烫了起来。

    宁霜儿很快发现了不对劲。

    小医仙不是说过没有心上人就不会...

    宁霜儿夹紧被子，脑海中缓缓的浮现出一张面孔。

    ……

    房间地板上，男女相拥而眠，周围环境有些凌乱，裙子、衣袍随意的扔到一边，旁边还放着一个叠好的白手绢，其上有一朵梅花绽放。

    陈墨睁着眼，意识在查看什么是天湮雷液，以胳膊为枕头搂着温青婉。

    温青婉则是睁大着双眼，望着近在咫尺的男子，一动不敢动。

    之前的一幕幕浮现在脑海中，让她的脸儿逐渐变为血红色，又慢慢化为煞白，然后再变为通红...

    就吃个饭，自己就把身子交给了他了...

    我中邪了不成？

    还说了那么多羞人的话？

    虽然她并不后悔发生一切，但这进展也太快了些吧。

    自己好歹也是大家族出身，怎么就这么轻易的答应了他。

    唉！！！

    温青婉身体紧绷，低头看了眼白皙修长的大腿，那朵保留了三十来年，甚至应该保留一辈子的红阙花，已经不见了。

    她咬着红唇，低着头不敢看陈墨，也不敢挣脱出他的怀抱，心情有些复杂。

    自己根本就不可能做出那些事情的，可怎么就偏偏发生了呢？

    “怎么了？”

    查看完天湮雷液的详情，发现这是雷属性的修炼资源，可以提高雷法的威力后，陈墨便把意识收了回来，目光看向温青婉，察觉到她的情绪变化后，问道。

    “没...没什么。”温青婉脸色涨红，终是没有说出来。

    “后悔了吗？”陈墨说道。

    温青婉摇了摇头：“只...只是觉得进展太快了。”

    “我会对你负责的，绝不会负了你。”陈墨低头亲吻了一下温青婉的额头，郑重的保证道。

    温青婉稍稍心安了些，旋即说道：“我们两之前的关系，你暂时...先不要跟霜儿说，我还没想好应对的法子。”

    “嗯，听你的。”

    (本章完)

