    他将这个问题对碧清提出来，碧清也不知道，毕竟她也没去过修罗界。“去过修罗界的，没有一个再回来的，因此，世人对修罗界算是一无所知。”

    看着空空荡荡的院子，林三生有一种说不出的感觉，没有想到那个一直藏身在空界的智深禅师，居然是传说中的接引道人。

    如果叶少阳知道他师父跟自己的师父和李浩然三个人一起去了修罗界，不知道是什么表情？想到这，林三生苦笑起来。这几个人，之前恐怕都不怎么认识，居然一起结伴走了。

    “你接下来有什么打算？”林三生问碧清，虽然关系不咋样，但毕竟是一起从民国穿越过来，一起战斗过，也算是熟人，林三生随口问了一句。

    “我还有些事情要做，之后，我会去找叶少阳。”碧清说完，自顾自地飞身出了寺庙。

    林三生松开李琳琳，看着她的脸说道：“我们也走吧。”

    “去哪？”

    “去青丘山找小九，看看她那里有没有关于尸族的新线索，再一起调查。”

    李琳琳点点头，两人一起出了寺庙。下山路上，李琳琳拉住了林三生的手，在他耳边幽幽说道：“师兄，连师父也走了，现在我只剩下你了。”

    林三生心中一动，捏了一下她的手，说道：“放心，你跟着我就行了。”

    两人消失在山下。

    远处，山谷之中，逐渐走出了两个人影，一男一女，一个是年轻的男子，另一个是貌美如花的姑娘，只是气质过分妖艳，一看就不是什么好女人，然而美丽的相貌加上火爆的身材，偏偏穿的又很少，是那种男人一看到就会忍不住的类型。

    “道长，要不要杀了他们？”

    男人摇摇头，道：“不好杀，也没这个必要，打草惊蛇而已。”男子说着，回头看了她一眼，用略带嘲讽的语气说道：“你们太阴山来的人，动不动就想杀人，我是搞不明白，杀这些无关紧要的人，有什么乐趣？”

    邪魅女人道：“他们都是叶少阳一伙的，杀了他们，将来对上叶少阳，也能少些麻烦。”

    “打草惊蛇，弊大于利。老祖我跟你说，你这思路是不对的。”

    邪魅女子转念一想，道：“不过有勾魂使者出手，却也没什么麻烦，叶少阳身死，已经是板上钉钉的事。”

    男子却大笑起来。

    邪魅女子冷冷看了他一眼，道：“有什么好笑。”

    “你们啊，把叶少阳看得太简单了。”

    “勾魂使者从来没失手过。”

    “那这次还真不一定。”男子不屑地说道，“你们不了解叶少阳，这个龟孙子是世上第一阴险狡诈的，老祖我几次都坑在他手中，我对他，比你们任何人都了解。”

    邪魅女子望着他，笑道：“论阴险狡诈，不应该是通玄道人你么？”

    通玄道人没回答她，望着山上那座寺庙，自言自语道：“那几个老不死的都去了修罗界，很好，这样倒是省了不少麻烦。”

    邪魅女子道：“现在怎么办？”

    “你去东线，带你的人埋伏起来。我已得到线索，这一次尸族会在界河下游伏击空间联盟，对你们来说，是个绝好的机会。”

    “上一次他们斗法，雪魔前来打秋风，却是吃了瘪。”

    “这次不同，这次有我，只要你们按照老祖我的安排，必然一举得手。”通玄道人说到这，转头盯着她，很认真得说道：“咱们可说好了，你们杀人便可，给叶少阳留下完整的尸身，我只要他的身体，别的什么我都不要。”

    邪魅女子道：“此时若成，道长居功至伟，可随我一道去太阴山受封……”

    “屁。老祖我不稀罕那些，我只要叶少阳。”道渊真人挥了挥手，“你可以走了，等我安排好，过去找你。”

    邪魅女子冲他媚笑，搔头弄姿地说道：“道长不想跟小女子同行吗？”

    通玄道人上下打量了她一眼，道：“玉面罗刹，确实美得很，连邪物看了你都会动心，但是在老祖这，你休想用什么美人计，老祖我不好美女，除了叶少阳，我什么都不要。”

    玉面罗刹冷哼一声，转身自行离去。

    通玄道人站在原地，一只手捋着胡须，分析起眼前的局面，随便捡起了一根树枝，在地上画了三个圈，口中自言自语：“太阴山，轩辕山，尸族，三大势力都要置你于死地……叶少阳啊叶少阳，就算你再阴险狡诈，这次怕也逃不过了吧。嘿嘿。”

    笑了两声，又皱起眉头，“不过，老祖我得抢在他们前面，不然万一你肉身毁了，老祖我上哪再找个这么满意的去……不行，光指望太阴山，是不可靠的，老祖我得再做一手准备……”

    眼珠一转，朝着界河的方向飞去。

    “送油？”

    汽车里，叶少阳靠在座椅上，听着谢雨晴介绍案情，听到这一段，忍不住瞪大了眼睛，反问了一句。

    “没搞错吧，这也太低端了，他们用这个法子传道？”

    “对，凡是去听课的，都可以领到一桶花生油，圣灵会就是靠这个来发展信徒。”

    “这……大家都是奔着油去的，这靠谱吗？”

    “事实证明，作用非常大，可以快速地吸引很多人去听课，然后就看他们上课的功夫了，如何传道，让这些人去相信……说到这我想起一个故事，我以前看过一个新闻，有一个姐姐，为了救出深陷传销组织的弟弟，自己找上门去，本来是趁机救人，结果听了几堂课之后，自己也陷进去了。”

    “哦，讲课洗脑呗。”

    “是的，你想想这多可怕，本来完全抵制的态度，都能被洗脑，更不要说这些去领花生油的，对上课并不抵触……他们不光送油，如果能背诵出他们的教条，还送一张20g的流量卡。这样就更吸引人了。”

    “好吧。还真够与时俱进的。”叶少阳无语。“对了，他们背诵什么教条？”

    谢雨晴打开汽车前面的抽屉，拿了一本小册子给他。