    叶非晚对皇宫并无好感。

    巍峨的宫门，高耸的宫墙，似乎将里面的一切都圈养在其中，这种沉甸甸的压抑感，总会让她想到前世被困冷院的困顿飘零。

    尤其……在发生封卿为了曲烟，将她推到前面迎这一场风波之后，她对这皇宫更加烦厌，只想快些离去。

    想来冥冥之中，她和曲烟的命运早已注定，曲烟似注定待在皇宫之中，哪怕往后……帝王换了人，曲妃仍旧是曲妃，不像她。

    叶非晚垂眸，其实……她曾经为了封卿，甘愿被困的。

    她这一番话说的轻描淡写，礼却行的很重，轻易惹得其余几人注目。

    封卿最先反应过来，眉心轻蹙看着俯首跪在地上的女人，小小的背影，莫名和那晚凉亭的她不谋而合。

    皇帝同样蹙眉看着她。要知道，他从不轻易许这种诺言，这一次叶非晚献药有功，他方才破例。未曾想这叶非晚竟什么都不求，只要回王府，当下声音微沉：“你确定只要这个？”声音不辩悲喜。

    他于宫中数十年，见惯了贪婪之辈，如今叶非晚竟别无所求，他反倒不信起来。

    叶非晚微顿，心中隐隐猜到皇帝心中所想，于权势中成长，自然习惯了公平交易，她不求任何，反倒是像让皇帝欠她人情一般，微忖片刻，她复又道：“非晚今日暂只有此事……”

    说到此，微有停顿。

    “还有旁事？”皇帝眉心舒展了些，有所求比无所求要好。

    “是，”叶非晚“不好意思”的笑笑，“只是非晚暂未想到，还请父皇能让非晚回府后好生想想……父皇放心，非晚所求之事，定不会让父皇有一丝一毫的为难。”最后，她不忘补充。

    皇帝大抵也是想快些让御医为他诊脉，听叶非晚这般说，自然应下，挥挥手：“既是如此，你们便先退下吧。”

    “是。”叶非晚叩首，起身。

    身后，封卿的声音响起：“儿臣告退。”

    叶非晚双眸没有丝毫偏转，一步一步走出养心殿，面无表情径自朝着宫门口走去。

    皇帝既已应下让她回府，这皇宫她便多一刻都不愿多待。

    只是身侧，封卿始终跟着，脚步不紧不慢。

    叶非晚不由快了些，甚至呼吸都有些许急促。

    封卿便也随之加快。

    最终再不愿赌气，叶非晚转眸看向封卿：“王爷不用回寝宫换衣裳吗？”他穿的，仍旧是以往的宫服，“还跟着我作甚？”

    封卿凝眉，虽不知为何，却也知她在生气；“王妃在气什么？”他微眯双眸。

    气？

    叶非晚一滞，继而嘲讽一笑，难为封卿竟能察觉到她生气了，她气什么？

    他气他对她难得的温柔都只是利用，他气他对她撒谎甚至隐瞒，却在曲烟向他求助时，便迫不及待的更改了计划。

    气她从始至终都是局外人，可以被他轻而易举的推出去迎接波澜，而曲烟始终被他安生护在身后，为其遮风挡雨。

    可这些，她连说都不能说。

    因为她没有资格！

    “我不气什么。”她轻轻呼出一口气，声音已逐渐平静下来。

    封卿依旧垂眸凝望着她，眼底是明晃晃的质疑，许久才道：“你以为本王会信？”

    他当然不信，叶非晚看他的眼神都知，索性抬眸回视着他：“不是说要让圣上安生过完诞辰，为何会提前戳穿太子诡计？”

    封卿目光骤然紧缩，下瞬眼底竟有几分心虚浮现，转眸避开了她的迎视。

    奇了，他竟也会心虚。

    叶非晚勾唇笑开，缓缓朝封卿靠近几步，直到能嗅到他身上的淡香为止，已只二人能听见的声音呢喃道着：“我来说吧。王爷，是因为那夜，曲妃娘娘找您了吧？您担心皇后对曲妃娘娘不利，你心中担忧曲妃娘娘，所以便提前了计划，却没有将计划告诉我，任由我方才在养心殿上被人推了出去？”

    没人知道她心中是何感受，她非草木，岂会无情无绪？

    方才跪在养心殿里，皇帝抬手之间便能轻易取舍她的性命，她也惊惧的无以复加。

    可她却只能攥紧了拳，指甲死死扣着掌心，靠着手心的痛，让自己勉强维持镇定。封卿会护着曲烟，她背后却无人可靠！

    封卿望着女人的眸，里面似有水光激荡，她却一眨眼，掩去了踪迹，只是眼圈微红，泄露了她的情绪。

    “唯有此，方能解决此事后，靖王府与烟烟均全身而退，”许久，他这般道，沉默片刻，复又补充，“我亦不会让你有事。”

    让她出面，才不会被太子抓住他与曲烟“暗通曲款”一事大放厥词，是完美解决此事的最好法子。

    “你说的对，”叶非晚声音逐渐沉沉，“你的确完美解决了这件事，靖王府没有招致圣上疑心，曲妃娘娘亦能够全身而退，甚至我都得到了圣上的口头一诺，可是……”

    说到此，叶非晚上前，如贤良的妻子一般，将他袍服衣襟处的褶皱抚平，神色无波，礼貌疏远：“你说你不会让我有事，我不信你，封卿，一点儿也不。”

    从来，她出的事，或直接、或间接均由他所起。

    他说他会护她，她却万万不敢信的。

    话落，叶非晚已经将他的衣襟整理利落，再不复方才的赌气，她很是从容走到封卿身侧站好，与他如伉俪情深的一对般，而后眯眼掩去某种意味，勾唇道：“明日差人将你寝宫落下的东西送到靖元王府上，王爷，回府吧？”

    声音隐隐淡了几分。

    突然的转变，不是因着别的，只是突然想到，前世封卿曾与旁的女子接近几分，她便一脸捉奸的愤慨模样，封卿望着皱眉道了一句：“妒妇模样。”

    她不能再这般了。

    封卿身躯微紧，敏锐听出她话音中的疏离，喉结微动，却终究未曾多言，跟在其身侧朝宫门处走去。

    高风早已驾马车在宫门口候着。

    他们在皇宫里待了整整五日，这五日间，风云变幻。

    马车静静前行，朝堂间动荡颇大，可集市之上仍旧是熙熙攘攘，热闹非凡。

    偶有一阵寒风，从轿帘内吹进来，带起阵阵寒意。

    凛冬将至，皇上诞辰过后，距离封卿夺权已不远。

    待他得权，一人之下万人之下，便也无须叶家，无须她了。

    届时……和离，也快了吧。.

