    对于徐洛来说，这个时候，自己各方面战场，都算是进入到了正轨之中，所以他只是偶尔进行一番关注，随后根本就不需要过多的将自己的精力投注上去。

    此时81871星域之中的战斗，自然是如火如荼在进行的。

    但这个时候，无数文明心神直接被牵动的，自然是众神大陆之上的事情。

    随着众多亡灵法师的异军突起，直接将一大片区域进行占据，甚至是用亡灵天灾直接肆虐整个大陆的情况之下，此时亿万万人口直接被牵涉其中，无可计数的人直接死亡之后，转化成为亡灵生物的情况之下，此时谁也不知道死灵鬼域之内，到底积攒了多少可怕的生物。

    如此庞大的区域，这个时候，谁也不知道有多少神灵直接被席卷其中，在这样的情况之下，任何一个文明，只要自己所在文明有人生在那片区域中，自然得对其投以关注。

    在这件事情之中，人类文明自然也不能够独善其身。

    毕竟人类文明人口众多，所以众多人类神灵，本身就遍布在各个区域之中。

    西部地带，自然也是有人类神灵存在的。

    之前死灵鬼域在进行扩张之时，人类也有一些倒霉蛋直接受到了波及，不过数量相对来说的话并不是那么多，而面对这个时候，席卷整个众神大陆的一场天灾，此时即使是人类文明，想要做什么事情也是难以为继。

    好在这时候，众神联盟此时依靠着从徐洛手中得到的天使之吻，不断对一个个能量节点进行净化的情况之下，使得一根根光柱缩减之后，死灵鬼域所获得的能量，也大大的减少，以至于凝聚成的光球速度越来越缓慢，也意味着这时候越来越少的人将会受到他的搏击。

    而此时面对一根根光柱直接被人给拔除，身在死灵鬼域内部之中的梅林，这一些亡灵法师，这个时候却根本就没有任何的动静。

    似乎从一开始的时候，他们根本就没有在意这一些黑色关注的存在与否。

    反倒是这时候，那一些鬼族之人，正在上蹿下跳，在暗地里指挥着众多亡灵生物进行肆虐。

    使得大片区域直接受到这些亡灵生物攻击的情况之下，虽然一座座城市，未必会直接被攻破，可是此时随着大军压境的情况之下，一旦面临亡灵生物袭击之后，到时他们只能是依靠着城池来进行守卫的情况之下，消耗无比的巨大。

    而且此时虽然说一个个城市能够依靠着城墙来进行抵御，可是那一些乡镇，村庄这个时候，基本上处于不设防状态下，因此那一些亡灵生物乌泱泱一片，直接冲过去的情况之下，使得其中基本上人畜绝迹。

    即使有大量的神灵，已经从徐洛手中获得了天使之吻，可以极大的克制这一些亡灵生物，但这个时候，这些天使之吻基本上都是被应用在一座座城市之内，而反而最需要天使之吻的乡镇人员，这个时候根本就得不到天使之吻的辅助。

    以至于面对这些亡灵生物袭击之时，他们只能是引颈待戮。

    即使那一些修行之人，能够击杀一部分的亡灵生物又如何呢？

    面对浩浩荡荡的亡灵大军之时，个人的力量，在这一场天灾之中，实在是太过于渺茫了。

    此时即使是没有周边的一些区域，所提供的负面情绪的力量，但这个时候，仅仅只是这一些实力强大的亡灵生物，在众神大陆一个个区域之中四处乱窜，就已经足以使周边的一些势力这个时候人心惶惶了。

    而且这个时候，对于这一些人来说，食物方面其实还算是比较容易解决。

    毕竟这个时候，他们一座座城市之内，本身就有着一定的粮食储备，所以一时半会之间，不用担心会饿肚子的问题。

    但这个时候，反而是另外一个问题严峻无比，直接摆在了他们的面前，使得每一个人都焦头烂额。

    水是生命之源，人可以七天不吃东西，但若是三天不喝水，绝对必死无疑。

    而如今水被污染的情况之下，大量饮用水无法直接饮用，一旦喝了水的话，到时候直接会受到诅咒，将他们转化成为行尸走肉的情况之下，这时候想要喝水，就只能是将江水进行净化。

    但是因为并不知道自己所处境内的水，有没有问题的情况之下，此时一旦喝水，就要先行进行净化，对于很多人来说，使得他们的力量白白被浪费了。

    如果是受到了诅咒的水，那么进行净化自然二话不说，但问题是很多没有问题的水，这个时候也是如同惊弓之鸟一样，只能是先行进行一番净化之后，再度进行饮用的情况之下，对于资源的浪费，自然是非常巨大的。

    可是因为小心驶得万年船，这个时候他们又不能不进行净化。

    对于这些事情，这个时候徐洛根本就没有要参与其中的意思，毕竟此时，自己通过贩卖天使之吻，已经在这次事件之中获取了巨额利益，之后的时间，已经和自己没有任何关系的情况之下，又何必要劳心劳力，将自己的精力过多的投入到这次事件之中呢？

    而此时在死灵鬼域之内，梅林他们这一些亡灵法师，这时候自然不是什么都没有做的，毕竟他们已经在这片区域之内，沉寂了几个月时间。

    自从之前他们每个人联合施展了大型复合型法术亡灵天灾之后，这一个恐怖的天灾席卷了整个众神大陆之后，他们就一直呆在死灵鬼域之内，再也没有了任何的动静。

    而事实上，在这个过程之中，因为整个死灵鬼域之内，遍布着大量的阴气，怨气等负面力量，此时他们就抓紧时间吸收这一些负面力量，以此来培养自己核心的亡灵生物，使得这一些亡灵生物的实力，直接被提升上去。

    与此同时，一个个本身依靠自己的亡灵生物来进行提升实力的亡灵法师，这个时候也是水涨船高，一溜烟的全部将他们的力量提升到了传奇的地步。

    甚至有一些老牌亡灵法师，凭借着这一次机会，让自己更上一层楼达到了半神的地步。

    而达到半神地步，也意味着这一些亡灵法师，能够驱使半神层次亡灵生物的情况之下，一个个手中掌握着多只亡灵生物，此时直接将之提升到半神层次，一下子每个人的实力直接暴涨了。

    这时候像梅林他们这一些，达到半神层次的亡灵法师，此时只要不是直接遇到神灵，几乎可以称得上说一句同级我无敌。

    毕竟一下子驱使着数量庞大的半神层次亡灵生物前去进行围攻的情况之下，到时候实力再如何的强大，也根本就扛不住，多个同级别之人进行围攻。

    与此同时，除了他们这些亡灵法师的实力进行提升之外，这个时候，他们也在不遗余力提升整片区域之内，其他亡灵生物的实力。

    目的就是为了要将其中大量的高等级亡灵生物提升出来，只有如此，到时候冲出死灵鬼域之外的时候，他们才能够正面抗衡那一些神灵级存在。

    毕竟从一开始的时候，这些亡灵法师就很清楚，他们的目标从来不是那一些普通生物，也不是一个个神殿势力。

    一旦他们开始祸乱天下的话，到时候等待他们的，必然是一个个神灵级存在，所以他们必须要有效地应对这一些神灵级存在，不然的话到时候根本就无可奈何。

    毕竟再多的传奇，半神层次的死灵生物，被他们提升出来，又如何呢？

    面对真神，神王级存在之时，只不过是被对方轻而易举给解决掉而已。

    而这对于他们来说，自然是不能够容忍的。

    所以这个时候，他们只能是尽可能提升自己的力量，让自己手中拥有一定的底牌。

    此时很多人根本就不知道，在这片区域之内，大量的负面力量，其实是被这一些亡灵生物给吸收了的。

    而不像他们所猜测之中的那样，大量的能量被汇聚过来之后，直接被他们凝聚成为一颗颗黑色巨球之后，直接打到其他地方去了。

    那事实上是被梅林他们用来掩人耳目而已，如果不用这样的方式转移他们注意力的话，到时候如此多的能量，直接朝着这里进行汇聚，可此时能量一直在疯狂的消耗之中，而不再继续往外扩张的情况之下，自然是非常不对劲的。

    所以这个时候他们直接将这一些能量凝聚成一颗颗的黑球，朝着其他区域之中打过去，一方面是给这一些能量的减少找借口，另外一方面则是将其他区域之中的一些生物转化成为亡灵生物之后，到时将对方的注意力给吸引过去。

    与此同时，因为这时候大量的亡灵生物，全部都朝着中心位置进行汇聚，所以即使是有人进入到了这一片死灵鬼域之内，在边缘区域之中，根本就见不到任何一只亡灵生物。

    使得他们一旦进入其中，只能是不断受到负面力量的侵蚀，导致最终什么都做不到，而只能白白消耗自身力量的情况之下，这个时候，根本就没有人愿意再继续进入到死灵鬼蜮之内，也给他们这一些人争取到了宝贵的时间。

    如果像是往常时候一样，大量的亡灵生物直接遍布在其他各个区域之中的话，到时候有人进入其中，直接和这些亡灵生物进行厮杀，到时候提前将一部分亡灵生物解决掉的话，对于他们而言，自然是和他们的计划非常不利的。

    现如今却可以没有这一个顾虑了，而之所以能够做到这一点，主要还是依靠了鬼族之人的帮忙。

    毕竟没有这些鬼族，掌控亡灵生物的话，仅仅依靠这一些亡灵法师，他们是做不到这一点的。

    毕竟亡灵法师虽然说能够制作大量的亡灵生物出来，对于这一些亡灵生物也有一定的驱使效果，但这个时候，整片区域之内，亡灵生物的数量实在是太多了，以他们这一些亡灵法师的力量，根本就没有办法号令如此之多的亡灵生物。

    而鬼族天生就是亡灵的主宰，所以这个时候，却可以轻而易举的将他们给号令。

    此时在核心地带之中，大量的亡灵生物全都盘腿而坐，只见到放眼望去，整片区域之内，密密麻麻全部都是一个个的身影。

    此时闭着双眼，直接或坐在地上，或躺在地上，不断吸收着周边的负面力量，让他们的实力时时刻刻都在增长之中。

    在这个过程之中，这一些亡灵生物，各自做着自己的事情，没有闹出一丝一毫的动静，整片区域之内，这个时候除了那一些鬼族之人在到处行走之外，别的根本就听不见任何的声音。

    此时整片区域，已经占据了上百个大区，连接成一片的情况之下，即使外边那一根根黑色光柱已经被人给净化掉，不再向他们供应能量，但这个时候，因为这一些区域，自身也产出大量能量，而且整个区域，完全被扭曲的情况之下，此时所释放出来的能量，已经全部转化成为负面力量之后，供应给这一些亡灵生物吸收，自然是绰绰有余的。

    庞大的能量，一直被这些亡灵生物所吸收，使得他们的实力，时时刻刻都在增长之中。

    到这个时候，即使是梅林他们这一些亡灵法师，也完全不知道这一些亡灵生物的进度，到底已经达到了怎样的地步，或许知道这一点的只有那一些鬼族之人。

    “到底还要等待多久？”

    此时在梅林的旁边，一个浑身肌肤黝黑，眼睛呈现灰色眸子，与此同时，头顶额头之上，长着一根犄角的人，这时候怒气冲冲地向梅林询问。

    “稍安勿躁，我们要对抗的是众神，所以你应该很清楚，这个时候，以我们当前的实力，如果不进行一番积攒的话，到时候面对那一些神灵之时，我们根本就难以抵抗得住对方。

    即使这个时候，我们培养出来数量再多的传奇，半神又如何呢？

    没有了死灵鬼域的庇护，到时候暴露在那些神灵面前的话，数量再庞大，也不过就是一个大净化术，就被对方轻轻松松解决掉了。”

    此时见到这一位鬼族之王，梅林脸上却没有露出一丝一毫的畏惧之色。

    鬼族有六位鬼王，都是之前受到庞大的负面能量侵蚀之时，从原本时候的生物进化过来的，他们达到鬼王，意味着一个个都拥有了天神层次的实力。

    而且他们这一些鬼王所拥有的天神实力，并不是信仰之道，而是正统的史诗级天神，战力自然是无比可怕的。

    不过这一些鬼王级强者也很清楚，即使他们拥有六个天神层次存在，但顶多就是能够抗衡得了真神，但是这个时候，他们需要面对的，并不仅仅只是单个的神灵。

    所以此时，以他们一己之力，根本就难以抗衡得了如此众多神灵的情况之下，只能是和梅林他们相互之间进行合作。

    所以之后的时间里面，他们才会选择听从梅林等人的吩咐，在这边区域之内进行沉寂，尽可能让麾下那一些亡灵生物的实力进行提升。

    可是鬼族从原本正常的生物转化之后，此时的心性早就跟原来不一样了，耐心对于他们来说，更是极为奢侈的东西。

    所以在等待了几个月时间之后，见到梅林他们一直以来都没有什么动静的情况之下，使得这一些鬼王已经相当不耐烦了。

    “总要有个期限吧，不至于要一直这么提升下去！”

    此时听到梅林的话，这一位鬼王却是压抑着自己心中的怒火，哪怕他知道，这个时候梅林所说的本是非常正确的事情，可此时他就是下意识控制不住自己的心神。

    “当然，当然，你也看到了，这时候，外边那一些能量供应点，已经被人给解决掉了，到时候我们只能依靠着现在这一片区域的能量的情况之下，没有了外边的那一些亡灵生物，帮我们牵扯住对方的精力之后，到时对方必然会开始大举进攻死灵鬼域。

    所以我们必须要趁着这一个机会，尽可能多的提升出更加强大的亡灵生物，只有如此，当对方攻入到死灵鬼蜮里之时，我们才有足够的实力与对方进行抗争。

    而一旦对方进入到我们地盘之中，将他们留下来的话，意味着我们将可以瞬间多出大量的打手出来，这才是现在的我们所需要的！”

    从一开始的时候，梅林他们就没有想过，要主动向对方发起冲击。

    毕竟死灵鬼蜮是他们的主场，这个时候只要待在这片区域之内的话，到时就可谓是先天立于不败之地。

    尤其是核心地带的西四十四区，这个时候距离其他区域直线距离都有着无比遥远的情况之下，到时候对方辛辛苦苦穿过了一整个死灵鬼蜮来到他们面前之时，已经受到了无数阴气，怨气等负面力量的侵蚀，到时候让他们状态大损。

    而此时梅林他们这一些人，却是以逸待劳的情况之下，双方之间的状态，本就不在一个层面之上。

    尤其是如果对方直接将大量的战士带领进入到其中的话，到时候甚至直接将这些人转化成为亡灵生物之后，更是会使得他们实力大大的增强，增加了抗击诸天众神的力量。

    “你想要等那些家伙主动向我们发起冲击？希望到时候如你所愿吧！”

    听到梅林说要等待外边的那些家伙主动向他们发起冲击之后，此时这位鬼王深吸一口气，随后没有再多说什么，而是直接转身离开。

    毕竟之前的时候，他们本就对于当前的局势有一定的了解，知道这个时候，一旦冲出死灵鬼域之外的话，到时候他们就如同是活靶子一样，将会有无数神灵盯上他们，直接对他们发起攻击的情况之下，此时只能是待在这片区域之内。

    而一旦对方直接冲入到这片区域之中的话，到时候拥有着主场优势之后，即使是境界比他们更高，到时他们也一样能够将对方给击杀。

    更何况他们这一些鬼王级存在，一个个全部都是货真价实的史诗级强者，在这样的情况下，哪怕是神灵分身，面对他们的时候，也一样都是被他们给解决掉的。

    所以这一些天神层次的鬼王，完全可以将他们当成是真神分身来看待。

    而对方压根想不到，在这片区域之内，会藏着六个堪比真神的顶级强者的情况之下，到时候自然就会吃一个大亏。

    而且这时候，这一些神灵又如何愿意将自己的神灵分身派遣到这片区域之内，受到负面力量的侵蚀呢？

    大概率基本上都是会在外面呆着，而是将他们麾下的那些战士派遣进入其中，如果没有神灵分身保护的话，到时候面对这一些鬼王级存在之时，来再多的战士，也不过就是被他们一面倒的屠杀而已。

    眼睁睁看着这一位鬼王的背影离开自己的视线，此时梅林摇了摇头，随后收回自己的视线，继续加深着对于自己所获得的法则的感悟。

    自从梅林他们使用大型复合型法术亡灵天灾，将亡灵这个名字深深烙印在无数人心灵深处之后，随着西四十四区朝着四面八方进行扩散，死灵鬼域一下子笼罩了上百个区域之后，顿时梅林他们这一些亡灵法师，一个个都受到了亡灵法则，或者说是死亡法则的青睐，以至于这时候，他们一个个开始领悟死亡法则。

    此时如果梅林他们愿意的话，这时候完全可以依靠着自己所掌握的死亡法则，直接将之合在一起，随后进行感悟与之相融合，甚至是将之进行演变，突破到真神乃至于神王的层次。

    可此时梅林他们却根本就没有这么做，而是一直默默感悟着自己所获得的这一份法则，加深着自己对于这份法则的感悟度。

    因为他们深知，这个时候唯一的出路，就在死亡法则身上，在这样的情况之下，自然是极为刻苦的。

    死亡法则作为众神世界之中的高等法则，之前的时候从来没有一个人完整的掌握过死亡法则。

    哪怕是冥河大帝，也不过就是稍稍掌握了一点皮毛，夺取了一部分死亡的权柄而已。

    事实上严格来说的话，他完全不算是掌握了死亡之力，顶多就是依靠着死亡权柄，加入到自己的黑暗权柄之中，让自己能够增强一部分战斗力而已。

    其实即使是失去了死亡权柄，对于他来说，自己的影响也并不是那么的巨大。

    所以这个时候，这一些亡灵法师的崛起，只是他们掌握了死亡法则之后，冥河大帝也一样没有任何的反应。

    因为以他今时今日的身份地位，完全不至于跟这一些小人物进行计较。

    此时梅林根本就没有跟这些鬼族之人说，这个时候自己已经掌握了超脱之路，此时所要做的只不过就是在静静的进行积累而已。

    而且一开始的时候，他就没有跟这些家伙说明太多，此时他并不像是刚刚时候自己所说的那样，等待那一些众神联军直接攻入到死灵鬼域之内，到时候依托着这一片区域，作为自己的主场，与对方进行抗争。

    因为早在一开始的时候，就已经做好了万全准备的情况之下，此时他只需要静静等待那个时间的到来。

    到时候自己就可以一举发动，原本时候的计划，到了那个时候，他们这些亡灵法师，将会彻底的超脱于这个世界之外，与此同时，这个世界也将会多出一个实力强大的神系。

    心中想着自己的想法，此时梅林继续闭上眼睛，感悟着自己所获得的死亡法则，此时在这片区域之内的一些亡灵生物，却是在继续肆无忌惮的吸收着，整片区域之中到处弥漫的磅礴能量。

    时不时的就会看到，一个个亡灵生物，这个时候随着身上传出一股猛烈的气息，随后自己的实力变得更加强大，而当这一些亡灵生物实力提升之后，他们就会默默的起身，然后朝着某一个方向进行汇聚。

    虽然说看似这些亡灵生物，这个时候全部齐聚在一起，可事实上相互之间还是分成了一个又一个圈子的。

    相同实力的亡灵生物，自然是待在一起，而在这个过程之中，若是第一个层次的亡灵生物实力提升之后，自然就可以融入到高一个层次群体之中。

    而在这个过程之中，此时的那一些半神层次的亡灵生物，自然是最为尊贵的。

    这个时候他们占据了最大的一个圈子，反而是他们的人群最为稀少。

    而且达到了传奇层次之后这一些，亡灵生物就已经基本上觉醒了自己生前时候的一部分记忆，使得他们有一定的智慧。

    而到了半神层次之后，这一些家伙，已经几乎可以算得上是重新复活了，顶多就是失去了一部分曾经作为生灵之时的重要记忆。

    与此同时这个时候变得更加嗜血残忍而已，抛出这一点之外的话，此时他们和神灵之间最大的差别就是，他们没有生命，已经属于是死物了。

    无可计数的庞大亡灵大军，这个时候，在这片区域之内，疯狂吸收的众多能量，也就是这个时候，整片区域，无数能量直接风云激荡，一个个能量节点，疯狂释放着能量的情况之下，才能够满足得了他们的需求。

    不然的话，如果像是曾经时候那样，一点一滴慢慢释放能量的话，整个区域之内，其实根本就没有那么多的能量可以进行汇聚。

    这时这一些亡灵生物，如果不是受到了鬼族之人的管辖的话，早就依靠着自己的本能开始四处游荡起来，按照自己的本能，前去寻找那些血肉生物。

    到时候以对方的血肉作为自己的食量，让自己变得更加强大，但如今随着鬼族的统帅，此时他们只能是停留在这一个区域之内，疯狂吸收着周边的能量，让自己变得更加强大起来。

    这片区域充斥的负面能量，实在是太过于浓郁了，以至于此时他们甚至不需要主动去进行吸收，那些实力弱小的亡灵生物，只需要待在这片区域之内，直接由周边的能量进行罐体的情况之下，用不了太长的时间，直接就把它们提升到黄金层次。

    而到了黄金层次之后，他们提升的速度才总算是缓慢了下来，但相比于其他生物的话，这个时候的提升速度也是非常快速的。

    正因为这一些生物提升到黄金层次，非常的快速，所以此时整片区域之内，黄金传奇层次的亡灵生物可谓是比比皆是。

    也就是这个时候，亡灵暴君一直在那里，不断催生出更多的亡灵生物出来，所以此时场上的局势才没有直接变成遍地都是黄金传奇。

    如果这个时候，那一些神灵存在，直接召集他们麾下的战士，进行汇聚，杀入到这片区域中的话，到时见到的一幕，绝对将会吓死他们。

    毕竟这个时候，整片区域之内，黄金，传奇，乃至于半神层次亡灵生物层出不穷的情况下，他们一头扎进对方的大本营之中，到时候实力再如何强大，也根本就扛不住这一些亡灵生物的攻击。

    一方面是对方实力强大，另外一方面则是数量众多。

    这还仅仅只是这些亡灵生物而已，此时在这片区域之内，刨除那一些亡灵法师，最为难缠的反而是那些鬼族。

    毕竟鬼族按照常理来说的话，他们其实已经是高等生物了，这个时候，掌握着强大力量的情况之下，同等级存在之中，鲜少有人能够与他们进行抗衡。

    而且这些鬼族，还能够直接号令自己周边的亡灵生物的情况之下，如果说之前时候的亡灵生物，其实是一些没有什么智慧的铁憨憨，但若是受到了鬼族驱使的话，到时候这些亡灵生物将会变得无比可怕，所能发挥出来的战斗力也将会是成倍的提升，这对于任何一个人来说都是自己难以承受的。

    只是很可惜，此时这一些神灵联军之人，根本就不知道这一点。

    所以此时此刻，他们各自都在忙着自己的事情，那就是先将外边的那一根根黑色光柱彻底的净化掉，也算是断掉了死灵鬼蜮之中的能量供应。

    虽然说在这个过程之中，他们耗费掉了大量的天使之吻，可对于这一些人来说，这个时候付出再多的天使之吻，只要能够彻底解决掉这一些情况的话，那么付出再多也都是值得的。

    尤其是这个时候，没有了这一根根黑色光柱所提供的能量供应之后，整个死灵鬼域内部之中的能量，此时能明显看得到黑色光球。

    这个时候凝聚速度越来越慢，甚至到后面的时候，已经不在凝聚的情况之下，也意味着其他区域不会再继续受到他们的攻击，如此一来，他们只需要直接将整个死灵鬼蜮彻底解决掉，就算是大功告成。

    只是这个时候，对于这一些存在来说，还有一个非常巨大的问题在困扰着他们。

    那就是前面的时候，他们组织人手，携带了大量的天使之吻，进入到死灵鬼域内部之中，可偏偏在其中转悠了大半天，甚至一两天的功夫，没有直接能走到核心区域的情况之下，一个死灵生物都没有遇到。

    反而是一直在那里进行赶路，什么都没有做到，而白白浪费掉了大量的天使之吻。

    这对于他们来说自然是不能够接受得了的，但这个时候从各个方向不断进行探索，却一直没有遇到任何一个亡灵生物的情况之下，这一些神灵又不是傻子，自然能够明白，此时之所以会出现这样的状况，是因为这个时候，亡灵生物全部都汇聚在中央区域之中，因此他们只是在外边进行转悠，自然也就遇不到真正的亡灵生物了。

    而想要直接达到中央区域的话，此时智囊团经过一次次分析之后，最初得出结论，那就是他们哪怕是急行军，也至少需要三天的时间才能够抵达核心区域。

    如此一来的话，在半路之上赶路之时，所消耗的天使之吻就不是一个小数目了。

    这还仅仅只是一来一回赶路之时所消耗的而已，而真正进入到整片核心区域之内，与那些亡灵生物交手之时，到时候所消耗的天使之吻，能量将会更加的多。

    主要还是因为如果是往常时候的话，虽然说几百个区域，以他们这一些传奇层次的人的实力，想要进行飞行，也没有想象之中那么容易。

    但毕竟这几百个区域这个时候形成一个整体，此时他们直接跨越的区域，就没有想象之中那么多了，因此赶路的速度自然是比想象之中要快得多。

    但一个区域的面积都无比庞大，生活着数以万亿计的人口，而此时上百个区域，直接被死灵鬼蜮所占据着，在这样的情况之下，想要直接到核心区域之中，即使是传奇层次的人，一路不停的进行飞行，也是很难能够直接抵达过去的。

    而一旦进行交战的话，到时候的消耗更是无可计数，所以这个时候，他们必须要设计一个合理的方案，派遣这一些人前去进行厮杀。

    此时这片区域之内，所凝聚的能量，实在是太过于庞大了。

    所以这时候，这一个个神灵也快要坐不住了，因为他们担心此时时间过去越长，到时候这些亡灵法师，在整片区域之内，将那些亡灵生物祭炼的越加强大的情况之下，到时候即使是全员派出传奇层次的强者，也未必是他们的对手。

    若是对方弄出全身刀枪不入，异常坚固的半神层次亡灵生物的话，到时候即使是半神层次的顶级强者，也未必能够奈何得了对方。

    尤其是那一些阴魂，若是达到了传奇，半神地步的话，到时候在战场之上，直接发动灵魂尖啸之时，所能达到的效果更是极为惊人的。

    而此时在这片区域之内，如此之多的亡灵生物聚集在一起，被这些亡灵法师进行炼制，到时候谁也无法想象，将会有多少强大的亡灵生物冒出头来。

    若是有数量庞大的灵魂同时施展灵魂攻击的话，哪怕是传奇半神层次的顶级强者，也一样会中招。

    所以这个时候，这一些神灵级强者也是非常的头疼。

    此时他们一方面是聚集着大量的资源，在这里进行绘制，然后开始满大陆的召集着传奇，半神层次的强者。

    同时开始在各个方向，调集光明系能力者，这个时候，他们也只能是尽可能的让这一些光明系能力者在这片区域边缘之中去进行净化。

    好歹也能够弄掉一部分的能量，到时候也算是变相减轻了他们所面临的压力。

    这个时候，除了这么做之外，似乎他们这一些神灵也已经没有更多的办法了。

    前面的时候，也不是没有神灵想过，直接由他们这一些神灵级强者亲自出面，解决到这一些亡灵生物的祸害，但是想到前面的时候，几百个区域之中的人口，全部被转化成为亡灵生物，这个时候，就直接集中在这一片区域之内，尤其是现在已经过去了好几个月的时间，此时谁也不知道，整片区域之内，这些亡灵生物的实力提升到了怎样的地步。

    在这样的情况之下，他们只能是将自己的这一个想法给打消了。

    神灵级强者，确实是厉害，在这一片区域之内，他们的一身实力也要大打折扣。

    尤其是在面对无穷无尽的亡灵生物之时，到时候他们这一些神灵分身，也有可能直接翻车。

    到时候没有把亡灵生物的问题解决掉，反而是他们这一些神灵在凡人面前丢脸了。

    在这样的情况下，通过权衡之后，自然是只能在想想别的办法。

