    “哦？”

    “贝蒂对歌剧好像很有兴趣。”

    凡看出了端倪，贝蒂喜爱文学，特别是那些诗歌，其中大部分都来源于歌剧院。

    “是啊。”

    “如果我能想湖之诗剧团那样，站在舞台上表演歌唱，该有多么幸福……”贝蒂满眼的崇敬着。

    湖之诗，

    那是科隆帝国中极有名气的剧团。

    他们每到一个城市巡演，剧场的门票就会在当天立刻售空，黄牛更是会把票价炒至天价。

    绅士们，阔太太们，贵族圈的男男女女，总会用一张湖之诗剧团的门票，来彰显自己的非凡品味与高尚节操。

    “小时候，我有幸听到湖中之女的歌声，实在是太动人了。”贝蒂回忆着，湖中之女是剧团里的头牌人物。

    她的歌声犹如天籁。

    十年前，贝蒂还十分幼小，某次和父亲进城，偷偷溜到了剧组的后台，听到了湖中之女的歌声。

    那一天……贝蒂心中向往，爱上了文学与诗歌，从此一发不可收拾。

    “干活了，干活了！”

    “贝蒂，别老和这小子聊，赶紧回家。”老山姆看两人聊得火热，赶紧将他们的话题打断。

    凡虽然是懂得种田的自己人。

    但这小子已经有两个老婆了，可不能让贝蒂吃亏。

    贝蒂听到这里，这才发觉到自己和少年聊了挺长时间，好久都没聊这么开心了。

    她将餐具收拾干净，放进篮盒里，朝着凡礼貌的挥了挥手，然后离开了田野。

    下午。

    老山姆带着佃农们，继续干活。

    凡则坐在树荫下，伸出左手，轻轻抚去。

    繁星之光。

    隐藏的点点繁光，逐渐显现在手背。

    繁星女神梅莉的本尊，正处于修仙小世界之内，通过手背上留下的赐福烙印，能够直接与梅莉交流。

    当然……凡手背上的繁星烙印，性质完全与破碎的盈月印记不同。

    “梅莉，在么？”

    凡伸出手指，在空中划写着字符。

    “在。”

    “我的王，怎么了？”梅莉很快传来了讯息，点点星光在凡的面前组成文字，亦如同曾经那样。

    “有没有一种魔法，能够记录影像？”凡继续画写着。

    很快。

    凡手背上星光闪烁，化作萤火虫，在半空中留下一道道光斑。

    光点最终组成了梅莉的面孔，就像是3D投影一样，很快将她整个人的全息影像展现在面前。

    一排字出现在影像前面：“这样么？”

    “不。”

    凡摇了摇头，梅莉的3D投影，就像是建立了一个模型，虽然看上去同样真实，但却不是录像的效果。

    “你刚刚创造了影像，但我的意思是，将一些画面记录下来。”凡解释着，将一些摄影的原理慢慢表达出来。

    摄影。

    录像。

    没错……凡就是想拍一部电影。

    “光系魔法，应该有这种能力。”

    “据说光明教派的追踪者，可以根据痕迹，呈现出过去发生的事情。”

    梅莉翻阅着星之书，知识不断的浮现，想要寻找符合条件的魔法。

    “重现术。”

    光系高阶魔法，能够根据光的痕迹，重现出一段时间内发生的事件。

    这是梅莉所寻找，最符合条件的魔法。

    凡颇为无奈。

    看来异世界没有完全符合摄影的魔法。

    那么，只能自创了。

    “嗯。”

    “我研究一下这个魔法，能将吟唱咒语与法阵传给我么？？”凡决定以重现术为蓝本，研究其中的原理，尝试一下自创魔法。

    “可以。”

    “但获得知识，是要付出代价的。”梅莉写出一行警告的字符，掌控着繁星法则的她可是一尊准神。

    凡长长叹了一口气，然后又在半空中写道：“好吧，我的妻子，我的爱人，我命定之女，请教授我重现术。”

    凡的妥协，令神祇十分满意。

    星光快速组成一个巨大的复杂魔法阵，赫然正是重现术的法阵。

    同时……周围空气不断地震荡着，发出嗡鸣之声，梅莉在用异样的方式，引起空气中元素力量的共鸣。

    这种频率的震动。

    这种魔法阵型的组成。

    凡将这一切记了下来，然后尝试了一下。

    【重现术】

    光影交错。

    光线是有迹可循的。

    半个小时前发生的一切，都在重现术的光影中再次呈现。

    佃农围坐在一起，贝蒂歌唱着，众人欢快的打着节拍，脸上纷纷露出真挚的笑容。

    后来。

    凡与贝蒂不断聊着什么，又被老山姆打断。

    一切的一切，都是如此的真实，完美呈现在重现术之内。

    最后。

    光芒消逝，重现术结束，一切恢复了原状。

    “原来如此。”

    “这个魔法，倒是神奇。”

    凡啧啧称奇，重现术能模拟一段时间光线的痕迹，无论是折射还是反射，都能完美呈现。

    稍加改良。

    如果能将重现的光线，刻印进什么东西里，那就有了电影的效果。

    说干就干。

    凡在接下来的几天，投身于光影的研究中。

    改良魔法。

    重现术的光影，刻印入魔晶石之内。

    尝试了几十种魔晶石后，终于在一种“棱光石”上，完美复刻了重现术的效果。

    重现术！

    先用改良后的重现术，将整段光影刻印进棱光石内。

    然后再删删减减，去掉不需要的部分，达到剪辑的效果。

    完成之后。

    将魔力输出于棱光石内……光影效果透过晶石，投放在幕布之上，完美展现出色彩缤纷的画面。

    成了！！

    这就是凡想要达到的效果。

    刻印了完整重现术的魔晶石，就像是一台放映机，可以将内部的映像投放。

    “工具搞定了。”

    “接下来就是剧本和演员了。”

    凡仔细思考着，演员已经有了人选，极有天赋的贝蒂……或许可以忽悠过来，作为第一部电影的女主角。

    剧本嘛。

    凡曾经的世界，各类电影无数。

    拍摄一部什么样的电影比较好呢。

    这里是异世界，魔法题材的哈利波特？？

    不。

    魔法人们已经司空见惯了，翻拍哈利波特，并不会让人觉得新奇。

    武侠片？

    仙侠片？

    那就更不行了，会让人觉得莫名其妙。

    恐怖片么？

    贞子，伽椰子，那种日系恐怖。

    还是说血腥B级片，来个电锯惊魂什么的。

    凡又自顾的摇了摇头，觉得不太好。

    电影的概念已经足够新颖，再来一个什么恐怖片，太过超前了。

    文艺片吗？

    某瓣上评分9分以上的经典电影……

    或许可行。

    但高分电影也有它不可弥补的缺点，那就是门槛比较高，一般人很难看懂其中的内含，注定小众。

    凡仔细思考着。

    他需要一个烂俗的剧本，能被广大群众接受的剧本，并且能像病毒式传播的剧本。

    不需要脑子，不需要理解内含，有没有文化都会觉得很爽的剧本。

    歌剧院……女性观众最为狂热，剧本还要偏向女性观众。

    集合以上条件，就能获取大量系统积分。

    答案，呼之欲出了。

    凡决定拍上一个《霸道总裁爱上我》的电影！！

