第二八七章眼前难题有曙光，迫不及待欲挑拨

这样就让人觉得有失偏颇，也是影响不好，毕竟是所有的人，在这样的诱惑面前，能够保持一颗理智的心态！

五大势力之中，表面上算起来，双华殿的势力是最弱的，他们开口先发表意见，最不会让人有什么意见！

况且也是点明了一个道理，他们能这么简单得到灵魂果实，最主要的因素是什么！

而且这才是第一场，后面只有林清影参加下一场，才会有必胜的把握！想要继续赢下去，那就必须要林清影在场才可以，不然就是称了妖兽的心意！

要是这样的提议通不过，那就执行修炼界的准则，用实力来说话，输了自然就没有了，赢的人可以得到灵魂果实！

不过要是真的这样子，六颗全都是林清影的了，要是这些人同意，他们也不会有什么话说！

五大宗门的人，肯定是第一时间就选择退出，那个时候就算是把意思表达的很明显了，只有一人可以得到！

这个人必定是林清影无疑了，其他人不可能有机会赢！这么做也是在告诉散修，我们不是没有实力，而是给整个散修强者阵营面子！

本来是可以直接用后面的办法，但是为了顾全大局，所以才有了现在商量的场景！

双华殿的强者，刚一说完，不仅是场中的强者听到了，其他所有的强者，在这样安静的气氛下，也是听到的一清二楚！

现在场中三名散修的态度，就是代表着散修势力的整体态度了！要是他们选择后面的办法，那么之后就一直延续了！

说明他们心里看不清情况，那就只能对不起了，该做的让步已经做出来了，要是不能正确的判断自己的位置，那就后果自己承受了！

就算是闹得人族强者阵营失和，那也只能如此了！散修虽然数量众多，可是凝聚力不强，最后面对妖兽的攻击，他们虽然数量多，可是死伤的也会是最多的！

大不了就得到灵魂果实之后，他们这些人一起跑就是了，反正也不是离开散修的支持，就不能够安全的离开这里！

只不过这是最后的办法了，也是最坏的做法了，不到万不得已不会这么做，毕竟风险还是太大了！

就算是顺利的离开了这里，也会损失不少的强者，那样子就有些得不偿失了！要是能有商量的余地，自然是可以好好的联手对付妖兽！

“好，就这么办，没有清影姑娘在，我们是输是赢都不好说，就算是赢了，也不一定就是最终活下来之人！”

“我们同意清影姑娘独自拿走三颗，可是剩下的三颗，我们八个人怎么分配，就算是两人一颗也不够！”

散修这边的三名强者，自然也是能想得明白，何况是双华殿的强者，已经把问题说的那么明白通透了！

可是剩下的怎么办，这不仅是他们三人考虑的问题，其实也是后面出战之人要考虑的问题！

后面没有什么意外的话，差不多也会是这样的情况，现在解决不了这个问题，后面还是一样的要面临同样的局面！

可能真的不用妖兽出手，人族这边因为这件事情就已经闹得不可开交了吧！林清影独自拿走三颗，他们都不会有什么意见，毕竟有些事情大家都看的清楚！

可是后面就难办了，谁都不可能在放弃了，散修那便是不愿意的！即使是宗门强者也是一样的不会放弃，虽然林清尘可以保证他们可以得到两颗！

但是也是要有前提条件的，那就是可以保证灵魂果实属于人族这边，剩下的他们自己该争取还是要争取的！

要是什么都不干，也不争取，就等着林清尘送他们两颗，那是不可能的事情！

这一点不用说明，其实各自的心里都很清楚，能够确保在人族这边，并且有机会得到，已经是非常难得了！

现在真是一波未平一波又起，总不能现在就让他们打起来，八个人去争夺三颗果实吧！

不仅是场中的强者感觉有些头疼，就连在场外看着的众多强者，也是觉得非常的为难！

不过有人到是例外，那就是修罗神殿为首的八大宗门，现在就是在看热闹，丝毫不介意他们现在得不到一点好处！

妖兽那边的强者也是不着急，慢慢的等着人去强者的抉择，这就是他们计划的一部分！

先得到又能怎么样，到最后能不能保住还是未知指数！就算是现在灵魂果实全部被人族得到了，要是不能有好的办法解决！

在这件事情上，可就是埋下了巨大的隐患！到时候只要……想到这里的时候，心中暗自得意不已！

“不知道各位可还信得过我们，要是可以的话，灵魂果实全部由我保管，到最后肯定给大家一个满意的答复！”

“要是最后大家还是不满意，那就到时候安全了，你们在商量出最稳妥的办法，到时候该谁的，我们就那给谁，各位觉得如何？”

林清尘看着现在的局面，看了一眼妖兽那边的安静的样子，心里哪里还不明白，这是妖兽那边故意为之！

要是本来有足够的数量还好，可惜啊，自己给提前抢走了十二颗，现在看起来，有些搬起石头砸自己的脚啊！

不过林清尘也不后悔，要是没有灵魂果实，此时哪里有他们两人在这里称雄的局面！

更别说算计一下修罗神殿的强者了，还有看清楚到底那些势力对自己心存敌意！

而且他通过现在的表现，不说是有了一些朋友，最起码有些势力不会跟自己结仇！

并且在后面的事情之中，也会站在自己这边，才有了出去之后，跟那些敌对势力相抗衡的力量！

不光是现在的几大势力，就连散修也会记住自己的这一份人情，不会再出现被人家到处围追堵截的局面！

有了这些人的牵制，即使是敌对势力想要对付自己，也要看看其他跟自己有瓜葛的强者，他们愿不愿意称他们的心意！

为了这些助力，牺牲一下自己的一些利益，总体来说还是利大于弊的，或者说没有任何的坏处！

一直以来，自己不都是奉行一个原则吗，只要人在什么都会有！有舍有得，舍弃了一些宝物，可以得到更多人的支持，怎么都不会亏的！

“哼，你这是想独吞吧，说得好听，要是真的都交给了你，到时候你要是跑了，其他人岂不是都给你做了嫁衣！”

“我觉得，大家不能相信这个小子，到时候要是被他骗了，你们可是没有后悔药吃的！”

林清尘话音刚落下，修罗神殿的强者就迫不及待的开口了，其中的意思很明显，就是不希望其他人听林清尘的！

要是真的那样子，他们的计划可就失败了！虽然这只是一部分，但是对于整体的布局也是有影响的，很可能会导致他们的计划功亏一篑！

而且要是真的他们同意了林清尘的意见，到时候这些人必定会坚定的支持林清尘，这是他们最不愿意看到的场景！

不仅是修罗神殿的强者，就连其他七大宗门，都是一个意思！他们本来就跟林清尘有化解不开的恩怨不说，就算是没有，也不能如此！

“你们修罗神殿，还有其他的七宗手下败将，连个出战的机会都没有，哪里来的资格在这里指手画脚！”

“就算是大家不愿意，那也是他们自己说出来才是！你们现在这么说，该不会是有什么其他的想法吧！”

“现在可不是内斗的时候，这么做可是会让人怀疑，你们居心不良啊！还是说你们跟妖兽一样，希望我们趁此机会打起来！”

“说句不客气的话，本来定下的规矩就是，用实力来得到自己的那一份，以我们的战力，即使是全部拿下，那也是理所应当的！”

“可是我们依然愿意跟人族的其他强者，共享一起获得的宝物，为了就是能够团结一心！”

“你们现在说出这样的话，不得不让我怀疑，你们是不是跟妖兽有所勾结，想要挑拨我们内斗，然后你们坐收渔翁之利！”

林清尘听着修罗神殿在内的八大宗门强者所说，觉得不仅仅是他们跟自己有仇那么简单！

因为他们太着急了点，其他人还没有开口呢，他们到是第一个开口了，这就不得不让林清尘心中对他们有所怀疑了！

之前只是觉得修罗神殿他们八宗，肯定有什么阴谋，但是没有一点头绪，现在突然觉得，可能事情比自己相像的还要严重！

不管是不是自己所想的那样子，现在也是个机会，试试他们面对自己的逼问，到底是什么态度！

只要是他们跟妖兽有所勾结，必定会有些不自然的地方！没有天衣无缝的计划，什么计划都存在变数，除非是已成定局的事情！

话中还有一层意思，那就是跟大家表明，其实以他们的实力，就算是全部拿下也是无可厚非的事情！

毕竟规矩早已定好，实力说明一切，不服气可以凭着自己的实力说话，到时候还不都是自己的！