    翻开本子的江小刀，脸色剧变。

    他接连翻阅。

    一分钟后，他将本子合上。随后，放在了手边。

    他右手放在本子上，轻轻的敲了几下之后，面色凝重的看向高牧：“什么意思？”

    “圣殿，卧底！”言简意赅。

    江小刀脸色再变，沉声道：“你没开玩笑？”

    “我处决卧底的消息，我想你应该得到了吧！”高牧露出迷之笑容。

    江小刀点头，直言不讳：“我知道你处决人，但并不知道，你处决的是圣殿卧底。”

    “本子给你，你自己定夺吧。”

    高牧起身离开。

    江小刀等高牧走后，又拿起本子，认认真真，一字一句的看了起来。

    “啪！”

    看完后，他将本子狠狠的拍在桌子上。

    “廖乐，你TM给老子滚进来！”江小刀大叫。

    江小刀这声音，是用灵气传播的。所以，整座苍穹武馆都听到了他的喊声。

    “好家伙，嗓门够大的啊！”高牧一边自语，一边走出苍穹武馆。

    离开苍穹武馆后，便是四大家族。

    卧底内，一般分为两种。

    第一种呢，就是被派遣的。三大势力，便是这种。

    第二种呢，则是策反的。四大家族，便是这种。

    高牧登临赵氏家族，家族众人如临大敌。

    “不用这么戒备。”看着赵氏家族众人如此紧张，高牧笑着调侃道。“如果我愿意的话，你们这些人根本就挡不住。”

    这话说的虽有些装杯，但却是实际情况。

    赵氏家族对于高牧的装杯虽然很不爽，但也不敢乱说话。

    眼前的这位祖宗，说是煞神也一点都不为过。

    “高分馆主，你此次前来，有何贵干？”赵氏家族的族长，态度非常的谦卑。

    他在高牧的面前，根本就不像是一家之主。

    “这名单，是圣殿卧底的名单。你可以选择相信，也可以选择不信！”

    高牧放下本子就走，根本就不给赵氏族长反应的时间。

    钱氏家族、李氏家族、孙氏家族。

    两方势力，四大家族。

    等全部走完之后，高牧才回到极道武馆。

    “有一说一，你这么做有点吃力不讨好的意思。”陆天平评价。

    高牧则微微一笑道：“也不算吃力不讨好，毕竟我感觉圣殿是有大阴谋。”

    陆天平的手机突然响起，随后他拿起手机看了一眼。

    “是江分馆主发来的，他所说本子上的人全部处决。”陆天平道。

    “好家伙，江小刀的办事效率可以啊。”说实话，高牧是真的挺欣赏江小刀的。

    陆天平还没将手机放回去，又响了起来。

    “憾岳卫的也全部处决完毕！”陆天平说。

    “咱们这位新市守，还挺给我面子的嘛！”高牧微微一笑。

    陆天平则看了高牧一眼，笑着调侃道：“你知道，你有一个外号吗？”

    “外号？”高牧微微一愣，看向陆天平。“什么外号！”

    “市守杀手！”陆天平戏谑道。

    高牧闻言微微一愣，然后大笑：“不错，这外号我喜欢。”

    高牧和陆天平一边闲聊，一边等待着四大家族那边的处理。

    可让他没想到的是，他得到深夜，都没有等到四大家族那边的消息。

    “看来四大家族，是不相信我了。”高牧道。

    陆天平张了张嘴，想说什么，但最终没有说出口。

    四大家族的情况，和两大势力的情况还不一样。

    四大家族内的成员，几乎都是亲属关系，说是打断骨头连着筋也不过分。

    在这种情况下，他们处理起事情，更多的则会考虑情。

    “这样吧，你找些人盯着四大家族。”高牧感觉四大家族很有可能是隐患。

    在知道有卧底的情况下，四大家族还没有任何的动作。除了因为情之外，高牧怕还另有原因。

    “我知道了。”陆天平点头，然后去办了。

    高牧则坐在自己的办公室里，右手不停的敲击着桌子。

    神级基地市外，封甲市。

    作为异兽聚集地，封甲市非常的诡异。

    在一座曾经很高，但如今却已坍塌过半的高楼中，竟有许多地方是亮着灯的。

    最诡异的是，封甲市的街道上，竟几乎见不到一只异兽。

    在高楼的一个巨大的房间里，有一张巨大的圆形桌子。

    此时桌子的四周，坐满了人。

    大概数一下会发现有13人。

    “诸位。”在主座上，一位鹤发童颜，仙风道骨的老人开口道。“我想咱们卧底被杀这件事，诸位已经知道了吧？”

    “是，我等已经知道！”其他人几人异口同声。

    “看样子，那地下空间的东西已经暴露！”老人一边抚摸着自己的下巴，一边轻声道。“既然如此的话，那我们必须要早做准备！”

    “三大势力的已经暴露，可四大家族的并没有暴露。而且，赵氏家族的卧底传来消息，他们家的家主已经心动了。愿意帮助我们，拿下神机基地市！”坐在老者不远处的一人开口。

    此人金发碧眼，长相妩媚，双眸流传之中，似乎有春光浮动。

    “不是四大家族没有暴露，而是四大家族有意帮助我们。”

    这人肌如黑炭，齿白如雪。

    “没错。”老者显然也有这样的想法，他点了点头头。“你们抓紧让你们手下的手，继续诱惑四大家族的人。同时，做好攻城的准备。”

    老者说完后便起身。

    众人也纷纷起身，对老人拱手：“恭送殿主！”

    没错，这鹤发童颜，仙风道骨的华夏老人，便是圣殿的殿主。

    老者离开后，其他人也先后离开。

    最后离开一人，临走之间按了一个按钮。

    刚才他们开会的房间，瞬间变的残破不堪。

    封甲市的街头巷尾，不断有响动。一只只异兽，也出现在了封甲市。

    现在的封甲市，和其他的异兽聚集地，没有什么不同。

    回到别墅中的高凡，倒头便睡。

    一夜无话，翌日清晨。

    他醒来后的第一件事，就是打电话给陆天平，询问四大家族的情况。

    得到和昨天一样的结果，高牧的心情开始变的有些不好起来。

    “既然你们不想好，那就别怪我心狠手辣了。”

