    “啪！”

    夜帆一巴掌甩在苏乾的脸上。

    “姓苏的，你自己好好想想，这些年你糟蹋了多少良家妇女。是谁要在大婚之日报复你，你心里没点数吗？”

    “再说苍蝇不叮无缝的蛋，黎雪梅主动上了几十个男人的床，还大大方方允许人家拍视频，就早该会想到有今天。”

    “你不去抓着她严刑拷打，反倒跑来跟我大吼大叫，算什么东西！”

    夜帆骂完，反手又赏给他一大巴掌。

    苏妍跑过来拉住苏乾，对夜帆咆哮起来。

    “夜帆，你算个什么东西，凭什么打我弟弟？”

    夜帆瞪着苏妍，表情变得无比严肃。

    “苏妍，你有没有想过有一天，你跟别人胡搞的视频也被这样曝光出来，会是什么样子？”

    这句突如其来的质问，让苏妍刹那间脸色煞白。

    他出轨李东来是不争的事实，她一直认为自己做得很隐秘，但是真的万无一失吗？

    一旦被曝光，她是不是也像黎雪梅一样，被万夫所指？

    她更担心夜帆已经掌握了相关证据，以此来要挟她。

    但很快，苏妍就意识到，夜帆极有可能是在趁机诈她，于是她立即变得强势起来。

    “夜帆，你什么意思，你敢怀疑我出轨？”

    “今天我家的事情一团糟，我先不跟你计较。但是我告诉你，你敢侮辱我，这事儿没完。”

    夜帆一眼就识破了她故作嚣张的姿态，指了指她又指了指头顶。

    “苏妍，人在做天在看，谁也逃不脱老天的制裁，你好自为之。”

    他丢下这句话，牵着女儿的手走了。

    苏乾被他两巴掌抽醒之后，又扑上去逮着黎雪梅一顿拳打脚踢，谁都拉不住。

    黎雪梅不停地挣扎呼救，但是声音越来越弱。

    跟好几十个男人换着花样玩啊，亏她还在自己面前装得那么清纯。

    这么大一片绿草原扣在头顶上，任谁都得发疯。

    “爸爸，他们都是坏人。”夜甜甜突然仰着脸说道。

    “对，他们都是坏人，甜甜以后一定不能跟这样的人在一起玩。”

    “嗯，我以后一定只跟好人玩，我要像爸爸一样，做一个顶天立地的人。”

    女儿看向夜帆的眼光里，尽是崇拜。

    “顶天立地的好人？”

    夜帆在心里自嘲一声，好像自己早已经配不上这样的称呼了。

    曾经为了打压竞争对手，他用黑吃黑的手段玩死了多少敌人。

    如今为了报仇，先是睡了林梦楠，接着搞黄了苏乾的婚礼。

    说起来每一件事都有他的苦衷，但是他已经不坦荡荡了，已经不是“好人”了。

    成年人的世界，没有那么多非黑即白，只有生存才是硬道理。

    他的下一步计划就是要搞掉天使之眼，逼李东来下跪，让苏妍看着她追求的一切化为泡影。

    次日上班的时候，夜帆的脚刚刚踏进办公室，就被江支树叫了过去。

    “夜帆，你的能力大家有目共睹。眼看第二季度就要结束了，公司还差两个项目指标没有完成，咱们打个赌如何？”

    “打赌？”

    夜帆看到江支树狡黠的目光，知道他肯定是要给自己下套了。

    但是自己如果不接，他以后就有数不尽的办法来整治自己。

    “行啊，那就看江经理想赌点什么了。”

    江支树一看夜帆接招，心里顿时乐开了花。

    “很简单，在剩下的五天时间里，你和我各自挑选一个项目全力签约。”

    “只要你的签约数量没超过我，都算你输了。”

    “你必须当着所有人的面给我跪下，给我磕十八个响头，见面必须喊我主人，我叫你干什么就得干什么。”

    江支树甩出那五个项目资料的时候，所有人都发出一声惊呼。

    佟雷雷怒骂道：“姓江的你疯了，这五个项目早就搁浅了，夜帆连他们的底细都不了解，怎么可能在五天之内签约？”

    江支树提出的要求是：只要夜帆的签约数没超过他，就算失败。

    所以就算他自己一家没签成功，夜帆也必须至少完成一家才算赢。

    这是一场不公平的比赛，没有平手。

    江支树瞥了一眼佟雷雷：“姓佟的，我跟我的组员PK，关你屁事，给滚一边去。”

    夜帆扫了一眼那五个项目，将佟雷雷按住，对江支树说道：“你的挑战我可以接，但是我想换一个赌法。”

    江支树一看有戏，连忙说：“怎么个赌法，你说。”

    “我若是输了，你提什么要求我都答应，我保证不还价。”

    “我若是赢了，你就得把A组经理的位置让给我，从此你给我当狗。”

    “好，没问题！”

    “在座的各位都是见证人，你现在想反悔也来不及了。”

    江支树想都没想就答应了。

    在他看来，这是一场毫无悬念的赌局，不论叶凡提出什么要求，他最后都会输得很惨。

    散会之后，佟雷雷贴上来好心提醒。

    “夜帆，这样不公平的赌局，那姓江的摆明了是要坑你，你怎么能随口就答应了呢。”

    “那五个项目堪称史上最难，连董事长亲爹都搞不定，你这不是去送死吗？”

