    “其实我觉得秦风说的很对呢，对于这种毒蛇，就应该一棍子打死。”

    夜少白跳了出来道，“一棍子打不死，你必定会被反噬的，所以这一次我站秦风这边，而且我也要一块去。”

    “你别去了。”秦风摇头说道。

    “为什么？”夜少白不解道。

    “乔山敢去金陵，必然有布置的，子弹可是不长眼的，我可不想对夜老爷子没个交代。”秦风沉声道。

    “你看不起谁呢？我这跟你们东一趟西一趟的，什么时候拖过后腿了？

    现在还告诉你，我非去不可！

    之前没有发挥作用，可是现在这是我的拿手好戏。

    而且，我已经让创世纪的赶了过去，你就等着看好戏吧。”夜少白自信满满道。

    见夜少白这么说，秦风心中为乔山也默哀了起来。

    说真的，被夜少白惦记上的人，迄今为止，除却秦璐一个人，还没人能逃得过创世纪的暗杀。

    创世纪的暗杀，属于那种不死不休的局面，当年的赵无极可是深有体会。

    “行了，就这么决定了，我亲自走一趟。”

    秦风看向叶韵冰，说道，“韵冰姐，你照顾好其他人。”

    叶韵冰没法拒绝，只能点了点头。

    “人呢？回来了么？”秦风对着老吴问了一句。

    老吴看了看电脑，点头道，“坐标显示，十分钟后抵达会所。”

    “大家准备一下，我们得去金陵了。”

    秦风起身伸了个懒腰。

    “我也去。”

    五姑娘也走了出来。

    对于五姑娘，秦风更加没有理由拒绝了。

    ……

    金陵苏家。

    苏牧酒已经被吓醒了，心情无比地烦躁。

    他点了一根烟，看着外面的明月，而后直接出了门。

    十多分钟后，苏老爷子的书房，苏牧将事情全盘托出。

    “你是说……秦风要来金陵，解决掉乔山？”

    苏老爷子缓缓地品了一口茶。

    “没错，父亲您有什么决断？”苏牧道。

    “秦风真的是太小看着乔山了，乔山能白手起家，在南方成为一方巨头，什么样的风浪没有见过？这一次，秦风过来未必能讨到好处。”苏老爷子摇头道。

    “可是，秦风身边有夜少白，夜少白手下有创世纪的杀手。”苏牧提醒道。

    “创世纪的杀手是有些难缠，可却也不是不能防备。”苏老爷子继续道。

    “那父亲的意思是，我们去通知乔山？”苏牧迟疑道。

    “为什么要通知他？我苏家可是不怕什么的，而且这金陵的是我们的地盘。”

    苏老爷子认真说道，“秦风之所以给你打电话，并不是要确认什么，而是给我们一个信号罢了。我们苏家还是原来的样子，不是我们的事情，尽量不要参与进去。”

    “可是，秦风那边怎么办？”苏牧问道。

    “秦风要的东西你已经给了，他不是那种斤斤计较的人。

    你吩咐下去，今夜金陵出了什么事情，我们都当做不知道。

    乔山如果连带一个秦风都搞不定，也就不用混了，死了也是活该！”

    苏老爷子声若洪钟，但是却带着不容置否的霸气。

    听到这，苏牧就明白苏老爷子的意思了，就是两不相帮也不做墙头草。

    你们要闹随便去，不过不要拉扯苏家就好。

    出了书房，苏牧原本是想要给秦风回个电话的。

    可是，他犹豫再三最终还是打消了这个念头，只是发了一条短信，上面只有一个标点符号。

    当然，苏牧不知道的是……他出去后，苏老爷子背后多了一个人。

    “老朋友，你这种态度可是会让我心寒的。”

    一个七旬老人从阴影出走了出来。

    他的面容清矍，双眼开阖间却有精光乍现。

    “你要是愿意让我帮忙，我倒是还想要让你欠一个人情呢。”苏老爷子笑着说道。

    “我已经欠了你一个人情，乔伍的事情，我会让那秦风有来无回。”

    那个老人语气陡然变得寒冷起来，“我要让他身边的所有人，都飞灰烟灭！”

    此话一出，整个房间都笼罩上一层寒冰。

    不用想……这个老人就是赫赫有名的乔山。

    苏牧跟苏老爷子之间的谈话，被乔山听的一清二楚。

    “不管如何，我还是希望你不要小看秦风。那家伙可是属于那种野狼的，一旦盯住了猎物，不见血是不会善罢甘休的。”苏老爷子提醒道。

    “我会让他知道一件事情，猎人之所以被称之为猎人，是因为猎人手中有枪。”乔山冷哼一声道。

    “老伙计，我可不想看着你朝火坑里跳啊。”苏老爷子叹息一声道。

    “放心，不会的。”

    乔山说完就离开了书房。

    ……

    三个小时的路程，秦风他们到了金陵。

    此刻，天已经是漆黑一片。

    现在是凌晨四点半，距离彻底的天亮，还有两个多小时。

    时间倒是足够，毕竟秦风可不觉得乔山能阻拦自己这么久。

    轻车熟路的来到了秦淮河边，看着对面的苏家，秦风对着老吴道：“如何了，具体位置确定了么？”

    “就在苏家。”老吴点头道。

    “有点意思，苏牧看来是在骗我。苏家应该是站队了。”秦风沉声道。

    “会不会是我们被苏牧给诓骗了呢？”夜少白道。

    “不会。”秦风摇了摇头。

    他明白，苏牧在整个苏家完全做不了主，只是表面上的话事人。

    整个苏家，还是苏老爷子一个人只手遮天。

    还不等秦风说出什么，远处就传来了一声奇异的哨声。

    听到哨声之后，夜少白随即拉着秦风躲在了秦淮河后小树林内。

    “怎么了？”秦风有些不解。

    “是我的人，他们发了消息，说明我们已经被人盯上了。”夜少白提醒道。

    “果然，对方也不是一帮蠢货，早有准备了。”

    秦风冷笑了一下，目光如同鹰隼朝四周查探了起来。

    “老大，我带人过去试探一下？”疯子低声问道。

    “老吴，你带着疯子他们去另一个方向。五分钟内，规划出一条最合适的进攻路线。”秦风吩咐道。

    “老大……咱们要做到什么程度。难道连苏家一起都当做对手？”老吴迟疑道。

    “没错，不用考虑那么多。我都通了气，可是苏老爷子依旧还是要把人留在这里。那就对不住了！”

    秦风杀机四溢道，“挡路的人统统解决，一个不留！”

    “好！”

    老吴点了点头，带着整个小队离开了。

    秦风则带着夜少白，一人拎着一个皮箱，来到了秦淮河远处的制高点。

    这里虽然只有几十米高，可是却能看到一半的苏家。

    刚准备靠过去，秦风就感觉到了不对劲。

    他一扭头，就发现有两颗子弹瞬间射了过来！

