    “快看快看……终于到了！我似乎观察到启程号飞船了！”

    “要么发射一发氢弹-3型礼炮，庆祝一下？”

    “千万别，万一被当成攻击信号就不好了！还是赶紧打报告，先确定安全再说！”

    “哈哈，等一下请你们喝酒！”

    就在这一天，“山海号”战星的北极星天文望远镜处，所有的工作人员都狂欢起来。

    距离人类逃离戴森球，已经足足18年的时间了，这18年的时间，这一人类分支一边在建设这颗星球，另一边也在不停地赶路。

    由于行星级曲率引擎才刚刚建设到“堪用”的地步，这一颗战星的运动速度并不快，大概也就达到1.2倍光速。

    20光年开外的某一颗恒星中，停留着离开的“启程号”泰坦级，总共八千万的人口，汇集了大多数的精英科学家以及下一代的孩子！而待在战星上以及五艘航母级中的人员，也就只有区区七千万而已，大部分是工程人员以及军人，双方的重新汇合才意味着新人类文明成为一个正常的文明。

    “目的地即将到达”这个消息传出后，越来越多的人赶往天文台，眺望远方的星空。只不过隔了一层曲率泡，用肉眼观察，星空就像水面一般充满了涟漪，看不清外边到底是什么。

    很快，曲率航行正式停止。

    一个令人感到激动的时刻。

    双方的高层领导相互通讯后，开始派遣飞船进行面对面交流。

    确认安全非常重要，哪怕心情再急迫，再激动，总归得确认对方到底是不是人类，到底是不是那一批人……万一被外星人给掉包了呢？好吧，这种概率极低，但是不得不防。

    最终一直过了整整六个小时，一颗战星、五艘航母级，再加上原先逃离出去的一艘泰坦级飞船，才正式宣布胜利会师。

    舰长女士声音略微颤抖地说道：“我们可以骄傲地宣布，我们成功完成了任务，圆满归来！”

    双方的胜利会师，自然成为了这些年来最为隆重的一场欢庆仪式！

    海量的人口从“启程号”泰坦级中，兴致勃勃地登陆参观这颗属于自己的星球，大批量的士兵居然变成了临时运输司机，驾驶着军舰，不停的将民众运输到下方的星球上。

    “太好了，回来就好，回来就好！”

    “好怀念‘启程号’生产的葡葡草饮料啊……给我来三杯，不，五杯。”

    “这就是我们的星球，以后我们可以居住在这里了！”

    “小丽，你好像胖了。”

    “？……”

    许许多多的亲朋好友正在重新见面，夫妻相聚，同事战友之间相互之间拥抱着，诉说前些年的遭遇，共同语言简直不要太多。

    无论是网络上，还是大街小巷上，抑或是山海号的大玻璃罩内，都洋溢着喜庆的氛围。

    【女朋友等待了那么多年，明天我们就要步入婚姻的殿堂！】

    “666，女朋友直接等了20多年！这一份爱情太令人羡慕了！”

    “恭喜恭喜！”

    “人与人有的时候很遥远，有的时候又很贴近……很羡慕！”

    “珍惜当下，过好每一天的生活。”

    这一个帖子突然间变成了网络上最为热门的话题，在家庭体系支离破碎的今天，婚姻在这个年代的确是非常神圣的一件事儿，理所当然受到了许多人的祝福。

    双方的胜利会和后，整个文明内部的结婚率居然神奇地上升了好多个百分点。

    言归正传，在接下来的第3天，整个文明又举办了一场庄重的纪念仪式，以怀念那些牺牲了的战士，没有这些人的牺牲，就没有新人类文明的现在，更没有这一颗战星的保留。

    这种纪念仪式，无论是形式上，还是程序上都是应该的。

    “让我们所有人，为这些将士默哀3分钟。”

    “礼毕。”

    舰长女士主持了这一次的活动，紧接着，又宣布了为期一个月的假期。双方分别的时间也已经几十年了，不过人员之间的联系没有被切断，也没有更新换代。

    所以这一个月的假期，就相当于是重新建立社交关系的契机。理论上重新融合没有太大的问题，毕竟现在已经是星际时代了，大伙的平均寿命达到五百岁，用了新科技之后，超凡者能够活动一千岁甚至一千五百岁，所以二三十年的分别的确不会有什么影响。

    如果放在古代，人均寿命只有六七十的情况下，二三十年的隔离可能就会产生一定的陌生感。

    很快，只是短短几天的时间，民间的气氛逐步热闹起来，餐厅里到处都是聚餐的小团体，星球上也出现了大批量的旅游人员。

    “启程号”上的人群，实际上一开始的士气非常低落，许多人都因为自己的提前离开而感到自责。

    即便他们心中清楚，必须要保留一部分的火种。

    可是，这种士气低落带来的工作效率低下，依旧不可避免。

    再加上“启程号”泰坦级飞船超载严重，没办法承载八千万人口的正常起居生活，所以有很大一部分人口，都需要在冬眠中度过。

    他们待着的这颗星球距离戴森球不远，不适合搞大规模的开发，所以人们还是采取轮流冬眠的制度。在这种无所事事下，也只能够盼星星盼月亮，盼着后方的大部队能够成功来到这里。

    当山海号战星真正出现的时候，该是怎样的惊喜啊！

    ……

    就在这一天，一名退伍士兵正在带领自己小家庭中的小妹子，参观这一颗星球。

    姑娘一蹦一跳的，站到这颗战星上的时候，一下就能够跳七八米的高度，简直就是兴奋异常。

    妹子眼神中依旧充斥着那种惊喜：“如果你们在未来十年内还不出现，我们就必须要离开了……还好，你们真的出现啦！”

    “启程号”的人群，最渴望最期待的就是参观这一颗辛辛苦苦保卫下来的“希望”战星了，哪怕站在上边蹦跶几下也好。现在那一座高达两万五千米的奥林匹斯山上，密密麻麻站满了人，就像一群黑压压的蚂蚁。

    一想到这里即将是人类的新家园，就不禁心潮澎湃，激动不已。

    “哈哈哈！这不是及时出现了吗？甚至还比预期早了一两年的时间！这里人太多了，我们去南极，那里人少！”

    这位男生名叫孙晨，享受着妹妹崇拜的目光，得意地哈哈大笑，在自己亲人面前不停地炫耀着那一段时间的所见所闻。

    在那个年代，他在大学刚刚毕业就加入了军队，一晃眼，都这么多年了。

    而现在，战争结束了，大量的士兵也重新脱下了军装，走上正式的工作岗位。到时候还得竞争上岗，所以政府部门也特地召开了一些培训课程，可以自由报名参加学习。

    正常情况下，整个文明也用不着一千万的军人……这么多的士兵，太浪费了。

    当然了，关于民兵的训练工作将成为一个新常态。只要基本技能不遗忘太多，关键时候，这些退役军人还是能够重新穿上军装，保卫家园。

    不得不说，这一次的胜仗极大地激励了民众的士气，经历过洗礼的军队，从精神面貌上就与以往有着很大的不同。人类的自信心也比以往强了许多。

    孙晨身后跟着的女孩子名叫张相宜，两人同一个小家庭出生。

    这位妹子明显感觉，自己哥哥成熟了很多，说话以及谈吐变得更加大方了，只是在自己家人面前，才会情不自禁暴露出小孩子的本性。星际时代的人其实更加单纯一些，一百岁以下的，都可以称做小孩子。

    孙晨充满雄心壮志地说道：“不过它既然叫做山海号，就得有山有海才行。现在只有山没有海，我们还需要将它长期改造才行。”

    “一个大海啊……地下海洋吗？可不可以养鱼，冲浪？”

    