    第41章 尘阳他早该死了

    “什么？我没听错吧，尘阳大人，您愿意出十万枚金魂币，收购这一千五百枚火髓血石？”秦力愣住了，随后迟疑地问道。

    尘阳有几分不高兴了，一脸正色：“秦力家主，你觉得我有功夫和你在这里说笑吗？”

    “不不，不敢，尘阳大人，我只是心底里太过激动，刚才说错了话，请您见谅！“秦力一个六十多岁的老者，在尘阳面前战战兢兢的，唯恐说错半句话。

    “来人啊，将这些火髓血石全部换上玉匣。”秦力转过头，背负双手，望着秦家众人，高声喝道。

    尘阳本欲拒绝，但转念一想，像火髓血石这种充满能量的矿产，也只有放置在玉匣中，才能更好地存放。

    秦力的命令一出，秦家众人，立刻忙碌起来，将库房中多年未用的玉匣，纷纷搬运出来，然后小心地将火髓血石放入其中。

    大半个上午过去，秦家人才终于是将所有的火髓血石，全部转运到玉匣中，总共耗费了三千个玉匣。

    “秦力家主，真没想到，你这府中，竟然有如此之多的玉匣，当真少见啊。”尘阳手掌一挥，将堆积如山的玉匣，收入系统空间。

    “尘阳大人谬赞了，我们秦家名下，有多处矿场，金矿、银矿，以及大量的玉矿，生产一些玉匣，不是什么问题。”

    “这些玉匣，本来是准备装入火髓血石，放到黑市中拍卖的，不想尘阳大人愿意出高价买下，秦力在此感激不尽！”

    闻言，尘阳莞尔一笑，抬手间，十口巨大的木制宝箱，落在地上，里面装满了金魂币。

    “十万枚金魂币，秦力家主好好验收一下，尘阳身上还有要事，先行一步。”

    言罢，尘阳骑乘玄冰翼狮，带着独孤雁，离开了秦家。

    秦力站在原地，遥遥一拜，而后便是赶紧打开宝箱，看到里面堆满了金光闪闪的魂币，心下大喜。

    多亏了尘阳出手，这下子，秦家的财政危机，彻底有救了。

    经历了此番连续遭遇黑煞寨抢掠的悲惨经历，秦力痛定思痛。

    他要用这笔钱扩充家丁，购置武器，严格训练出一支能够保卫秦家安全的精锐。

    ...

    武魂城，武魂殿，某处密室中。

    鬼魅斗罗双眸死死瞪着跪在面前的黑衣魂师，大怒道：“废物，你说什么？派往黑煞寨执行任务的精英，全部被杀，一个都没活下来？”

    “是的，鬼魅斗罗大人，千钧斗罗大人都快气疯了，吵着要出去报仇！”黑衣魂师满头冷汗，说道。

    “哼，千钧生气，本尊还生气呢，他死的都是些普通手下，我的亲传弟子，钟宇，都失去了联系，恐怕也是凶多吉少。”

    鬼魅斗罗眼中闪过一抹精光，摆了摆手。

    “你先下去吧，继续搜索情报，一旦有任何发现，立刻告诉我！”

    “遵命！”黑衣魂师松了口气，赶紧退了出去。

    封号斗罗给他的压迫感，实在太过强烈，更别说鬼魅斗罗的武魂尤为邪异，整个房间的气氛，让人浑身不舒服。

    砰砰！

    突然，响起了敲门声。

    “老鬼，你在里面吗？我可要进来了！”

    鬼魅斗罗哼了一声，道：“千钧，你装什么瞎子，我当然在里面，快点进来吧。”

    大门洞开，千钧斗罗一身金纹黑袍，面色如水，闪身而入。

    “老鬼啊，这次为了帮你，我手下的几名精英弟子，可是全部折损在黑煞寨里，和那些低贱的强盗们陪葬了！”

    千钧斗罗一进来，就连声叹气，向鬼魅斗罗抱怨着。

    “你还在这里和我诉苦，千钧，我的得意弟子，钟宇，完全失去了联络，生死不明，你是知道他的天赋有多高，甚至不逊色于胡列娜、焱，邪月三人！”

    鬼魅斗罗怒气冲冲地说道。

    “切，你就跟我在这吹牛吧，钟宇是很不错，但还没资格和武魂殿的黄金一代相比，你这是在侮辱教皇陛下的眼光。”

    “别以为我不知道，你为了让钟宇迅速突破魂王，让他吞噬了上百名魂师的灵魂，留下严重的后遗症，今后的修炼，将会极为困难。”

    千钧斗罗坐在椅子上，毫不留情地揭穿鬼魅斗罗的老底。

    “你...好，我承认，钟宇还需要时间成长，但我培养一个亲传弟子，不知要消耗多少精力，哎！”

    鬼魅斗罗脸面一红，干咳几声，叹息道。

    “我来找你，正是为了一个重要的消息，事关我们报仇的大计！”千钧斗罗沉声道。

    “什么事？”

    “关于尘阳的！”

    “尘阳？千钧，你怎么突然跟我提起一个死人？”鬼魅斗罗的面色十分疑惑。

    千钧斗罗目光可怕，一字一句地道：“不，他没死，还活着！”

    “什么？”鬼魅斗罗大惊失色，惊呼道。

    “这绝无可能，七魂尸毒，是我手下几名魂帝级别的炼药师，耗费大量苦功，辛苦炼制而成，别说是尘阳这个小小的魂王，就算他是魂帝，也难逃一死！”

    鬼魅斗罗肯定地说道。

    闻言，千钧斗罗脸上浮现苦笑：“千真万确，我这次前去万蛇山谷，猎杀三眼黑蛇，碰到了一个白袍年轻人，自称尘阳，不仅实力达到了魂帝，而且还拥有一只数万年级别的契约魂兽。”

    “魂帝又如何，数万年的魂兽又怎样？千钧，你可是封号斗罗啊，难道你没完成任务！”鬼魅斗罗怪叫起来。

    “任务倒是完成了，可我没敢和教皇陛下禀告，围攻我的可是有数十条三眼黑蛇，最厉害的一条竟然是变异魂兽，年份达到了六万年。”

    “你想想，纵然我是封号斗罗，遭到了四面八方的围攻，也只能选择暂避锋芒！”千钧斗罗长叹一声，脸上带有几分尴尬。

    “你...哎，我真是对你恨铁不成钢，若那白袍小子真是尘阳，那可真是活见鬼了，竟然能从七魂尸毒下存活。”

    鬼魅斗罗目光闪烁，缓缓道。

    “谁说不是呢，而且我怀疑，咱们派出去的人手，全被尘阳干掉了，此事，必须向教皇陛下汇报！”

    “你来找我，就是为了拉着我去禀告教皇陛下！”鬼魅斗罗冷哼一声。

    “那是自然，咱们两个一块去，更有信服力！”

    “那好吧，即便找不到凶手，那也是尘阳的嫌疑最大，我们这就去！”

    话音一落，二人立刻离开密室，赶往教皇殿。

    (本章完)

