
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶打开的是晶石房。

    在房间内，弥漫着乳白色的气流，这些乳白色气流很浓稠，就像乳汁一般。

    这当然不是乳汁，这是灵气，浓郁到了成为固态程度的灵气！

    如果只是灵气，他当然不会如此震惊，因为这种灵气即使再好，再精纯，也比不上他的鸿蒙紫气。让他震惊的是，在这房间的正中央，有着一只乳白色的小妖兽。

    小妖兽矮矮胖胖圆乎乎的，全身皮毛都是纯白色的，它的耳朵很长，末端却是很尖，如剑尖。它有小小的嘴巴，侧面看起来像一个数字3，它的脸颊上微微鼓起，像是含着一口小气一般，而它的尾巴则是像锯齿状的闪电，与身体一般，是乳白色。

    在其身上，不断散发着一道道白色气流，这些白色气流不断涌入四周，充斥着房间。

    这是个什么怪物？

    杨叶微微皱眉，就在这时，这个白色小家伙突然张开了小嘴，接着，一枚手掌大的紫色晶石突然自其口中吐了出来。

    见到这枚紫色晶石，杨叶完全呆住了！

    “紫晶石，怎，怎么可能”杨叶眼中满是震惊与难以置信。

    来到灵界后，他发现，超品能量石之上还有一种能量石，这种能量石比超品能量石更加精纯，更加稀有，这就是紫晶石。玄者大陆之所以没有紫晶石，是因为要形成紫晶石，必须要有本源紫气，而在玄者大陆，本源紫气已经消失了。

    紫晶石有多珍贵？

    这么说吧，一枚紫晶石相当于可以换一千万枚超品能量石，而且还是有价无市！为什么这么珍贵？因为里面蕴含了本源紫气，其能量精纯度，根本不是超品能量石能够比的！可以说，这紫晶石是专门给圣者境强者服用的。

    而要形成一枚紫晶石，是极其难的，至少需要像白金阶势力所掌握的那种灵脉才能够孕育出来，而且还是至少需要上百年！

    现在，一枚如此珍贵的紫晶石居然从这个白色小家伙嘴里吐了出来，而且在这白色小家伙的面前，已经有足足五块紫晶石，这让杨叶脑袋有些短路。

    此时，那白色小家伙也看到了杨叶。杨叶发现，它睁开眼睛后，眼睛竟然也是乳白色的！

    白色小家伙看着杨叶，看着看着，它突然抬起了小爪朝着杨叶伸了过来，只是刚一伸出小爪，在白色小家伙周围就浮现出了一道金色光芒，白色小家伙小爪触碰到这金色光芒，顿时如同触电般缩了回去，然后小脸上露出了一个委屈的表情，接着，两行乳白色液体自其眼眶内流了出来。

    见到这一幕，杨叶即使是铁石心肠也有些被软化了。不用看，这只白色小家伙肯定是被囚禁的。他杨叶怎么能见到这种惨绝人寰的事情继续发生？

    杨叶走到了白色小家伙的面前，脸上露出了一个他自认为非常和蔼的笑容，道：“你是不是想出来？”

    白色小家伙猛地点头，脑袋都快触在地上了。当它抬头看着杨叶时，眼中露出了乞求。

    “你被关了多久？”杨叶问。

    白色小家伙竖起了自己的小爪，想了想，又竖起了另外一只小爪。

    杨叶嘴角一抽，因为这白色小家伙的小爪根本没有指头，是圆乎乎的

    杨叶无奈摇了摇头，然后轻轻拍了拍自己胸前，一道紫光闪过，紫貂出现在了他的肩膀上。原本他不想打扰养伤的紫貂，但是现在没办法了，也只有紫貂才能够跟这白色小家伙有效的沟通。

    紫貂落在杨叶肩膀后，非常顺爪的就抱住了杨叶的脖子，然后脑袋不断蹭啊蹭。

    “你到底是在养伤还是在睡觉”看到紫貂一副还没睡醒的样子，杨叶有些哭笑不得。

    闻言，紫貂圆嘟嘟的小脸微微一红，更不依了。

    与紫貂闹了一阵，紫貂这才目光落在了那白色小家伙上，当看到白色小家伙时，紫貂眼中顿时露出了一丝敌意，因为这个白色小家伙给了她危机感！

    这白色小家伙此时也在看着紫貂，眼睛内满是好奇。

    紫貂指了指白色小家伙，然后又回头指了指杨叶，小爪一阵比划着，眼中还带着警告的意味。

    啪！

    杨叶轻轻在紫貂屁股上拍了一巴掌，道：“别比了，说人话。”

    紫貂羞怒的瞪了一眼杨叶，道：“她是母的，你不许打她的主意！”

    闻言，杨叶满脸黑线，道：“我在你眼中就是这种人？”

    紫貂哼哼了两声，然后转身看向那白色小家伙，与其交流了起来。

    随着紫貂的转达，杨叶神情渐渐凝重了起来。原来，这白色小家伙竟然是天地灵王，只不过它是灵气之王！

    什么叫灵气之王？就是由灵气诞生的灵物。至于这白色小家伙是怎么诞生的，在哪里诞生的，它自己也不知道。

    当杨叶让紫貂问它有什么能力时，它的回答让杨叶嘴角再次忍不住直抽。因为这灵气之王，比起雷琳与小樱，着实有些废物了，因为它根本没有攻击能力。当然，它的珍贵程度绝对是无与伦比的。

    因为它会吃灵气，会制造灵气，除了制造灵气，还能够制造紫晶石！

    这就是它为什么会被关在这里的原因。

    按照它自己的说法，它被天狼王关在这里已经有六百多年了。那时，天狼王还不是圣者。在这六百多年时间里，它每天除了睡觉就是制造晶石，这种日子，它持续了将近六百年。在听到这时，杨叶与紫貂都沉默了。

    紫貂眼中的敌意没了，多了一丝同情。

    沉吟许久，杨叶道：“我放你出来可以，不过我有个条件！”

    白色小家伙这一次并没有点头，而是有些可怜兮兮的看着杨叶，显然，它以为杨叶也会将它关起来专门制造晶石。

    杨叶道：“我确实是想让你跟着我，不过你放心，我不会关着你。我只需要你跟着我十年就可以了，这十年内，你如果有这种晶石，得给我。十年后，你要想继续跟着我也可以，要离开也可以，我不会拦着你！”

    白色小家伙眼睛一亮，十年对她来说，不过是弹指间而已，毕竟像她这种天地灵物，只要不是外界因素影响，她至少可以活到这片天地毁灭。不过她有些不相信杨叶的话，因此她看向了紫貂。

    紫貂是瑞兽，又经常被鸿蒙紫气泡着，因此，很容易得到一些灵物以及妖兽的好感。

    紫貂点了点小脑袋。

    见紫貂点头，白色小家伙立即看向了杨叶，然后点了点小脑袋，表示答应。

    杨叶微微点头，朝前走了一步，刚走过去，一层金光就浮现在了白色小家伙的四周，这层金光如同一个金色光罩一般，刚好将白色小家伙罩着。

    紫貂摸了摸杨叶的耳朵，眼中有着担忧与凝重。

    杨叶笑了笑，道：“放心，没事的！”

    说着，杨叶走到了那金色光罩前，这金色光罩不用说，肯定是那天狼王布下的。还未靠近这金色光罩，一股恐怖的力量就自里面渗透而出。

    这股力量，很强！

    那白色小家伙此时颜色也凝重了起来，除了凝重，还有兴奋与激动。

    看着面前的金色光罩半晌，杨叶眼中闪过一抹狠色，朝前踏出一步，剑域顿时施展了出来，当剑域笼罩四周后，杨叶伸出了右手，朝着那金色光罩缓缓印了过去。

    肩膀上，紫貂小爪死死抓着杨叶的耳朵，眼中满是紧张之色。

    很快，杨叶的手摸在了那金色光罩之上，刹那间，那金色光罩猛地爆发出一道金光，但是很快，那些金光全部化成了虚无！

    消亡法则！

    杨叶知道，要破去这圣者留下的光罩，恐怕就算是半步虚无境剑意与杀意都没用。唯一的办法，只有消亡法则！

    也只有消亡法则，他才有把握破去这个金色光罩！

    当消亡法则触碰到那金色光罩时，整个光罩不仅剧烈颤动起来，还疯狂爆发出无数道金光，但是，这些金光都在瞬间被消亡法则化成了虚无。

    而杨叶却也不轻松，他的脸色开始苍白了起来。

    很快，那金色光罩上的金茫开始暗淡了。

    见到这一幕，那白色小家伙大喜，激动的眼泪都流出来了，不过是白色的，而且最终还变成了灵气

    时间一点一点过去，一刻钟后。

    轰！

    一声巨响，那金色光罩瞬间碎裂开来。

    “是谁！”

    而就在这时，一道怒吼声突然自九天之上响彻而起，这声音直冲地底，将地底的整个宫殿都震的剧烈颤动了起来！

    天狼王的声音！

    杨叶脸色一变，暗道糟糕，来不及多想，他直接抓起那白色小家伙与紫貂，将两者装进了自己的怀里，当然，两者能够变小

    没敢停留，杨叶立即出了房间，然后来到了最后两个房间前，这一次，他没时间看了，进去之后就是一阵疯狂扫荡，扫荡完，杨叶刚出门，这时

    轰！

    宫殿的大门突然打开，将近百道人影突然冲进了大殿之中。

    这些人影自然都是狼妖，只不过此刻他们幻化成了人形，毕竟宫殿对他们本体来说，还是有些小。

    杨叶看到了这些人，这些人也看到了杨叶。

    双方顿时大眼瞪小眼

    “这是一个误会，真的！”杨叶露出了个灿烂的笑容道。

    ps：感谢：繁华满天，哈哈罗罗112，羡慕太阳神，回k忆，等朋友的打赏与支持！           
            