
　　“你这个脑子，要不是有人在背后撑着你，能在娱乐圈混？老实说，要不是看在你蠢，我早就弄你了。”孟盈眼里的嫌弃真的让人很没脸。

　　张甜被骂得惨兮兮，心里有一肚子火，现在却一声不敢吭。

　　孟盈会打人的。

　　爸爸，舅舅，妈妈，她都敢打。

　　“也就是王欣月脑子跟你一样不好，才没了命。说起来，你们这对表姐妹还真是亲的，要不然怎么一个比一个蠢？”孟盈皱起眉头，仿佛在思考一件很难解的题。

　　“孟盈，你……”王丽娜还想护着女儿。

　　一开口，孟盈一记冷眼扫过去，王丽娜就闭上了嘴。

　　张甜一肚子都是火气，“你说话能不能负点责任？是上嘴皮碰下嘴皮就完事了吗？孟盈，你不认亲戚，不尊重长辈也就算了，现在都是满嘴喷粪，把屎盆子乱往别人头上扣吗？这就是你的教养？”

　　“这几句话倒是说得那么点意思。”孟盈似笑非笑。

　　张甜心里怵得很，头皮发麻。

　　孟盈冷笑着看向撑在地上的王坤，“你这个外甥女可得不了，攀上了一个大人物，资源什么的可比你女儿好得多。你女儿为了争取个角色，不知道陪睡了多少次。可惜，她太单纯了。这年头，男人骗了女人的身体，尝了鲜，谁还管你啊。”

　　“做着明星梦的小姑娘多了去了，谁会只认你一个？”孟盈声音有几分慵懒，“比起王欣月，张甜可就幸运多了，有广告拍，有电视拍，还过得风生水起。”

　　张甜气鼓鼓地盯着孟盈。

　　“作为表姐妹，相互扶持一下应该还是可以的吧。当然了，张甜肯定也扶持了。只不过，有条件的。”

　　张甜的眼睫微颤了一下，一股不好的预感涌了上来。

　　为什么每次她做了事，孟盈就像是住在她的大脑，把她的那些想法看得透透的。

　　“王欣月来找你，你就给她指了条明路，让她勾搭上张伟，毕竟张伟的人脉和能力你也是有所了解的。”

　　张伟在娱乐圈是出了名的，他手上有一个经纪公司，还有不少明星。

　　他要是在这个圈子里没点本事，又怎么能把关于孟盈的那些热搜给按住呢。

　　“张伟是个花花公子，不过送上门来的姑娘他也是要挑的。为了保险起见，王欣月还是下了点功夫。总算是把人弄到手，睡了一觉，就等着当少奶奶。”

　　“可惜，凡事怎么可能如她的愿。”后面的事情想都不用想就知道发生了什么。

　　“跟我有什么关系？他既然不想负责任，为什么要跟她发生关系？发生了关系，欣月怀孕了，他又不承认。这种人，难道不该受到谴责吗？”张甜有些激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈轻笑，“当然跟你有关系。因为，是你给王欣月下了药，让她精神失控，才那么激动的找上张伟，心理受到了创伤，难以平静，才极端的跳了楼。逼死自家人，你家的教养也是不错的，。”

　　“简直是一派胡言！”张甜浑身颤抖，眼神慌乱。

　　“张伟是不是阻碍了你背后那个人的钱途了？”孟盈问了一句。

　　张甜心里压抑得慌，她越发觉得孟盈可怕了。

　　这才多久，她怎么什么都好像知道了？

　　这是干爹派给她的任务，难道又要搞砸了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，426、孟盈会打人的免费阅读。https://xs.23sk.com 