    到了现在，刑天血脉那可就是强大无比的巫族远古传承了。

    祖巫邀请孙豪前往巫族，并且让孙豪担任祖巫，看中的就是孙豪的这一身刑天血脉，而且，祖巫还希望孙豪能够把这一身刑天血脉留给巫族。

    孙豪听懂了他的这一层意思，有的时候，也就在想，祖巫该不会把自己当成了种猪，拿去给巫族女子配种留存刑天血脉吧？如若真要是那样，还不如让小庞去更加合适。

    上古，有十二生肖，其中，猪是十二生肖之一，而且还象征着财运滚滚的意思，小庞的血脉又融合了富庶之象征的当康，搞不好，真的可以给巫族配种也不一定。

    话说，小庞在须弥凝空塔内的时候，无论化成什么身份，无论出现在什么地方，那儿都是五谷丰登，富庶至极，还真是财神转世一般，让他在巫族开枝散叶，倒也不是不可。

    嘿嘿，孙豪有时候就想了，是不是真的需要把虚空天猪给抓回去，提升一下小庞的血脉，或者是干脆将其凝练成为小庞的分魂。

    不过最终，孙豪还是放了天猪一马，带着队伍，向着巫族的方向，向着感应到的，巫族血脉最为浓郁的方向，破虚而去。

    也就是这种不停的跳跃之中，四灵对于四极的理解，孙豪对于四极大道的理解，不断地进步。

    而真正让大家刮目相看的，却是小火，也在这无尽虚空之中，吞天一脉，展现出自己真正强大的一面。

    吞天一脉，真正强大的，就是吞噬，其实也就是空间神通，以前修为低的时候，已经感觉很恐怖，到了虚空之中，那种无物不吞的强大程度，那就真是让人感觉恐怖和惊讶。

    五色神光可以吞，元磁神光也可以吞，虚空风暴也可以吞，这一路行来，朱庞这个坏孩子，愣是被小火震得一愣愣的，赌咒发誓以后离这小老鼠远一点，太恐怖了。

    吞天一脉，到了虚空，才能显示自己的真正强大。

    你可能永远无法想象，小火一张嘴，吞掉一个大陆的那种恐怖场景。

    天狗食月，神鼠吞天，并不只是说说那么简单。

    庞大的天猪都展示出强大的吞噬能力，更强的，具有更多主动进攻性能的天狗，毫无疑问就是更加的凶悍。

    天狗所食用之月，搞不好就是小一点的大陆，而神鼠吞天，吞的就是整块大陆。

    对一块有着生命活动的大陆来说，当他被吞掉的时候，实际也就是整片天空落入了他的肚子之中。

    破空边界，冲入巫族虚空之中以后，感受好似跟前面没有多大区别，一样是星空闪烁，虚空无垠。

    不过，飞行其中，孙豪还是能够感知到全新的变化，首先是巫族的大陆，块头明显要比人族那边的大陆规模更大。

    大火球规模，也更大了一些，修士突破大陆和大火球的引力，需要的修为也更高了一些。

    过来之后，四灵继续施展破虚之力前进的时候，感觉比前面人族虚空范围难了不知道许多倍。

    正是这种破虚之中，倒是对大家的四极大道的领悟，又有了许多全新的理解。

    压力越大，大家需要投入的精气神越多，领悟也就越发地深刻。

    不知道穿行许多年之后，孙豪的四极大道已经逐步趋于大圆满，孙豪的时空大道逐步趋于大成的时候，孙豪的前方，远远地看到了一处十分雄伟的，好似是奇迹一般的星空。

    远远看去，幽暗的星空之中，悬挂了一块巨大的猫眼石，乍一看，很像是一个很大的节日装饰物，也好像是一扇彩色星门。

    它像一个精致的“壳“一样漂浮在太空中，给人无比美丽的感觉。

    靠近一些，却能够清晰地看到，这个大壳是由一颗颗闪亮的大火球，还有无数巨大的大陆组合在一起形成。

    远远地看到这个巨大的，大气泡一般的大壳之时，孙豪已经感知到了一股厚重的，好似是凶蛮的蛮荒气息扑面而来。

    这就是上古巫族生活的大本营，巫域了。

    巫域之中，也生活着各种各样的种族，而且，大多数大陆也跟人族所在的星域一般，是并不适合生命居住的。

    有的时候，两个有生命居住的大陆，会相距十分遥远的距离。

    孙豪还在虚空之中的时候，就已经感知到巨大的蛮荒气息，一股股发自血脉深处的悸动，也让孙豪明白，自己已经在接近巫族的大本营了。

    飘然立于空中，孙豪让四灵还有小火返回了须弥凝空塔，冲入了巫域之中。

    须弥凝空塔是孙豪最大的底牌之一，哪怕是在人族玉虚宫，孙豪都没有暴露过须弥凝空塔的存在，如今在巫族，却是也有必要低调一些。

    巫域乃是由众多的大陆和火星连在一起构成，冲进来之后，也是一片虚空，只不过，这儿的虚空之中，充满了一种蛮荒苍凉的感觉，跟孙豪在下虚的时候曾经呆过的蛮部部族的气息十分类似。

    单身一人穿行巫域虚空，孙豪的心中升起一种十分奇怪的感觉，巫域的虚空和人族的虚空同样是看起来一片虚无，没有丝毫东西存在，可是为何会给自己不同的感受呢？

    从人族虚空过来，如今落在巫域虚空之中，这种感受是那么地明显，不仅仅是力量的感知有些差异，就是气息的感知也是迥然不同。

    一边飞行，孙豪心中一边回想，不由得想起了朱玲的感知，记得朱玲曾经说过，她的朱雀之火感知到了虚空之中存在着为数不少的东西。

    当时，大家都形不成有效的结论，如今，再度穿梭虚空，孙豪再次感知到了巫族虚空的不同之后，心中却是想到，理论上，任何一种气息应该都有承载之物，尤其是虚空这么空阔的地方，如若没有附着物的话，这股蛮荒气息不可能会如此弥漫和亘古长存。

    也就是说，虚空之中，可能真的存在一种自己完全感知不到的，超出了自己想象或者是理解的，特殊至极的东西。

    对于这种东西，孙豪没能从任何典籍之中看到过任何相关记载，只能做一个假设，一个推测，却是最终并不能形成结论。

    再度感叹世界的浩瀚，感叹世界的未知。

    孙豪自己破空飞行的时候，收起了沉香剑，收起了斗天棍，就是肉身凝空，不停地冲破了空中层层涟漪，顺着血脉感应的方向如同流星一般，划破天际，向巫域深处不停地挺进。

    实际上，孙豪在感叹的同时，地面上，偶尔有修士能够观测到孙豪形成的那一抹流光的时候，也会无限感叹，无限震惊，天，天空之上，一个老怪，一个修士在破空飞行？

    一句俗话说得好，当你在窗口欣赏风景的时候，你也就成为了别人眼中的风景。

    当修士达到了一定高度，感叹世间浩瀚无垠的时候，更多的修士则在仰望你的伟大。

    巫域之中，风貌完全不同，孙豪一路而来，也遭遇了好几个有修士活动的生命大陆，看到的，则是跟人族大陆完全不同的场景。

    巫域之中的生存环境，总体来说要比人族大陆恶劣，不说其他，就是那些大陆上的异兽，都生得高高大大，十分强壮，要是跑去人族凡人世界，绝对就是一场灾难。

    巫域之中生活的种族，也变成了巨大化的一些种族，比如说巨人族、食人魔族、夸父族等等高大无比，健壮无比的种族。

    种种记载之中，恰如人族典籍的洪荒时期。

    巫域大陆之上，各个生命种族的建筑风格，也尽显粗犷和狂放，看起来就是一个大，显得相当的简陋和毛糙，粗枝大叶，但也展现出一种大气恢弘的美。

    孙豪破空而来，在一个巨大的，比森陆和人族主大陆要庞大了好几倍的生命大陆之上的虚空停住了自己的身躯，前方，就是人族典籍记载的，上古巫族的圣地了，孙豪已经感觉到了战巫血脉在身体里边沸腾。