    时间缓缓流逝。

    张临面前人来人往，却俱都是一副匆匆忙忙的模样，几乎没有人关注他的小摊。

    就算偶尔有几个人停在他面前看了看，也很快离去。

    张临有些坐不住了。

    这和他设定的剧本不相符啊，怎么连询问的人都没有？

    人家不问，他怎么吹？

    虽然他没有标价，也没有说是什么商品，更没有叫卖就是了。

    思来想去，张临只得再去对面找好看的仙女姐姐借了一块布过来，铺在地上写道：

    变卖祖传玉佩，威力巨大，价格昂贵，穷逼勿扰！

    随即，张临再度闭上眼睛，紧紧抿上嘴唇，脸上似乎带着一丝羞涩。

    若是旁人看去，俨然就是一个无奈变卖祖产的懵懂少年。

    凹人设这事，张临熟啊！

    果不其然，张临这么一改之后，便有修士靠了过来。

    “少年郎，你这玉佩，有什么用啊，怎么个威力巨大法？”

    睁开了眼睛，张临忍不住缩了缩脖子，有些不好意思地说道：

    “这位......这位道友，我我我这是祖上传下来的宝贝，里面有一个法阵，储存着威力可怖的剑气，斩杀引气境后期就跟砍瓜切菜一样，而且使用简单，只要丢出去就行了。”

    只见那个人一脸的惊愕，随后看着张临的眼睛，低沉地说道：

    “少年郎，你可不要说谎，这玉佩能斩杀引气境后期的存在？真有这宝贝，你不送到庚辰阁的珍宝会去？”

    闻言，张临急了，脸色涨得通红。

    “道友，我真的不骗你，要不是家中有人受伤，我是万万舍不得将玉佩拿出来卖的。对了，你说的珍宝会是什么啊？”

    这人没有直接回答，只是笑呵呵地说道:

    “哦，没什么，没什么。只是你如何保证自己说的是真的？要知道空口可无凭，我不能光听你乱说一通，就买下来的。”

    “啊？道友你说的也有道理。”

    张临脸上露出了为难的表情。

    这时，只听到那人又说道：

    “这样，少年郎，要不我们先去坊市外面试验一下，若是威力确实像你说得那般，我就买一个。”

    然而，张临却怯生生地说道：

    “道友，这个玉佩，一旦试过就报废了，你就得买两块才行。”

    这......

    “那你这一块玉佩想要卖多少钱？”

    张临伸出了两根手指，嘴里嘟囔着说道：

    “来之前，我娘说过了，少于10个大钱不卖的，所以你得给我20大钱才行。”

    什么！

    那人的眼珠子都要凸出来了，忍不住喊道：

    “20大钱？你怎么不去枪？道友你知道那是什么概念吗，就敢开口？也不怕风大闪了舌头？”

    “我这可是能击杀引气后期的玉佩。”

    他沉默了。

    男子盘点了一下自己全身上下的家当，勉勉强强凑了个900小钱，连1个大钱都没有。毕竟，他也只是一个引气境中期的修行者而已，哪里能搞得到那么多钱。

    看了看张临，他有些颓然地离开了。

    这个时候，男子才突然意识到，张临写在最后的那四个字，到底是给谁看的。

    张临又闭上了眼睛，经过这个人这么一问，他已经明显感觉到了几道火热的目光。

    没准儿，生意马上就要来了。

    而他们刚刚说的大钱和小钱，便是张临目前所知道的修行界的货币了，当然这是私下的叫法。实际上大钱指的是青霄币，小钱指的是白霄币，是由通宵商行发行的货币。

    其不但是货币，里面也蕴含着灵机，可以辅助修行。

    不知道过了多久，张临身前的人越聚越多。

    忽然，一个周身向外释放着强烈的法力波动的男子从对面走了出来，径直来到张临的小摊前。

    明显是一位引气境后期的修士。

    来活了。

    张临眉头一挑，顿时将自己的法力波动隐藏得更加晦涩了。

    别说，这个从刘道人那里意外得来的敛息术，效果比他想得还好。

    “小子，你这玉佩真的有斩杀引气境后期的威力？你且与我去外面试试，若是你真如你所说，我买下来便是。”

    这男子在妙仙楼看了张临很长时间了，感觉他不像是说谎的样子，这才提起了兴趣。

    若是真的，那么——

    男子想起了自己的仇家。

    有了这玉佩，就更加保险了。

    另一边。

    老板大气！

    张临在心里给这位男子竖起了大拇指，随后便跟在他后面，走出了坊市。

    在他们两个人身后，则是一大群想要去看热闹的修士。

    谁能拒绝的了吃瓜呢？

    况且，能斩杀引气境后期的玉佩，他们虽然买不起，但见识过了，以后也多一个谈论的资本。

    不多时。

    男子站在了张临的前方，看着面前的空地，对着张临淡淡地说道：

    “好了，就在这里吧，小子你可以激发玉佩了。最好你说的是真的！”

    张临面露紧张之色。

    只见他从怀中取出一块青索玉佩，向着那片空地就扔了出去。

    在所有人的视线中。

    那块玉佩在空中停滞了半息，赫然间光芒大方，随后裂成两半，一道游龙般的碧青色剑气从其中钻了出来，径直向着地面斩去。

    在那一瞬间，所有的人都听到了一声剑鸣，只感觉一阵阵死亡般的气息铺天盖地笼罩了下来。

    尤其是站在最前面的那个引气境后期的男子，瞳孔更是缩成了一点小点。

    他在想自己有什么手段能抵挡这道剑气。

    只是下一刻，他就颓然地发现，自己挡不住，只能避开。

    甚至避开都很艰难。

    剑气的波动渐渐平息了下来，空地上只留下一道狰狞的剑痕，绵延到数十米之外。

    咕咚~

    不知道谁吞了一口唾沫。

    却在这时，那个男子突然向后退了一步，身体僵硬地看着张临，应该说是张临手中的玉佩。

    原来，张临不知道什么时候从怀中掏出来另外一枚玉佩，用它指着男子说道：

    “道友，你看我没有骗人，你说过会买的嗷，不能赖账。”

    随后，张临又转过身去看着众人，高声喊道：

    “大家伙儿可得作证啊！”

    顿时，所有人齐齐后退了一步，看着张临手中正对着他们的玉佩，浑身发毛。

    “道友！”

    张临又看向了男子。

    “买买买！我这就买！道友你先把手中的玉佩放下来。”

    随后男子连忙从怀中掏出来2枚通体青色的玉钱，递给了张临，嘴里哆嗦着说道：

    “这是2枚大钱，你看一下。”

    张临接过大钱，感受到其中蕴含着的可怕灵机，这才从怀中取出来一枚玉佩，递给了男子。

    而在他们身后，一群人则是目光灼灼地看着张临手中青色的大钱，露出羡慕嫉妒的神色。

    好多钱！

    第一单生意做成。

    相信有了这次的经验，张临的生意会越来越好的。

    背后，那男子看了看张临的背影，蠢蠢欲动，但是思考了良久，他还是放弃了。

    这个年轻人，他有些看不透。

