    说实际点，其实这就是忠臣对待皇帝的态度和地主老财对待女儿的态度，所导致的一种名为认知的冲突。

    要说的话，其实都没错，问题很多时候，都没错才是最大的问题。

    不过好在刘备用事实证明了，偷懒什么的实在是再正常不过了，摸鱼什么的实在是人之常情，反倒是曹操除了在刘桐身上见过这种情况以外，第一次在其他人身上见到这种堪称诡异的情况。

    只是刘备的事实过于给力，曹操无力反驳，所以只能沉默以对，留后查看，毕竟这件事，如果真像刘备所言的那样，曹操觉得自己确实不应该说什么了，转而应该反思，己是不是和刘备有着难以企及的差距，毕竟刘备麾下那群人就那么着将自家压服，实在是不爽啊！

    “太尉可还有其他事情。”刘桐默默地眼看曹操和刘备的眉目示意，不自然的脑补了很多剧情，以至于双眼都迷了起来，好在还算克制，眼见刘备没有其他话说，缓缓的开口询问道。

    “无有其他。”刘备恭谨的开口说道，然后撤回自己的席位，伸手用笏板将陈曦再次捅醒，“醒醒，别睡了，有活要干了。”

    陈曦差点被刘备以笏板捅翻，好在快侧翻的时候，腰部发力再次坐正，但是那么大的幅度，真以为刘桐看不到？

    “尚书仆射可是有事要奏？”刘桐一挑眉询问道，并没有特意追究其失礼的问题，本质上她也不想上朝，倒霉孩子何必难为另一个倒霉孩子，更何况多一个不想上朝的他的战壕就多一个人。

    当不想上朝这个战壕爬满了大佬之后，到时候一声令下，这朝会该怎么开，如何开，什么时候开就有的商讨了，而陈曦在刘桐看来是一个可以发展的下线。

    毕竟上次大朝会刘桐已经发觉陈曦为人可谓是不拘小节，对于那些没太大影响的规矩也不怎么看重，这一看就是一个可以用来和自己一起努力干掉朝会，最好发展成一月一朝，而且在下午……

    唔，想想的话，下午总是有些想要午休，还是午休结束之后再朝会，这个时间点挺不错的，而且这个点的话应该不会有人拖延朝会时间，毕竟大家都要吃饭，这么一想，刘桐深觉应该变更时间。

    另一边被刘桐点醒的陈曦面色肃然的做出起身上奏的神情，甚至少有的在上奏之前开始整理仪容，那种庄重的态度让不知道情况的其他人都收敛了面色，以为陈曦真有要务要汇报。

    “谁能告诉我，到底之前上奏了哪些。”陈曦面上做出庄重之色，一改曾经的放荡不羁，举手抬足之间也颇有礼仪，实际上内心已经慌得可以了，他现在脑子基本是空白，又不知道之前说了些什么，至于之前上朝前的准备，这一觉已经睡没了。

    因而陈曦一边做出威严肃然之感，一边慌乱的到处传音，就各位大佬帮忙告诉一下形势，然后在他争取到的这部分时间之内准备好一份言之有物的奏对，这种事情陈曦相当有经验。

    “别问我，我不知道。”贾诩昏昏沉沉的声音。

    “我觉得说了，你也没救了。”曹操嗤笑着给陈曦传音道，“上朝第一天你就这样。”

    “这不是没有睡够吗？”陈曦委屈的回答道，然后赶紧问刘备和荀彧那些一看就是好好听讲并进行了记录的家伙。

    “主要是吏治。”荀彧也不想陈曦上去丢人，颇是无奈的说道，“核准，调度，地方中央关系处理，不过你上去说什么？”

    刘备听到荀彧的总结之后也就没有开口给陈曦皆是，毕竟之前的奏对很长，就算要说，以刘备的能力，也需要一段时间才能说清，荀彧的提炼能力让刘备略有佩服，不过随后就反应过来其他问题。

    “你以前该不会也是这么糊弄我的吧，我问的时候你面无表情的做出肃然之色，然后慌乱的传音给其他人。”刘备带着狐疑询问道，这个情况怎么会有着这么强的既视感，我好像经历过几次。

    “哈哈哈，怎么可能？”陈曦讪笑着传音给刘备说道，“我先上了，时间不够了。”

    将刘备的疑惑打消了之后，陈曦有了一个心理准备之后，靠着自己积累下的智慧，沉着镇静的上前开口。

    “当今天下归一，中原已定，四方物价，各类物品的税收，当以重新勘定，以平准物价。”陈曦上前装作自己确实是来奏告的。

    “尚书仆射请讲。”刘桐点了点头，很清楚平准物价到底有着什么样的意义，从当年西汉桑弘羊时代，留下平准策开始，汉帝国一直在维持物价，不过桑弘羊那种大佬，几百年难得一见，后人玩不开，最后汉室缺钱完蛋，不过现在换成陈曦，能接着玩下去了。

    “承袭先汉盐铁官营，其他涉及百姓生存的物资，不纳入官营，列入准许私人营业，但需要提高准入门槛。”陈曦说的很明确，自然能听明白什么意思的人就很多了，瞬间也就明白这一招是为什么而准备的，这一刀下去，管理变得容易了很多。

    至于说不灵活什么的，陈曦提这第一条，明摆着就是将其他的先丢到一旁，先讨论百姓吃饭问题，饭吃饱了，再说下面的。

    曹操以及曹操麾下那群人皆是眼角抽搐，之前陈曦被刘备弄醒过来慌乱的传音那一幕他们可是记得清清楚楚，结果这才几个呼吸，算上荀彧总结归纳，陈曦也就几个呼吸就准备好了奏对，这……

    “可也，尚书仆射带廷尉左右监核查此事，少府少监（糜竺）提供人选，廷尉再次核查，章程由常侍曹（陈群）拟订。”刘桐略一思考，直接点了一波非常合适的人，准确的说，这群人就没有不合适的。

    “殿下，臣尚有其他事情要做，还请重新拟定人选。”陈曦睁眼说瞎话，但是看在那张很是正直的面容上，刘桐并没有怀疑。

    “既然如此，尚书令（荀彧）牵头核查。”刘桐略一思考，直接点了尚书令荀彧牵头，毕竟这件事关乎百姓吃饭，牵头的必须是大佬，否则镇不住场子，搞不下去，那就丢人了。

    “喏。”荀彧无比平静的说道。

    “还请殿下重新核定度量衡，当今天下十六两为一斤，三十斤为一均，铢、两、斤、钧、石换算各不相同，导致百姓核算困难，以百姓便利为由，重新核定，以十进制。”陈曦平静的说道，“尺寸丈同样也是以十为进，但大小重量需以国家标准。”

    陈曦此话一出，很多人皆是窃窃私语，这件事不同于之前那件事，因为度量衡一旦变化，涉及到的变化将会是方方面面，甚至连税收，田亩都需要重新厘定。

    不过这群人看了看陈曦的架势，估摸着以陈曦的心性，十有八九直接就是奔着田亩，税收的厘定而去的，甚至他可能都做好了那些东西，就等着所有人进行讨论，然后一巴掌将之抽死。

    “这么快就言及这个吗？”曹操传音给刘备询问道。

    “不得不尽快执行，子川想要重新厘定天下田亩，世家被强行外迁，区区地主豪强，很难挡住国家的力量，这个时候不干的话，再过几年，恐怕就不好干了。”刘备传音给曹操，曹操闻言点了点头。

    “那度量衡准备好了吗？”曹操再次传音道。

    “已经制作好了。”刘备点了点头，“还算好用，不过子川的意思是，到时候将标准的度量衡刊发天下，一年之后，还私制非标准度量衡者，全数拿下，此后，通行标准化。”

    “标准化？”曹操表示有点懵，没弄明白这话是什么意思。

    “秦弩知道吧，流水线知道吧。”刘备传音说道。

    “知道。”曹操又不傻，秦朝这些东西他还是很清楚的，不过那个时候流水线是人动，而不是东西流动。

    “我们为什么搞不了？”刘备反问道，“大家都知道弩操作简单，只要零件制作水准够高，扳机，击发装置质量够好，威力比一般的精锐弓箭手射杀的箭矢还大，甚至做到大型弩之后，威力可以达到夸张，为什么我们不批量制作弓弩呢？”

    这话将曹操稳住了，隔了一会儿带着猜测的口吻说道，“大概是材料不够吧。”

    “我们比秦朝穷？”刘备耻笑道，“秦朝用的可是青铜，真正的撒钱，但秦朝都能这么干，我们为什么不这么干，究其原因只有一个，我们各个工匠用的尺度是不一样的。”

    刘备的话让曹操无言以对，汉朝虽和秦朝一样是古典军国主义，但要说比有钱的话还是能压过秦朝的，然而秦朝能干，汉朝干不了！

    这是陈曦最纠结的地方，十个大匠，十个尺度，他们做工的标准都是靠着感觉，所以他们独自制作的话，毫无问题，一旦一群人配合起来，只要不是一个大匠带出来的学徒，就会有问题。

