    叶飞一把牵起了君幕夕的手，另一只手则是拖着女人的行李，道：“放心吧，幕夕，大家都很好相处的，走，进屋！”

    说着，叶飞便带着君幕夕走进了屋子里。

    当叶飞牵着君幕夕的手走进屋时，女人们都停止了聊天，看了过来。

    在看到君幕夕的第一眼起，女人们眼中都浮现出一抹惊艳之色。

    大家不仅是被君幕夕的容颜和身材所惊艳，更是被君幕夕身上的那股气质给惊艳到了。

    君幕夕以前面对各个门派的掌门、长老以及武者，都从未有过怯场，但今天看到这么多漂亮的女人汇聚一堂，不知怎的，竟有点紧张。

    “大家好……我叫君幕夕……”

    君幕夕微笑着跟大家打了声招呼，但声音却有些发颤。

    “师太，不要那么拘束，以后大家都是一家人。”

    秦梦岚笑着走上前，牵住了君幕夕的手。

    “秦小姐，你叫我幕夕就好了，不用叫我师太。”君幕夕说道。

    “幕夕，那你以后也别叫我秦小姐了，叫我梦岚就好。”秦梦岚笑着道。

    “嗯。”

    君幕夕笑着点了点头。

    “幕夕，快过来坐，别站那儿了。”

    顾倾城面带微笑，赶紧迎了上来，牵着君幕夕的手，坐在了沙发上。

    本来君幕夕以为自己跟大家相处为很尴尬，但很快，她便融入了进去，欢声笑语，聊着天。

    叶飞看着客厅里聊得火热的女人们，心里却突然想到了一个人。

    劳拉。

    对，就是劳拉。

    如今，诸神联盟解散了，劳拉的父亲也去世，华夏又马上要过春节了，她一个人又能去哪里？

    而且，叶飞也答应过艾琳娜他们，到时候会带劳拉重回神殿。

    今天正好要去遗失之岛，那自然要将女人带回去。

    于是，叶飞跟女人们打了声招呼，便来到了枫叶五号别墅门口。

    别墅的大门紧闭，门口停着一辆雷克萨斯超跑。

    叶飞走到门口，按了几下门铃。

    等了一会儿，门被打开了。

    映入眼帘的是一张精致的脸蛋儿。

    劳拉的一头银灰色的长发扎在了脑后，穿着一身居家服，还围着一条围裙。

    虽然穿着打扮简单，但依旧难以掩饰女人婀娜的身材和高贵的气质。

    “叶飞哥哥，你怎么来了？”劳拉楞了一下，问道。

    叶飞笑了笑，道：“你在干嘛呢，做饭吗？”

    劳拉点点头，笑着道：“对啊，我在做早餐呢。”

    “你还会做早餐？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“我正好没吃早餐，让我尝尝你的手艺。”

    “呃……”

    劳拉尴尬一笑，道：“我才刚学，做的不是太好。”

    “没事，我又不挑。”

    说着，叶飞便径直走进了屋子。

    来到餐厅，就看到餐桌上正放着几个盘子，盘子里应该是煎的鸡蛋和火腿，但看上去黑不溜秋的，显然已经糊了。

    “叶飞哥哥，你先坐会儿，我重新去帮你做一份。”

    劳拉赶忙说了句，而后转身就要进厨房。

    “没事，这可是我妹子第一次做早餐，我当然得尝尝。”

    叶飞说了句，而后坐在了餐桌旁，拿起筷子夹起煎鸡蛋咬了口。

    虽然又苦又咸，但叶飞的表情却没有任何波动，一边吃着，一边笑着道：“嗯，还不错。”

    “真的？”

    劳拉一听，眼睛顿时亮了起来。

    “当然啊。”

    叶飞笑着点点头，道：“你第一次做，能做成这样，已经算是很不错了。”

    “那我尝尝。”

    劳拉二话不说，直接拿起一双筷子，夹起一个煎鸡蛋。

    “哎，等等！”

    叶飞还来不及阻止，劳拉便已经咬了一口。

    “啊！！呸呸呸！！”

    劳拉直接吐了出来，然后拿起一杯水灌了喝了一口，道：“这……这都是什么啊，也太难吃了吧？！”

    叶飞哭笑不得地道：“我觉得还好啊。”

    “什么还好啊，这么难吃你也吃得下，真是服了你。”

    劳拉气呼呼地将桌上的盘子夺了过来，将东西全部倒进了垃圾桶里。

    随后，劳拉委屈巴巴地看着叶飞，道：“叶飞哥哥，我是不是很没用，连个早餐都不会做……”

    叶飞宠溺地摸了摸女孩的脑袋，说道：“哪有人天生就会做饭的啊，还不是后天学的。

    就好像，你擅长的魔法，不也是从小就开始修炼的么？”

    劳拉脱掉了围裙，扁着嘴，道：“我除了会打架，其他什么事都不会做。”

    “怎么可能？”

    叶飞摇摇头，道：“你不是还会教书吗？要不然，你怎么会成为宁海大学的老师呢？”

    劳拉的吸了吸鼻子，眼泪都在眼眶里打转，道：“反正我就是什么都不会，跟顾姐姐她们什么都比不了。”

    叶飞轻叹了口气，道：“劳拉，每个人都有自己的有点，也有自己的缺点。

    毕竟，金无足赤，人无完人。别说是人了，就连神也不是完美的。”

    “好啦，叶飞哥哥，你就别安慰我了。”

    劳拉回了句，而后问道：“叶飞哥哥，你今天来找我是有什么事吗？”

    “明天就是华夏的春节了，你打算怎么过？”叶飞问道。

    “还能怎么过，就待在家里过呗。”劳拉无所谓地道。

    叶飞紧紧地盯着劳拉的眼睛，道：“跟我一起回遗失之岛吧，到时候大家都会回来团聚。”

    “回遗失之岛？”

    劳拉一听，眼睛顿时明亮了几分，但很快又黯淡了下来，“上一次在古武界，我犯了错，伤害了大家，我不知道该如何再面对大家……”

    叶飞柔和一笑，道：“劳拉，这件事都过去这么久了，难道你还没从阴影中走出来么？

    大家都已经原谅你了，都盼望着我能够带你回去相聚。

    所以，劳拉，跟我回去吧，既然犯了错，那你也要当着大家的面，说声对不起啊，对不对？”

    劳拉沉默了一会儿，而后说道：“好，叶飞哥哥，我跟你回去。

    既然犯了错，那我应该向大家道歉，而不是一味地躲避。”

    “呵呵，这才对嘛。”

    叶飞笑了笑，道：“那我们走吧。”

    “叶飞哥哥，你等我一会儿，我换件衣服，收拾一点东西。”

    劳拉说了句，而后赶紧跑上楼去了。

    叶飞在楼下等了一会儿，就看到穿着一身深蓝色风衣外套的劳拉拎着一个行李箱从楼上走了下来。

    “走吧。”

    叶飞从劳拉手里接过了行李箱，然后一起离开了五号别墅。

    当抵挡六号别墅门口的时候，就看到，门口已经停了四辆黑色的奔驰商务车。

    雷虎、姜超、刘蛮以及铁血盟的几个小弟正在帮忙搬行李，女人们则是已经从屋里走了出来，到了别墅门口的院子里。

    “飞哥新年好！！”

    雷虎几人看到叶飞，都笑着打着招呼。

    “来的挺快嘛。”

    叶飞笑了笑，给雷虎几人一人扔了根烟。

    “嘿嘿，飞哥，你太牛逼了，比起去年，嫂子又多了好几个呀！”刘蛮嘿嘿笑道。

    啪！

    叶飞一巴掌拍了一下这货的后脑勺，道：“你不说话，没人当你是哑巴。”

    说着，叶飞便带着劳拉，朝着顾倾城等人走了过去。

    “劳拉，你可算是来了，大家都在等你呢！”

    顾倾城一把牵过了劳拉的手。

    “顾姐姐、岚姐、萧姐姐……你们好。”

    劳拉则是腼腆地跟大家打了声招呼。

    虽然劳拉之前放下了不小的错，但女人们在得知劳拉有自己的苦衷后，大家也就原谅了她。

    所以大家现在也没当劳拉是众神之王，只是将其当作一个小妹妹，拉着她热络地聊了起来。

