    终于要筑基了么！

    陈默收起面板，脸上也多了些如释重负的笑意。

    这段时间一直待在这洞穴内，不见天日，可把他憋坏了！

    头顶上战斗的声音已经逐渐减少，众人猜测，要么是六宗和邪修暂时休战，要么是转移了战地。

    这是个出去的绝好时机，等了这么久，律法堂的人肯定早走了，是以众人一起商议，只要等薛庭服用完筑基丹，他们便挖穿矿洞出去。

    之后再想办法回到天朝疆域，离开六宗的统辖范围，皆时便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了！

    任谁都只会以为，他们和林君泽已经一起死在了邪修手下！

    “哒、哒、哒。”

    清脆的脚步声打断了陈默的思绪，他抬头一看，却是宗家二兄弟从远处缓步走来。

    陈默三人顿时警戒。

    宗景德也不客套，上来直接开口道：“楚兄，陈兄，王道友，我再问你们最后一遍，你们当真要眼睁睁看着此人筑基？就不怕此人筑基后杀人夺宝？眼下可是最后机会了！”

    楚天雷道：“宗兄，此事我等已经讨论过了，薛兄既已发下心魔誓言，我便相信他不是个忘恩负义之辈！”

    “好！”宗景德点头，“希望楚兄你日后不要为今日决定后悔！”

    说完这一句，宗家二兄弟也不再多言，而是走到一旁，与众人保持约十步的距离，静静观看薛庭筑基。

    其余人也不再理会二人，而是全神贯注向薛庭望去。

    修行一事十分私密，但凡修者突破无不是跑到深山野林之中，这种能够观摩其他修者筑基的机会可不多见，众人自然不会错过。

    此时，薛庭正静坐在一处空地内，在他四周的地面用不知名的红色颜料涂抹着一条条灵力纹路，组成了一个神秘至极的阵法。

    在他身前，燃着三根静心香，散发着淡淡的烟尘味，即便隔着十几米远闻到，这香味依然让陈默感到心神都安定了下来。

    “不愧是修真家族传承啊，即便落寞，这底蕴也不是我等散修可比！”楚天雷感叹道。

    陈默深以为然的点了点头。

    修仙是一门繁复的体系，根本不是一本功法就能解决的事情。

    从基础的焚香沐浴，摒弃心魔，到专业的法宝祭炼、阵法布置，这大量的知识，如果没有专门人士成体系地传授，单靠自学将要花费成倍的时间！

    如他这般外门弟子，根本就不是宗门培养的对象，到更像是个职业打工人，那些成体系的修真知识根本就不会传授给他！取而代之的是花费大量时间，专攻一门制傀术。

    倘若他没有金手指，可以预见的是一辈子劳碌的命，耗尽毕生心血去供养内门弟子！

    摇了摇头，将这些自怨自艾的想法甩开，陈默不会去怪自己的宗门，利益至上，倘若一个宗门一视同仁，人人都按照亲传培养，那才是真的要完蛋！

    这时，盘坐在聚灵阵中的薛庭似乎也完成了焚香沐浴、静心收神等步骤，将自己的精气神都调整到了巅峰，准备开始筑基了。

    “起！”

    只听他一声低喝，其坐下的阵法猛然亮起！摆放在八个方位的八枚中品灵石一起亮起，顿时汹涌的灵力喷涌而出，紧接着又被阵法束缚，充斥在薛庭的四周！

    那浓郁的灵力，搁着十几米远都能清晰感受到！

    “这灵力浓度，竟然比天剑宗宗门内还要高了几十倍不止！”

    陈默暗暗心惊，他若是能一直在这等灵力浓度下修炼的话，即便不嗑药也有信心在一年内练气五层圆满！

    而便在那灵力浓度达到顶点之时，薛庭猛地睁眼，一口吞下了筑基丹！

    “轰！”

    汹涌的灵力几乎以肉眼可见的形式在薛庭身侧形成一个灵力漩涡，薛庭身处其中，浑身上下的毛孔都仿佛张开，贪婪地吸取着每一分灵力！

    “这便是筑基么......”

    陈默眼中闪烁着羡慕的光芒，眼睛一刻也没从薛庭身上离开，好似要将这一过程印入识海深处。

    “所谓筑基，便是在体内奠定道基，从此体内灵力不再如无根之萍，游走于四肢百骸，而道基一生，神识自成。”

    “在没有道基前，神魂冒然离体极度危险，但有了道基，神魂从此稳固于体内，便可派遣神识出去探查四周......”

    “不知我何时也能感受到这神妙的境界啊！”

    陈默暗自感慨。

    眼见薛庭那边趋于稳定，他也便盘腿坐下，借着聚灵阵逸散的灵力修炼。

    这筑基一事，短则三天，长则一周，却是没那么快，与其干看着，还不如趁机占点小便宜。

    虽然他所在的地方灵力浓度肯定不及中心，但也起码是往日的十几倍了！

    时光流逝，到了第五天之时，薛庭那边再度爆发出激烈的灵力波动！

    “来了！”

    所有人都聚精会神地望下场中，心知此时到了关键时刻，是非成败皆在此一举！

    聚灵阵开始闪烁更加耀眼的光芒，空气中的灵力浓度进一步升高！

    但楚天雷却发觉了不对：“不好，薛兄怕是感受到筑基丹效用衰退，要开始强行冲关了！以他的身体状况......只怕凶多吉少！”

    闻言，众人都微微点头，宗家二兄弟更是轻舒了一口气。

    果然，正如楚天雷所言，这突然增强的灵力波动就好似回光返照一般，只持续了短短几分钟，便开始迅速衰弱，紧跟着薛庭忽地喷出一大口鲜血，整个人都好似苍老了十几岁！

    “失败了？”

    几人一个个伸长了脖子。

    就在众人以为薛庭筑基失败之时，他却突然双手掐诀，紧接着右手迅速从怀中取出了一个手掌大小，软乎乎，通体暗红，像是婴儿心脏的东西一口吞了下去！

    这一幕让所有人都瞪大了眼睛！

    而在吞下那不明物体之后，宛如枯木逢春一般，磅礴的生机从薛庭的体内爆发而出！

    他的身体如充气般鼓胀起来，双目圆瞪，大声怒吼：“给我凝！”

    随着这声怒喝，空气中的灵力漩涡瞬间成型！

    “轰！”

    只听一声巨响，五色神光从薛庭体内绽放，而仅仅持续一瞬，便开始急速收敛进体内。

    等他再次睁开眼睛时，周身上下已经散发出一股若有若无的压迫感。

    陈默等人面面相觑。

    这是......筑基成功了？

