
　　所有的一切都发生的太快了，也发生的太突然。

　　一个不速之客突然偷袭，重伤了两位成道级的强者，还挥手间就化解了一位高级神纹师铭刻的神纹大阵？

　　这个人到底是谁？

　　几名焚天道的修士皆都心中凛然，能做到这种手段的，绝非泛泛之辈，甚至倘若此前刚才袭击的不是两位成道者，而是其他几个祖尊巅峰境的人，怕是直接就已经被斩杀了。

　　与此同时，化解了神纹之阵后，罗修的身影就化作了一道雷光，出现在方毅的身边。

　　他的身上笼罩着神光火焰，脑后五道神环也非常的璀璨，让在场的任何人都无法看到他的样貌。

　　时隔多年，他的气息也早就和仙界时他的截然不同，所以方毅也无法从气息上来认出他来。

　　“这位小友，你是……”方毅疑惑的看着出现在身边的这个人，距离当年他和古秋一起在寂灭战场被毁灭肉身，真灵重创，已经过去了漫长的混沌纪元。

　　可以说，如今的道界，他几乎没有认识的人了，就算是有，那些人也都是超然的存在，和他已经不是一路人。

　　他想不明白，会有谁甘愿冒着与焚天道为敌的风险来出手救他？

　　“前辈，多年不见，你连我都认不出了吗？”罗修的声音传入到方毅的耳中。

　　尽管他的气息已经和过去有了很大的变化，但他的声音却没有变化。

　　方毅的表情顿时一愣，当他反应过来的时候，脸上顿时就浮现出无比激动的情绪，声音甚至都带着一丝的颤抖：“你……你难道是……少主？”

　　“是啊前辈，自仙界破灭浩劫过后，我一直都没有找寻到任何与你有关的消息，没想到会在这里与你相遇。”罗修笑着说道。

　　听到罗修确认，方毅顿然就有一种说不出来的情绪，内心也充满了深深的震撼与惊讶。23sk.Com

　　尽管当年罗修可以闯过古月之门中留下来的关卡，那个时候他就知道罗修的天赋非常的强大，有着堪称无穷的潜力。

　　但是他怎么也没有想到，罗修竟然可以成长的这么快，从仙界破灭到如今，并没有过去多少年。

　　满打满算，如今的罗修也就修炼了两万年左右的岁月，这样的修炼时间在道界的年轻一代中，就算是天骄也没有成长起来。

　　然而刚才他看到了什么？

　　那是两位成道境的强者，竟然被他一招重创，即便是因为偷袭才能做到，但也足可说明他如今的实力已经强大到了让人难以想象的境地。

　　除了震撼，方毅的内心同样也很激动，因为在仙界的那段岁月，他对于罗修也是寄托了很多的情感，原本还曾经担心他进入无尽之后是否可以成长起来。

　　如今却在道界重逢，验证了他的强大与崛起。

　　“好！好！好！……”

　　方毅不知道该用什么样的情绪来表达内心的激动，“这些年来，我的情况一直都不稳定，所以也一直都没有去无尽中找你，没想到你凭借自身的努力来到了道界，并且成长到了如此惊人的地步。”

　　“不管你是什么人，既然和他走在一起，那便是云顶道的余孽，当诛！”

　　以两位成道者为首，六位焚天道的修士合围而来，封锁四方。

　　“你不会再有第二次偷袭的机会，区区一个祖尊境竟然重伤我等成道境，此等大辱，唯有以你的鲜血才能洗刷！”蓝衣老者杀气腾腾，因为在刚才的袭杀中，他的伤势最重，半边身体都差点被劈碎。

　　“烛焚当年做过的事情，他会为此付出代价。”

　　方毅的眸光也冷冽了下来，实际上从一开始他被困住的时候，脸色就没有任何的变化，显得很从容。

　　“两个成道境，四个祖尊巅峰，如此就想要来杀我，就凭你们也配？”

　　此刻的方毅展露了他的锋芒，曾经他是古秋身边的追随者，是与当今焚天道圣尊烛焚同时代的人杰。

　　纵然在那过去的岁月里，他并非天骄级。

　　但如今的他，虽然桎梏于祖尊境悠久漫长的纪元岁月，却早已今非昔比。

　　“杀了他们！”

　　蓝衣老者大喝，他服下了一颗丹药，伤势恢复的差不多，只要解封体内的秩序道力，诛杀两个祖尊境不会有任何的问题。

　　况且他刚才被偷袭重伤，也是因为没有解封秩序道力，担心会引来无渊海的杀劫。

　　但只要控制好解封的力量层次，也不会轻易的引来杀劫降临，很多强大的传承对无渊海很了解，掌握了一些特殊的秘法与手段。

　　“罗修，退后。”方毅缓缓说道。

　　“罗修？”

　　听到方毅说出这样的一个名字，焚天道的六名修士，脸色陡然一变。

　　“你就是罗修？”

　　“那个万古碑上留名的人？”

　　这个名字对于焚天道的修士来说，绝对是一个震撼悚然的名字。

　　因为他在万古碑上镇压了无穷岁月以来的百万奇才，其中有着数之不尽的天骄级。

　　方毅一直都在无渊海的深处，并不知道这些事情。

　　但是这六个人却是最近进入无渊海的。

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今日你必死无疑！”蓝衣老者森然说道。

　　万古碑位列第一，堪称一代天骄至尊，但纵然天赋再强大，又能如何？

　　终究只是一个祖尊境而已，没有成长起来，面对他们这些已经踏足成道境的存在，结果只会是被斩杀。

　　“成道境很了不起吗？我杀过的成道境也有好几个，比你们更加强大。”罗修不以为然的说道。

　　方毅惊讶的看着他，他也没想到罗修来到道界之后，竟然做出过如此惊天动地的壮举。

　　万古碑他是知道的，只是在他与古秋所处的时代，无渊海还未化作禁忌之地，不然的话，那万古碑上，必然会有古秋的名字。

　　想到这里，方毅的内心就只能叹息，古秋这个名字，如今怕是早就被世人所遗忘了，但在曾经的那个时代，他是道界中最强的天骄之一，执掌时空之力开创古月法，惊艳了无数人。

　　“让我来吧。”

　　方毅向前踏步，一袭青衣在风中飘动。

　　寂灭万物的气息在他的身上弥漫，隐隐在他的身后，浮现出一口黑色的大钟，钟壁上铭刻着无数玄奥的纹路与符文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百八十七章 天骄至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 