
苏云笙清楚，今天的事情恐怕很难善了，慕容家积怨已久，看着来势汹汹的奴仆，苏云笙眼眸中隐含冷意。

心里已是做了决定要给这些人一点教训，忽而，心头处又出现那种奇怪的感觉了。

“嗯？”

多宝阁那会儿，她以为是错觉，也许，不是！

心念未起，她很快察觉到了另一个人快速向这个方向赶来。

“这青天白日的，就有人胡作非为，这位大婶，你放心，有我在，绝对不会让这些人伤害你们。”

飘然而来的清俊身姿转移了所有人的注意力，少年的声音给人一种如沐春风的感觉，他显然是是站在苏老太这一边的。

“小爷平生最厌恶的，就是你们这种仗势欺人之辈。”

“你又是什么东西，敢管我们慕容家的事情？”

慕容琳本来以为是执法队的人，扭头却看这男子一身粗布衣服，心中升起一股轻视。

“世间不平人，专管不平事，似你们这般无赖，小爷可是教训过很多。”

“好大的口气，你也不问问这慕容家在隆安城是什么身份，就敢这般放肆。”

连万海楼都不被她看在眼里，何况眼前这个衣服破破烂烂的少年。

“你这女子，枉我还想看在你是女人的面上，放你们一马，没想到你居然这么不识好歹。”

“臭乞丐，你竟然这么对我们大小姐说话，活腻歪了吧！”

几个仆从得到慕容琳示意，一个个都取出兵器，把这男子围住。

“三脚猫的功夫，也出来丢人现眼。”

少年眉宇间含着一丝落拓不羁，一身破破烂烂的长袍，却难掩其出众的气质，他一举一动都很是随性，面对着来势汹汹的慕容家奴仆，清亮的眸子溢出一抹纯净的笑，手腕轻轻一翻，每一招每一试尽显潇洒，给围观者一种视觉上的享受。

苏老太等人都是看直了眼，这打架还带这么好看的，不过几个呼吸的时间，就见那慕容家的奴仆已是接二连三的倒下，躺在地上痛苦的打滚。

对面的慕容琳见识到少年的厉害后，明显被吓到了，她手指指着这个男子，“你，你别过来！”

“哼，小爷从不打女人，就放你一马，切记以后不可再仗势欺人。”

慕容琳气的想骂人，可碍于下人们打不过人家，一脸羞愤之色，逃也似的离开了。

“好了，你们都不用怕了，坏人已经被我赶跑了！”

“这位小兄弟，刚刚真是多谢你了！”

苏老太回过神来，和牧东流道谢。“我们是隆安城苏家的人，小兄弟今天救了我们，老太太我感激不尽！”

“这都没什么，你们不需要太感谢我，我这是替天行道！”

“小我叫牧东流，人称牧小侠，以后要是这些人还找你们麻烦就去流云居找我。”

苏云笙有些发怔，这少年怕不是故事听多了，年纪不大，口气却不小，倒也有点本事，不过似他今天这种做法，怕是会四处树敌，最后怎么死的都不知道，隆安城何时出了这号人物？

苏老太回到家之后，和几个儿子说起了今天的事情，买珠宝的事只提了几嘴，在她看来自家孙女人见人爱，降价也不是不能理解的事。

“最近你们多留心一下，慕容家估计看我们不顺眼很久了，如果不是因为我们和万首领交好，他不会消停这么久！”

慕容家多年屹立不倒，美食方面各个领域均有涉猎，但凡慕容家所做的东西，都在城中找不到第二家，当然，一些零散小店不在此列，这本身就说明了很多问题。

“爹，你放心，咱们苏家现在也不是他们想动就能动的！”

苏家兄弟雇佣了几个武师，专门负责培养店里伙计，他们自己也学了一点，慕容家若想找麻烦，也不是那么容易。

“话是这么说，还是小心一点为好，万首领当初建议我们，去美食联盟总会拜一下各方大神，接果却被拒之门外，现在一想，估计与慕容家脱不了关系。”

“爹，你一说这事我也想起来了，当时那些个长老一个个鼻孔朝天，说话特别不客气。”

“提起这事，我倒现在都有气，什么玩意儿啊！看看现在，我们苏家虽然没有美食联盟的支持，还不是一样风生水起。”

“他们越打压我们，咱们就越要努力，说什么也得争口气！”

谈到最后，所有人都是一副信心满满的样子，慕容家不甘心怎么样，有本事就做出更好吃的东西啊？

慕容府。

慕容琳因白天被牧东流羞辱，回家一直在哭。

“可恶，欺人太甚！”

慕容家家主慕容烈见自家女儿受了委屈，怒火冲天。

听慕容琳说了一通话，当中涉及到多宝阁宝姑娘落她面子，把看上的东西卖给了苏家人，还有一个身份不明的男子为了帮苏家打伤了她的下人。

慕容烈妻子早年生慕容琳时大出血，损了身子，无法再生，所以就只有这一个女儿，自小娇生惯养，但凡是慕容琳要的  即使千难万难，慕容烈都想办法弄到手。

“来人，给我去查，我倒要看看，到底是什么人如此胆大包天，敢欺负到我慕容家头上。”

慕容烈所指的自然是牧东流。

“老爷，欺负我们琳儿的可不止那一个！”

慕容烈的妻子孙雪一边哄着慕容琳，一边对慕容烈道。

“对呀，多宝阁那个女人，我都说了我要出十倍价钱，她还是把东西卖给了苏家人，气死我了。”

“多宝阁就算了吧，那个女人背后的人，我们慕容家惹不起。”

慕容烈有些人脉，这多宝阁幕后之人，据说连当今圣上都不敢得罪。

“至于苏家，与我们慕容家敌对多时，收拾他们只是早晚的事情。”

没想到没有美食联盟的支持，苏家火锅店依旧压过了古董羹，这口气，他怎么能咽得下。

“那老爷，你打算怎么处理？”

“原来怎么处理，现在就怎么处理！”

慕容烈嘴角勾出一抹冷笑，有万海楼撑腰怎么样，跟他斗，只有死路一条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267366"  chaptername="第三十二章  替天行道">加入书签</a>
</div>
