    宁王虞奠培召集城内的世家豪族，士人富商，原本是要寻这些人赞助一些钱粮，顺便稍作安抚的。

    如果能有一些识时务之人愿意投效于他的麾下，襄助他的大业，那是再好不过。

    可现今的形势，宁王虞奠培显然是无法如愿了。

    他眼前这些人虽然都是雅雀无声，各自做出肃穆恭敬之态，可虞奠培哪怕用脚跟去想，都能猜到他们脑里面的想法。

    无非是‘无愧为汾阳郡王，兵锋之锐，天下无双’，‘看来朝廷早有预料，新帝气运昌隆’，‘宁王败像已现，我等绝不能从贼，以免日后连累家小’，甚至是‘今日宁死都不能与宁王扯上关系’等等。

    即便宁王虞奠培，此刻也是惊慌失措，六神无主的状态。

    他只能匆匆挥手，意图将这些九江城的头面人物全数遣散，却被铁面人阻住了：“殿下不可！此时当封锁消息，严防走漏。”

    虞奠培恍然而悟，当即向旁边的亲军下令：“把这些人给我看住！南昌的军情塘报也不得外泄，无论谁敢多嘴，本王将他千刀万剐！”

    之后他就走到那负伤的骑士面前：“神机营怎么就到了赵家围，为何没有信符传回？”

    那骑士明显受伤极重，已经快要晕迷，可他还是强撑着回复道：“属下不知神机营为何会至南昌，只知这些兵马是一个时辰前乘坐数百漕船，突然出现于赵家围。他们打着‘左右神机营’的旗号强行登陆，以一支偏师击溃了赵家围当地三千卫所军，主力则步骑并进，直指南昌。

    我等之所以没能传出信符，是因南昌周围现出数十条蛟龙。。它们翱翔于天，封锁云空，使得所有信符都不得出入。属下也是拼死突围，依靠几位部属掩护，才能赶至九江。还有，属下出发离开南昌的时候，神机营距离南昌已不足五十里。他们行进的速度极快，此时或已至南昌城下。”

    “你可知他们有多少兵马，打得是什么旗号？”铁面人开口的时候，就发现自己的话声竟然含着几分颤音。

    “回先生！他们打的旗号是‘汾阳郡王李’，至于其麾下兵马多寡，属下不知。不过前方夜不收骑探塘报，神机左右营应该是全员至此，人数不会少于四万。”

    那骑士说到这里，就已晕迷了过去。

    宁王虞奠培的脸色则是难看之至，他心中已经有了极其不妙的预感。

    虞奠培对于南昌老巢的防御，还是很看重的。

    南昌府本就是江西首屈一指的大城，虞奠培的祖父初代宁王虞权，又耗用了百多年的时间将之经营完善。

    这座城的防御能力，几乎仅逊于南京。

    除了城池本身之外，虞奠培还在南昌内外留下将近八万人的兵马。

    其中两万人，还是他的王府卫军，战技精熟，装备精良，精锐不下于朝廷的京营禁军。

    按照宁王麾下将领的预计，南昌城的防御可谓是固若金汤。

    朝廷要拿下南昌城，非得动用三十万以上的兵马，日夜攻打不可。

    可这次他们的对手是李轩，是那位‘攻无不克战无不胜’的汾阳郡王。

    此人又是出奇不意，直接兵临南昌城下，虞奠培不能不为之心惊胆战，忐忑不安。

    “殿下！”铁面人心脏沉冷如冰，萦绕着难以形容的焦躁不安：“此时不可犹豫，我军当迅速回师，以解南昌之围！”

    在这几句话道出之后，铁面人稍稍镇静了些许：“愚以为殿下您勿需惊慌，南昌乃是天下前十的坚城。如今不但有我宁王藩数万精锐镇守，还有金阙天宫遣来的天位襄助，岂是那么容易被攻下的？

    这说不定是一件好事，李轩此举固然是出人意料，可他轻兵急进，深入我军腹心之地，也是犯了兵家大忌。一旦此人攻城不利，我军破之易如反掌！”

    宁王虞奠培胸中的郁怒与惶恐，却是无以复加。他神思不属，他口中反复呢喃着道：“李轩他怎么会来南昌？神机营究竟是怎么过来的？本王豢养的那些密探都是废物，废物！他们居然与本王说，他们是亲眼看着李轩的神机营进入河南——”

    铁面人心想这个时候，哪里是计较这些的时候？

    李轩显然是一开始就准备对宁王藩下手，自然有的是办法瞒天过海。

    “殿下！”铁面人加重了语气：“南昌乃是我藩根本之地，绝不可失陷敌手，还请殿下速做决断！”

    此时的南昌，不但有着他们几十万大军的家眷，还有上百万石的粮草储备，以及宁王府历年积蓄的军械与匠人。

    一旦失陷，宁王出征在外的几十万大军就如无根浮萍，丧家之犬！

    宁王虞奠培终于平复下了心情，他凝然细思了片刻，然后就磨着牙：“传令全军登船，即刻起拔营回师！”

    虞奠培认为铁面人说得对，神机营未必就能在他们南下救援之前，攻下南昌。

    而无论神机营有没有将南昌攻下，他都必须尽早回师，在麾下大军的军心离散之前，尽早与李轩决战。

    ※※※※

    同一时间，李轩就在南昌城东距离大概五里的一座小山丘顶部，用望远镜遥观南昌。

    他是在接到江西传来的军情之后，借助‘赤雷神辇’赶来的南昌。

    李轩从京城出发，只用了大半日的时光，就已到了鄱阳湖内，恰好赶上王源指挥神机营登岸的时间，顺势接手了这边的战事。

    此时李轩麾下的军马，不但有神机左右营四万人，还有来自于饶州府的一万卫所军，两万江西标兵，以及还有他从辽东带来的两万铁骑。

    在鞑靼部惨败于宣府之后，朝廷在辽东方向就没必要再堆积太多兵马了。

    蒙兀与女真诸部，都已经无力再威胁辽东诸城。

    所以半个月前，李轩从辽东抽调了两万骑兵，名义上是用于陕西方面的平叛，暗则是与神机营一同，被调往江西。

    原本这人数高达六万，牲畜也达数万匹的大军，想要瞒过所有人做远距离调动，是一件很困难的事情。

    李轩的做法，是在神机营兵进河南郑州之后，就用李代桃僵之计，用一支早就准备就绪的卫所军假冒神机营，而神机营全军与两万辽东骑军都乘坐船只顺河出海。

    然后他们借海船之助，从黄河口直达崇明岛，再从崇明岛更换漕船至饶州，这就绕开了所有人的视线。

    此策唯有两个难点，一是海运凶险难测，无论是遭遇海上风暴，还是那些海中巨兽，都能让他们全军覆没。

    不过这对李轩来说完全不是问题，他有东海龙族的帮助，在海上也可安步当车。

    它们甚至还能施展幻术，帮助李轩的大军在江上无声无息的行进，用术法推动舰船，使全军加速行进。

    东海龙族是不愿轻易卷入凡世龙争，可它们的这些作为，可以说是打擦边球，不会引来太多的龙气反噬。

    一般来说，只要它们不是直接干涉战局，是不会引来孽煞的。

    第二个是时间的问题，李轩在河南那边的布置，只能瞒得过一时。一旦超出十天，就有暴露的风险。

    幸运的是，宁王还是没能忍住。

    在雷厉上任江西巡抚不到数日，就已举兵进占九江。

    此时在李轩身侧，水德元君敖疏影犹自惊怒不已：“父皇已经动身去了极北之地，探看那边的情况。如果是真的，那么我龙宫与金阙天宫，必将不共戴天！”

    金阙天宫引动北方寒潮，危害的可不止是大晋百姓。海中的生灵，一样会死伤惨重。

    这甚至对东海龙宫的威胁还要更大一点，这将使无数海兽寻不到足够的食物。由此产生的动荡，可能令东海龙宫对海洋的统治冰消瓦解！

    两江五湖与各地水系也会因气候变化而提前冰封，甚至是因干旱而断流，危及各地水族的存亡。

    “我也没想到，金阙天宫会如此疯狂。”

    李轩摇着头，然后神色异样的看着天空那数十头盘旋在上的巨龙：“不过这真没问题么？你们这样做，就是直接参与凡世龙争了。”

    “此为父皇之命！”敖疏影语声冷冽道：“父皇虽然才动身去极北，可这消息应该不假。金阙天宫不会无缘无故分裂，少司命也的确重伤不知所踪。他们金阙天宫既然敢做初一，我们东海龙宫自然要做十五！”

    她随后把目光看向南昌城：“此城坚固非常，你准备如何将它拿下？李轩你携带的那些大炮，怕是起不到什么作用。可需要我帮忙？”

    神机营的那些滑膛炮更利于野战，而非是攻城。

    尤其南昌城那厚达数丈的铁石城墙，红衣大炮都难将之撼动。

    敖疏影提供助力的方式，就是由她带领这数十龙族，直接冲撞城墙。

    这可能会导致她麾下诸龙出现死伤，可此时敖疏影对金阙天宫的作为怒恨到了极点。

    其实还有一个方法，就是直接发赣江之水淹城。

    可敖疏影无论如何都不会采用这种阴损之法的。

    李轩却神色平静：“此城确实难攻，可我听说过一句话，堡垒往往都是从内部攻克的。”

    就在他说这句话的时候，新任的江西巡抚雷厉，匆匆策马来到李轩的前方：“郡王殿下，已经敲定了，南城会在一刻时间之后开城。”

