    罗旋今天搞到一张廖大队长出具的【出行证明】，和一大本空白证明。

    只是目前，自己恐怕还用不着它。

    虽说过几天，自己就会真去山里面走上一趟，但小老君生产队那边，与正兴大队同属红星乡管辖。

    目前去那边的山里面，还不需要证明就可以去。

    当然。

    这得那边的民兵连、或者是生产队里，不故意刁难自己的情况下才行。

    规定这玩意儿，可大可小。

    就像紧箍咒一样，没事它就是一个装饰。

    而一旦具备龟腚解释权的人，和你较真起来的话，那绝对能让人酸爽无比。

    人家手里的刀，到底要不要砍下来，全凭人家的心情怎么样、和你自己的靠山如何。

    懂得人自然懂得个中玄机。

    现在证明罗旋已经搞到手，临走之前，顺手把那盒香烟放在廖大队长的办公桌上，便赶紧溜回了家。

    廖大队长训斥完屋外乱叫一通的周老大，便转身回屋，将公章仔细锁进抽屉里，然后就和等候在外面的周老大，一道往6生产队走去。

    自己管辖的生产队里，母猪产下了12只“爱国猪”，也算得上是一件喜事了。

    廖大队长确实需要去6生产队，代表大队慰问一下劳苦功高的老母猪，顺带表扬相关人员一番。

    至于廖大队长随同周老大，一起去饲养室探望生了12只小猪崽的老母猪，到时候周老大又该怎么脱身，这就不需要罗旋替他考虑了。

    周老大那家伙，贼精贼精的。

    罗旋知道他自有办法脱困。

    弄不好，周老大还能得到他爹的表扬：老母猪生产，竟然劳动生产队大队长亲自前来“慰问”，这得让饲养员周大爷多有面子啊！

    回到家里。

    罗旋闪身进入空间里面，先是把那口小一点的陶缸搬出来，安放在灶房之中，当成水缸使用。

    毕竟。

    上一次自己拿空间里的泉水出来招待客人，差点让自己没圆过去的事情，已经给了罗旋一个极大的警示了。

    罗旋自此以后，时刻都在提醒自己：万万不可大意！

    安放好水缸，罗旋又进入空间里面，拿出来6只小鸡和3只小兔子，把它们养在院子里面。

    这小鸡小兔，是遮掩自己为什么，要换那么多蚯蚓回来的挡箭牌。

    同时。

    罗旋也想试试：空间里的动物，和外面的动物，它们的生长速度究竟会不会一样呢？

    好奇之心，人皆有之。

    如果能够对比出来两者之间的差异，罗旋以后就准备再去弄点玉石回来，把空间再扩大一些。

    那样的话，也能扩大自己的种植、养殖规模了。

    无利不起早。

    要是空间里的动物，和外面动物的生长速度，差距不是特别大的话，罗旋就准备安安心心在空间里面种田，少养点家禽家畜，保证自己有肉吃就行了。

    院子里的小鸡，罗旋从破陶罐里面拿出来一点蚯蚓喂给它们。

    这些小鸡怕热，它们自己会往阴凉处钻，用不着罗旋费心去照看它们。

    不过院子里那3只小兔子，罗旋手头上没有兔草去喂它们。

    中午割的兔草发蔫，小兔子吃了容易拉稀。

    罗旋打算等凉快点之后，让周家老二他们，去帮自己弄点草回来喂养它们。

    此时的气温。

    是一天当中最为炎热之时，树上的知了在拼命的呱噪，叫的人心烦意乱的。

    烈日炎炎似火烧，路上行人都绝迹了。

    罗旋趁此良机，又回到空间里面去摆弄那些大水缸。

    一口水缸，用来养3两以下的小黄鳝。

    3两到半斤的鳝鱼，已经被自己这次赶集给卖光了。

    所以罗旋只能预先给这种规格的黄鳝，预备好一口大缸。

    再给半斤以上的鳝鱼预留一口，剩下的两口大缸，罗旋准备分别用来养大甲鱼和小甲鱼。

    这样一来。

    5口水缸不多不少，刚刚好够用。

    搬完这些大缸，罗旋便感觉身上有点累，于是也顾不得种稻谷、玉米了。

    在泉水边喝口水，既可以顺便看看蘑菇的长势，又可以权当休息一下。

    刚刚来到泉水边，罗旋赫然发现这些蘑菇，长的真是有点太猛了！

    自己早上闪身进空间的时候，那两朵才一指高的蘑菇，此时已经长到一筷子高。

    看来，自己晚上的鲜蘑汤，算是又有了着落了。

    只可惜没鸡蛋。

    要不然煎鸡蛋加鲜蘑熬汤，那鲜滑的滋味儿，简直能够让人爽翻天！

    在这两朵蘑菇的旁边，原本只是在泥土中露出一点点头的小蘑菇，此时已经完全冒出了头。

    照这个架势，罗旋估计恐怕等不到明天中午，这些小蘑菇又能采摘了。

    数了数，发现这一批小蘑菇一共有4朵。

    而在这些小蘑菇不远处，又有几处泥土拱起，那分明就是未长出地面来的蘑菇幼苗。

    仔细一数，罗旋发现这些还没有冒出地面的小蘑菇，竟然有8朵之多！

    罗旋不禁心中大喜：这蘑菇是在搞细胞分裂吗？

    居然成倍的往上翻？

    看来，以后红星乡蘑菇专业户的头衔，非自己莫属了！

    罗旋又在空间里休息了一会儿，然后打起精神，去揭开那个简易的稻种棚子来看。

    只见此时的稻种，因为有了水蒸气的加温，禾苗已经有半指长了，杆茎粗壮、根须发达，秧苗泛绿。

    一派长势良好的样子。

    而另一盘稻草垫子上的尖椒苗，也已经长出来了两片绿叶。

    估计再过不了两天，就可以移植到地里去了。

    盖上土法温室的稻草盖子，罗旋又给砂锅底下加了一把硬柴、给砂锅里面加进去几竹筒泉水，便转身去看看玉米种子的发芽情况。

    后世给玉米育种，都是用泥巴加点肥料，做成一个个窝窝头的模样，然后在每一个“窝窝头”的中间，摁进去一粒玉米种子。

    空间里的土壤本来就肥沃，所以罗旋也就用不着给玉米种打窝了。

    揭开稻草盖，只见浅浅的土坑之中，一片嫩黄的玉米芽孢齐齐整整，正散发着一股迷人的魅力，让人看着赏心悦目。

    旁边地里的小兔子，或许是闻到了这股潮湿中略带发霉气息、但又有一股嫩草清甜的诱人味道。

    几只小兔子蹦蹦跳跳的，就想往玉米坑里跳！

    罗旋赶紧盖上盖子，转身出空间去寻找建筑材料，打算给这些兔子弄一个窝。

    要不然。

    恐怕还没等到玉米长出枝干来，就会被这些特别能吃的小兔子们，给祸祸一空了！

    兔子会挖洞，围栏地基挖浅了不行，困不住它们。

    要是用竹子做成笼子的话，还不够被它们啃来吃了。

    所以究竟用什么材料做兔子窝，还真是有一点费脑筋。

    

