    

    顾锦安：“这个理由就更扯了，以你的脾气，如今才二月初六，怎么可能就开始准备三月份拍卖火腿的事儿？”

    顾锦里：“我就这么蠢吗？竟然瞒不过你。”

    顾锦安：“这跟蠢没有关系，而是以你的脾气，不可能提前这么早就去做下个月的事儿。”

    顾锦里郁闷了，她家大哥真是把家里人的脾气掌握得死死的，端看个人脾性就能知道，她是不是有事儿瞒着他。

    “说吧。”顾锦安道：“你们要是不说清楚，我无法安心考试。”

    顾锦里只好把老顾家没有死，而是搭上黎同知，还已经得知她家做出了大营生，想要夺走她家营生的事情给说了。

    顾锦安听到老顾家人回来了，历来沉稳的他，身躯竟是微微颤抖起来。

    顾锦里一惊：“大哥你别怕，咱们不是以前的小孩子了，如今有本事对付他们。”

    秦三郎被顾锦安身躯颤抖的模样给惊到了……顾锦安在他们眼里一直是个很沉稳的人，有山崩于前，面不改色的淡定。可如今听说老顾家回来后，竟然发抖，可见老顾家以前做的事情，对他的影响有多大。

    顾锦安紧紧握着拳头，用双手死死按住自己发抖的双腿，把身体的颤抖压下来后，对顾锦里道：“既然他们回来找死，那就怪不得咱们了，你想做什么就去做吧。”

    不过……

    “不要对爷爷……顾老爷子动手，他毕竟是咱爹的亲生父亲，对顾老太、顾有福他们动手就成。”

    若是他们下手报复亲爷爷，等爹知道了，定会一辈子都不好过。

    顾锦里想要顾锦安好好科考，想了想，最终点头答应：“嗯，大哥放心，我不会对顾老爷子动手。”

    顾锦安听罢，放下心来：“别怪哥哥心软，实在是咱们摊上了这样的爷爷，总得为咱爹想想。”

    爹他再怎么疼他们，要是知道他们下毒害了他亲老子，心里那关也不好过。

    说完又交代了顾锦里不少事情，还跟秦三郎说了不少话，最后道：“三郎，这回辛苦你了，帮我照顾好小鱼，把事情办完了就早点回来。”

    “嗯，你安心科考，这些事情交给我们，我们会办好的。”秦三郎看天色不早了，对顾锦安道：“你先回吧，我们要启程去府城了。”

    老顾家已经生出要夺产的心思，这事儿不能再拖，他们得连夜赶路。

    顾锦安点头：“嗯，你们路上当心点。”

    言罢起身，离开松子庄，回了欧阳家。

    小吉在旁边听懵了，小东家跟安哥儿在说啥？什么老顾家，什么爷奶的，还报仇？小东家来松子庄是假，要去府城找自家爷奶报仇才是真？

    顾锦里把顾锦安送走后，看向身后石化的小吉，推推她：“别发愣了，赶紧把东西拿上，咱们得走了。”

    小吉：“……哦哦哦。”

    震惊得只会哦了，根本没有其他反应。

    顾锦里瞅了她一眼，亮出银针，在她面前晃了晃，咧嘴一笑：“小吉，我看你精神不太好的样子，一定是病了，给你扎几针吧。”

    小吉一个激灵，跳起来道：“奴婢这就拿东西走人。”

    说着，把所有行礼搬到骡车上，而顾锦里则是拿了一个脸盆大的箱子，里面装着各种——毒药。

    秦三郎做寻珠营生赚了不少钱，买了几匹马，如今已经把骡子换下，用马匹拉车，自己驾车，让游安骑马，向着府城奔去。

    ……

    顾有文最近过得很是滋润，临近大考，他身为府学教谕，很是受学子的家人吹捧。

    今天甘明威的老爹甘老爷亲自设宴，宴请顾有文父子。

    不过顾成贤跟顾雅一样很会装，在外是个翩翩佳公子，并没有跟着顾有文去赴宴，而是说要苦读，等着大考。

    甘老爷是立刻恭维道：“顾公子真是自律好学，要是我家威哥儿能有顾公子一半勤奋，我全家都不用愁了。”

    顾有文心中冷笑，就你那个只会吃喝嫖赌的败家子能跟我家贤哥儿比？我家贤哥儿可是状元之才。

    不过他面上却道：“成贤学问一般，眼见着就要大考，要是再不苦读，怕是会考不上。”

    甘老爷赔笑道：“顾大人谦虚了，顾公子文采出众，元月的时候参加了几场会文，皆有佳作流出。我跟威哥儿也是拜读过的，当真是文豪水准，要是顾公子都考不上，那全府城的读书人就别想考上。”

    实则顾成贤写的文章诗词只是一般，大家伙是看在黎大人的份上才夸他几句。

    顾有文听罢很是高兴，笑道：“是大家过誉了。”

    甘老爷：“是顾大人谦虚了。”

    甘老爷很会奉承人，看出顾有文是个虚荣心强的人后，专门说些好听话，把顾有文奉承得相当高兴。

    宴席吃到一半，酒意渐浓的时候，甘老爷跟身边的管事耳语一句，管事立刻离开，不多时，带来一个美人。

    美人不惧初春的寒冷，身上穿着薄纱衣，外面披着一件披风，行走间，妙曼身姿在纱衣下约隐约现。

    顾有文近来正在为纳妾的事儿跟古氏吵架，已经将近一个没做那事，如今见到这样的美人，当下是浑身燥热，差点流出鼻血。

    甘老爷见顾有文血红着一张脸，就知道药效起作用了。

    今天他为了能说通顾有文不把自家儿子赶出府学，可是在顾有文的酒菜里下了助兴的猛药，即使顾有文再迂腐，在药效跟美人的双重攻击下，也定会把持不住，当场把美人收用了。

    美人是从江南来的，自小学的就是怎么伺候男人，见顾有文血红着一张脸，原本是想先跳个舞助兴的，如今也不跳了，直接向着顾有文走了，对他盈盈一拜：“官人~”

    这声官人喊的，顾有文是直接一个哆嗦，浑身的骨头都酥了。

    他直接把美人拽进怀里，对甘老爷道：“威哥儿秉性纯良，这回会作弊，也是被那农家小子教唆的，是那农家小子想要挣钱，主动给威哥儿写的文章。我会把这事儿禀告府城衙门，把那农家小子逐出府学，威哥儿只需记住这次的教训，下次莫要再犯就成。”

