    如果只是单纯销售的活，对于陈恒来说，其实倒也难度不大。

    库图城毕竟是库图国的王都，其内的各个大人物很多，有许多人都能够轻松吃下一大笔货。

    以陈恒过去大半年在库图城内经营出来的关系，想要将这批货给吃掉其实并没有太大问题。

    只是这么一来，也容易引起一些问题。

    短期内在同一区域大量倾销同类货物，容易压价，也不容易后续的售出。

    就算能够后续售出，也不利于获取更高的利润。

    况且，眼前这一次合作，仅仅只是刚开始而已。

    伴随着时间过去，等到北地领主们在一次次的贸易中尝到甜头，必然会更加努力的搜刮货物以及捕捉奴隶。

    到那时候，只靠着库图城的那些关系，迟早会没法完全消化。

    再加上，纵使处于笼络更多人的考虑，陈恒也不应该如此。

    将那些东西倾销到库图，托着那些大人物的关系将这些东西售卖出去，那些大人物并不会因此而感激他，只会觉得这是正常的利益交换。

    那么真正的大人物并不缺乏自己的经济来源，对于陈恒带来的这点利润虽然会在意，但却也未必会多么看重。

    但是若是将这些东西送到更有需要的人手中，那么情况就不同了。

    锦上添花，不如雪中送炭，这个道理许多人都懂。

    出于这些方面的考虑，凯森男爵附近的这些领主，就算是比较合适的交易对象了。

    身为南方领主，这些领主认真来说，是要比北面领主们要好上许多的。

    但这种好，其实也好的相当有限。

    南方的好，主要建立在土地相对肥沃，其后相对温暖，粮食产量足够的情况下。

    再加上，南方虽然也有战乱，但到底不如北面领主那般需要抵御荒漠异族，因此不必承担大量源自战争的经济开支，总体情况要好上许多。

    但这种好，也只是让他们可以不必如北面领主那般窘迫罢了。

    在实际上，他们仍然处于一种穷困状态之中，往往数年下来，也没法积攒到多少积累，只能说基本的开支不必担忧罢了。

    想要过上足够奢侈体面的生活，仍然有困难。

    对于这些人而言，开拓一个新的经济来源，就要重要许多了。

    对于陈恒所带来的这些利润，他们会更加的看重，也更加的珍惜。

    一旦尝到甜头之后，再想让他们停下来，就没有那么容易了。

    到了那个时候，他们出于自愿也好，处于被动也罢，都要与陈恒在一定程度上形成一个利益共同体。

    除了有了能够拿出更多的利益，不然他们便是陈恒最坚定的支持着。

    当然，想要达成这个目的，首先还是要让四周的领主们前来合作。

    凯森男爵身为陈恒的父亲，自然没什么问题。

    但是其他领主那里，就需要陈恒一个个过去谈了。

    好在，目前情况还算顺利。

    当前仅仅只是放出去一些消息，就已经有不少人主动找上来了。

    看这情况，还是不错的。

    接下来的时间，陈恒便再次忙碌了起来。

    在凯森男爵的庄园上安顿没多久，他便再次起身，前往其余几处领主的庄园上，与他们进行洽谈。

    开始的时候，一切都进行的很顺利。

    为了拉拢这些附近的领主，陈恒给出的条件十分优厚。

    按照约定，他会将自己从北面领主那里获得的货物按照一定的份额分给各家领主，以十分优厚的价格交给他们售卖。

    而这些领主为此，可以选择支付等价的粮食，亦或者是其他农作物来抵付。

    在某种程度上，陈恒的做法，相当于将这些领主变成了一个个经销商。

    他与库鲁多背后的家族提供货源，再将货源下发到一个个领主手中，最好再由这些领主拿出去售卖。

    一层层下来，能够保证三方的利益都有一定的保证。

    采取这种方式，对于陈恒来说，虽然无法利润最大化，却可以用最快的速度将北面领主提供的货源安排出去，不会造成挤压。

    而同时，北面因为气候缘故，粮食与各类农作物的价格远比南方要高，皮毛与奴隶却相对廉价。

    南方却是相反。

    在向北面领主收购皮毛奴隶等物时，陈恒可以用粮食等物来抵押，而在南方时，又可以要求那些南方领主以粮食与各类农作物来结账。

    这么一来一回之间，又是一笔利润。

    对于北面领主们而言，陈恒的做法，可以解决大量货物的挤压问题，同时以粮食结算，也能够缓解因为长期战争，所带来的后勤压力。

    对于南方领主们而言，那些皮毛等物并不难售卖，不论是出售给沿路的商队，还是自己派人去其他地方售卖，都不算很难，可以轻易获取一笔利润。

    而对于气候温暖，粮食相对充裕的南方而言，以粮食来抵押与结算，也能够减轻他们的压力。

    毕竟，这些南方领主的穷，实际上只是缺乏货币的穷困。

    至于粮食，反倒不是很大的问题。

    这一点，与北面领主们相反。

    这也是货物挤压所带来的典型问题。

    南方气候温暖，出产丰富，粮食的出产量很高。

    但是粮食的产量高，就意味着其没法买的卖上高价。

    这也导致，南方领主们手中普遍有着粮食，却缺乏可以用于购买的货币。

    陈恒的到来，正好为他们解决了这个问题。

    而在陈恒在南方辛苦时，在库图城内。

    经历一番波折后，在宫殿内，维娜尔也终于收到了陈恒给她的信。

    “这封信，是给我的么？”

    望着手中的信，维娜尔抬起头，下意识反问。

    “是的。”

    在她身前，女仆点了点头：“据凯里爵士的管家说，凯林骑士离开之前，特意前往就那处地方探望，在没有看见您后，便留下了这封信。”

    “此刻的凯林骑士，多半已经回到自己的家乡了。”

    “这样.....”

    维娜尔点了点头，想到陈恒的模样，不由有些怀念，也有些感伤。

    望着手中的这封信，她有些迫不及待，连忙上前，将这封信打开。

