    苏九也不是那么好忽悠的人，她没忘记墨无溟接近她另有企图，顿了几秒，颇为严肃：“这跟见你父皇是两码事，我不过是一个无名之辈，不懂礼数。”

    最主要的是她跟墨祯有仇！

    墨无溟抬起深邃的眼神，“本王的人，不需要懂。”

    苏九长睫轻颤，移开视线，没说话。

    墨无溟眸光转深，身体再度往前倾，嗓音低迷：“还是说，你是因为外界的传言，所以不敢跟本王一起出现？”

    苏九昂着头，余光睨着他，“你在开玩笑吗？不好笑。”

    玩笑？

    他和苏九有那种关系，的确挺荒唐的。

    墨无溟很赞同这一点，但是莫名的心里挤出来一丝丝的不高兴。

    他忽略这一点，站直身子，冷着脸：“明日辰时，青颜会来接你。”

    “不好不好了，九哥，完了完了……”祁绍慌里慌张的声音，刚到门口就嚷嚷了起来。

    一跨进书房门槛，咔的一下，仿佛被人按了暂停键。

    墨无溟瞥了他一眼，心底那一丝丝的不高兴被放大了。

    他紧抿着唇，走出书房，擦肩而过之际，脚步骤顿。

    冷冷地侧眸，寒光四射。

    祁绍：“……”弱小，可怜，又无助。

    直到墨无溟离开，他依然无法挥开那一瞬间的寒冷彻骨。

    “你瞎嚷嚷什么？”苏九搓了下脸，抬眼看向僵在门口的祁绍。

    祁绍使劲甩了甩头，跑进去：“宗主啊，宗主插手了，就是封闭室的事……”

    他的声音极大，墨无溟跨出院门的动作顿了下。

    苏九瞥了眼消失在院门的背影，没好气的看着祁绍：“你这人是不是没干过坏事？生怕别人不知道你干的是不是？”

    “我？”祁绍不敢置信的指着自己，“明明是你！”

    苏九摁着额角，懒得理他。

    “要不，我们去自首吧，坦白从宽嘛。”祁绍怂巴巴的说道。

    他之前说什么苏九都不理他，但是他说到这句的时候，苏九倏地抬起头，满脸森寒的看着他：“在我这里，没有自首两个字，你要是再说这些废话，就滚出去。”

    祁绍吓得噤声。

    这样冷到骨子里的苏九，他在藏阁里见过一次。

    他碰到了苏九的禁忌。

    祁绍瘪嘴：“对不起……我只是担心，万一他们查到你，后果更严重……”

    “庸人自扰。”苏九冷着脸，把桌上的书摔到一边，换了一本，翻开：“宗主如果想要插手，几天了，为何没有行动？说明他并没有追究。”

    “是欧！”祁绍拨开云雾见月明。

    苏九摇了摇头，拿起书，去了隔壁的炼丹房。

    这里是晏老私人的地方，这可能就是入室弟子的好处吧。

    祁绍屁颠颠的跟过去，“你已经开始炼丹了吗？”

    苏九走到药架边，拿起一株药材看了看，才道：“还没，师父昨天领了很多五菱梗，等到火种确定之后，才会开始。”

    “哦，到时候我送你一个贵的药鼎。”祁绍大方的说道。

    苏九斜眼：“再过两天，你该交钱了。”

    “……我刚才的话可以收回吗？

    “我等你的药鼎，贵的。”

    “……”

    ＊

    翌日，辰时。

    青颜准时到达。

    他笑着站在门口：“九爷，这是冥大替你准备的衣服。”

    苏九略微皱眉，世上她挺喜欢红色，但是这种场合……她会穿，就见鬼了！

    她没理青颜，迈脚往外走。

    “冥大还吩咐了，如果你不喜欢这身衣服，还有另外一套。”青颜侧身从侍卫的手里，拿来另外一套玄色的衣服，包括发簪配饰在内。

    苏九一看，顿时无语。

    红色张扬放肆，可是这玄色的款式，只怕离远一点，都会被误认为是墨无溟。

    他怕不是故意的！

    青颜笑眯眯的：“九爷，你就随便挑一个吧，反正你这身衣服是不可以的。”

    苏九沉默了几秒，接过他手里的红衣，转身回房。

    看着紧闭的房门，青颜耳边响起了墨无溟的原话：“他必定不会愿意跟本王穿同款衣服，不必担心这个。”

    青颜摇了摇头，算的可真准！

    苏九的动作很快，换好衣服，绑上红发带，将红玉簪别上，再将赤色玄石系在腰带上。

    整个红色系列，招摇的不像话！

    实际上，苏九挺适合这么装扮，本来就长着一张姝艳的脸。

    出来的时候，青颜眼睛都看直了，最终瞥了他的一马平川，默默地告诉自己：冷静！这是男人！

    冥王的生辰宴，玄天宗不乏有其他人参加，看着苏九有人接送，艳羡不已。

    一路无言。

    马车进城之后，到处都在张灯结彩。

    本来就热闹非凡的京城，今天像是来了很多大人物，到处都是马车。

    苏九手托着下巴，望着车窗外。

    暮然在不远处的马车里，看见一张熟悉的脸，正慈眉善目的看着外面。

    云姿颜？

    苏九正疑惑她怎么来进城了，就看见青老从马车后面走出来，昂头跟云姿颜说话。

    两人的地位调换了，云姿颜脸上没有了以往的和悦与隐忍，比在九洲城更有当家主母的样子了。

    青颜一直留意着苏九，见她看着外面，也顺势看了过去，旋即笑道：“你还不知道吧？苏家搬来进城了，没几天。”

    苏九侧眸：“全部？”

    青颜知道她想问什么，摇了摇头：“你爹闭关没来，或许根本没人告诉他。”

    苏九眼底划过一道冰冷。

    如果苏家有半点让她留恋和不忍的话，就只有苏圣。

    尽管拥有那些记忆的是原主，但也有温暖到她那颗处于零度的心脏。

    “不过你也不用担心，他们留了人，准时送饭。”青颜安抚道。

    苏九没说话。

    苏家本就是苏圣的，留了人给他送饭，还得谢谢她们不成？

    马车很快离开的闹区。

    因为是冥王府的马车，来到宫门并没有侍卫拦，马车直接就进去了。

    苏九往后坐直，不再观看外面。

    下车之后，青颜带路。

    原本担心皇宫的森严，会苏九有压迫和紧张感。

    他扭头，想要安抚一下，扭头一看，把嘴闭上了。

    苏九不知从哪里揪了一根草，轻轻地嚼着，漫不经心的跟着他，悠闲地仿佛在散步。

    什么压迫？什么紧张感？根本不存在！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

