    “高位特性，丢在哪里？”

    宁修远佯装严肃而感兴趣之色，矢口否认自己捡到的事实。

    简直开玩笑！

    落入我口袋的东西，你一句暗示只要一份高位特性，就让我把另一份送给你？

    凭什么？

    教义，法律，秩序，道德，良知？

    在这个宇宙中，能够将法律置于一切人之上的秩序，根本就不存在。

    委身哈灵顿王国的他，所要遵循的法律秩序，不是社会契约，而是黎明之神的暴力统治。

    因此他唯一需要顾忌的，乃是黎明之神的意志。

    现在的他，虱多不痒，债多不愁。

    相较于他身上暗藏的秘密，两位高位特性根本不够看。

    所以黎明之神若诘难于他，有没有这两份高位特性，区别不大。

    至于此举会不会得罪一名半神？

    一份高位特性，即一位半神。

    利远大于弊！

    如何抉择，无需多言。

    最重要的是，黛布娜就能如此肯定是他捡到了次元戒指？

    此时，宁修远的拒绝，令黛布娜脸色微变！

    她嘴唇抿起，呼吸急促，脸上泛起一丝青色。

    她不相信阿瑟斯听不懂她的委婉！

    还是说，那枚尾指并未被阿瑟斯捡走？

    “那份高位特性对我很重要。”

    黛布娜咬重语气，试图证明自己的某种决心。

    “黛布娜女士，祢这话什么意思？”

    宁修远眯起眼睛，质问道。

    “没什么，我需要祢的预言指引。”

    “我说过，撬动外神格赫罗斯的力量，是我无法忍受的代价。”

    “可是……”

    “那是被动，不是主动，祢明白吗？”

    宁修远似乎猜到了黛布娜要说什么，直接将其堵死。

    黛布娜沉默了。

    “我听说，贝西墨半神曾拿出双重冠，请你占卜未来？”

    “是有这回事。”

    “你知道，贝西墨为什么不戴上双重冠吗？”

    宁修远不言，倒要看看黛布娜嘴里还能吐出什么诱惑之言。

    “传闻，戴上双重冠，即可进入卡达斯，获得梦境诸神位格。”

    黛布娜顿了顿，声音放缓而有力道：

    “但鲜有人知，梦境诸神乃是蕃神的眷者、代言人。”

    宁修远眼睛蓦然眯了起来。

    【蕃神】

    ——乃是环绕在【至高神明·核心混沌·恶魔君主·阿撒托斯】身边的从神。

    它们盲目痴愚，环绕在阿撒托斯的王座周围，跳着缓慢、笨拙、而荒谬的舞蹈。

    永无休止地吹奏着单调可憎的长笛，用拙劣的邪鼓疯狂敲打出令人疯狂的回响，安抚平歇着沉睡的阿撒托斯。

    “想要获得梦境诸神位格，至少需要获得一位蕃神的认可！”

    “没人知道，也没人敢去窥探那些蕃神的真名，所以没人可以沟通上那些蕃神。”

    “而我恰好知道一位蕃神的真名。”

    黛布娜声音戛然而止。

    “然后呢？”宁修远眨了眨眼。

    “帮我找到戒指，我可以告诉你那名蕃神的真名，以及祷词。”黛布娜道。

    宁修远轻轻摇了摇头：“必须得承认，有些超凡知识价值远超高位特性，但祢既然知道蕃神真名，何不向教宗大人讨要双重冠？”

    黛布娜眉头蹙起：“我的力量不属于幻梦，强行戴上双重冠，只会遭到幻梦的反噬，但祢不一样，你的力量属于幻梦，你甚至获得外神格赫罗斯的眷顾，那些徘徊在混沌王廷的蕃神们，不会拒绝祢的代理。”

    ‘不好意思，我的力量不属于幻梦。’

    宁修远心中回道，摇了摇头：“很遗憾，我恐怕帮不到祢。还有，没有真凭实据便怀疑我主牧犬，这是对信仰的玷污。”

    说完，宁修远身影蓦然淡去。

    黛布娜下意识张了张口，但万般思绪终究吐不出口。

    因为她也无法肯定，次元戒指是不是被阿瑟斯捡走了？

    ……

    ……

    “伟大的撒托古亚，祢知道蕃神的真名吗？”

    扭曲荒诞的梦境世界中，宁修远随意漫步着，脚步似慢实快，以至于周围景色愈发扭曲而迷离。

    “呼噜噜……它们的名字叫奈亚拉托提普！”

    戛！

    宁修远蓦然停下脚步，面前一头由童谣幻化而出的梦境怪物，见到生人出现，惊喜得匍匐在地，就要啃掉“蹬被子”的脚趾头。

    只是它刚刚张大嘴巴，它的身影便如同麻花一般，扭曲变形，最终化为一块砖头，垫在脚下。

    “蕃神就是奈亚拉托提普？”

    宁修远浑然不在意随手碾死的怪物，一脸震惊的扭头看向肩头。

    他不是惊讶这个真相；

    而是骇然于奈亚拉托提普的无所不在。

    “蕃神的灵魂就是奈亚拉托提普。”【注1】

    “亦或者说，祂们即是千面之神千千万万化身之一。”

    “这么说，想要获取梦境诸神位格，需要成为获得奈亚拉托提普的眷者？”

    “不，祢要获得蕃神的眷顾。”

    宁修远闻言顿时有些糊涂了。

    “蕃神是蕃神，滴答人是滴答人，奈亚拉托提普是奈亚拉托提普。”

    蟾之神解释道，辞藻简洁，耐人寻味。

    宁修远闻言若有所思。

    撒托古亚并非故弄玄虚之辈，祂这段解释，或许就是最精准的解释。

    诚如祂之前所言：

    ——‘只要宇宙重回混乱本质，即便浮肿之女和赤红女王开战，我也毫不惊讶！’

    “那么祢知道某一位蕃神的真名吗？”

    “没人能窥视那些侍奉着阿撒托斯的疯狂仆从，看见祂们即意味着看见阿撒托斯！”

    “祢也不知道？”宁修远精准翻译出蟾之神的委婉。

    “爆燃者·克图格亚或许知道。”

    蟾之神指出一条明路：“祂曾杀死奈亚拉托提普的化身黑暗住民，以及两名蕃神，祂们不会真正死去，将在混沌王庭重新苏醒。”【注2】

    宁修远闻言皱起眉头。

    他曾在惊鸿一瞥间，见过爆燃者克图格亚。

    那是在白色蠕虫的大冰山伊基尔斯上，火眼联盟首领奎勒唤来爆燃者克图格亚，试图打破大冰山伊基尔斯的封锁。（第126章）

    殊不知，【白色蠕虫·鲁利姆夏科洛斯】乃是【冰焰之主·亚弗姆扎】的眷者，

    更不知，【冰焰之主·亚弗姆扎】又是【爆燃者·克图格亚】的子嗣！

    他宁修远身为冰焰之主亚弗姆扎的眷者，或许可以凭此获得爆燃者克图格亚的些许善意。

    但是询问蕃神之名，极有可能暴露意图。

    这若是让憎恶奈亚拉托提普的爆燃者克图格亚知晓，怕是能把他当场扬成骨灰！

    ‘算了，梦境神位虽好，但终究受制于人，或许并非明路。’

    宁修远心中叹了一口气，安慰着自己。

    他重新迈开脚步，赶往弗朗西斯。

    不过，在快要抵达时，他突然想起，这突然离开前线，是不是有些不太好？

    须知，现在正是黎明神教疯狂瓜分机械亡灵之神地盘，正是用人之时，他这般不辞而别，未免有些目中无人。

    最起码，也得跟黎明教宗报备一下吧？

    “写封信解释一下吧，就说遭了瘟疫之神的附身，状态不佳，随时可能失控，这才不告而别。”

    宁修远思罢，随手炮制一封信函，借黎明官方邮道，送了出去。

    ‘是时候，查看一下黑色方糖了！’

    宁修远张开旧日视野，观察一眼周围，确定并无危险之后，这才捏塑梦境，躲进临时创造的安全屋中。

