    然后呢？

    不知道过去了多久的这么一种样子。

    汤姆客的身形，已经是止住了。

    止住了以后，直勾勾的盯着朱楹，他一追，对方加速跑，他多追一下就会是到了对方的包围圈之中，对方就是想要将他引诱到了这布袋之中，随后将他团团围住，再然后就是将他给安排了。

    他这么的聪颖的一个人，会上当么？

    不，不会，完全不会！

    此刻，这汤姆客就这么的严防死守一般的盯着这朱楹看着，就是不朝着对方再进一步，不单单是如此，他还要朝着后方后退。

    那汤姆客后退，朱楹必须是要追击，不管是不是能够跟对方交锋起来，就算是营造出来这么一种打得这对方撒丫子就跑的感觉也行，此刻这追击是必然必定的好么。

    当即一刻，朱楹这是朝着汤姆客就追了去。

    你以为跟你闹着好玩呢？

    汤姆客这边，这是加速加速再一次的加速就朝着城门跑了去，这感觉就像是一定是要甩掉你一样。

    当你觉得他真的是一门心思专心致志就是要逃离的时候，这不，汤姆客的身形那是不继续的逃离反倒而是转身回来了，在这转身回来的这么一种情况之下直接就是朝着朱楹就这么的迎了上来。

    此刻，看你这是往哪里跑！

    此刻，这是必须要将你给拿下！

    此刻，这是要让你知道知道后悔这两个字是怎么写，追他？他多的是心眼子多的是算计，你的追击都处在了他的算计之中，他早就已经是算计好了一切，不会是给你逃离的可能。

    叮叮的声音的确是响起了，这一轮的交锋，的确是激烈。

    然后呢，也的确是不分胜负的这么一种感觉。

    这么的下去，这是持续就是打平手。

    “你是不是将我给算计了？”

    汤姆客看着朱楹问道。

    朱楹耸耸肩，也是没有回答对方。如果对方是这么的来觉得，那就觉得呗，无所谓，他这么的高傲，高冷的人，怎么可能是将对方当做是一回事呢！

    “我问你呢，你是不是将我给算计了！”

    “我是不是的，也就是这么的一回事，嗯！”

    “你跟我绕呢，是吧？就不愿意好好的来跟我沟通，是吧？”

    “为何要跟你好好的来沟通？你又算是个什么东西呢？”

    “行，行，行！”

    此刻，汤姆客真的是气得不行不行的，这个该死的家伙，这是跟他瞎闹呢，是吧？想好了就是要这样，是吧？

    刷的一声，这一刻，朱楹主攻的朝着汤姆客冲了过去。

    这感觉简直就是不给你跑路的机会，三十年河东三十年河西，刚刚是你嘚瑟，此刻，那就轮到他了。

    在这么一种情况之下，他要抓住了机会，彻底的就是将你给拿下了，一锅端！

    今日，就算是天王老子来了，那也不会是有任何的改变，情况就是这么的一个情况。

    这不，即便是这汤姆客心生退意也没有离开这里的可能，人家的攻击，再来，还来，持续而来，压着他打，不将他给碎尸万段简直就是不会善罢甘休的这么一种感觉，这是彻底的就是跟他杠上了，让人多少是有点抓狂。

    这么的下去不是个事这是肯定的。

    汤姆客看了一眼身后的城墙。

    一位一位的弓箭手瞬间就出现了，他们的弓箭对准了朱楹。

    这攻击，嗖嗖就来！

    这是在瞬间的功夫就朝着朱楹完成了覆盖，这样子的偷袭，不知道你这是要如何的来躲避。

    朱楹不躲避啊，直接就是将刀子舞动了起来构建了这绝对的防御，在这绝对防御的构建之下，对方的攻击来一次他就抵挡下来一次，来十次他就抵挡下来十次！

    只要是对方这么的一直的不放弃下去，嗯，他就这么的一直的抵挡下去，对方爱怎么地都行，他这是打心眼里不将对方给放在眼里，就是这么的气人的一种样子，有毛病么？

    叮，叮！

    看，这弓箭简直就是压迫着这朱楹打，然后被朱楹完美的给抵挡了下来，目前来分析那是没有胜算，目前来分析，这就是个幼稚的攻击。

    然后呢，朱楹笑看着对方。

    对方呢，这是胸口疼，刺疼刺疼的这么一种感觉，何止是胸口呢，这脑瓜子都是疼了起来，这是恨不得就是要将朱楹给杀死。

    这不，对方一步一步的后退朝着城门口靠金了去。

    朱楹呢，那是跟雷达锁定一样的将对方给锁定了，你以为，你想跑，那就可以跑得掉？

    这是绝对百分之百是不可能的事情。

    绝对！

    五分钟过去了。

    朱楹这边，这是咬死了这对方。

    对方呢，那也是咬死了这朱楹。

    这属实不是让人愉快的事情。

    “你就让我走吧！”

    汤姆客开口，他都到了门口但是不敢有任何的举动，他知道的，这个家伙看似那是没有任何的举动但其实不是这么的一回事，对方这是做好了一击必杀的准备，只要是他一大意，那个时候，那就是对方安排他的时候。

    “我说，你还是让我走吧！”

    汤姆客冲着朱楹开口。

    朱楹呢，一如既往是不搭理对方，既然是没有搭理，那意思就是不会让对方这么的就走了，只要是他想，这攻击就会是朝着对方的身上招呼上去。

    “让我走，让我走啊！”

    汤姆客大喝。

    “你走了，我有什么好处？”

    “你要好处？你找我要好处？”

    “不能要？”

    朱楹问道。

    汤姆客的双手攥紧，不是不能要的事情，只是这个时候好像要好处不合适，这个时候应该是好好地谈一谈，在这谈判之上占据一点利益，这利益就是好处。

    怎么可能是张嘴要好处这种呢？

    “我已经是做好了准备弄死你！”

    朱楹指着汤姆客威胁着。

    这种威胁真的是让汤姆客非常的不舒服，搞得就像是自己是个没有什么作用的小崽子一样，特么的，对方还准备弄死自己呢，那意思就是对方一出手自己就必死无疑了是么？哪里来的把握？

