    第1139章1140提亲

    联谊会组织一定是都已经调查清楚了，不会出现审查不合格的。

    大彪这里也是早上开车出来了。

    他还是去买了礼物，空手去肯定是不行的。

    黄家老两口子都请假在家里等着。黄晓晴没有办法请假，马上就要放假了。她教的是初中，不过也早上的第二节课，等到九点半也能到家了。

    大彪知道老大这个时间一定是在开会。过来一定是在午饭结束后。

    想着还是去了黄家。老两口子看着过来的大彪，觉得越看越顺眼。

    “叔，婶子。”

    “赶紧的坐下，小晴去上课了，她得九点多才能回来。”

    “没事的，叔，家里有什么力气活吗？我来干。”

    “没有没有，我现在还能干。”

    “没事的，您别客气，我有的是力气。还有我中午去找老大，上午他们的会议都太多。”

    “行，行。”老两口子知道人家大领导过来就是商量婚事的。

    “大彪啊，你们领导要在家里吃饭吗？”

    大彪摇头“不会，他们在外面吃饭不方便。”

    大彪还是把柴房的劈柴给劈了。老两口子看着人家轻松的干活的样子，都非常的满意。

    黄晓晴回来后就看到正在干活的大彪。红着脸笑着给他倒了下一杯热水。

    “就上两节课？”

    “是啊，我和我们主任已经请假的。”她还年轻，并没有当班主任。时间还是比较自由的。

    上面更会支持个人的婚事的，知道是在联谊会上找到了合心意的对象，那是更加的支持了。

    黄家夫妻在厨房做饭，虽然领导不在家里吃饭，他们一家也要吃饭的。

    怕大彪能吃，今天做的饭是他们一家以前做饭的一倍。

    黄晓晴也知道大彪的领导会过来提亲。知道这是对大彪非常的重视的。

    虽然不在乎这些，但是这样觉得更加的被重视。

    “你要几点去？”

    “要在老大吃完午饭了。”现在大嫂的身体不方便，老大一定会陪着大嫂吃饭的。

    “我今天和我们这主任已经说了。”

    大彪马上明白了黄晓晴说了什么了。“嗯，今天老大和叔婶子定下时间你就去打报告盖章，我那里没有问题的。”

    黄晓晴红着脸点头。这样就最好了。

    “小晴，下午咱们两个去看房子。”

    “我想离着我爸妈近的地方买房子。

    昨天我爸妈说不买房子也行。”

    大彪摇头“那不一样的，你要是愿意在这附近就在这边找，不过一定要有，有房子才证明有家了。”

    黄晓晴点头“好。一会儿问问我爸妈，也去街道问问，有没有卖房子的。”

    “行。你看着办，这几天就买下来，不过年前去没有办法收拾了。

    你也要放假了吧？要不然咱们去驻地去住？你也去感受下那边，过年的时候我有假期的。到时候咱们回来陪着父母过年。”

    黄晓晴笑着点头。“好。”

    “呵呵，驻地那里我这几天就去收拾，那里挺好的，我对那里有感情，你去了就知道了。”

    “那里住的人家多吗？”

    “当然了。有很多的家属的。”

    黄晓晴对那里也有向往的。其实每个人都有一个军人梦，英雄梦的。

    中午饭是米饭，还有炖肉，还用蒜苗摊鸡蛋了。

    大彪吃完了午饭就开车离开了。

    他到的时候谭绍庭和苏媛媛正在吃饭。

    两人看着进来的大彪笑了。

    大彪也没有不好意思。

    “吃了吗？”

    “嗯，已经吃过了。老大你吃饭后跟我去一趟黄家。”

    谭绍庭点头“你大嫂我们一起跟着你过去。”

    这下大彪更加的高兴了。

    苏媛媛已经让秘书准备了礼物了，他们两个是代表男方过去的，姿态一定要摆正了。

    苏媛媛喝完了最后一碗汤，站起来在办公室里溜达一圈。

    “老大，开一辆车去吧？”

    谭绍庭摇头“不用，定下日子后我们也要回来了。”

    今天城子也没在，开车就是钱志丰。

    大彪在前面带路，一刻钟后到了。

    看着这里苏媛媛觉得也挺不错的。其实能够自己独门独院的过日子就已经是有能力的人家了。

    黄家一家三口听到了外面的动静赶忙的出来。

    正好看到谭绍庭扶着苏媛媛下车。

    一家三口是在报纸上见到过苏媛媛的照片的，但是都是被模糊了的。这次见到真实的人，一家人以为见到了神仙了。

    钱志丰喊着大彪一起搬礼物，领导让准备了不少。

    三口呆愣了一会儿马上反应过来了，都激动的走过来。

    大彪拎着礼品“叔，婶子，这是我老大大嫂。”

    黄父激动的把手往身上蹭了蹭。和两人握手“欢迎，欢迎。蓬荜生辉。”

    “您太客气了。”

    黄晓晴一个文静的姑娘也是激动的不得了。

    “两位请进，请进。”黄父感觉自己也走路都没有脚后跟了，两位领导来过自家，这是多么值得骄傲的事情。

    两人进了院子，一看这家就是干净利索的人家，也是，都是有文化的人，现在来说工作还是挺轻松的。

    一行人进了客厅，谭绍庭扶着苏媛媛坐下了，黄母注意到了领导这是怀孕了。这是天大的消息啊，就是不能告诉别人。

    客气了一翻，谭绍庭就直奔主题“两位，我人代表着男方的家人来提亲的。

    大彪是我生死兄弟，不过两位请放心，以后如果他有不好的地方，我一定会收拾他。”

    两口子都点头“我们相信，相信。”看着这位就是一个非常严肃正经的人。

    “大彪的年纪已经不小了。既然咱们都有成家的打算，就赶早不赶晚的，定下时间也要准备一下的，虽然现在不能大操大办的，可是咱们聚在一起给他们庆祝一下还是可以的。”苏媛媛笑着说。

    黄家夫妻忙不迭失的点头，“是，我们也是这样想的。”

    “三位都是有为他的人，老同志，不知道你有没有中意的时间？

    我们知道黄同志是光荣的老师，还有假期的，是不是在假期就结婚呢？那样夫妻还能再一起生活一段时间。”

    (本章完)

