一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十一章我帮你降降火

    苏洛走入总裁专用电梯，淡然问道：“公司最近怎么样？”

    “哈哈，你说哪一方面？”陈尘眉开眼笑的，估计是有好事情。

    苏洛拿出的那些药方，专利都是神羽集团的，生产的药剂十分畅销，基本上服用的人都会多买几分备用，以后头疼脑热不用上医院。

    单单是净利润，上个月已经高达七个亿！

    可想而知，苏洛现在是躺着赚钱，可是要是了解一下国内医疗市场，就会明白这点业绩没什么可值得骄傲的。

    十五亿国人的医疗市场有多大，可想而知！

    神羽集团的医药板块，连在楚州都没站稳脚，这点钱苏洛压根没看在眼里。

    陈尘有这想法，思索道：“姐夫，公司资金流充足，我想拓展渠道打开更大的格局！”

    “放手去做，有困难找我，给你的电话号，政商有困难直接找他！”苏洛拿出孙忠的电话号。

    陈尘知道这位姐夫的能耐，电话号主人绝对是大人物，轻易不能麻烦！

    他嘿嘿笑道：“姐夫，你可是大国手，我想创办学校，就主攻医学，咋样？”

    “可以，涉足教育这块，挺有远见！”

    苏洛微微夸赞一句。

    教育只要是人类不灭绝，永远都不会被淘汰，还有一个就是医学院背后繁衍的价值。

    医疗！

    这更是一项不会淘汰的业务，人一生不生病，那就不死人了，绝对是仙！

    陈尘三言两语无法说清楚，况且苏洛也不会听他说完，这种小事陈尘看着办就行了。

    可是陈尘想让苏洛担任校长，一位大国手担任校长位置，加上影响力，楚州医生那个不得给面子。

    关老、乔凉、乔栋梁这些老中医，都是能借用的资源！

    这些老家伙本身就是各市中心的院长！

    陈尘打算将学校设立在洛城，而且紧挨着洛大，到时候有困难能直接找孙众这些行内人帮忙。

    总裁办公室内。

    一位穿着职业装女孩，聚精会神审阅着一份份文件，声音清冷干练道：“能源项目这块进程这么晚，至今调拨已经几天了，迟迟没有动静，人事部的部长给我喊来！”

    “是！”旁边女秘书底气不足的说着。

    苏洛笑道：“火气这么大，用不用我帮你降降火！”

    “咳！”陈尘咳嗽一声，这种话在公共场合说不合适啊！

    一个是他姐，一个是他姐夫，更关键是这公司，一个总裁一个副总，两大股东闹着玩呢！

    陈瑶抬头诧异清冷道：“你咋回来了？”

    苏洛嘴角微抽，他过来需要理由吗？

    而且听这话，怎么有一股浓浓的厌恶？

    他可是仙界至尊，啥时候就这么不招人待见，每次见到陈瑶，苏洛都有种莫名的被厌恶感！

    陈瑶不屑道：“在洛城多好啊，堂堂苏家嫡长子，人前人后的伺候着，来我这里可没人伺候你！”

    一沓照片放出来，是苏洛在苏水订婚那天，明璇和顾惜弱她们赶来，站在身边的照片，也不知道是谁拍的。

    苏洛夸赞说：“这拍摄技术不错啊！”

    “脸皮和那晚一样厚！”陈瑶提起那晚就牙根直痒痒。

    这个混蛋夺了自己第一次，还厚颜无耻说她占了他的便宜！

    周围那些秘书，一个个识趣退下，公司三位大佬齐聚，不是她们能打搅的。

    陈瑶眉宇间闪过疲倦之色，苏洛来到身后，单手放在她柔弱香肩上，真气运转帮她温养身体，疲劳一扫而空。

    桌子上的文件，苏洛一目十行，快速看过。

    陈瑶气不一出来道：“你干嘛呢，我整理一个多小时，刚整理好的，再说你看得懂吗？”

    “小尘，你是有多蠢，这种文件能递交到总裁办公室？”

    苏洛快速看过，抽出多达三十余份文件，全部扔在陈尘面前，用事实回答陈瑶的话。

    陈尘一愣翻开文件，道：“姐夫，这咋了？”

    “文件署名，什么阿猫阿狗的公司，都配与我们神羽集团合作吗？”苏洛眉头微皱。

    陈尘嘴角微抽，觉得这位姐夫太乱来了。

    陈瑶哭笑不得，没好气道：“你以为做生意和你性格一样啊，弄得傲气凌然谁和你做生意！”

    “这是两码事，大公司就要有大公司的气魄，这个华绿建筑公司是什么东西，竟敢递交合作意愿，还有这种一大堆小公司，在开玩笑吗？”

    苏洛语气渐冷，让陈尘意识到他不是在开玩笑。

    “召集各部门负责人，前往会议室开紧急会议，三分钟内，没到的，一律辞退！”

    苏洛来到会议厅。

    陈瑶都被莫名震住，陈尘愣了几秒，转身拿起总裁电话传达消息。

    没一会，会议厅不断有人气喘吁吁过来，以为发生了什么大事，可是看到坐在首位的俊俏少年，不少人都是一愣，随后惊出一声冷汗，这不就是他们公司的传奇人物吗！

    不是他，他们神羽集团上市都没门！

    所有人到齐后，苏洛漠然道：“全部坐下，今天我来说，你们听，期间不用任何解释！”

    一句话透露苏洛的霸道，那些高管面面相觑，皆是点头认真听讲，不敢在这位大佬第一次紧急会议中表现不好。

    “首先一点，认清你们每个人的位置，了解神羽集团的运营结构，你们是市值过两千亿的大公司，公司正式员工数千人，不再是以前那个上市都能随时失败的小公司！”

    苏洛冷着脸一顿训斥，所有人寒蝉若噤。

    陈瑶在旁边，清冷脸庞没有任何表情，葱白玉指捏着钢笔不由用力几分。

    一针见血的话，她完全能听懂，更意识到这个问题！

    神羽集团涉足各个板块，结果老员工还没意识到公司的庞大，眼界格局还是以前那副样子，选择合作伙伴的条件还是那么低！

    这样做只会拖公司后腿！

    陈尘面色凝重，也意识到姐夫说的的确是隐患大问题！

    神羽集团没苏洛这只妖孽，一直死拖硬拽的往前发展，成就早就到头了。

    一番训斥后，陈尘冷声道：“下班前，每个人将自己的检查交到我办公室，觉得自身胜任不了自己的职位，可以自己辞职，散会！”

    稀稀拉拉一群人，垂头耷拉脑的离开。

    陈尘嘀咕道：“姐夫你刚回来几十分钟，就瞅见这么重的问题，以后住在公司吧。”