    没有血缘的话，绝大多数的时候，

    世界上人和人其实是毫不相关的...

    伊尔简陋的酒馆里，酸涩的啤酒彻底点燃了那名军官塞满愤怒的神经，其他所有人包括酒馆的老板，全都浑身一颤的停留在原地，不敢动弹。

    因为毫不相关，所以强大的人把不合理的欺凌宣泄在弱小的人身上...

    “你就拿这种东西给我！？”

    恶心的吐出嘴里全部的液体，让在场的农夫都吓的浑身一颤的吼声响起，所有的愤怒终于找到了可以发泄的渠道，他抓起手中的酒杯暴躁的朝着浅金发纤弱的少女砸去，眼里闪烁着解气的快感。

    世界巨大而又冷漠...

    成年男人的吼声吓了玲一跳，稚嫩的面孔上是压制不住的颤抖慌张，害怕的本能抬起手臂挡在脸前，让还有着不少啤酒的酒杯，在面对面的短暂距离中毫无偏移的砸在了她的手臂上！

    酒水洒在她粗破的亚麻衣服上，双腿失去力气的倒坐在地上，看着凶恶可怖的军官双眼颤抖的睁大，身体害怕的朝后缩着但是却咬住嘴唇不敢出声。

    没有人会来帮你，毫不相关的人只会漠不关心或者把你推的更深...

    这是玲早就知道了的事情。

    村里所有的男人此刻都像是鸵鸟一样，恨不得把头藏起来的缩在角落里，纷纷挪开目光，不敢去看这边的方向，

    因为对方是军队里的军官，是比他们上层的大人物，站的更高更有力量，这个村子里根本没有人能反抗，发出哭声只会让对方烦躁吃更大的亏。

    玲紧紧的咬着嘴唇不让自己再发出一点声音，但是她的沉默并没有平息对方的怒火，反倒让那名军官更加愤怒！

    “你是聋子么，听不见我和你说的话！？”

    推开椅子，他大步的迈了一步，伸出手一把拎起玲亚麻衣服的领口，粗暴的把身体纤弱的她提了起来，这时才看清了眼前少女那张明显混血的脸庞，流露出显而易见的厌恶。

    “卑贱的混血儿。”

    看着双手挡在自己脸前的女孩，他低声的不屑唾骂了一句，然后另一手朝着她的脸甩去！

    在这个战乱老旧的时代，蛮横和粗野仍旧发生在文明所够不到的角落，

    强大的人肆意的欺凌着底层弱小的人，而毫不相关的人不会对你伸出援手。

    但是...

    ...

    即使世界巨大而又冷漠，你也要相信，

    你终究......会遇到愿意守护你的人。

    砰————！！！

    就在那名军官挥手抬起的那一刹那，酒馆的后门猛然炸开飞了出去！

    咔嚓！

    斧柄回旋的声音在木门碎裂的声音中呼啸，朝着那名军官的手腕撞去！

    “啊！！！”

    骨折撞击的剧痛让他发出了一声惨叫，然后酒馆里所有人都只感觉眼睛一花的情况下，青年的身影骤然的出现在他的身前，手掌带起巨大的冲击撞在他的喉咙，然后直接暴力的抓着他双脚离地的举起！

    猝不及防的巨响突变之后，这时酒馆里的所有人都纷纷震惊骇然的认出了，此刻正抓着那名军队里的军官阁下如同拎着一只鸡一样的冰冷身影...

    就是这几天突然出现在那个混血小姑娘身边的远东青年！

    只感觉被抓住的胸口衣服一松，踉跄的退下，玲楞了楞有些没想到的抬头看见，站在酒馆中央，穿着白色衬衫和平时不靠谱笑着的样子不同，

    背影无比可怕狂躁的方然！

    双脚悬空无力的乱蹬，双眼上翻，两只手软弱的扒住抓着他的手腕，

    但此刻那名军官嘴巴长大却发不出一丝一毫的声音的本能挣扎，只感觉自己喉咙处是一双铁钳掐死了自己的呼吸！

    突兀而来的惊恐眼中，他看到的是一双暴怒的眼眸，更让人觉得惊悚的是眸眼全黑！

    磨着牙齿的愤恨融进方然此刻凶暴的眼神中，他无比冰冷的睁大双眼、瞳孔缩小的盯着眼前的男人，

    在察觉到屋子里发生了什么不对劲，透过夜鸦看到玲被他拎起衣领的那一刻，他呆滞本能的冒出了一个念头，

    假如....

    这个时代没有自己在这里，这种情况玲要怎么办？

    想到这个问题的那一刹那，脑海里‘愤怒’的那根神经别说崩裂，简直就是轰然炸开！

    手指在他脖颈上逐渐收缩的用力，不像是人类的漆黑眼眸无声的狞然凝视，让那名军官恐怖的感觉自己随时可能死去，

    刚才还威风在这间酒馆里的他在方然手里，现在就像一只随时可以被掐死的鸡。

    “放开阁下！”

    “放开你的手！放开！！”

    而这时，另一旁的军士和下士也终于从猛烈的震惊中回过神来，他们举起了枪对准方然，威慑的仓皇命令的大喊，

    手枪出现的那一刻，让酒馆里所有的农夫都害怕的颤抖了起来！

    黑色的瞳孔在童颜漆黑的眼白中转动了一下，被那双恐怖的黑眸冷冷无情的扫了一眼，他们两人恐惧的甚至都无法动弹.....

    不！就是无法动弹！

    举着枪的手突然僵硬，浑身传来固定的拉扯，超出现实、无法理解的恐怖瞬间就让他们牙齿发抖，却无法表露出一丝一毫。

    看了一眼洒在地上的酒水，滚落的杯子，还有刚才玲身上湿掉了的衣袖，一瞬间仿佛理清了什么一样，

    骤然松开了手里的军官，看着满脸血红的他捂住脖子的用力咳嗽，方然拿起桌上的另一杯啤酒，

    缓缓的倒在桌面，然后在那名军官刚产生劫后余生、农夫们咽了口口水以为结束了的那种感觉的一霎，

    猛的抓住他的头发，朝着桌子上砸去！

    哐当！

    人脸砸进木桌上的酒水里，狠厉没有留情的巨大力道发出了一声巨响！

    缓缓散去黑眸，方然高高在上的俯视着他，睁大了不带感情的双眼，根本不管他听不听得懂，开口吐出冰原上冰渣一样漠然无情的话语。

    “舔干净。”

    虽然在那个少女面前露出了平时的笑脸，

    但是此刻的他...

    依旧是从那个夜晚冲出日常，喧嚣在北极冰原战场上的那个他！

    完全听不懂的话语，军官的男人惊恐的睁大了双眼，根本无法想象自己现在遇到的这种事情，只能上下牙齿不断碰撞的打颤。

    这里难道不是一个偏远的小村庄么！？为什么会有敢反抗自己的人！？为什么这个青年这么恐怖！？为什么那些蠢货还不开枪救我！？

    脸庞被压在酒水和油腻桌面的污渍上，额头已经开始流血了的剧痛感传来，但他却不敢动一下，也不敢发出任何的声音，

    他同样也知道那只会让自己吃更大的亏。

    然后他感觉头发的撕扯感再次传来，在所有农夫只感觉毫无保留的撞向桌面、那股疼痛让他们头皮发麻的那一刻，

    哐当！！！

    方然用更加猛烈的力道，再次抓着他的头发把砸向了桌面的酒水之中，冰冷的重复了一边自己的话语！

    “舔干净。”

    这回是鼻梁正面撞在了桌子上，一股巨力压着他的嘴强迫的贴在那滩液体上，那仿佛催命一般听不懂的魔咒再次在耳边恐怖的响起！

    酒馆里其他的人们都已经彻底的惊呆了。

    以只是农夫的他们那贫瘠的思考，根本想不明白为什么会发生眼前这种事情，一名在他们看来高高在上的军官阁下竟然像只狗一样被按在淌满酒水的桌面上，

    他们只是单纯的惊骇于方然果断决绝甚至堪称狠厉的手段的同时，

    不可思议的意识到，突然出现在他们村庄那个混血小姑娘身边的青年，原来是如此的恐怖！

    面无表情的看着被自己按在桌上的男人动也不动，并没有意外的方然抓着他的头发拽起来，然后准备再一次砸下去，直到他昏过去为止。

    但是身形陡然一顿，用力俯冲的手腕一下子骤然停住，

    没平息愤怒的脸上楞了一下，双眼微微睁大，方然停下动作，

    因为一直被他挡在身后的少女弱弱的拽住了他的衣角，似乎有些害怕。

    仿佛一下子被人从怒火中打捞出来，升温的脑海里冷静下来，看着眼前自己造成的一片狼藉，方然用力的揉了揉自己的眉心，心中像是驱散烦躁似的呼出了口气。

    做的太过火了...

    冷静点，方然，这里不是那片战场。

    深深的吸了口气，方然缓缓转身蹲下，略微轻微苦笑的缓声开口：

    “抱歉，是不是吓到你了？”

    看着青年歉然笑笑的脸庞，幼小有些沉默的少女抓紧自己的亚麻粗衣的下摆，然后用力的摇了摇头。

    “那有没有受伤，有没有觉得哪里疼？”

    少女还是抓着衣摆摇摇头。

    方然这才松了口气，扫视了一眼刚才都没帮忙此刻被自己吓的缩在角落里的人们，所有被自己看到的人们都畏惧的挪开目光，沉默了一下，然后他对着玲笑了笑的说道：

    “我们去别的地方好不好？”

    “比这里好很多，不会再有这样的家伙、有很多好玩的东西、热闹有趣的地方。”

    同样看了一眼周围那些村子里的人们，在看到少女的目光的那一刻他们都害怕的躲开，紧紧的抿着嘴唇，似乎在忍受着什么她最后还是点了点头。

    方然摸了摸她的头发，看着她的眼睛轻声开口：

    “没事了，别担心，我答应了你父亲，会好好照顾你的。”

    浅金色的瞳孔看着他站起的身影有些发呆，他就那么的站在酒馆的中央，明明打碎了一扇门，把一名军官砸进了桌面，但是却谁也不敢拦他，

    然后玲看到了他对自己笑了笑伸出了手，安心而又强大。

    “那我们走吧。”

    青年握着少女的手消失在了逐渐暗下去的天色里，直到再也看不见他们的身影，酒馆里所有人的心才缓缓落下，那两名定格了的军人恢复了自由，却浑身恐惧的颤抖瘫在了地上，吓的站不起来....