    雨蒙山，位居慈航静斋不远处的幽静空谷之中，陡然落下数道虹光。

    谷中虹光消散，露出四道人影，正是陈宁一行四人。

    陈宁四人站稳身形，祝玉妍看着谷中景色，再联想到途中所见，眼中神色莫名，不由转身朝陈宁笑道：“不想这被誉为正道魁首的慈航静斋，竟是坐落于昆州之地。”

    陈宁听言并未有什么过多表示，而是稍稍点头示意后，便朝宁道奇问道：“宁真人，想来这山谷不远处的那座孤峰便是‘帝踏峰’咯？”

    宁道奇听言点了点头，面色竟是显得有些惆怅，看了眼身周三人，迟疑道：“待等会入了静斋之后，还望诸位能让我先与梵斋主商谈几句，以做劝告，不过请三位放心，宁某定不会坏了诸位之事！”

    话语说完，宁道奇不由看向身侧的陈宁，只见其满脸的淡然，显然对此并不在意，点了下头后便随意说道：“随真人的意便是。”

    宁道奇听言心中陡然舒出口气，又见祝玉妍师徒两人面色如常，显然没有什么反对的意思，轻松道：“既如此，还请随贫道来。”

    说着，宁道奇便已跨步而行，陈宁三人间其动身，也随即跟上。

    出了山谷，又走了段距离后，终于来到一处孤峰。

    四人沿山路而上，不管山路上刻字的两个匾额。

    借着宁道奇在前，路中七道木门畅通而行，期间虽有不少慈航静斋的弟子，但都未有太大反应。

    显然，这孤峰中的慈航静斋门人都对宁道奇有着一定的认识。

    四人最后跨过一道枣红色正门，便见一硕大广场。

    放眼望去，那广场之上尽是些妙龄女子，且姿色绝佳，皆是身着素衣，佩戴长剑，宛如身处月宫群仙之间。

    陈宁四人身处广场边缘，宁道奇上前寻了一面熟之人，将其待至陈宁三人身旁后道：“雨柔，你先带陈先生三人往后山赏雨亭一游，我等会与斋主相谈恐脱不得身，会怠慢了三位，你好生招待着些。”

    名唤雨柔的高挑女子听言，先是欠身作揖道了句：“是，雨柔听令！”

    而后才看向陈宁三人道：“三位，请随我来。”

    说着，便动身令陈宁三人往后山敢去，绕过硕大广场，又走过竹屋、小亭和一处大湖，才来到一处尽布青葱绿植，满是青烟薄雾笼罩的俊秀山头。

    而在这山头之上，立着一雅致竹亭，亭中放有石质桌椅，陈宁三人便跟着那高挑少女进了竹亭。

    进入亭中，陈宁三人颇为随意，各自找个地方分散而坐，而少女见状虽颦了下眉头，但也没多说什么。

    而后便找个石凳，抚净其上水珠后才端坐在位。

    宁道奇与梵清惠如何交谈，陈宁不知，只是亭中四人在后山空等了近半个时辰后，才见到宁道奇含笑而来。

    而在其身旁，跟着一穿着素白僧衣，却蓄有长发的清丽女子。

    那女子与宁道奇并肩而走，一眼看去，只觉满是正气与慈悲，宛如悲天悯人的菩萨一般，让人心生向往的同时，亦不敢有丝毫亵渎之意。

    不过她身上所带的异象，除了对亭中那个名唤雨柔的少女有效果外，对陈宁三人而言，则是毫无作用。

    陈宁自不必说，不提其自身的心性境界，便是修为差距之下，那异象也难对陈宁起丝毫作用。

    而祝玉妍师徒自是对这宿敌般的门派多有了解，相互敌对之下，怎会没应对的法门。

    那女子与宁道奇走至近处，见亭中出雨柔一人外面色皆是如常，并未被自身仙化异象所影响，心中稍有轻叹，而后便提起笑颜道：

    “陈先生，方才清惠听宁真人之言便知您是位归全反真，虚怀若谷的道门高士，今时一见，果然如此。”

    话至此处，稍有一顿，而后又看下绾绾、祝玉妍两人，仍是和先前一样，展着白莲般笑容，轻笑道：

    “祝宗主，还有这位绾绾师侄，多年来我们两宗便多有渊源牵扯，虽因理念之故也生出许些干戈，但今日我三人能于此处一会便算是着有缘分，不若化干戈为玉帛，共叙两宗之谊，倒也不失一番美谈啊！”

    一番满含绥靖之意的长篇大论落下，在加上其仙化异象以及轻柔之声，当真是能让那铁石心肠之人都化作绕指柔情。

    但这样一番功夫对陈宁几人确实无用，虽年纪较轻的绾绾眼中神色有些轻微波动，但也是随即恢复平静。

    不过这样的费心示弱终究没是做无用功，只见梵清惠话音刚刚落下，祝玉妍便接话道：

    “既然梵斋主有意，那妾身又岂会相拒，只望我两宗以后能广结情谊，莫要因些莫须有之事而相互诋毁。”

    有软有硬的话语传出，梵清惠含笑点头，面上白莲般的笑容更甚，慈悲之意也愈发厚重，而后双掌合十道：“善！”

    见方才所定一事已然妥当，梵清惠心中颇为欢喜，而后自袖中拿出一本轻薄书册，白色封皮上书有四个娟秀字体——《慈航剑典》

    梵清惠将剑典抄本递于陈宁，待陈宁将抄本收好后，梵清惠才道：“陈先生与诸位之求清惠已明白，清惠这就带诸位往斋中藏典塔一行，塔内经典颇多，且多为古籍原本，还望诸位珍惜这些。”

    话罢，又朝着陈宁几人欠身一礼才引着众人往藏典塔走去。

    过了数刻，陈宁四人在梵清惠的引领下走到一处石质高塔。

    待众人临近塔门，梵清惠对一守在塔前的持剑女子耳语一番，又给其一块石质令牌，才让其进入塔中。

    片刻后，那持剑女子才出了塔门，身后还跟着数位年龄各异的女子。

    塔中之人出来后向梵清惠欠身作揖，在其示意之下，未多言语便尽数退下。

    诸事妥当之后，梵清惠才继而领着陈宁四人进入石质高塔。

    看着塔中满布的书籍竹帛，梵清惠心中稍叹了口气，转身向陈宁四人道：“诸位，斋中诸多经文典籍以尽数在此，除了一脉秘传的剑典未曾收录其中，其余法门则都在这石塔之内。”

    “若几位有意，想借剑典一观，只需与清惠相说一番，清惠也定会相传！”

    话及至此，梵清惠合掌宣了声佛号，便不再言语。

    祝玉妍三人见状，并未有什么太多的表示，都是满脸的淡然。

    倒是陈宁，这个已经接过剑典手抄本的白发道人，在那一脸唏嘘道：

    “梵斋主放心，我等此行只为观阅经典，充实根基，填补资粮空缺，能观阅经典及法门便是大幸，又岂会觊觎梵斋主立派之法门！？”

    祝玉妍三人见状，自知这不要面皮的道人又来捅人心窝子了，三人面色虽是不变，但其心中却是腹议不断。

    而梵清惠听言，嘴角不由有些抽搐，却也知道力不及人，只得忍下，低声宣了句佛号便算作罢。

