
满分是十分，包括皇上在内的七个评委，纷纷亮出分数。南亭书院以及国子监的四个大儒给出了满分十分的高分，至于寒山寺的主持智通大师，也给出了九分。

而皇上萧季，则给出了八分。

几场演奏下来，姜风音是拿得最高分的人，一下子排到了第一名。

姜风音对着众人施了一礼，端着大家闺秀的架子，莲步轻移的下了台子。无论是场上的琴艺表演，还是结束后的礼数周全都为她增分不少。

于是，众人开始讨论，将军府这样的家世才能教养出姜风音这样的贵女。世家大族教养贵女，可是下注了资本，每一个都是出挑的。怎么可能被一个乡野养出来的野丫头给比下去，姜风音拿下最高分，可谓为众贵族出了一口气。

大家看秦翘的眼神，好像她都不用再比试下去，继续比试，只是自取其辱一般。

接下来，吏部右侍郎的嫡次女崔柳出场。她的琴，没有什么特色，但贵在弹得稳妥。因为有姜风音这个好的琴艺高手在前面弹奏了一曲，崔柳这一曲，显得有些寡淡无味。

但贵在崔柳弹得平稳，各方面都很稳。所以，她拿到目前排名的第二名，排在姜风音的后面。得到这个名次，崔柳并没有生气，对着大家施了一礼，就奔着她的好姐妹姜风音去了。

姜风音拿了第一名，比她自己拿第一名还让她高兴。

“风音，恭喜你拿了第一名。”崔柳欢喜的说道。

姜风音笑容温雅，她伸手牵住了崔柳的手，将她带到了自己身边，温声说道，“这还是第一场，最后谁夺冠，还难说。说不定，第二场就是你第一了呢！”

她虽说着打趣的话，却也有着试探的意思。如果崔柳对第一名无意，为何要参加今日的比赛？今日的比赛，大多数人都是为了夺冠，成为摄政王的正妻来的。

“我可不与你争第一名。”崔柳压低了声音，靠近姜风音小声说了两句，然后咬着下唇，有些无奈的道，“这是我父亲的意思。”

姜风音朝坐在高位上的皇帝萧季偷偷看了一眼，萧季今年只有十七岁，尚未满十八岁。皇家之人，相貌都是不俗的。且他尚未立冠，脸上神情还带着几分少年的稚嫩和阳光。

但他身为帝王，不怒自威，很少有人敢看着他说话，自有一股年轻帝王的气质在哪里。若不是姜风音自幼就认定了萧钰才是她的未婚夫，她兴许也会被年轻的帝王所吸引。

崔柳的父亲是吏部右侍郎，朝中三品大员。而她父亲姜昆，是正一品的武将，母亲则是一品诰命夫人。她身为一品武将的嫡女，都不能嫁入宫中，成为皇上的女人，崔柳她也配？

“不知第二场比试的是什么？”姜风音随意的岔开了话题，心里是极不情愿崔柳能进前三的。最好前面三场比赛，她就被淘汰。

但是，她过去还是太小看了崔柳。没有料到她今日拿到的分数，竟然仅次于她。即便如此，也是对她极大的羞辱。

因为，崔柳是真心的拿姜风音当姐妹，事事以她为先。但姜风音不过是将崔柳当跟班和背锅侠罢了。

姜风音一直将自己的真实情绪隐藏得很好，崔柳自幼与她玩在一处，一直以为她是个好的。即便有人有意提醒她，她也觉得那人是在妒忌她和姜风音关系好的缘故。

所以，她一直都没有看清姜风音的真面目。

“已经比赛了琴了，接下来应该是棋。”崔柳肯定的说道。

姜风音却笑道，“阿柳，刚刚裴女官说话的时候，你是不是没有认真听啊？”

“啊？”崔柳觉得自己认真听了啊！而且听得特别认真。

“裴女官只说了今日比赛的题目是围绕着琴、棋、书、画、茶艺、诗词、歌舞展开，却并未说一定会按照这个顺序进行比赛啊！”姜风音说道。

崔柳头脑简单，她看着姜风音，不懂就问，“不是按照这个顺序，那按照那个顺序呢？”

姜风音扫了一眼台上的评委席，她知道，但是知晓崔柳竟然是奔着成为皇帝的女人去的，她一点都不想告诉她。

就目前的排名来看，崔柳很有可能真的进后宫，成为皇帝的女人。

继续一直在进行，二人说话的时间，已经有三名贵女上台演奏。接下来上场的，是南平王府的郡主，关悦。

关悦被萧北七下令打了二十大板，还能下床来参加比赛，可见她对萧北七用情至深。

“她怎么来了？”姜风音尚未出声，崔柳先替姜风音打抱不平了。

姜风音倒是没有料到关悦挨了二十大板，且还是摄政王下令打的，她今日还有脸来参加比赛。刚刚众人入席的时候，并未见到关悦。

想来因为身上有伤，又怕丢了面子，她一直藏在什么地方，等到该她上场的时候，才出现。

今日人本来就多，躲过众人的眼睛，不必被人嘲讽，南平王府倒是能为关悦做到。毕竟，关悦是南平王唯一的孩子。

“她心悦摄政王，今日这么好的机会，她来也正常。”姜风音神情淡淡的说道。

崔柳不屑，虽然关悦是郡主，但关悦自幼就刁钻跋扈，京中的贵女喜欢她的不多。且她是南平王唯一的女儿，当掌上明珠一般养大，含在口里怕化了，捧在手里怕摔了。

同关悦比刁钻跋扈和蛮不讲理，没有人是她的对手。要说这次比赛的题目，只怕她也只比秦翘那个乡野村姑好一点点。

“那又如何，她今日又拿不到第一名，还能靠蛮不讲理抢去不成？”在崔柳看来，关悦今日就不该来，来了也是自取其辱。

姜风音则柔声说道，“阿柳你别这么说，她也是个可怜人，爱而不得……哎！”

“风音就是太心善，太容易心软，这才……”崔柳朝秦翘的方向看了一眼，“今日这场比赛，你一定要尽全力。”

姜风音也朝秦翘所在的方向看了过去，叹息一声，“拿到第一又如何？王爷和太妃娘娘他们……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841047"  chaptername="脸皮得厚">加入书签</a>
</div>
