    “阿东，这里因为什么围了这么多人？”雷卫东下车之后一直没回来，担心其出事的莎莲娜下车走过来问道。

    “龙威在里面拍戏，这些都是围观的粉丝，不过表演已经结束，人群也就散了。”

    “龙威，大明星龙威。”说起龙威，莎莲娜的眼睛放光了，她也是龙威的粉丝。

    “是的，就在……”雷卫东用手指了指海绵垫的方向，发现除了收拾东西的几个人，其他人都已经离开了。

    “可能走了，毕竟拍摄已经结束了。”

    “那太遗憾了，我还想看看大明星长得什么样，是不是像荧幕上一样厉害。”看着正被拖走的海绵垫，见不到自己偶像，莎莲娜的语气有些低落。

    “电影是电影，现实是现实，龙威可能有武术底子，但是像荧幕上一样厉害不可能。”雷卫东说道。

    “不对吧，我听说龙威拍戏都不用替身，在危险的动作都是自己上，怎么会……”

    “不用替身是宣传，那个谁……过来一下。”雷卫东用手指了一下正在指挥人搬垫子的李杰，说道。

    “你们是什么人，在这做什么，请不要打扰我们工作。”一酒鬼和一美女在不远处聊天，李杰以为其是龙威的粉丝，也就不在意。

    没想到对方得寸进尺，竟然喊自己过去，这让其很不高兴。

    “警察！”雷卫东亮了一下手里的证件。

    “阿sir，有事吗？”看着雷卫东手里的证件，李杰本着多一事不如少一事的原则，小声问道。

    “没什么事，就是觉得您眼熟，好像是龙威的保镖兼替身。”

    “别胡说，龙哥拍戏从来不用替身的。”雷卫东的话让李杰脸色一变，连忙否认。

    “不要急着否认，我又不是记者，刚刚从楼上跳下来的是你吧，龙威应该是在你落地之后从楼栋里冲出来的那个。

    怪不得跳楼的戏要选择晚上拍，就是怕被人看穿，还有你头上的发套歪了，幸亏是晚上，要是白天不被人发现才怪。”

    说着话，雷卫东下意识去抓李杰头上的发套，对于其从十几楼上跳下，发套只是歪没有掉很是好奇，难道这发套不是带而是用胶水粘上的。

    面对雷卫东的大手，李杰脑袋一歪，下意识身手抓向了雷卫东的的手腕，雷卫东用手一档，反向抓住的同时，顺势一带……

    砰砰砰……

    以身手而论，通过加点的雷卫东身体素质已经超过人类极限，远在李杰之上。

    但酒喝得太多影响了他的发挥，再加上受过严格训练和战场熏陶的李杰，打斗经验远在雷卫东之上。

    短时间内，两人交手了四五下不分胜负。

    “身手不错，应该是部队出来的，没想到龙威运气这么好，竟然请到你做保镖，”雷卫东点评道。

    “本来还不确定，但你身手这么好，应该就是龙威的替身，那些危险动作都是你帮他完成的。”

    “龙哥不用替身。”李杰没想到仅仅交手几下就暴露这么多信息，不过还好对方是警察不是那么八卦记者。

    而且对方也没有证据，只是凭身手猜出的。

    “用不用替身你说的不算，我说的也不算。”雷卫东耸耸肩，说道，“你的身材和龙威有很大区别，脸型也不像。

    只是带个头套一次两次可以，时间长了瞒过所有人是不可能的，即使是晚上也一样，这附近可是有记者的，就比如……

    在不远处的小巷内，一男一女正鬼鬼祟祟的藏着。

    男的是个小胖子，肩膀上扛着一台摄像机。

    女的拿着一个话筒，是一个记者，带着一双眼镜，看起来文文静静的样子，身材却很是丰满火辣，一个性感十足的美女。

    “发达了，没想到龙威真的用替身，以前之所以没找到线索是因为替身不是圈内人，是他的保镖，这下好了，被一个警察给揭穿了……”漂亮的女记者自言自语道。

    “可是我们没有证据，仅仅靠对话估计不行。”一旁的小胖子显然没有这么乐观，小声提醒大姐头。

    “笨蛋，不是有刚刚跳楼的录像吗，回去后仔细对比一下，一定能只好到蛛丝马迹的。”女记者两眼放光，说道，

    “你不会没有拍下来吧？”

    “放心，大姐头，我全拍下来了，保证让你满意。”小胖子拍拍摄像机说道。

    “那就行，你这个丢三落四的家伙，我当初怎么想着和你搭档。”看到小胖子赌咒发誓，漂亮女记者撇撇嘴，回过头，就看到……

    “把录像带交出来？”不知什么时候，李杰出现在他们面前，把手一伸，说道。

    “凭什么给你，这里是公共区域，又不是私人住宅，我们有采访的权利，小心我告你妨碍新闻自由。”

    女记者双手叉腰，站在小胖子前面，好像面对老鹰的老母鸡，保护小鸡一样保护小胖子手里的摄像机。

    “新闻自由可以有，但拍摄个人隐私可是犯法的，把录像带交出来，我要检查一下。”雷卫东带着莎莲娜也走了过来，神手朝女记者要录像带。

    “你有证据吗？”

    看到刚刚被偷怕的警察也来了，小胖子很是尴尬，不同于仅仅是保镖的李杰，警察可以有执法权，有权利检查拍摄的内容。

    立刻从摄像机中把录像带取了出来，刚想交给雷卫东，就被女记者抢了过去，还在手里晃了晃。

    “你想知法犯法？”雷卫东问道。

    “少用高帽子压我，有本事你过来拿！”女记者把录像机往领口一塞，直接用……

    “看不出小姐还真有料，竟然……”看着那波涛汹涌，雷卫东撇撇嘴。

    “当然，姑奶奶这可是真材实料，怎么不敢拿呀，算你识相，要是敢拿的话当心我告你非礼，来呀！”女记者气势很足，一副你能耐我和的样子。

    “这是你让我拿的。”雷卫东上前一步。

    “你喝了多少酒，怎么这么大酒味。”刚刚离得远了还没发觉，现在距离靠近了，女主角才发现，眼前的便衣警察长得很帅，就是那酒味好像从酒坛子里出来的。

    “今天兄弟聚会喝了点酒，不过这和你没关系吧，我是下班喝的又不是上班，没有违反规定。”雷卫东打了一个酒嗝，说道，

    “把录像带交出来，要不然我可就拿了。”

    “要我交，不可能，有本事你自己拿？”女记者把身子一挺，道。

    “这可是你叫我拿的。”

    “是呀，我叫你拿的，你敢……呀，你怎么真……”

