    

    刘月娥挨骂，赶紧一缩头，不敢回嘴。

    她也觉得自己该骂，长着一一双眼睛，咋就没看见镇子外头，他们经过的地方还有两个肉铺摊子？

    哎哟，难怪婆婆厉害，这眼神也好使啊。

    刘月娥服气了，对着婆婆那是满眼敬慕的小星星，想到回家能吃到肉了，心里更是欢喜雀跃，脸皮厚的，没觉得自己在小辈儿和外人面前挨骂有多难堪。

    江凤芝一行人就很快出了镇子，在那个路旁边的肉摊子前停下了。

    “这位大婶儿，买肉啊？您看这油光铮亮的大肥肉膘子，包您买回去能炼出不少猪油来。而且啊，咱们这猪肉比集上的那些个铺子卖得还便宜。”

    卖肉的汉子也就三十多岁，张嘴管江凤芝叫大婶儿，可见江凤芝借助的这具身体原主，是多么的显老？

    江凤芝知道这一点，也就没了脾气，心道，他们爱叫啥叫啥吧，反正自己也没吃亏。

    “割一刀五花肉，一刀精肉，再来点棒子骨和排骨。”江凤芝穿来大燕朝这个穷地方，自然不会再吃得上委屈自己，所以，一股气儿，连排骨都买了。

    徐江和刘月娥，徐明媛都没想到，一向勤谨持家，近乎抠搜的老娘，这一次赶集，竟然开了窍，一下子买了这么多东西，登时都瞠目结舌，不可思议。

    “娘……不，不……过了？”徐江声音都发颤了，瞅着那一大堆的猪肉骨头的，眼睛也直了，“这日子……还长着呢，哪能这法子过啊？咱们……买一点解解馋儿就行了，哪能一下买这么多？”

    他把老娘平日里训骂他的话，原封不动地还给了老娘。

    江凤芝这回没瞪他，只是鼻子哼了一声，道，“你不想吃就拉倒，说那么多废话做什么？”

    徐江一听直翻白眼，心道，谁不想吃了？好吃的谁不想吃啊？傻子不想吃。

    见老娘要不给自己吃猪肉，徐江不敢吭声了。

    江凤芝买完这些肉，又割了三斤连肥带瘦的，然后一起算了账，拢共花了半吊钱。

    那卖肉的屠夫见江凤芝买了这么多，就把卖不去的那些下货和板油，都做搭头，白送给了她。

    饶是这样，江凤芝还是没少花钱。

    看得这回李武宝都跟着牙疼。

    唉……徐家四婶儿这是受啥刺激了？怎么也乱花起钱来了？看着那钱如流水似的没了，真叫人心肝肺都疼啊。

    可是，他疼归疼，到底不是自己的亲娘，他也不好多嘴，所以忍着疼，眼巴巴地看着就是了。

    等牛车回到柳树村，已经眼擦黑了，离老远就看见家家烟囱都冒起了炊烟。

    牛车刚进村口，就看见徐川满脸阴郁地迎面走了过来。

    徐江和刘月娥，徐明媛都面无表情地看着他，不情不愿地叫了一声，“大哥。”之后，就都没再吭声。

    徐川瞅瞅二弟，以及二弟妹和小妹，脸色讪讪地，含糊地嗯了一声。

    只是，当他看到满车的东西，虽然不知道这些是不是都是老娘买的，可心里还是泛酸，叫了一声江凤芝，“娘，我……我想找您说点事儿。”

