    钟成并没有在新闻发布会上发言，邓总也没勉强他。

    他开玩笑说是来海城当司机的，只负责领导们的接送工作。

    只是邓总告诉钟成，他们退休之后，这种抛头露面的事就必须由他来做了。

    现在要多学着点，在公众场合发言是很讲究分寸的。

    钟成一面点头，一面在心里想，到时找一个光鲜点的新闻发言人就行了，又不是非要他亲自出面。

    李长风的形象猥琐了一点，不然交给李长风也可以。

    11点30分，一个半小时的新闻发布会准时结束。

    送走贵宾之后，钟成等人正准备乘坐电梯到188层他们的办公室参观。

    李少杰走到他身旁，小声说：“钟监察，外面有个女人找你，又不说自己的名字，形迹很可疑，您见不见？”

    “嗯？！”

    钟成心想自己在海城没有熟人，难道是以前大学时的同窗，但没有理由不说出名字。

    “她既然能叫出我的名字，应该是认识我的，还是安排见一下吧！”

    他对万总说了一下，让他们先上去，他随后就来。

    李少杰去带人了，陈一龙和大厦安保负责人领着钟成来到大厦的13层。

    13层是安保中心，安保负责人趁机带着钟成二人参观了一下安保设施。

    空管指挥中心、监控指挥中心以及装备的各式安保装备，大型激光炮和电磁线圈炮就是公司自产的陆基作战武器。

    在地下八层还有一座燧皇核聚变发电站专门为大厦提供电力。

    公司打造这座大厦也是很费了不少心思！

    在监控指挥中心的监控画面上，钟成看到了在13层一间专门接待室里坐着的那个女人。

    怎么会是她？

    他一眼就认出来了，虽然事隔多年，这个女人又形象大变，但他的记忆力比常人强太多了。

    “带我去见她！”

    钟成下令，安保负责人和陈一龙把钟成带了过去。

    钟成走进接待室，神情复杂得打量着眼前的这个女人，半晌才开口说道：

    “好久不见，你还好吗？SHIRLY杨！”

    这个女人正是2011年到红星公司进行商务谈判的华裔美利国人SHIRLY杨。

    只是这时的SHIRLY杨早已经没有了当初的神采飞扬、艳光四射，她看起来神情憔悴、精疲力竭。

    而且眼神中带着惊恐之色，如同受惊的小鸟！

    “钟成，真的是你！”

    SHIRLY杨看到钟成，仔细辨认了一下，脸上的神情放松下来。

    “我在街上的电视直播节目中无意看到你，没想到你就在海城，就找过来了。”

    “找我有事吗？”

    钟成感觉在SHIRLY杨身上一定发生了什么大事。

    SHIRLY杨没有直接回答，反问道：“你们这里安全吗？”

    钟成肯定地点点头，“这里比白宫还安全！”

    SHIRLY杨虽然没有完全相信，但还是放心不少，坐回了椅子上。

    钟成看她状态不好，就叫陈一龙去拿些食物和饮水来。

    他隔着桌子坐到SHIRLY杨的对面，沉声问道：“SHIRLY杨，你是在逃避什么人吗？”

    “不要叫我SHIRLY杨了，我讨厌这个名字！” SHIRLY杨神经质般地高声叫道。

    “那叫你什么？”钟成耐心地问道。

    “叫我的中文名字，我叫杨淑贞！”

    “咳！”

    钟成咳嗽了一下，掩饰想笑的感觉，这两个名字一土一洋，反差有点大！

    这时，正好陈一龙到食堂打了一份盒饭和一盆肉汤进来，放到了桌子上。

    杨淑贞的眼睛一直盯着吃的，钟成刚示意，她就狼吞虎咽地大吃起来。

    看得钟成几个人目瞪口呆，这怕是饿了好几天吧！

    看看时间也差不多是午饭的点了，钟成就让李少杰去多打几份盒饭上来，大家顺便也把午饭吃了。

    结果杨淑贞又吃了一份，才算完事！

    吃饱了饭，杨淑贞的精神明显好多了，她看了一下在室内的李少杰和陈一龙，欲言又止。

    “有什么都可以说，他们两个是我的警卫队长！”

    钟成好奇心起来了，这女人到底犯了什么事？

    “你现在的官很大吗？”杨淑贞疑惑地问道，她只看得出来，钟成现在是一名上校，但她不以为上校是多大的官。

    钟成只得对李少杰使个眼色，这个问题他还不好直接来回答。

    李少杰得意地把钟成的职务说了一遍，杨淑贞算是明白了，钟成现在已经是大人物了，她找对人了。

    杨淑贞精神振作起来，说道：“上个月世界上发生了一件大事，有人在互联网上公布了A国的生化武器实验计划！”

    杨淑贞很警惕地没有说出那个国家的名字，但钟成还是明白她指的是哪个国家。

    最近在网上闹得沸沸扬扬、人尽皆知，那个国家不得不关闭了那个臭名昭著的生物实验室，终止了所有的生化武器实验计划。

    钟成就很关心这件事，还专门找秦文玉进行了研究，认为如果这件事没有曝光，后果非常严重。

    有多严重，秦文玉说她想象不出来，反正有多严重就往多严重想。

    杨淑贞随后说出了这件事背后的真像。

    她无意中被卷入了这场风波，出于一个华夏人的良心，她背叛了她现在的国家，现在正在被人追捕。

    钟成悚然而起，果然只有更恶毒，没有最恶毒，他们还是低估了一些人的理智。

    这件事太凶险了！

    幸好有了杨淑贞这些爱国的华人，不然结果就真得像秦文玉估计的那样了。

    “杨淑贞，你到了我这里，就安全了！”

    钟成看了一眼杨淑贞，发现她还是没有完全安心，他想了一下，说道：

    “这样吧，如果你愿意，就跟我回北山，现在没有人敢在北山撒野！”

    杨淑贞闻言大喜，连声说道：“那太好了，我父母早已经过世了，我孤身一人无牵无挂的，到北山去最好！”

    “你放心好了，你的话如果属实，那你就是为华夏立了大功，我们不会亏待你的。”

    钟成让陈一龙把杨淑贞带下去休息，把这里的事办完，他就带杨淑贞回北山。

    至于怎么安排她，只有到时再看了。

