    谢傅笑了笑，不以为意，我能被你拿这个威胁一辈子不成。

    澹台文望轻轻笑道：“澹台鹤情可最喜欢弥散恐怖来昭显她的威严冷酷，据我所知那木驴上面有很多凸刺，用一根粗绳一头系在驴头上，一头系在鼓扇上面，风一来鼓扇一动，木驴就会摇晃，风越大……”

    谢傅打断道：“好吧，你说怎么道歉？”

    澹台文望恶狠狠道：“如果我的偶像在这里，我非得让你给他跪下不可，敢这么侮辱他，算了，你说一百遍风流猛将李少癫得了。”

    这……谢傅实在说不出口。

    澹台文望见状冷笑道：“风越大，木驴就会摇晃的越厉害，啧啧，那个销魂啊，那个血流如注啊。”

    谢傅说了出来：“风流猛将李少癫……”说就说吧，虽然有点造孽。

    澹台文望开心的哈哈大笑：“我看你这膝盖也不是很硬的嘛，一百遍啊，我数着呢。”

    “风流猛将李少癫……”

    “我们上楼去吧。”澹台文望说着前面带路，领着谢傅上楼，嘴上吩咐一句：“别停啊，我听着呢。”

    澹台文望一路行着一边嘴里念念有词，“偶像保佑我今晚旗开得胜啊……”

    谢傅听着，心中暗忖：“我还没死呢，就让我保佑你，有我在你身边，难道比不过保佑你。”

    澹台文望皱眉道：“怎么停了？”

    谢傅只好继续说：“风流猛将李少癫……”

    刚上二楼，就有一名婢女珊珊来迎，“澹台公子。”

    见这名婢认识自己，澹台文望颇为得意，从荷包中取出一块碎银子递了过来，淡淡道：“我是来参加赛诗会的。”

    婢女欢喜接过银子，“澹台公子，青云阙有请。”说着前面领路。

    在青楼当奴仆婢女，必修的一课就是要熟记每位客人的模样和名字，如果可以的话，甚至连客人的身份底细都要了解清楚。

    谢傅和澹台文望两人跟着婢女，沿着回廊来到一处花厅，花厅门口上书青云阙。

    青云阙陈设雅致大气，四周挂着字画和名人题咏，香炉袅袅，兰草衬幽。

    空间十分宽敞，设卧榻三张，榻几放有棋盘，供客人闲坐手谈。

    左右列大椅十数，中间位置还有两张圆形大桌，铺上锦垫，做酒席之用。

    谢傅见澹台文望抬头望向屋顶，也跟着望去，只见上方居然有一块宽六尺长一丈的透光琉璃代替瓦陇，居于室内可以直望青云明月。

    虽然此时天上并没明月，只有繁星点点，却也能够让人有夜空如画，洗涤心脾之感。

    直望青云，青云阙大概如此来之。

    上悬数盏珠灯代月，将厅内照的如同白昼，谢傅跟着澹台文望在两侧大椅坐了下来。

    澹台文望侧头望了谢傅一眼，“嗯”的一声，谢傅立即恍悟，起身站在澹台文望身后，伴读自然要有伴读的样子，跟公子同座，岂不是不分主次。

    澹台文望倒是没有过多责怪，轻声提醒一句：“注意一点，别给我丢脸。”

    婢女送上碗茶，澹台文望问道：“今天这赛诗会是哪位名伶大家主监啊？”

    婢女笑道：“是牡丹娘子。”

    澹台文望闻言立即拍掌，“哎呀，可太好了。”

    婢女又笑道：“今晚的赛诗会，若拔得头筹者，还有彩头哦。”

    澹台文望闻言动容，“哦，是什么彩头？”

    婢女咯咯笑道：“这彩头就是牡丹娘子会亲自面见。”

    “哎呀！”澹台文望大大激动起来，“正合我意啊，我早就想和牡丹娘子私下清谈一番。”

    婢女笑道：“我看公子你信心十足的样子，一定高才，今晚必定能拔得头筹，博得牡丹娘子青睐。”

    澹台文望哈哈笑了起来，“你嘴巴可真甜，来，赏你的。”说着又从荷包里拿出一两银子赏给这名婢女。

    婢女欢喜笑道：“谢谢公子。”

    婢女走后，澹台文望回头对着谢傅低声道：“今晚的彩头是和牡丹娘子独处，你就算死在这里，也要给我赢。”

    谢傅微微一笑，这赛诗又不是打架，拼死就能赢的吗，嘴上说道：“我试试吧。”

    赛诗会还没开始的，澹台文望就先喝茶闲坐着。

    难道逛青楼就这么闲坐喝茶不成，自然不是，富家公子逛青楼最主要的目的还是见青楼娘子，一般名伶，要见到也是不难，花上些银子，置上一桌酒席，也就见到了。

    可若要想见到花榜上的娘子，那可就要费上一番功夫，这花榜上的娘子，那一个不是名声在外，士族官商趋之若鹜，你要见，我要见，自然需要去争，按先来后到又有些不妥。

    所以青楼就搞出一些诗才酒会之类的来，以才学论高下，既活跃气氛，又博得一个文学交流的好名声。

    像花魁娘子，独一无二，千万人争着，要见一面自然是更难了，若召之即来，哪还有什么稀奇珍贵之处。

    要见到花魁娘子，除了有财还要有才。

    随着时间推移，陆续有人到来就座入席，一位姓吕的公子看来和澹台文望认识，特意走过来打了招呼。

    两位公子寒暄一句之后，进入主题，“澹台兄，看来你也想争一争陈都知的那张帖子啊。”

    澹台文望道：“帖子什么的，我也是来碰碰运气，凑凑热闹，不过今晚的赛事会我是志在必得。”

    这吕公子闻言一讶，“澹台兄这么有信心，难道是请了什么帮手？”

    看来这位吕公子对澹台文望也是知根知底。扫了澹台文望周围，目光落在谢傅身上。

    澹台文望傲道：“请什么帮手，难道我就不行吗？”

    吕公子笑了笑，没当场揭破，大家都是半斤八两，你若行，那我岂不是也可以了，岔开话题道：“不知道今晚赛诗会主监是谁？该不会是陈都知吧，就算作不出什么好诗来，这墨宝能让陈都知亲自过目，也是难得，说不定能留个印象。”

    陈都知那是什么级别，在秦楼地位那可是凌驾于花魁娘子之上，一般她不会独自接待某人，而且所主持的酒会，就座的不是大才子大名士，就是高官达贵。

