    轻机枪和反坦克枪率先开火。

    巨大的子弹威力将鬼子的身体撕成了两半。

    一些鬼子开始迟疑放慢了脚步，特战大队的火力主要还是近距离。

    远距离的轻机枪现在装备的并不多。

    但是也足足有二十多挺，鬼子的伤亡不断变多。

    但是特战大队这边除了有几个倒霉蛋被鬼子的步枪击中之外，几乎没有什么损失。

    史大凡吼了一声：“吃掉他们！跟我上！”

    “杀！”

    其他的战士们端着胜利式冲锋枪一往无前的冲了上去。

    鬼子原本还非常勇的，一看到八路军起身冲锋。

    立马就开始了回撤。

    三上辉吉站在城墙上感慨道：“他们的战斗力和火力居然如此强大！立即上报，独立团装备了大量的自动火器，武器外形和晋造汤姆逊差别很大，初步判断，他们或许有了自己的兵工厂。”

    “哈依！”

    鬼子副官接着问道：“大佐阁下，我们是否要派兵增援接应他们！”

    三上辉吉摇了摇头，狠下心来：“不！派遣一木小队驻防外围阵地，其他人不得出城！”

    “哈依！”

    鬼子们就这么眼睁睁的看着自己的“战友”被特战大队的战士们追上并且一一杀死，就像是笼罩在他们头上达摩克里斯之剑，仿佛随时都能够斩落下来。

    “长官好！”

    张伟点了点头：“嗯，你们这帮伪军怎么临时反水了？”

    李富贵咬牙切齿道：“报告长官，这帮狗日的鬼子忒不是东西了。

    他们缩在里面让咱们冲！我们一合计，这他娘的不是骗咱们弟兄去给他们送死吗？

    索性就干死这帮鬼子投奔你们八路军。

    哪怕是当俘虏也比给鬼子当差要好啊。

    给日本鬼子当差，被人戳脊梁骨不说，还真不是人干的。”

    “是啊，这帮鬼子简直不是人，吃不饱饭，还让弟兄们跑操。天不亮就要训练。”

    “就是就是，一个营就给咱们四挺歪把子，真是够抠门的，迫击炮都不发，这叫什么事情啊！还想让咱们打仗，这不就是骗咱们去送死吗？八路军都有这么好的武器的了，别说什么中央军，晋绥军了...”

    张伟点了点头：“行了，我战都知道了，刘营长！”

    “到！”

    “收缴武器安置这帮伪军弟兄，等到回去之后再行处理！给特战大队打旗语，告诉他们撤回来！”

    “是！”

    特战大队刚才追击的距离有些过远，甚至已经到了鬼子步兵炮的覆盖范围。

    张伟看到望远镜内鬼子的炮兵从城里面推出了步兵炮，当即下令：“命令石福建，开炮压制他们！”

    “是！”

    鬼子的炮兵中队长刚下命令：“预备！开..”

    话音还未落，独立团的山炮劈头盖脸的砸了过来。

    原本准备直接射击的鬼子完全被这一波的炮弹砸懵逼了过去。

    “反击！反击！”

    然而他们的炮原本也只是够得着特战大队正在撤退的战士们，

    刚才原本还在射程范围之内，这么一耽搁，早就跑没影了。

    鬼子不死心继续开炮。

    但是就肉眼可见的射程不够使得他们不得不放弃了这种愚蠢的想法，撤回了城内。

    史大凡等人带队回到了张伟的身旁。

    张伟当即问道：“伤亡情况如何！”

    “轻伤四人，全部背了回来，牺牲了一个战士，是我们中队的，也背了回来！”

    张伟叹了口气：“就地掩埋吧！青山处处埋忠骨！何须马革裹尸还！”

    成才在一旁恨恨道：“代县这帮鬼子简直就是小乌龟，团长，咱们是去支援新一团还是支援大彪他们。”

    “先去安化县地区，进一步摸清楚情况！”

    石福建这时候也来到了张伟的身旁：“团长，我这两个手下表现的咋样，准吧？

    团长你看到没，他们用山炮把鬼子炸的鸡飞狗跳的。

    如果咱眼镜没花，没看错，好像还炸坏了鬼子一门步兵炮呢！”

    张伟笑了笑拍了拍石福建的肩膀：“准，确实不错，回去赏你二斤地瓜烧！”

    石福建嘚瑟的笑了起来：“成，按我就谢谢团长了，啊哈哈哈！”

    王承柱在一旁郁闷道：“团长，咱们迫击炮连都没机会发挥了！”

    张伟楞了一下，安慰道：“不着急，接下里有你们表现的机会。”

    ......

    冈村宁次叫来山本一木，将桌子上的电报往前推了一下：“拿起来看看吧山本君，说说你的看法。”

    山本一木扫了一眼，大为震撼：“将军，治安肃正计划还需要准备多久？”

    冈村宁次叹了口气：“大概还有一个多月吧。部队的部署还没有到位，河南等地的支那军队还需要进一步的清剿。”

    山本犹豫了一下开口道：“将军，如果我们不能够找到山西地区的八路军兵工厂的位置，那么在这场拉锯战之中，胜利的天平会开始向着对方倾谢，这对我们的战争极为不利！”

    冈村宁次淡淡的扫了山本一眼：“根据抓捕到的八路军战士所吐露的情报，八路军的兵工厂据悉就在太行山东部一个叫做黄崖洞的地方。

    山本君，此次的突击行动我想交给你们山本特工队，前两次的突袭你们完成的非常不错，我很满意，希望这次你不会让我失望。”

    “将军，请放心，山本一定不辜负您的期望！”

    山本一木说完转身就要离开，冈村宁次说完却像想起来了什么一般：“等等，山本君，这一份情报你看看，说说你的想法。”

    山本一木疑惑的接过冈村宁次递过来的情报：“刺杀？这么多人？短短一个月吗？”

    “是的，而且都是和我们合作的民国政府要员，其中有外交官，甚至还有皇协军的团长，旅长，这么长的阵亡名单只得到了一个线索，行凶者的战斗力很强，而且非常喜欢穿皮衣。”

    “将军，这似乎不是我的工作范围，这应该是谍报部门应该操心的事情！”

    “山本君，他就像是一个刺，一个诡刺一般，悬在那些皇协军将领的额头上，我们需要吧这颗刺拔出来，或者保护他们不被这颗刺袭扰!”

    “私密马赛，将军，我的特种部队不是这些人的保镖，我们也有自己的任务要执行，所以将军，我希望您不要过多的将注意力放在他们这些人的身上。”

