    秦王还稳稳当当的坐着，正翻看一堆文书。

    云黛凑过去，把食盒放下，“王爷，请吧。”

    秦王扫了眼食盒里的饭菜，说道：“这不是你做的吧。”

    云黛笑道：“王爷好眼力。”

    保兴为主子解释：“皇后娘娘病了几天，这才好些。所以是蜜豆下厨为王爷做的膳食。”

    赵纾这才朝云黛脸上看了几眼，说道：“坐下吧。”

    云黛便坐下。

    坐下了，她才想起来，后宫是她的，到底谁是主人，谁是客人？

    赵纾已经吃起来。

    他看起来很饿，吃的很快，但看着并不狼狈，依然优雅。

    吃完了，他放下筷子。

    云黛一直安静等着，这才问：“太皇太后怎么样了？”

    “你还关心太皇太后？”

    “当然关心。”云黛毫不犹豫表明自己的立场，“我这人从来都是尊老爱幼的。”

    “尊到把她气到昏倒？”

    “这事儿……王爷您得听我解释。”

    “用不着。”赵纾说道，“大概的事情，刚才我已经从齐嬷嬷那里了解了。”

    云黛朝齐嬷嬷笑笑。

    齐嬷嬷挺好的，说话肯定客观。

    赵纾说道：“太皇太后做的事情，确实不对，你发怒很对。但揪着她的领子把她气死，是不是不太符合你尊老爱幼的自夸之语？”

    “她也没死……”

    “怎么，得死了你才满意？”

    “我真不是这个意思。要说气死，也是她先把我气死。”云黛没好气道，“王爷既然知道事情经过，就该知道，全都是她找麻烦惹事，还杀了我好几个管事姑姑，千方百计阻挠不让我送衣物去塞北。这与赵元和的叛国有什么区别？”

    赵纾目光一凝：“你说什么？”

    云黛才想起来，他才醒，许多事情都还不知道。

    “王爷，你知道赵元和的母妃的来历吗？”她问。

    “元和的母妃……好像是先帝从外面捡回来的孤女。”

    “不是。”

    “哦？”

    “人家是九黎族的女子。”云黛指了指自己的耳朵，“这东西就是赵元璟的母妃留给他的。什么道士之类的，都是他搞的鬼，就是为了给你体内植入蛊虫。”

    “蛊虫？”赵纾沉默了下，“看来，我睡了很久。有许多事情都需要知道。”

    “一年零四个月。”

    “……”饶是赵纾的定力，也忍不住露出一丝苦笑。

    “王爷如果不着急的话，我可以从头讲给你听。”

    “讲吧。”赵纾朝后面看了眼，“孟御医正在给太皇太后扎针，约莫还有一阵子。”

    云黛便开始讲。

    从他昏迷开始，到姬文渊暴尸三日，关押姬棠棠和庄云舒，庄云舒小产。再到九黎报复，坑杀百姓，开战，交换人质，郑希战死，再派骆继祖，却被赵元和通敌出卖惨死。

    最后是皇帝御驾亲征，一路往北推进，把九黎军队打回九黎。

    这一串事情，发生在一年多的时间里，但说起来，无非就是几句话。

    “我说完了。”云黛拿起茶杯，灌几口。

    赵纾久久沉默，默默消化这些消息。

