    见聂凌霜和休子青她们提剑冲来，怪物目露喜色：“来得好！”

    说完，怪物将身一晃、恢复了真面目。

    近距离内仔细一看，我深感棘手：这怪物人头熊身、尾长近丈且如穿山甲一般全身覆盖着厚厚的鳞片，估计刀剑难伤！

    顾不得多加考虑，我再次催动阴阳鱼。

    怪物尾巴一扫，硬碰硬地接了我一记重击。

    与此同时，它大嘴一张，朝聂凌霜她们三个吐出一道黑气。

    迅速弥漫散开的黑气让休子青和雪中梅躲闪不及，二人晃了晃身体，昏厥倒地。

    庆幸的是，聂凌霜安然无恙、挥剑已至。

    怪物没再口吐黑气，转身长尾一甩、扫向聂凌霜。

    聂凌霜腾空而起、倒挂金钟，锋利的青丝剑划向怪物的尾巴。

    刺啦一声、火花四溅！

    青丝剑仿佛划到了钢板上，发出一声刺耳的锐响。

    聂凌霜不仅毫无惧色，反而闪电般欺身近前，剑尖刺向怪物没有鳞片保护的面部。

    怪物大惊，扭头躲过、就势一滚，再次挥动尾巴扫向聂凌霜。

    聂凌霜纤腰一拧、凌空踏步，避开对方的尾巴、继续追击怪物的面部。

    怪物虽力大无穷、鳞甲似铁，却远没聂凌霜灵动敏捷。

    在刁钻精妙的剑法下，怪物很快便落了下风、处处被动。

    十多个回合后，被聂凌霜逼得连连后退的怪物勃然大怒，吼叫一声干脆以尾撑地、挥动熊掌般的前肢拍向聂凌霜。

    聂凌霜闪身避开，对方一掌拍到一株脸盆粗细的大树上。

    咔嚓！

    脸盆粗细的大树瞬间拦腰折断，庞大的树冠轰然倒地！

    怪物惊人的力量不但没吓阻聂凌霜，反而让聂凌霜趁机直刺对方的咽喉。

    怪物再次闪身躲开并非常狡猾地先是向左一扭、随即向右闪避。

    聂凌霜预判了怪物的动作，一剑落空后立即刺向右侧。

    怪物大惊，只好挥掌拍向长剑。

    只见寒芒一闪，怪物的半截左掌被青丝剑削落坠地、鲜血喷涌。

    “啊……”

    怪物暴怒地吼叫一声，干脆伏地缩身、蜷成一团，只用覆满鳞甲的尾巴狂扫不停。

    砰！

    咔嚓！

    周围石块乱飞、大树折断，一片狼藉！

    聂凌霜闪身避开，这才一脸关切地看向我：“你没事吧，景先？”

    “我没事。霜儿小心，再往后退些！”

    我和聂凌霜迅速朝休子青和雪中梅所在地退去，以免怪物用她们两个充当人质、要挟我和霜儿。

    奈何那怪物倒退着紧追不放，碗口粗细、覆满鳞片的尾巴疯狂疾扫。

    我连连催动阴阳鱼，但无法阻止如癫似狂的怪物。

    一时苦无良策，我深感着急。

    聂凌霜星眸一眯、计上心来：“景先你让一下，待我先剥鳞片、再断其尾，最后杀掉它！”

    说完，聂凌霜迎向怪物，轻盈灵动地避开袭击，同时试探着用剑尖逆着鳞片的方向一刺一挑，一个巴掌大小的鳞片瞬间被挑飞。

    见这个办法果然有效，我大喜过望，忙提醒霜儿千万小心。

    “嗯，知道了！”

    聂凌霜答应一声，干脆纵身跳到怪物的尾巴上，手中的青丝剑极为麻利地连连疾刺上挑，刹那间鳞片乱飞。

    怪物疼得哆嗦几下，继而勾起长尾、卷向聂凌霜。

    聂凌霜反应极快、身轻如燕，轻盈躲开后追着对方的尾巴挑其鳞甲。

    我大声叫好：“好！再挑飞几片就能砍断它的尾巴了！”

    眼看大势将定，怪物突然用仅存的一只前掌猛地一扬，一只粉色的肉莲法器腾空而起！

    我明白肉莲法器中藏有春蛊，忙大声叫道：“霜儿快跑！”

    聂凌霜胆大心细，立即朝我退来。

    与此同时，我祭出阴阳鱼，让它腾空旋转，吸走了肉莲法器。

    “哈哈哈！夺我法器、为时已晚！老身已放出所有春蛊，定叫你们邪火焚身、无法自持！”

    怪物没再继续追击，反而放声大笑。

    我稍稍一怔，果然内火升腾、心跳加快，强烈的原始冲动让我几近失控。

    扭头瞧了瞧聂凌霜，我发现她紧紧地抿着嘴巴，明显也在克制着那种原始的冲动。

    “该死！”

    聂凌霜斥骂一声，挥剑朝怪物冲去。

    我发现霜儿的步法明显有些凌乱，且长剑微微发抖。

    心知不妙，我忙厉声叫道：“霜儿回来！”

    庆幸的是，怪物并没跟聂凌霜拼杀，而是闪身避开、阴毒一笑：“你坚持不了多久的！”

    我再次催促着，让聂凌霜赶快回来。

    聂凌霜只好退了回来却扭着头不敢看我。

    我明白霜儿肯定被春蛊折磨得与我一样难以自持。

    我很想脱掉衣服与霜儿尽情缠绵，但我深知那样的话，我们两个必死无疑。

    这时，怪物居高临下地瞧着我们，冲聂凌霜叫道：“你这丫头好毒的剑法，居然挑我鳞甲且断我半掌！”

    “你等着，待会我定当叫你知道一下老身的厉害！”

    说完，怪物又看向我：“你小子眼光挺不错的，居然找了个这么漂亮的姑娘！可惜她很快就会像雪中梅一样彻底放下羞耻心，一日不和男人睡觉就如百爪挠心、坐卧不安！”

    我恨不得一拳砸死它！

    但我内火升腾，烧得视觉有些模糊，居然觉得面目狰狞的怪物都有些眉清目秀了。

    “不好！这样下去必死无疑！”

    我用力在胳膊上狠狠地拧了一下。

    剧烈的疼痛杯水车薪一般，根本解决不了问题。

    此时，聂凌霜居然倒提长剑、朝自己胳膊刺去！

    “霜儿住手！”

    惊叫一声、我迅速上前夺下了聂凌霜的青丝剑，“千万别犯傻！”

    聂凌霜紧紧地咬着嘴唇，黑白分明的星眸中流露出极度的痛苦，白白净净的俏脸也红通通的。

    怪物冲我咧嘴一笑：“现在只有一个办法可以救她！你若依了我、与我快活一场，我便解了她的春蛊！”

    我抬手怒骂：“依了你？剥了你还差不多！”

    怪物不急不气，胸有成竹地笑道：“此春蛊对男人效果稍差，但对女人却猛烈至极。那姑娘要么挥剑自杀，要么就算一头公猪出来，她也会脱衣相迎的！”

    怪物的最后一句话，彻底激怒了我！

