    如同龙隐击杀巫九的诡异一幕又出现了，巫六不断地发出灵魂攻击，龙隐不断地昏睡又清醒。

    而曹桂芳，则是不断地抵挡着巨响寨十重天的冲击，保护龙隐的身体不受伤害。

    她也不进攻，因为只要等下去，对面这群人就死定了。

    只要巫六再也无法动弹的时候，几个十重天，哪里够她杀的？

    毫无疑问，巫六等人也看出了危机。

    因为有龙隐的存在，巫六无法对曹桂芳下手，也对龙隐无可奈何。

    其他人也不是曹桂芳的对手，再打下去必输。

    看到这样的情况，巫六狠狠地说道：“今天之仇，改日再算，这笔账，我们巫教记下了！”

    说完以后，他对身边的人喝道：“撤退！”

    得到撤退的命令，巨响寨的高手毫不犹豫，带着重伤的那名十重天，扛起巫六的身体，转身就跑。

    龙隐清醒过来，看到巫六等人要跑，立刻对曹桂芳说道：“不能让他们跑，务必要干掉他们！”

    “当然，不但要干掉他们，还要找他们巫教清算！”

    曹桂芳也是狠狠地说道。

    敢对她动手？

    还想杀了她？

    真以为巫教天下第一了？

    她拉着龙隐纵身而起，拦住了巫六等人的退路。

    “你们真想和我们死磕不成？”

    巫六阴沉地说道。

    “你们动手在先，那就都死吧！”

    龙隐冷哼道，“阿姨，等会听我指挥，这个老东西千万不能放他离开了。”

    其他人他都不担心，就怕巫六临死的时候，来一招巫九那样的招数。

    要是巫六把灵魂崩成碎片，潜入所有生灵的灵魂，逃回巫教去报信就麻烦了。

    他是想要杀掉巫六，但是，却不希望巫教知道。

    既然如此，那就要动用点手段才行。

    “让你叫我姐姐的嘛！”

    曹桂芳哼道。

    当没有了压力以后，她心情顿时轻松起来了。

    龙隐没有搭理曹桂芳的胡搅蛮缠，说道：“快，封锁神庭、天仓、人迎、太阳、耳门、听宫......”一连串的穴位，从龙隐口中报了出来。

    在报出穴位的同时，龙隐的那只灵魂之眼，快速朝着巫六等人飞了过去。

    同一时间，又一柄神元刀朝着巫六飞射而去。

    他就是在等候巫六的灵魂力量消耗得差不多了再动手，现在时机终于来了。

    当灵魂之眼飞到了巫六等人附近，灵魂之眼立刻爆开，朝着巫六等人放出了一阵强大的灵魂冲击泼。

    这枚灵魂之眼，可是当初玉成辉显圣一击的灵魂力量构成，现在爆开以后形成的灵魂冲击波，可比一般的显圣要强。

    而且，神元刀肉眼可见，所以，巫六等大部分人的注意力，都被神元刀吸引了。

    而灵魂之眼本就非常隐匿，是看不见的，只有巫六才能够发现。

    所以，这一次突袭非常成功。

    看到神元刀又出现了，巫六露出凝重的神情，立刻凝聚灵魂力量，凝聚成一颗颗“小火球”，如同连珠弹一般不断地射向神元刀。

    倒是那个灵魂之眼，巫六虽然发现了，根本没有什么担心，因为他认出那是什么东西了。

    只是他非常奇怪，这灵魂之眼，不是他们巫教的独门绝技吗？

    还有那残月弯刃，居然可以把灵魂力量凝聚到如此地步，甚至连肉眼都能看到，却没有多少的灵魂波动？

    这种灵魂秘技，真的是给了他不少的启发啊！这小子到底是什么人，为什么会这么诡异的灵魂秘技呢？

    整整用出十七颗连珠火球，才终于把神元刀抵消完毕，让巫六心中更加沉重了。

    这残月弯刃，是很可怕的一种灵魂秘技。

    他刚刚才这么想，就感觉一股巨大的灵魂冲击波扫过灵魂。

    作为显圣，巫六的灵魂力量非常强大，这股冲击波对他一点感觉都没有。

    但是，其他人呢？

    在灵魂冲击波之下，巨象寨的那群人，一个个都是一脸呆滞。

    在灵魂冲击波之下，他们的灵魂已经陷入短暂的混乱了。

    就在巨象寨的这群高手灵魂混乱、无法动弹的一瞬间，一颗颗水珠朝着巫六飞了过去，按照龙隐传出的穴位顺序，依次打击在巫六的每一个穴道之上。

    巫六虽然灵魂力量非常恐怖，但是，他的身体就是普通人的身体，如何能够抵挡一个大天位的攻击？

    然后，他就眼睁睁地看着一颗颗水珠落在他的头上。

    每一颗水珠的力量都不是很强大，也就是比普通人的点击强大一点，但是，这每一颗水珠，都让巫六感觉脑袋剧震一下，让他的灵魂无法集中注意力。

    渐渐地，他别说灵魂集中注意力，连动弹都做不到了，思维也陷入凝滞。

    当穴道被封锁以后，他的灵魂已经被困在灵魂空间里面，无法动弹了。

    身体，反而成了他灵魂的牢笼，把灵魂锁在了身体里面。

    别说无法自爆灵魂，就算他把灵魂自爆了，灵魂碎片恐怕也无法离开灵魂空间。

    终于封锁住巫六以后，龙隐才笑着对曹桂芳说道：“其他人都抓住，不要杀死了。”

    “不是要杀了他们？”

    曹桂芳怪异地问道。

    “杀自然是要杀的，但是，要拖到断魂谷去杀，鲜血也不要流一滴。”

    龙隐吩咐道。

    他看到那个身体被洞穿了很多孔洞的那个人，心中是无比纠结的。

    这是一个巨大的破绽啊！有了血迹，很容易被发现的。

    曹桂芳怪异地看了龙隐一眼，把那些刚刚从灵魂混乱里面恢复过来的巨象寨高手，纷纷打晕，然后询问道：“现在怎么杀？

    还有，你小子怎么古古怪怪的，到底怎么回事？”

    “你先别问那么多了，我先把血迹处理了！”

    龙隐吩咐道，“趁我处理血迹的时间，阿姨你把周围战斗过的痕迹，用你的天位领域洗一遍。”

    曹桂芳一个后脑勺拍在龙隐头上，没好气地说道：“让你叫我姐姐！”

    “是，姐姐，麻烦你把那些十重天的炼神气息给用领域洗掉！”

    龙隐无奈地说道。

    正好曹桂芳的领域是水，如同下雨一样，磨灭掉那些炼神气息，是很容易的。

    随后，他趴在地上，把带血的泥土全部挖出来，凝聚成团，统统送到断魂谷。

    然后，他又把挖掘的痕迹给掩盖了一番，把周围曹桂芳用水滴打出来的树叶也给处理掉，尽量抹除断魂谷的战斗痕迹。

    只是这些战斗痕迹太大了，一时间根本清理不过来。

    他只能希望尽量不要太早被人发现了。

    花费好半天的时间，把断魂谷口的战斗痕迹清理得七七八八以后，他才提着巨象寨那群高手，以及巫六的身体进入了断魂谷。

    

