    入夜之后，那名长袍男子还是没有走出房门，在安排了守夜任务之后，林墨阳便是交代了几句便是走出了衙门。

    他准备回住所看一眼，顺便取一些东西，如今入夜之后内城也是无比宁静。

    原本夜间还算繁华的胭脂街现在也是没有丝毫的灯火。

    看着安静昏暗的胭脂街，林墨阳不由得幽幽一叹。

    我的快乐，没有了。

    谁能想到，快乐离开的总是那么的突然。

    而此时，走在街上的林墨阳突然发现远处的街道闪过了一道身影，看样子怎么像是那作道士打扮的长袍男子？

    林墨阳皱了皱眉头，他什么时候出来的？

    要知道他这一下午都是对那边多加留意，想到这里，林墨阳的目光闪烁了几下，随即悄无声息的跟了上去，只见那男子的身影逐渐没入了一条小巷之中。

    那处地方林墨阳认得，印象里是一处无人居住的陋巷，还是个死胡同，这人深更半夜的去那里做甚？

    林墨阳可没忘记在模拟中，自己是被一名同行之人偷袭致死。

    而从今天的观察来看，那名为小涟的侍女明显不是，问题就出在那叶师傅与这位长袍男子或是骁骑营的这队人马身上。

    骁骑营先不谈，虽然这些人自己不能说每一个都认识，但好歹都不是生面孔。

    而那叶师傅…自己属实是没想到咱一拳直接打得他废废的了。

    现在看来，这长袍男子的嫌疑最大，作道士打扮多半是个修士了，而且这长袍男子给自己的感觉也是有着一种无形的压迫感。

    今夜他的行踪又是如此鬼鬼祟祟，想到这里，林墨阳的眼神闪烁，便也随之没入了小巷之中。

    为了以防万一，林墨阳便动用了龟息大法，整个人此刻看来仿佛没有了生息。

    若是躺在原地，妥妥一个标准死尸！

    这么一想，这龟息大法配合缩骨大法，再以壁虎游墙辅佐，我愿称之为听墙根必备佳选套餐！

    但是在使用龟息大法之后，自己不能动用真气，不过好在缩骨功与壁虎游墙并不需要动用真气就可以使用。

    林墨阳警惕地观察了一下四周，小心翼翼的向前走去，而凭他如今的轻功，走起路来可谓是真正的无声无息了。

    在走到一处拐角处的时候，林墨阳不禁停下了脚步，若是没记错，再拐过去便是死胡同了。

    而此时，他也是听到了里面的声响，听着里面的脚步声他也是脸色凝重，里面除了那长袍男子，还有一个人。

    想必是早就来到此地等候了，在那长袍男子进去之后，两人便开始了交谈，林墨阳眯了眯眼专注着听着里面的声响。

    但那二人很是谨慎，就算是以他现在的听力也没能听清全部的对话。

    只能是依稀听到了重伤，灵台，还听到了他的名字出现在了两人的对话中。

    吗的，搁这送情报呢？

    看来自己后天便是折在这狗日的手里了，不过也不知这人到底什么境界。

    若是炼气灵台倒还好，但如果是金丹之上的高人，那自己还是快点跑路吧。

    自己可是亲眼见过数位道教高人在山海关之上随意运转道法便将那些呼啸而至的巨石一一击碎的场景。

    突然，里面没了声响，林墨阳顿时心中一紧，随后便是听到越来越近的脚步声响起。

    林墨阳瞳孔一缩，这可如何是好，这一出来必然能看到他。

    若是动用轻功直接离去必然会有不小的动静，可若是无声无息的离开已然是来不及了。

    情急之下，林墨阳的余光突然看到了自己背靠的墙边有着一个小洞。

    这他娘的不会是狗洞吧？

    随着脚步声越来越响，长袍男子二人此刻也是走出了死胡同，继续朝着巷外走去。

    而原本待在原地偷听的林墨阳却是不知何时没了踪影。

    只是那小洞的地面相较于别的地方，显得干净了许多。

    一个时辰后，一个娇小的身影鬼鬼祟祟的走出了陋巷，只见这身影的身体突然抖动了几下，随即便是缓缓的变大。

    林墨阳抖了抖肩膀，面不改色的走在大街上。

    刚才什么也没发生！

    我只是出来上了个厕所！

    嗯！就是这样！

    奉劝在座的各位都不要乱讲，我可是未来将要踏足仙途的修道之人！

    林墨阳很快便是回到了衙门之中，看着整座衙门此刻被百名骁骑营将士所拱卫，想来应该是出不了什么问题的。

    而这百名轻骑只要不遇到灵台境以上的修士相信都可以应付的来。

    若是炼气境修士敢拦下这队轻骑，这百名骑兵一个冲锋管你炼气多少年，直接给你踩成肉泥。

    呵，炼气修士，狗都不如！

    但问题是自己这次明显不会遇到炼气修士了，想到这里，林墨阳不禁想起了前几日在大雪山中遇到的那名魔族修士。

    也不知道他在魔族大营里过得好不好，吃得好不好，睡得好不好，有没有被嘎。

    可惜老丁头他们三个不在自己如今的队中，听说这队原本的百夫长在前几日的攻城战中被派去带人给城墙输送物资。

    结果丧生在那魔族修士针对守城器械的一波突袭下。

    这也是林墨阳得以接任百夫长的原因，不过正常情况下其实是轮不到他的，因为骁骑营中也是不乏一些战功不凡的将士存在。

    但此次护送的任务同样重要，关内也不敢怠慢，如今恰逢战时，关内也不能抽调过多兵力，思来想去，还是觉得战力不凡的林墨阳正是个合适的人选。

    林墨阳待在院子，细细思索着方才的事情，如此鬼祟行事，那长袍男子怕是已经实锤了。

    但现在自己也没什么证据，而且强行揭发只怕会对自己不利。

    愁啊！

    我他喵的只是个叫啥来着？哦，后天武者。

    林墨阳感觉他此刻就是吃着盒饭却操着中南海的心。

    悲惨的是，若是自己不操心还得被嘎，想到这里林墨阳也是一阵无语。

    不过自己前几日习得的五行武学倒是颇为不凡，再加上自己的猜测，相信下一次模拟会有些不一样。

    林墨阳缓步走回了那蓝裙女子附近的一栋屋子，只见黑夜之中，他的指尖有缕缕金光一闪而过。

