    

    李跃随手抠下一点盐块丢到嘴里。

    “嗯嗯，味道可以，感觉比我家里的盐巴还要强上不少。”

    “大哥这才是盐，赶紧把你怀里那毒疙瘩丢了。”

    没等李跃发表完感言，自己整个人就被李靖程咬金拉了出来。

    只见两人迫不及待的从锅边抠下一块指头大小的盐粒丢在嘴里，看那样子脸都齁的变色了，还舍不得吐掉。

    院内的李二陛下在亲口品尝过盐巴后，对着李跃双手抱拳微微躬身道。

    “公子大才，在下实在佩服。”

    “害，小道，小道，就是学了师父的一点皮毛而已。”

    李跃摆摆手，心里有些得意。

    老子有系统，你们是屁都没有。

    前世作为一个土生土长的长安人，关中话也是不由的飚了出来，听的院内的几人都是一愣，随后一同欢笑起来。

    关中人性子豪爽，也不知道这几个老犊子是不是有存心搞他剩下那点啤酒的想法，各自拉着李跃一同来到小桌子处坐定。

    才酿出来的啤酒就那么一点，原本都是自己半个月的量，眼下地主家没了余粮，李跃也不会再拿啤酒出来。

    五六月份的蝗灾刚过去，好的麦芽也不好收购。

    这些玩意分离后还要发酵上六七天，最后放到低于0度的的贮酒桶进行熟化，不然啤酒的风味和口感根本没办法形成。

    自己每天去地窖搞硝石制冰已经很累了，也不管几人屡次暗示的目光和话语，反正就是四个字，我听不懂。

    白嫖也有个限度，这三个人看着手下学会制盐的方法后便是喜笑颜开，在李跃看来他们已经是从自己这里占了天大的便宜。

    虽然不知道几人在朝廷上有何官职，具体混的咋样，但这么快就不谈给自己的封赏，打起自己啤酒的主意了。

    三个老油子，还有站在程咬金身后看着盘中吃食流口水的程处默，李跃也一时间不知道该说些什么好。

    “诶，傻大个这会上厕所去了。”

    李跃有些担忧的看了一眼身穿铠甲跑到后院上厕所的程处默，那一身明晃晃的铠甲再配上那魁梧的身材，整个人看起来就和一头巨熊无疑。

    也不知道自己后院那小小的茅厕能不能容下这个大个。

    你说他穿着盔甲都是怎么尿尿的？

    李跃心里泛起浓浓的疑惑，程处默是他这两年来在大唐里见到的唯一位重装战士。

    他心里总感觉那一身的铠甲八成有几十斤重，这重量斯巴达勇士估计都不敢这么玩的。

    卧槽！

    “爹，你快来看呀！”

    没过多久，原本还算和谐的聊天氛围在程处默的一声惊呼中结束。

    那一声宛如雷霆一般的叫声，吓得李跃还以为自家院里还进了蛇虫一类的玩意。

    但刚起身的他就见到程处默双手高高举着他放在茅房的厕纸跑了过来。

    成套铠甲使得他在奔跑中发出叮叮当当的响声，李跃很是无语，特么自己放到厕所里的纸张都有人稀罕？

    程咬金闻言赶忙跑了过去，自家这小子也算是啥都见过，能让他这么惊讶的相比也一定是好东西。

    李跃静静坐在那里，他就想看看老祖宗们都是怎么看待自己的厕纸的。

    “爹，您看这纸张质地柔软，触感上佳，能造出这等柔软的纸张，想必这造纸工艺也早远超我大唐。”

    程咬金闻言一把夺过，还专门和李二李靖一起探讨了起来。

    “你们闻这纸张里边还散发着芳香，实乃不可多得的珍品。”

    坐在李跃旁边的程咬金一脸高深的评价起来，期间还扯下一张仔细闻了闻。

    看到这一幕李跃心里不禁有些好笑，这厕纸自己在制作的时候因为没有香水，所以便加进去了不少的桂花。

    这也算是对自己屁股上的尊重，毕竟自己刚来时，在街面上买的纸张巨硬，自己也是费力揉了好久，这才堪堪做到不隔屁股。

    后面路上遇到有些村民，有的直接就不处理，有的就找几个土块，就算Ok。

    这造纸的工艺也是系统见自己可怜赠送的，不学白不学。

    “丑儿，这么好的东西你在哪里找的？”

    程咬金一双牛眼闪烁着光芒，深邃的目光猛然间想到了什么，作为一代混世魔王，老程也有着很清楚的认知和判断能力。

    “爹，这是我在后院茅房里拿的。”

    程处默有些微微得意的挠了挠后脑勺，哪知迎接他的不是父亲的夸奖，反倒是迎面而来的一个爆栗。

    “臭小子，让你老子沾这玩意，你老子我刚还闻了！”

    虽然嘴上很是嫌弃，但程咬金并没有将手中的卷纸扔掉，反倒是握着卷纸的右手更是紧了几分。

    他老程常年待在军中，那各种味道，男人的汗味，脚丫子的臭味，还有随地大小便的味道，反正啥味他都遇到过。

    刚刚深深吸了一口厕纸，里边的确是给他带了难忘的香味，要是小程刚刚去了茅房，想必谁也不会把这个和厕纸联系在一起。

    小桌上的几人也是纷纷笑了起来。

    李二看向一旁笑得最欢的李跃道。

    “跃哥儿，这纸张也是出自你手了。”

    “是呀，我又用不起绸缎，就只能将就一下了。”

    李跃没有否认，自己土制的卫生纸到底不如后世工厂流水线上的那么光滑，但是当个厕纸还是够了。

    “跃哥儿，这难道是你上茅房完了擦屁股用的？”

    程处默似乎是反应了过来，看着李跃的眼神有些难以置信。

    “不让用这个你想让我用啥？”

    没有理会李跃凡尔赛的话语，程处默的眼神此时看向李跃就宛如一个怪物一般。

    这年头谁家上个茅房不是用的竹筹，就李二现在这个财政状态，他指不定也和其他人一样再用那玩意刮屁股呢。

    好家伙难道这么好的纸张就非得用在茅房上面吗？

    自己这个兄弟消失这两年到底是干啥去了，不认识自己这个老哥哥了不说，怎的生活也是变得奢华起来。

    神奇的制盐技术，和李二还有他自己老爹坐在一起聊天，完全看不出一点相识的样子。        

