
    圣者境修道者，可以轻易调动天地间所领悟法则的力量，举手抬足间，有大道威能加持，随意一击，山崩地裂，空间破碎，如同天地间的至尊。

    也是因此。

    圣者境修道者，又被称为圣尊！

    此刻，天空中下起黑色的毒雨，龙门的众人，以及已经投降的施远丘和鲜于拓等人，都脸色惊变。

    他们动作迅速，立马就近潜入到建筑物中躲藏。

    那些受伤未死的龙门成员，也都是被龙门的人带走，甄媚带着冰月和龙雪澜，青沫伸手一抓，一只巨大虚幻的手掌将血妖、擎天、雷千刃、袁山、牛擎等都抓起来，接着身影一闪，躲藏起来。

    巫宇穹领悟的法则为水之法则的旁支，雾气法则，而他又善于使毒，此刻雨水中便带着强烈的毒性。

    想要抵挡这毒雨，至少境界要达到逍遥境七阶，不然的话，雨水甚至会渗入领域中，将人生生腐蚀掉！

    嗤嗤——

    雨水滴落到地面和房屋上，响起一阵嗤嗤声响，冒出白烟。

    片刻间，空中便只剩下林辰、圣魔傀，巫宇穹和万毒教的三个长老。

    看着那些死去龙门成员的尸体，被毒雨腐蚀成血水，龙门的人眼神悲痛愤怒，看向半空，心中呐喊着，希望他们的门主，能为他们创造一个奇迹！

    “逍遥境九阶，是不可能战胜圣者境一阶的，两者间的差距，太大了。”

    天悦客栈内的人，因为事不关己，也就冷静和理智许多，许多人都是摇头，认为林辰不会有什么胜算。

    事实上，这也是为什么中域如燕听波那些人，看不起南域的人，这边的人，见识实在太短浅。

    巫宇穹一声冷哼：“希望，等一会儿，你还能继续这么无知猖狂！”

    于此同时，无数黑色雨滴汇合在一起，形成一只巨大的黑色手臂，手掌几乎有着一个足球场大小，带有剧毒，速度惊人，蕴含着磅礴力量，直接朝着林辰抓去！

    “就你这点手段，在我面前，还不够看！”

    林辰脸色变都没变，手上轩辕枪一挥，黑色火焰翻滚，下一秒，一条几百米长的黑色火焰巨龙，冲天而起，朝着那黑色巨手冲去！

    轰

    （本章未完，请翻页）

    ！

    黑色的水火碰撞，接着纠缠在一起，最终那黑色巨手被蒸发，火焰也是熄灭，同时消失！

    巫宇穹脸上那傲然的神色凝固，自己这一击，已经差不多动用全力，结果竟然还被挡了下来？

    这家伙，真的是逍遥境九阶吗？

    如果是逍遥境九阶的自己遇到对方，可以肯定，绝对是被对方秒杀的命！

    他此刻心中有些庆幸，还好已经突破到圣者境一阶，不然的话，今天估计就是他们万毒教被覆灭之日了！

    轰！

    林辰手持轩辕枪，像是和轩辕枪化作一体，朝着巫宇穹掠来，空间寸寸崩裂。

    孽龙钻！

    于此同时，神念涌出，化作针状，急速旋转，朝着巫宇穹爆射而去！

    感应到“孽龙钻”引起的空间波动，一丝淡淡的危机感浮现在巫宇穹心头，巫宇穹不由变了脸色。

    他察觉出来，对方使用魂技攻击，但如果只是圣境巅峰二转层次，应该威胁不了自己才对，除非对方拥有着圣道级别的魂技，不过，那根本是不可能的事情。

    唯一的解释，就是对方的灵魂层次，是圣境巅峰三转，而不是圣境巅峰二转！

    应该是如此了！

    如果是圣境巅峰四转，那么带来的危机感，又不仅是如此。

    不过，即便只是圣境巅峰三转，也已经有些把巫宇穹吓到。

    这林辰到底是经历了什么奇遇，竟是能在短短几个月的时间，灵魂层次和修道境界，都有了这么不可思议的飞跃？

    他简直有种毛骨悚然的感觉。

    “黑雾囚牢！”

    巫宇穹一声暴喝，身体弥漫出阵阵黑雾，黑雾又在他周边形成一个正方体。

    轰！

    几乎同时。

    轩辕枪和孽龙钻，轰在了那“黑雾囚牢”上面，那“黑雾囚牢”表面，以轩辕枪和孽龙钻的接触点为中心，泛起一阵阵涟漪。

    看着半空中，和巫宇穹打得似乎势均力敌的林辰，永夜城内的人，都有些傻眼，特别是一些原本信誓旦旦，认为林辰不用多久必败无疑的人，更是下巴都几乎要掉到地上。

    与之相反，龙门的人，都一脸狂喜。

    （本章未完，请翻页）

    轰！！

    就在这时，一个爆裂声将众人的注意力吸引过去。

    众人转头朝着声音传来的方向看去，就见到，之前那个硬生生将牛擎的牛角掰断的万毒教长老，胸口有着一个血洞，已经没了生机，尸体朝着下方坠落。

    “这——”

    所有人呆若木鸡！

    他们看到，此刻万毒教剩余的两个长老，正联手围攻圣魔傀，而且那两个长老一脸惊骇欲死的表情，这两人已经彻底落入下风。

    “万毒教的三个长老，联手对付这女人，结果眨眼间，就被斩杀了一个？”

    有人难以置信的惊叫起来。

    要知道，刚才林辰和巫宇穹交手，不过是一刹那间罢了，在这一刹那间的功夫，万毒教三大长老联手对付那女人，竟然已经被斩杀了一个？

    这怎么可能？

    就连甄媚、擎天等人，此刻也忍不住揉了揉眼睛，明显怀疑自己是不是眼睛出问题了。

    等确认自己没有看错后，擎天狠狠咽了口唾沫，看着圣魔傀咋舌道：“我的妈呀，中域那地方真的这么神奇吗？这才去了中域多久，就都变得这么biàntài了？不行！以后我也一定要去中域走走！”

    就连一向冷静理智和血妖和雷千刃，也都是小鸡啄米般点了点头，愣愣看着圣魔傀！

    嘭！

    就在这时，圣魔傀长腿如铁鞭，抽在一个万毒教长老脑袋上。

    正是那个一开始，随手将龙门成员脑袋拍成血雾的万毒教长老！

    只见他脑袋直接炸裂开来，也化作血雾，变成一具无头尸体，坠向地面。

    见到这一幕，许多龙门成员，红着眼睛，兴奋大叫起来。

    “逍遥境九阶！龙门怎么会有这种逍遥境九阶的怪物！”

    剩余的那个万毒教长老，一声惊叫，转头就跑，他已经彻底明白，圣魔傀甚至要比之前逍遥境九阶的巫宇穹都恐怖太多了，自己远不是人家的对手！

    然而，他刚转身逃出一小段距离，圣魔傀已经追了上去，一拳打在他的后心！

    轰！

    下方众人，便见到，那最后一个万毒教长老的前胸爆裂开来，出现一个足球大小的血洞！

    （本章完）
