    “刚才那是我留在陆文身上的剑意，若是他遇到危险时便会被动触发，引动绿霞剑意守护，并无大碍，大比继续吧。”袁老转过身来对着十一位山主说道。

    “是，师叔祖。”十一位山主作揖称是。

    随后在众人目光之中，袁老与洪辰两位师叔祖化作一道流光，将陆文带回了落霞山。

    唯有第九山主温候目光深邃的看着冲天而去的流光若有所思，等他觉察到王真靠近自己时，才扭过头去。

    “刚才那一道剑罡，感觉如何？”第九山主温候笑问着正朝自己作揖的王真。

    “剑道一途，永无止境，弟子需要学习的还有很多。”王真身上有些凌乱，发丝散乱，衣衫不整，但是整个人宛若被淬炼过一次的长剑，周身的剑意似乎更加凝练。他的语气决绝，目光之中充满了坚毅的神色。

    温候见状微微点头，自己这位弟子有一颗坚定的向道之心，同时也有不妄自菲薄的谦逊，这两种品德在修士身上都是难能可贵的品质，这让他对这位弟子的未来微微放心下来。

    他见过的天骄很多，见过的夭折的天骄更多。

    落霞山，两道流光落下。

    而陆文只觉得耳旁风声呼啸，猎猎作响，搅得他头脑都有些昏沉。

    “小子，刚才那一剑是怎么回事？”洪辰不登陆文缓过神爱，便一把抓住肩膀，脸上挂着兴趣盎然的神色。

    待看清这老者，以及那垂髫到膝部的花白胡须，心头一惊。

    这位老者不就是那位整日端坐在第一山藏书塔内的老者吗？刚才他也听到那十一位山主对这两位的称呼，心中猜测这两位恐怕是师兄弟的关系，不过两人的关系自己也不知道，于是也就没有执礼称呼，生怕叫错了称呼。

    而袁老也在一旁看着，脸上也挂着与老者几乎无疑的神色。

    于是陆文也就一五一十的将来龙去脉给两位老者讲了，只不过是将灰色空间的存在隐去了。

    “怪哉，怪哉。一个小小的后天武者，竟然能够记住青莲十二景剑的剑光，甚至还能够在施展剑术时不自觉的将这寄存脑海中的剑意牵引出来，与绿霞剑形成共鸣，引动一分绿霞剑光出来。”洪辰老者捻着自己胡须，明亮的眼睛盯着陆文，对自己这个小师侄充满了兴趣。

    被洪辰师叔看着，陆文也不敢动弹，毕竟眼前这位老者看着和善，但是此前从未听说过此人的名号，恐怕也是青城山隐藏的战力，而且作为师尊的师兄弟，最少也得是灵台境的修士。

    不过陆文也将洪辰师叔的话记了下来，心中暗道：“原来师尊施展的剑法叫做青莲十二景剑。不过青莲跟青城山有什么关联？为什么不叫座青城十二景剑。”

    洪辰似乎看出了陆文的想法，旋即说道：“本来有些事情你还不应该知道，但是你剑法小成，日后剑法天人也有希望，便与你说说。我青城剑法何止千余种，但是镇宗剑法只有青莲十二景剑。而这青莲十二景剑也不是普通的剑法，想要学习的门槛便是剑法天人。”

    “学习的门槛是剑法天人境界？！”陆文闻言也不禁骇然，天下剑法何止千万，他也不是一年前在陆家那个没见识的少年，但是需要天人境界才能学习的招式却从未听说过。

    见陆文的骇然表情，洪辰一捋胡须似乎早有预料，脸上笑容增添几分，继续说道：“世人都知道我青城山有灵剑十二柄，只是他们不知道的是。这青莲十二景剑修炼方法便藏在这十二柄灵剑之中。只要剑法抵达天人境界，便能够进入剑阁，若是能够获得任意一柄灵剑的许可，便能够修习灵剑之中的青莲十二景剑。除此之外，没有任何方法能够修炼这剑法。”

    洪辰的话听得陆文有些愣神，这种修炼功法途径让他惊讶。

    原来青城十二灵剑不仅仅是镇宗灵剑，还是镇宗功法。

    “这个秘密你可要藏在心底，若是走漏出去。老夫可要代师兄清理门户了。”洪辰望着陆文突然笑道。

    陆文感觉到有一股无形的压力袭来，如同山岳压顶，连呼吸都紧蹙起来，于是连忙将头点的如同小鸡啄米。

    “哈哈，放轻松，老夫不过是开个玩笑。你如今可是我青城的宝贝，刀法剑法双双小成，老夫可舍不得动你这个宝贝蛋。”洪辰爽朗笑道。

    “小道爷可不是什么天骄，任谁有个灰色空间，只要不怠惰修炼，刀法剑法小成不过是迟早的事情。”陆文脸上表情未变，心中却是腹诽道。

    “洪师叔，师侄有一点不解，为什么我青城的镇宗剑法要叫做青莲十二景剑，而不叫做青城十二景剑？”陆文将心头疑惑说出。

    “想知道？”洪辰露出几分神秘的微笑，望着陆文。

    陆文使劲点了点头，露出几分希翼的眼神。

    “我也不知道。”洪辰摊了摊手，哈哈大笑道：“若是你以后有机缘成就剑法天人，获得剑阁灵剑认主，就自己琢磨去吧。”

    陆文望着开怀大笑的洪辰，不禁撇了撇嘴，感情自己这位师叔还有老顽童的潜质。不对，陆文联想到以前袁老的一些手段，不禁作出评价，敢情这青城山两位师叔祖都是老腹黑了。

    不过也因此，让两位老者多了几分人情味，有了烟火气息。

    “你小家伙不过后天境界，身体便如此壮实，比较起有真血血脉的妖兽幼崽也不遑多让，便是大部分的先天人族也没有你这样的身体素质。”洪辰拍了拍陆文的身体，扭头看向袁老：“师兄，你这是去了阵外斩了几只真血血脉给这小家伙天天洗澡？”

    袁老佝偻着身躯将虬龙劲的功法给洪辰说了一遍。

    听完虬龙劲的功法内容，洪辰宛若看妖孽一样看着陆文：“你这小子莫不是被哪里的妖魔伏身了？这种十死无生的功法你也能修炼成功？”

    陆文尴尬一笑，说自己是附身也不错，毕竟这不是自己的身体。但自己若不是身怀灰色空间，也是万万不敢修炼这虬龙劲的。只是灰色空间无论是谁都能透的，这种神秘的空间自己完全摸不透看不穿。但可以确认的是，这远远不是袁老或者洪师叔这种级别的修士能够制造出来的，因此就算说出去也没有用，反而有可能会招致大麻烦。

    而且陆文冥冥中觉得这灰色空间或许与自己穿越有所关联。等以后修为更加高深了，或许能够通过这灰色空间中获得返回地球也说不准。

    毕竟在地球上还有自己的父母姐妹亲人，这是陆文心中怎么也放不下的牵挂。

    这位洪师叔又在落霞山同师尊寒暄了几句，便匆匆忙忙的化作流光遁走了。

    “以后若是与人交战，尽量以刀法为主，剑法在灵台境前要少用。”袁老转过身来对陆文语重心长的说道。

    陆文点点头应下，然后说道：“师父，我的剑法与刀法皆已小成，想下山去历练几番。”

    “不急，再等几日。”

    陆文本以为袁老会很痛快的答应，但是没想到袁老甩下这么一句话。这反倒让陆文的盘算有些落空了，但是袁老的话自己又不能不听，但是看袁老不想多说的模样，陆文知道自己问也没有用，于是只能收起一肚子的疑惑，跟着袁老走进茅屋。

    ......

    ......

    “白玉，白玉，你打开门来，让姐姐进去呀。”

    夜晚的兑市慕容府府邸到处灯火通明，而慕容玉兰端着乘放有美食佳肴的托盘，站在朱红色的紧闭门前，焦急的呼唤着。

    慕容白玉自青城大比之后，便回到慕容府并将自己关在了屋子内，不吃不喝。这种状况让慕容玉兰十分担心。

    慕容白玉是第二山主石景的弟子，也是慕容府当代的最耀眼的天骄，而且有望晋升灵台境界，彼时慕容府的家族地位也将大大提升，可以说是整个家族的掌上明珠。而且他们姐弟情深，不然慕容白玉也不会冒着风险去为慕容玉兰出头，对待这么一个弟弟，慕容玉兰如何不关心。

    而房间内，慕容白玉盘腿坐在床上，膝上横着一柄长剑，披头散发，眼神黯淡而且空洞，失去了焦距，面容枯槁，双手放在剑身上，完全不复白日里那自信的模样。

    他是青城山的仅次于王真的一代天骄，但是却当着十一位山主，以及数千同辈弟子的面，被一招击败，这几乎把慕容白玉骄傲的内心彻底碾碎，同时也让他陷入了对自己剑术，对修行之路的自我质疑之中。

    “小姐，家主回府了，唤我来教小姐去书房。”一位扎着两个羊角鬓的小丫鬟慌慌张的跑进来说道。

    闻言，慕容玉兰的脸上也闪烁过几分惊慌，高耸的胸脯也不禁剧烈起伏起来。

    慕容青朝着别宛走去，步履极快。

    最近几日，兑市内接连出现了十数宗失踪案件，疑似浮屠教妖人潜入，这使他每日忙于侦查案件，忙的焦头烂额。而今日下午，他得知在青城大比上，慕容白玉挑战陆文还被一招击败后，他是又气又担心。

    气的是慕容白玉不识大体，与现在跟慕容府合作关系紧密的陆文起了冲突。

    而担心的却是，慕容白玉被陆文一招击败。初闻这个消息他也几乎不敢相信，这位平日里看起来有些不务正业的青城山小师叔祖怎么会如此厉害？但是事实已经发生，他便担心慕容白玉会不会因此遭受打击，尤其是听闻白玉自闭于房门内，更是担心慕容家这个唯一的天骄心生魔障。

    身为修士，慕容青很清楚魔障的可怕之处。

    不多时慕容青走入慕容白玉居住的别宛，慕容玉兰早已经等待多时，此时见慕容青进来，她原本稍稍平复的心情更加忐忑起来，低垂着头颅不敢看自己的父亲。

    慕容青不看慕容玉兰，径直掠过，然后快走几步来到紧闭的门前，当他察觉到房间内的气息还算平稳之后稍稍有所放心。

    他转过头来对慕容玉兰说道：“走吧，不要再此打扰白玉了。这一关，需由他自己渡过。”

    等周围的丫鬟都散出小院，慕容青恨铁不成钢的指着慕容玉兰，训斥道：“不让人省心的东西。若是你弟弟稍有差错，就自己去宗祠请罪吧。现在给我滚回去待着，闭关三年，三年不许出门。”

    “遵命。”眼中含泪的慕容玉兰怯怯的应下，然后退走。

    等她回到自己的别苑，进入房间，眉头微皱，朝周围的丫鬟问道：“那人去那了？”

    “回小姐的话，姑爷刚才出去了，说是要为小姐去熬制八宝茯苓汤。”

    闻言，慕容玉兰微微点头，只觉得委屈的心中有好受了几分。这个时候一股干呕感觉突然涌上心头，她连忙伸手捂住嘴，静歇了十几息后这干呕的意思才消退。

    “小姐你身体不舒服吗？要不要我去寻医师来。”丫鬟上前关心问道。

    “无妨，只是有些累了，为我准备些热水，我要早休息了。”困倦之意涌上来，慕容玉兰伸手抵住自己的头颅。

    而就在慕容府内，一处地下密室之中，烛火幽幽，空气之中散发着阴暗潮湿的味道。

    密室之中一个女子衣衫褴褛的被五花大绑在床上，她的眼神黯淡但充斥着恐惧，但是被固定住的头颅只能看向被烛火映照着忽明忽暗的生有青苔的天花板。想要放声大喊但是嘴巴却被堵住，而散发不出来一丁点的声音。

    “小子，这女子体质属阴，虽然不及传说中的纯阴之体，但是要比普通的百人还要大补。等你吸收完她的精气之后，距离先天就不远了。”这声音苍老沙哑，仿佛两块砂石摩擦，极为难听。尤其是言语之中充斥对生命的模式，仿佛女子在他眼中就如同一件器皿。

    闻言，女子连忙剧烈的挣扎起来，但就像是被蛛网粘住的极力挣扎蚊虫，求生的欲望不过是死亡前的甜点。

    站在密室中的梁幼宁望着被五花大绑眼神绝望的女子眼神之中流露出一丝不舍。

    “老师，其实我不介意去寻那些恶霸罪犯，如今我的修为进境已经够快了。”梁幼宁转头看向浮在空中的戒指，不忍的说道。

    “荒唐，你又妇人心肠。我说了多少遍了。什么罪犯？什么良人？善恶不过是强者为弱者制定的规矩，想要成为强者，首先就是要打破这规矩。记住这世界的本质没有善恶，只有强弱。

    你不强大，就会变成他人刀俎，任人鱼肉。古往今来，不外如是。难道你忘了最初时对我说的话吗？”这声音仿佛来自地狱中的低语，穿透梁幼宁的灵魂，使他挣扎的眼神变得逐渐坚定起来。

    “弟子没忘，弟子要变得更强，让所有欺辱过我的人，让慕容府，还有那贱人，都加倍的奉还回来。”梁幼宁眼神坚定的说道，眼中隐隐笼罩住几分血色。

    “那你还在犹豫什么？动手吧。”沙哑的声音继续从戒指中传来。

    梁幼宁来到床边，居高临下与眼神中充满绝望与恐惧的女子对视，眼神中再无不忍，血色逐渐侵染进入他的瞳孔，他微微一笑，柔声道：“别怕。”

    女子流出名为绝望与恐惧的泪水，密室之中几分血色的雾气逐渐爬上了梁幼宁的身躯，并朝着床上的女子蔓延过去。

    ......

    ......

    三日后，青城山天降大雪、地龙翻身，放眼望去太岳山脉中无数直插天际的山体崩塌，大地被撕裂出一条条纵横百余里的裂纹，形成一个个可怖的峡谷。唯有青城山无碍，无数飞禽密布天空，走兽奔腾山林，最终环绕在青城山外，仿佛青城山成了庇佑生灵之地。

    而地龙翻身之后，在太岳山脉深处，有无数垂髫光芒从裂开的峡谷中绽放而出，照映天际，将深处的太岳山脉映照成一片七彩霞光的世界。

    落霞山上，皑皑白雪为落霞山穿了一层白衣。

    而袁老也难得的穿上了那一件纯白的大袍，微微佝偻的身躯望着视野尽头的无数霞光。

    “师父，那是什么？”陆文望着远处映照天际的霞光，那霞光仿佛有大恐怖，令他感到来自灵魂上的颤瑟，他不禁出声问道。

    “大冢！战场！洞府！”袁老轻轻的吐出三个词，令陆文惊骇。

