    飞蓬继续挥舞着手中的雷球，朝着郡主砸去，莲花剑再次劈砍，与飞蓬的雷球相互碰撞在一起，把郡主打得连连败退。

    看到这一切，郡主脸色变得惨白，眼中充满了不甘，此时她身上已经多处受伤，再打下去的话，恐怕也讨不了什么好。

    就在此时她发现雨蝶公主的封印竟然已经被突破了，这让她脸色变化了好几下。

    “如果他们两人联手对付我的话，那我肯定死定了！”郡主心中暗想。

    随后她拿出了一个黑色符咒，这是一枚用来逃脱的符咒，她准备用这枚逃命符咒逃走，毕竟她现在已经受伤了，如果再不逃跑的话，那她就必死无疑。

    就在此时，飞蓬的黑色雷球再一次飞来，郡主不敢大意，她急忙捏碎逃命符，瞬间消失不见。

    郡主消失后，飞蓬脸上露出了遗憾的神色，郡主已经逃跑了，如果他能追上她的话，他就可以杀掉她，然后将她抓回去献给公主了。但是他却没有办法，因为这片区域被郡主设置了禁制，自己没有办法进去，只能干瞪眼，看着郡主离开。

    看到郡主已经逃走了，飞蓬脸上的遗憾消失不见，换上了一脸的冷笑。

    他心里想到，哼，我早晚会让你死在我的手中。

    就在这时，雨蝶公主走近了飞蓬身边。

    “小子，刚才表现不错，真没看出来你还有点本事，这次选你当我的随从，还真是选对了。”雨蝶公主赞许道。

    听到了公主的夸赞，飞蓬露出了笑容，心中暗暗高兴着。

    他的确没有想到公主竟然会这么赏识自己。

    他的脸上露出的笑容落在雨蝶眼中却被理解成了害羞的样子。

    "好了，既然如此，那咱们走吧！"雨蝶公主对飞蓬说道。

    说完，雨蝶便率先离去。

    飞蓬连忙跟上。

    两人很快就消失在了原地。

    两人很快来到了通往神府世界的传送门前，雨蝶公主的脸上露出了非常开心的表情。

    “飞蓬，我们已经到这传送门了，只要我们通过这传送门就能成功到神府世界了面。

    "公主殿下，我们已经准备妥当了，请进。"传送门外站着一队卫士，其中一位年轻的卫士对雨蝶躬身行礼道。

    "嗯。"雨蝶点了点头，随即迈步向传送门走去。

    飞蓬跟在雨蝶的身后也走进了传送门。

    雨蝶和飞蓬走进了传送门之后，便直接消失不见。

    而飞蓬和雨蝶也来到了神府世界。

    一进入神府世界，飞蓬就被眼前的景色给惊呆住了。

    "这里真美啊。"飞蓬忍不住赞叹道。

    只见此刻眼前的世界一片翠绿，空气清新无比，鸟语花香，处处透露着浓郁的灵气。

    这个神府世界简直是仙境，仙境之中竟然生活着如此多的生命。

    看到这一幕，飞蓬的心中充满了震撼和惊讶。

    就在此时，一大堆人将雨蝶公主围了起来，这些人全都是被雨蝶公主的美貌所吸引。

    这时候，一群人簇拥着雨蝶公主，雨蝶公主脸上露出得意的表情，仿佛在炫耀什么一般，这种表情让人看起来有种炫耀的感觉，但是却又带着几分高傲。

    “飞蓬，怎么样？本公主实在是太受欢迎了，你知道吗？这些人全都被本公主的美貌所折服了，哈哈。"雨蝶一脸得瑟地看向飞蓬说道。

    飞蓬没想到这雨蝶公主居然是这样一个自恋的人。

    不过转念一想，也是正常的，毕竟一般的女孩子谁愿意别人夸她漂亮呢。

    "是的，公主的确是最美丽的女子。"飞蓬恭维道。

    "哈哈。"听到了飞蓬的话，雨蝶非常得意地笑了起来，仿佛在炫耀什么。

    周围那些追捧雨蝶公主的男子。看到雨蝶公主竟然与飞蓬关系这么好，不由得心生嫉妒。

    "哼！我就不信我比不过这个乡巴佬。""没错，飞蓬，我们也不是弱者，凭什么他可以跟在公主的身旁，而我们只能远观，不能靠近。""是啊！我们都想成为公主身边的骑士。"看着这些人，飞蓬心中出现了一丝厌恶，不过他也没有办法，谁叫他现在只是一个随从呢？只能低头默认了这些人。

    晚上，在飞蓬想要睡觉的时候，一群人把叫了出来。他一看，原来是白天那群家伙，他马上明白了对方的目的。

    飞蓬看着那一个个男子，冷笑道：“怎么，你们想和我比划比划吗？”

    为首的男子先是一愣，随后笑道：“小子，劝你离公主远点，否则我们不介意让你知道什么叫生不如死，到时候你可就别哭爹喊娘的求饶了。"飞蓬哈哈大笑起来，道："真是好玩啊，你们几个人就算全上也奈何不了我吧？不信你们试试！"听飞蓬狂妄之语，为首的男子顿时气得满脸通红，但是又不敢上前与其硬碰硬，毕竟他们只是一群人，而且他们还要顾忌身份，如果上去的话，那可就不仅仅是被羞辱了。

    这时另外一边，一个年轻男子走上前去，看向飞蓬道："喂，我看你实力也不弱，我给你一个机会，只要你现在自废实力，我可以放过你，并且还可以送给你一笔钱，保证足够你花销，你意下如何？""哈哈哈！"飞蓬大笑着，道："别废话了，比划比划吧，我倒想看看到底是谁更厉害一些！"年轻男子眉毛一皱，心中有些不悦，他本来就是来示威的，想吓唬一下这个小子，却没想到这个小子根本不吃这套，看来他是不打算收回成命了，既然如此的话，那就怪不得他手下的人了。

    年轻男子眼睛里面寒光一闪，喝道："既然如此，那我就不客气了。"随即，一股强烈的能量波动爆发了出来。

    "轰轰轰！"一连串的攻击向飞蓬袭击而来，看似缓慢的攻击，却快若闪电，让人防不胜防。

    "砰砰砰！"一连串闷响声传了出来。

    年轻男子的攻击全部落空，飞蓬一步也没有挪动，仿佛根本没有看见一般，反而是年轻男子自己被震退了好几米，嘴角溢出一丝血迹，显然受伤不轻。

    年轻男子心中暗惊，这个人怎么如此恐怖，难怪会有胆量说出如此狂妄的话，原来是有一些真材实料。

    “小子，有两下子啊。"年轻男子阴沉着脸，说道。

