    如此惊人的邪恶之力，甚至都用不着去感应，便能够亲自体会到。

    此时此刻！

    可以看到，这一道道邪恶力量气息波动，开始凝聚出一丝丝魔道力量。

    对方的整个身体，都布满了一层黑色气雾。

    “果然是魔道武者！”

    “而且这家伙看起来，应该是屠杀了不少人类，才能够凝聚出这般惊人的邪煞之气！”

    咒天魔王语气冷冷的开口说道，似乎透着一丝轻蔑。

    曾经的他，虽然也是一个大魔头，但绝对不会如同对方这般，疯狂屠杀生灵，来获取实力。

    “是啊！”

    秦风微微的点头。

    这个时候，秦风也总算是知道，为何眼前这个家伙，能够在如此年纪，便具备这般惊人的实力。

    可以说！

    对方完全是通过屠杀生灵，修炼邪恶魔功，才得到了如此惊人的修为！

    这般行为，完全没有任何人性，已经是跟畜生，没什么区别了。

    “秦风！”

    “你没死，真是太好了！”

    “一直以来，我都想亲手杀了你，为我的师弟报仇雪恨！”

    “现在，终于有机会了！”

    “我叶良辰，一定会将你杀掉，吞噬你的血肉，吸收你身体里的能量！”

    看着身前的秦风，那叶良辰的体内，猛然凝聚出一股更为邪恶的魔气。

    恐怖的杀意！

    犹如化为实质一般，迅速笼罩在整个苍穹之上，狠狠涌向秦风！

    “轰隆隆！”

    煞气冲天，万物寂静！

    身影闪烁之间，那叶良辰的脸上，浮现出无比疯狂的表情！

    他正用一种欲要吃人般的眼神，狠狠的盯着秦风。

    伴随着他身上，那些邪恶气息，弥漫出来！

    一道道黑色冤魂虚影，仿佛在嘶声裂肺的吼叫，张牙舞爪，凄惨不已。

    其数量估摸着，至少也有好几十万！

    此时此刻的叶良辰，就像是一头杀戮无数的魔神般，强大而又恐怖！

    “如此邪魔歪道，人人得而诛之！”

    秦风的眉头，不禁狠狠皱起。

    从叶良辰身上，凝聚出来的那些冤魂魔影来看，对方至少也屠杀了数十万无辜者的性命。

    这般丧尽天良的畜生，秦风又岂能容忍他，继续活在世上为非作歹！

    只不过！

    在秦风愤怒的时候，他心里却也闪过了一丝，莫名其妙的不安情绪！

    要知道，那天宗的底蕴，传承了万载万世，乃是真正的大门派！

    一直以来，都是名门正道，修炼的乃是正道功法！

    但是，眼前这个叶良辰，却拥有如此恐怖的魔功！

    秦风着实不相信，对方的师门，会完全不知情！

    “到底是在包庇他修炼，还是其他原因？”

    秦风心中疑惑不已。

    这种魔道的功法，虽然威力非常的强大，提升修为的速度也很快。

    但却是让任何武者，都会为之痛恨的存在！

    但凡正道武者遇到后，基本上都会下手击杀。

    尤其是对于天宗，这种大门派而言，更是绝对不会允许让门人，出现这种邪恶的魔道修士。

    因为！

    这样会损害，他们宗门的声誉！

    更何况！

    这个叶良辰，为何会跑到这么远地方，将羽煞门都给暗中操纵？

