    “就这么走了？是不是不太合适？”

    “几位道友，你们还没告诉我，你们到底来自于哪个杀手势力团体。

    还有，你们也没有跟我说，究竟是不是西照刘家请你们来杀我的？”

    “再者。”

    “我还没有允许你们离开啊！”

    陆沉右手掐着一名杀手的头颅，饶有兴致的望着准备逃离的其余五名杀手。

    想来就来，想走就走？

    问过自己没有？

    这些杀手，都是一群这么目中无人的家伙么？

    看样子……

    自己，貌似被小看了啊！

    陆沉面带笑意，静静的注视着准备逃离现场的五名-杀手。

    一共六名杀手，一个九阶的已经被他右手抓着脑袋，十分轻松的就控制住了对方的身体。

    被陆沉抓着脑袋的这名杀手，身体仿佛被某种恐怖的力量强行的禁锢，从而身体根本无法动弹分毫。

    “小子，十岁的仙境，确实可以称之为万年难得一遇的旷世妖孽。”

    “但你别以为，我们就奈何不了你。”

    “之所以放弃任务，停止对你的刺杀，那纯粹是因为没有这个必要而已。

    你真以为，我们杀不了你？”

    “如果不是看在任务的难度提高之后，任务的相应奖励也要随之提升的话。

    今日，就是你的死期！”

    两名仙境杀手准备离开的动作，突然停顿了一下，转过身，他们眸子充满森然的望着陆沉。

    任务的难度一旦提升，他们的奖励自然也会水涨船高。

    因此。

    他们之所以放弃任务，并不是因为陆沉的实力超出情报这么简单。

    而是他们想要得到更高的任务奖励！

    他们可不想。

    拿着对付九阶目标的任务奖励，去执行刺杀仙境的目标！

    这样纯粹只是白费力气和浪费时间。

    归根结底。

    不是他们不认为杀不了陆沉，而是他们觉得没有这个必要在这里浪费过多的时间。

    仅此而已！

    “是么？”

    “那，试试？”

    陆沉笑容玩味，随手将右手抓着的这名九阶的杀手，扔向旁边的角落位置。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    这名九阶的杀手身体狠狠地砸在地上，破裂开一个狰狞而深邃的深坑，将地面轰击出一个凹陷近乎数米深的裂痕。

    一看。

    这名九阶的杀手已经奄奄一息的躺在地上，身体的骨头被当场击碎破裂，再也无法动弹。

    “小子，你以为你达到了仙境，就能为所欲为？”

    一名仙境的杀手脾气暴躁的冷哼一声。

    另外一名仙境则深吸了口气，低声叮嘱：

    “准备撤退，没必要在这里浪费过多的时间。”

    “哼！”

    再次冷哼一声，这名脾气火爆的仙境杀手深深望了一眼陆沉。

    接着。

    他准备再次离开现场。

    这次的任务，已经被他们主动放弃了。

    任务目标的实力境界，远超任务情报所表示的那般。

    因此，他们没有必要死磕到底。

    “走！”

    两名仙境带着三名九阶，身形准备遁入黑暗之中。

    可就在他们准备离开之时。

    面带笑容的陆沉出手了。

    没有过多花里胡哨的动作！

    就只有简单到了极致的举动。

    大手一挥。

    这里的空间仿佛凝固在这一瞬间。

    空气受到了某种恐怖力量的牵引，化作一股无与伦比的可怕气场，死死挤压着方圆数百里地带。

    身处于这一片地带之内，万物生灵都能感受到，那股来自于灵魂深处的恐怖威压。

    就仿佛…...

    是生命物种上的等级压制！

    “走？走得掉么？”

    陆沉望着前方的五个身影。

    这里的一切，都已经被他全面掌控。

    这是属于陆沉自己的领域！

    在领域之内，他一念间，即可决定任何生灵的生死存亡。

    “几位道友，不如说一说，是谁请你们来杀我的？

    而你们，又是来自于哪一个杀手势力？”

    陆沉继续问。

    声音平和，可当流传到这五名杀手的耳边，却让他们浑身不寒而栗。

    因为……

    他们惊恐的发现。

    此时此刻，他们的身体失去了控制！

    一动不动！

    完全动弹不得！

    就仿佛受到了极为恐怖的力量的压制，而导致他们肩膀出现了一座巍峨陡峭的山峰，死死压着他们的身体。

    哪怕他们穷尽身体的一切力量，都无法做到在这股恐怖的气息压制之下，挪动自身的脚步。

    就连两位仙境的杀手，也不会成为例外！

    “现在可以跟我说一说情况了吧？几位罪孽深重的道友。”

    陆沉一步步的走向前方，笑容越来越灿烂了。

    踏踏踏！

    脚步声徘徊，回荡在这偌大的通道之中。

    五位杀手只感觉。

    这一阵脚步声，就如同阎王的催命符。

    “这，这！”

    “身体，竟然无法动弹！”

    “这到底是什么情况？！”

    两名仙境彻底的震惊了。

    他们双目瞳孔瞪大滚圆，眸子充满惊骇之色，呆呆的感受着自己身体逐渐失去了他们自身的控制。

    伴随着耳边传来的脚步声，他们两位仙境的杀手心情更加惊恐和震撼。

    “难道是他？！”

    这个惊悚的念头，掀翻了他们的认知。

    他们完全不敢想象。

    他们可是堂堂仙境的顶尖强者啊！

    怎么可能会这么轻而易举的就被人制伏？！

    更何况。

    还是被一个年仅十岁的小道士！

    这就更不可能了。

    “不是说好的九阶？”

    “哪怕目标的实力超出情报显示的讯息，可超出的那部分实力未免也太过离谱了吧！”

    “这种怪物，绝不仅仅只是初入仙境这么简单！”

    两位逗留在人仙一品境界多年的杀手，越想越是心惊肉跳。

    他们现在非常痛恨。

    到底是谁给他们的消息情报的？

    这种怪物，竟然标注仅仅只是九阶而已？

    开什么玩笑啊！

    这踏马甚至不止人仙一品的境界这么简单了！

    人仙一品能强大到这种地步？！

    怕不是在做梦吧！

    他们就是货真价实的人仙一品强者，可饶是强如他们这般，竟然受到了对方某种恐怖气息的压制而导致身体无法动弹。

    这意味着什么？！

    气势的压制，就足以让他们动弹不得，失去战斗力。

    很明显。

    对方的实力境界，完全凌驾于他们之上！

    至少达到了人仙二品！

    不！

    甚至是人仙三品的境界！

    “这，怎么可能？！”

    “他明明才十岁而已啊……”

    “十岁的小道士，居然就达到了人仙二品？

    甚至是人仙三品的境界？

    这一定是在做梦吧！”

    两人的世界观被彻底掀翻了。

    十岁的仙境就已经很恐怖了！

    简直万年难得一遇！

    可现如今，他们看到了什么？

    一个年仅十岁的人仙二品？

    甚至人仙三品？！

    这是在挑战他们的心理承受能力吗？

    不得不说。

    他们确实有些怀疑人生了。

    除却两名仙境杀手的震撼，其余三名九阶的杀手也察觉到了事情不对劲。

    “怎么回事？”

    “我们被压制也就算了。”

    “怎么连两位大人，也被压制得动弹不得？”

    “这一定是幻觉吧？”

    “两位大人，那可是仙境的顶尖杀手啊！”

    “可竟然连他们，都被刚才那个年仅十岁的小鬼压制了？”

    “这，一定是假的吧！”

    “我的天！”

    三位九阶的杀手也懵逼了。

    得实力多么恐怖的存在，才能同时镇压两名仙境？

    无法想象！

    就在这时。

    陆沉的身影，已经走到了两名仙境的面前。

    仔细一看。

    这是两名年迈的仙境，外表看似如同七八十岁的老人。

    拥有人仙一品的境界，却在没有改变形貌的情况下展现出这种老态。

    那么他们的年龄至少已经两千多岁。

    很平庸！

    至少在陆沉看来，这两名杀手的资质都非常之平庸。

    “两位道友，可否满足一下我的好奇心？”

    陆沉站在二人的面前，笑着问。

    “你，你！”

    两人能开口说话，但身体却失去了他们的控制。

    他们一脸惊悚的望着站在面前的陆沉，心底里如何能不知道，这一切都是因为眼前的这个年仅十岁的妖孽而引起的。

    强如他们身为人仙一品的存在……

    竟然挡不住一个年仅十岁的小道士的气势威压！

    这是什么概念？！

    他们简直不敢相信！

    如果不是亲身经历，他们必然无法接受眼下发生的这等惊世骇俗的事情。

    “你，到底是个什么怪物？！”

    “人榜第一的陆沉道子？才十岁？”

    “你这一定是假的吧！”

    两名仙境杀手心态崩溃了。

    他们第一次经历这等全面颠覆认知的可怕事件。

    饶是以他们那身为优秀杀手的合格心性，都被眼前发生的事情给掀翻了认知，让他们心情狂震不已，迟迟无法冷静平息。

    太惊人了！

    也太可怕了！

    妖孽？

    这已经不是妖孽了。

    这简直是一头彻头彻尾的怪物啊！

    “是我问你们，不是你们问我。”

    陆沉说。

    “你、你想知道什么？”

    一名仙境杀手屈服了。

    他嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色。

    显然。

    今时今日发生的这一切，都在不断冲击着他的基本认知。

    纵使他再怀疑，他也不得不接受眼下所发生的事实。

    一个年仅十岁……

    却极有可能已然达到人仙二品！

    甚至达到了人仙三品的旷世妖孽！

    他能预想。

    若是这一则消息流传修行界之中，必然是足以彻底掀翻整个修行界，引爆整个修行界各大门派的惊人消息！

    对修行界无数修行之人的吸引力，还要凌驾于邪天教教主对决烟霞谷珈蓝谷主的决战！

    这一点，他内心可以百分之百的肯定。

    “道友，你们来自哪个势力？”

    陆沉问。

    “我们来自杀圣楼。”

    仙境杀手如实回答。

    面对陆沉这种恐怖怪物，他的心态早已经彻底崩溃了，再也不复刚才那般的气焰嚣张，反而显得十分弱小和无助。

    “杀圣楼？”

    陆沉若有所思的摸了摸下巴。

    这是一个让他略有耳闻的杀手势力。

    据传闻。

    杀圣楼的楼主是一名仙境极致的顶级杀手，虽然无法媲美天地榜排名前二十的那种仙境极致顶尖之流。

    但身为一名仙境极致的杀手，杀圣楼的楼主实力还是不容小觑。

    特别是……

    他精通暗杀之道！

    一个潜伏在暗地里的仙境极致有多恐怖？

    那简直令人寝食难安！

    精通暗杀之道的仙境极致，危险系数自然要远超普通的仙境极致。

    甚至还有传闻。

    实际上杀圣楼楼主并没有达到仙境极致，只是处于天仙一品的境界而已。

    由于他曾暗杀成功过一名仙境极致强者，才会流传出他是仙境极致的传闻。

    可即便如此，也足以表明杀圣楼楼主的手段之可怕。

    能够做到斩杀仙境极致的，没有一个是简单的角色。

    总而言之。

    杀圣楼，是一个让修行界无数修行之人闻风丧胆的顶级势力团体。

    “你们杀圣楼在初云城的分楼设立于哪个方位？”

    陆沉再问。

    “你，你想做什么？”

    一名仙境杀手显得越来越惶恐。

    “我问，你答。”

    陆沉面无表情。

    闻言，这名仙境杀手嘴唇发抖，受到惊吓的他立刻开口回答：

    “是城西边的开元酒楼。

    实际上，那里就是我们杀圣楼设立于初云城的分部。”

    “懂了。”

    陆沉恍然，

    “那么下一个问题。

    让你们特意前来杀我的任务发起人，是不是来自西照刘家？”

    “是。”

    同样的，这个问题再次得到了肯定。

    对于这个结果，陆沉早有心理准备。

    “果然如此。”

    顿了顿。

    他望着眼前动弹不得的五名杀手：

    “几位道友，鉴于你们的坦言相告，我这就送你们去太上道祖的面前好好忏悔，争取早日皈依我道门之中。”

    “不！”

    “你不能这样……”

    “我已经把你想知道的一切，都原封不动的告诉你了，你不能杀我。”

    “饶我一命！”

