
　　黄老爷子如今已经早已没有了以前那般红润气色和气势，那比白纸还要苍白的脸上丝毫不带一丝血色，就连本来应该有点鲜红的嘴唇上也是灰白。他浑身无力、就连握住苏云云手的那只手也软弱非常，只要稍微一动就能挣开。

　　“黄爷爷你……”

　　苏云云吓了一跳，先前听到采花蜂提及烈风阳的时候心里也乱成一团，居然没注意到这个家族中武功不下于族长和三老太爷的老爷子居然衰弱至此。

　　“别……说话”

　　黄老爷子声音低沉黯哑，轻声道：“送我进内宅无人的地方、要快……老夫时间不多了！”

　　“……好”

　　虽然很想追上萧沙跟着去打听关于烈风阳的消息，可见到自家老家将这样苏云云怎么都忍不下心不去听他的遗言，只能熄了那个那个念头扶着黄老爷子快速进入内宅。

　　他们这一走苏府主事的人就没有了，好在周围有很多把自己当成苏家一份子的护卫、以及个别武力地位未能参加大战的家将。这些人很快占据四方把持关卡，把前来帮忙的各个江湖人请到苏家专门待客的地方，一边派人安抚、一边等着苏府里现在能主事的人出来。

　　然而苏府此刻能做主的就只有内宅中的那些各家主妇，可她们在知道采花蜂还在附近的时候说什么都不肯出来。

　　苏家几位公子和其他老爷不在家、唯一的六小姐又被采花蜂吓破了胆，被人和其他两个女眷一起送进内宅安抚更加不愿意出来，一时间苏府还是没有人做主。虽然这些江湖人在府中众多护卫的压制监管下并未闹出什么事情，可终究有些心烦气躁。

　　大约一个半时辰后，苏云云眼眶红红的出来了！

　　伴随着她的出现，德高望重的黄老爷子重伤不治的消息很快就传遍整个苏府，让许多受过黄老爷子指点的家将护卫为之黯然。

　　当然，更让他们中一些人上心的就是黄老爷子那套六流的浴春风掌法和与之匹配的浴春风内功的去向。

　　苏府内的五流剑法有两套之多，内功最高却只到七流、所以族长和三位老太爷对浴春风的内功掌法其实已经垂涎许久，他们自然也是一样。

　　只是黄老爷子平时对这套掌法功法宝贝的厉害，谁都不透露只言片语，说是只有死前才会传授。大家都知道黄老爷子没有子嗣也没有弟子，所以谁都抱着一点希望，可惜这份希望在黄老爷子指名点姓的要苏云云带他进去的时候就消失了。

　　作为黄老爷子临死前见的最后一人，苏云云的再次出现让很多人心里都变得复杂。

　　面对这些人苏云云没有多说什么，当先到客堂中对许许多多前来帮忙的江湖人道谢，随后调动府内护卫收拾府院，把战死的人各自安置。

　　府内的护卫家将很好处理，只需要叫晚辈和家人前来收尸、同时奉上赔偿再安慰一下即可，反倒是前来帮忙的江湖人有些麻烦。

　　这些人若是只受伤的倒还好说，在她能力所及的范围内就医治疗等等事情都好办得很，唯一让人头疼的就是战死的那些人。

　　那些人大家都不知道他们叫什么姓什么，有朋友兄弟还活着还好、只需要问一下家人所在就能派人安抚道谢和酬谢。可那些独来独往的人就是想赔偿也不知道陪给谁，就连尸体也不知道送哪里。

　　作为苏家七小姐的她在府内的的权利还是不小的！

　　在不知道苏全灭和两位老太爷什么时候回来、或者说还能不能回来的情况下，她专断独行了一次。把这些死了都不知道姓名的江湖客厚葬，预计的地点就选在将来黄老爷子下葬后的边缘地带。

　　说是厚葬，其实她心里也打着一点小主意，希望这些人能在地下追随在黄老爷子身边听候调遣，毕竟她不但和黄老爷子熟悉、而且还得了黄老爷子的浴春风全套武功，这个恩惠也只能如此报答一二。

　　善后的事情处理完，接下来就是报酬的事情了！

　　虽然只是短短的一天时间，可苏府出大价钱和武功诛杀采花蜂的消息已经传得满镇都是，这些来帮忙的江湖人很大部分都是冲着这个来的，即使原先就想为武林除一大害的人面对这样的诱惑也难以自制。

　　由于开出的报酬太大太多太重要，自问没法调动这么多钱财和传授武功的她只能安抚他们在府上线待一段时间，等族长回来必定会给一个满意的答复，并且和这些人说了实话这方面不是她能决定的。

　　这个答案虽然不尽人意，可刚经过大战的这些江湖人大部分也能理解此刻苏府的困境，即使有少部分人想要趁着苏家高手不在先把报酬忽悠到手再说，可在面对留下的一些家将和许多护卫的情况下也只能偃旗息鼓。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实苏云云本来还是可以去和后宅的那些妇人商量一下对策的，但是一来她不想见那些平时勾心斗角的女人，二者不管怎么说这么多的报酬还是需要族长亲自下令，她根本不想惹下麻烦。

　　她明白只要族长回来不管最后做下什么决定，翻脸否认得罪这些人也好、还是认账也罢，这都和她无关。一套浴春风已经足以让她受用一生，此时的她虽然为黄老爷子的死而心痛，却也心满意足。

　　采花蜂一役可是说是苏府的转折点，苏家被打残了是不争的事实！

　　四位护头全部战死、二老太爷也同样战死、连带夏家两位老太爷也和他们带来的大部分好手一样死得凄惨，还搭上了苏家好多家将。

　　就连护卫也死伤无数，后宅女眷的第一高手也一样惨死，不管怎么说苏家的实力从此就下去了老大一截。

　　伴随着黄昏的余光逐渐落下，被黑暗笼罩的苏府内外四处都弥漫着悲凉的死意，那浓浓的血腥味即使在已经清理完尸体和四处残骸，并且拿水冲了许多遍的情况下都还未能全部清除。

　　待到月儿升空，黄老太爷和二老太爷的灵位灵堂上挂满了白幡，连带许多家室都在镇内的护卫和家将家也是如此。

　　一夜之间，满镇都似被死亡和悲怆笼罩！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第235章 战后苏府免费阅读。https://xs.23sk.com 