    夜北辰现在只想搞实力了，强大的实力，才能改变一切。

    所以夜北辰接下来跨越空间，来到了天殿这里，不管天殿的人怎么想，安心签到三个月再说。

    就这样，夜北辰开始闭关起来了。

    疯狂炼化大罗仙果，提升肉身实力。

    时间也飞速流逝过去了三个月之后。

    夜北辰的肉身达到了四十万混沌神龙之力，三个月疯狂修炼，足足提升了十五万条混沌神龙之力，这一切还是因为突破圣帝，逆天神诀修炼提升的原因。

    “剩下的大罗仙果，估计不足够修炼两个月，要早做打算了。”

    “也该离开了。”

    夜北辰说完，身影跨越空间，离开了这里。

    夜北辰如今肉身达到了四十万的混沌神龙之力，轮回妖刀爆发的力量只能达到一点六倍，要想真正的强大，只能签到获得比大罗仙果更恐怖很多的仙果了。

    接下来夜北辰的身影来到了灵州，来到了死灵山脉。

    刚刚出现，感应了死灵山脉的一切，发现并无危险之后，放心下来了。

    然后速度踏足回到了两女的身边。

    两女本来一心一意的修炼，看到了夜北辰之后，激动的跑过来抱着捶打夜北辰了。

    “好了，我这不是回来了吗？”

    夜北辰看着两女，内心还是很开心的。

    两女随着境界的攀升，越来越漂亮了，仿佛脱胎换骨一般，身材，脸蛋，气质，发生了潜移默化的变化，总而言之，绝美，倾国倾城。

    “是不是又要离开了？”

    “不会，会陪着你们修炼一个月左右。”

    夜北辰想了想，的确很久没有好好陪她们了，安心修炼一个月也好。

    “那就好。”

    “来日方长，你们会知道我在身边的厉害。”

    “不正经，我们进去等你。”

    “一来就要这样了吗？”

    夜北辰看着两女的芊芊长腿，走进去了。

    然后两顿收拾后。

    夜北辰安心修炼了。

    半个月之后，和石老秦老一些人喝酒，还算休闲。

    一个月之后，夜北辰肉身达到了四十五万条混沌神龙之力，也离开了宗门。

    一个月的陪伴，足够了。

    灵州势力错综复杂，除了宗门，世家，神国等等，最强的就是灵族了。

    之前夜北辰签到九州，各大势力地方都去过，基本上也没有签到一些特别的东西，也就是去灵虚宗，无道宗，天殿这些强大的地方，签到的东西还不错。

    所以夜北辰接下来目标就是灵族了。

    神灵山脉。

    纵横万里之地，都属于灵族之地。

    至于灵族真正的地方，在神灵山脉中心。

    传闻不到半仙境界，随意闯进去，不死也是重伤。

    “起码百万人凝聚在这里，灵族的底蕴还是很强的啊！”

    夜北辰感应四周围的生灵，暗暗感叹说道。

    说着，夜北辰就深入里面了。

    一路上遇到了很多禁制，幻境。

    还有妖兽镇守之地。

    但夜北辰如今实力今非昔比，踏足恐怖之地可以说轻而易举。

    很快就深入里面了。

    什么机关等等在夜北辰这里不堪一击。

    “半仙二十位，半仙巅峰，六位，底蕴不错啊！”夜北辰踏足来到了入口之地之后，暗暗说道。

    “叮，是否在灵族入口签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神灵祝福。】

    神灵祝福属于绝世杀招，能够让世间万物一切化成灰烬，彻底灰烬。

    “我靠，这么牛逼的吗？有实力限制吗？”夜北辰问道。

    系统：无实力限制，什么境界，什么实力，就能够爆发什么层次实力。

    低境界的任何力量在神灵祝福面前，不堪一击。

    “明白了。”夜北辰暗暗倒吸一口气，神灵祝福，恐怖如斯。

    “果然，恐怖的势力，才能签到不错的东西，一些恐怖的遗迹，应该也是如此。”夜北辰暗暗说道。

    说完，身影隐藏起来，不敢轻易打草惊蛇。

    这里四周围都是机关和神念感应，只能隐藏起来再说了。

    灵族里面，一位老人强烈的神念感应之下，眉头一皱起来了。

    然后说了一句：“有人闯入。”

    “什么人闯入灵族了？”众强者纷纷涌出，杀意攀升说道。

    “不知道，微弱的气息，又突然消失不见，开启护族大阵。”

    “老祖，这就开启护族大阵了？”

    “无比海域深处，有异族进入，灵气复苏，一切都要小心为妙。”老人说道。

    “那好吧，开启护族大阵。”

    “是。”

    众人说完，凝聚力量，开启了护族大阵。

    灵族所有人震惊不已，不知道发生了什么事情。

    一个个回到自己的住处，不敢随意走动了。

    夜北辰一脸懵逼，隐藏在一棵树上修炼，这特么的就开启护族大阵了。

    “不过这个阵法，似乎也阻挡不了我。”

    夜北辰说着，安心修炼了。

    时间一眨眼来到了第二天之后。

    夜北辰来到了护族大阵这里，吞噬之眼打开。

    很快就撕裂了一道口子，夜北辰的身影速度踏足来到了里面。

    夜北辰是带着目的来到了这里，不单纯只是来到这里签到，夜北辰还有控神术，能够控制一切，包括任何人。

    如果控神术控制几个半仙巅峰，那意味着就不一样了。

    不过控神术要想完成，至少要无敌的实力，没有无敌的实力，踏足灵族大战，那不是分分钟被灵族强者撕裂了。

    想到这里，夜北辰先签到看看，说不定灵族里面，能够签到很强大的东西也说不定。

    就这样，夜北辰接下来来到了一个护卫这里，极慢大道之力涌出，护卫瞬间动弹不得。

    然后力量提升一点，护卫被震晕过去了。

    然后夜北辰就改变容貌，换上护卫的衣服，变成了这个护卫。

    “灵族想签到是真的麻烦，不过直接大战也也不是我的性格，要找到机会。”

    夜北辰还是决定不贸然行动，继续隐藏起来签到。

    然后夜北辰接下来开始乱逛了，护卫服装，巡逻灵族之地。

    “叮，是否在灵族大殿签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得三十万年感悟。】

