
　　王教授喜欢乔燕。

　　何薇觉得自己知道了什么了不得的秘密，蹲在校长办公室门口一脸惊骇，纠结着要不要把这事跟乔燕说，让她防着一点王教授。

　　想着事情根本没有发现办公室的门什么时候打开了，身旁站了一个人也不知道。

　　“何同学。”

　　何薇回神，抬头循着声音看去：“王教授，你……”

　　“我和校长谈完了。”

　　说着淡淡点了点头离开了。

　　何薇站起来，没想到蹲得时间长了，起得有点猛，一阵头晕目眩，好在及时扶住了墙壁。

　　等回过来劲王碑的身影已经消失不见了。

　　何薇瘪了瘪嘴，转身进了校长办公室。

　　“老爸。”

　　何校长正在收拾东西准备下班，抬头看向她：“你喜欢王教授？”

　　何薇像是受了惊讶，一脸惊恐看着何校长：“老爸你胡说什么呢，我的偶像是薄神，我对他可是忠贞不渝，我只喜欢他，你不要乱说啊。”

　　何校长既无奈又松了一口气。

　　无奈女儿疯狂追星，把一个根本不可能和她在一起的人当男友，还整天叫人家老公。

　　松了一口气是因为她不喜欢王碑。

　　学校小女生的对王碑的热情他听说过，今天叫他过来除了工作上的事也是交代他不能和女同学产生不该有的感情，省得影响了学校的名声。

　　好在女儿不喜欢他。

　　“走，接你妈回家。”

　　何薇的妈妈也是a大的教授，不过在美术系教书。

　　何薇挽住了何教授的胳膊，父女两人笑着离开了办公室。

　　乔燕刚回到家，沈斯年也到了，不过却被管家拦在了外面。

　　“沈少爷，先生吩咐了，说您周六周天不能见大小姐。”

　　“为什么？”沈斯年蹙眉。

　　老岳父怎么越来越过分了，现在竟然阻止他见乔乔。

　　管家为难。

　　先生当时说：那小狗崽子再来就把他赶出去，整天见我女儿还不够，放假了也来缠着她，丫头都不能好好陪我了。

　　他也不能把先生的原话跟沈斯年说，只好委婉说道：“周末两天先生想让大小姐陪着他。”

　　沈斯年蹙眉：“我见乔乔也不妨碍乔乔陪他。”

　　管家抿唇：“这是先生的意思。”

　　先生已经吩咐了，他也只能按照吩咐行事，先生不让沈少爷进去，他就不能放人进去。

　　看沈斯年一脸愤懑，管家突然想到什么：“沈少爷倒是有进去的机会，不过您得叫个人。”

　　沈斯年顿了一下，马上明白了他的意思，拿出手机给周芸打了电话。

　　周芸马上就到了，而且来送她的人是盛瀚。

　　盛瀚跟他打了招呼看向周芸：“那我先走了。”

　　“好，我们明天见。”

　　盛瀚看了一眼虞家大宅，眸中流转着让人看不懂的神色。

　　目送他离开，周芸叹了一口气看向沈斯年。

　　“多大了，谈个恋爱还让我这个老母亲费心。”

　　沈斯年摸了摸鼻子：“谁让老岳父不是一般人呢。”

　　周芸笑了：“你老岳父是个女儿奴，想把他的女儿娶到手，那就得看你的造化了。”

　　“事在人为。”

　　周芸哼道：“那你怎么连门都进不去？”

　　沈斯年：“……”

　　周芸拍了拍他的肩膀：“跟上我。”

　　管家看见周芸过来也没通知虞敏志，直接放行了。

　　大小姐吩咐过，周老板可以自由出入虞家。

　　现在虞家上下所有佣人都达成了高度的默契，在这个家先生是给他们发工资的人，也是可以决定他们去留的人，但是大小姐是决定先生想法的人，所以他们认为虞家当家的人大小姐。

　　沈斯年跟在周芸的身后刚进去就见虞敏志从楼上下来了，后面还跟着乔燕。

　　虞敏志视线落在他的身上，丝毫不掩藏对他的嫌弃和厌恶。

　　“谁让你进来的。”

　　沈斯年不说话。

　　周芸笑道：“怎么，亲家不欢迎我儿子？”

　　虞敏志冷哼：“是不欢迎你们母子。”

　　周芸只当没听见他的话，笑着跟乔燕打招呼。

　　“好久不见乔乔。”

　　乔燕颔首，任由她给了自己一个拥抱：“好久不见。”

　　周芸看向虞敏志：“亲家还不去让佣人做晚饭，我们今天专门过来吃饭的。”

　　虞敏志没见过登堂入室还这么厚脸皮对主人家提要求的客人，当即瞪了她一眼。

　　周芸含笑：“怎么，亲家年纪大了，眼睛也出问题了？”

　　虞敏志：“……”

　　不可理喻！天籁小说网

　　“亲家不用管我们，您去忙您的，我们就当虞家是自己家，不用您陪着。”

　　虞敏志：“……”

　　神经病！

　　周芸含笑看着他，不顾他眼里的愤怒和嫌弃，拽着乔燕去了大厅，轻车熟路地还真像在自己家。

　　虞敏志闭了闭眼。

　　没见过这么厚颜无耻的人！

　　刚想上楼，看见了一旁的沈斯年，眉心皱得更厉害。

　　沈斯年赶紧说道：“叔叔不用管我们，您去忙您的吧。”

　　话落追着周芸和乔燕而去。

　　虞敏志刚想离开，却听见大厅里传来周芸轻斥的声音：“别气你老岳父，他年纪大了，气出好歹来。”

　　虞敏志：“……”

　　故意的，疯女人绝对是故意的！

　　虞敏志忍了忍，转身上了楼。

　　眼不见为净！

　　大厅里，乔燕看着周芸，眨眨眼。

　　这样气老爹，他们之间还有可能吗？

　　周芸察觉到她的视线，笑道：“乔乔怎么了？”

　　乔燕摇头：“没什么，听说你和盛瀚在交往？”

　　“你听谁说的？”

　　第一反应是沈斯年。

　　乔燕也看向沈斯年，两道视线盯着他看，沈斯年摸了摸鼻子，乔乔把锅甩给他，他能怎样办。

　　“……好吧，是我说的。”

　　周芸也没怀疑，笑道：“我和盛瀚只是朋友。”

　　乔燕淡淡颔首：“我觉得盛瀚挺合适的。”

　　周芸挑眉，看看乔燕看看沈斯年。

　　“你们两个不好好上学，整天想什么乱七八糟的？”

　　果然是周老板，两句话她就想到了她和沈斯年之间的小九九。

　　沈斯年抿嘴，坐在乔燕身边，表示很无辜。

　　佣人很快准备好了晚饭，乔燕上楼去叫虞敏志吃饭，周芸一把拉过沈斯年。

　　“说，你们两个小屁孩合计什么呢？”

　　沈斯年摇头：“没什么。”

　　“别以为你能瞒得过我的眼睛，老说交代。”

　　沈斯年含笑：“乔乔想给老岳父找个女伴，我想给你找个男伴。”

　　周芸皱眉：“瞎说什么呢，我说过我不想结婚，跟虞敏志更没可能。”

　　“我也没说让你给老岳父去当女伴，我还想和乔乔结婚呢，所以你和我岳父一点在一起的可能也没有。”

　　周芸怔了一瞬，随即移开了视线：“哼，算你识相。”

　　沈斯年把她的表情看进眼里，嘴角勾起一个弧度。

　　“走了，吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第232章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 