    紫菱手握混沌生灭笔，一笔一划勾勒出自己熟悉之人的模样。

    紫天冥、玄铭天、白起、赵云、吕布、诸葛亮、西施、花木兰。

    以及洪荒宗的所有人。

    每一个人，都活灵活现地出现在她的笔下世界。

    最后一笔落下。

    她面前的画卷绽放出七彩光芒，其中黑白两色最为闪耀。

    “百会顶封，阴阳不调，风府通天，握固静思神，天灵无生，同气皆当……”

    “留长若水，同气皆当，天地渺莽，日月五星，身度我界，亦有休否，虚气化精，子后午前行……”

    “身度我界，百脉自调匀，混清浑浊，道基碎，金丹成，永恒……”

    大道之音再次响起。

    紫菱丹田处的十层黑白道基逐渐分解，顶端的鼓包破开一处大口。

    一颗黑白相间金丹出现在紫菱的丹田之中，外界的灵力争先恐后地涌入她的体内。

    灵海发生翻天覆地的变化，几乎能与玄铭天金丹期之时的灵海相比。

    她的修为在此刻开始提升。

    金丹初期......

    金丹初期巅峰。

    玄铭天看着两人修为顺利突破，稍稍松了口气。

    这两小白菜，修炼速度再快点就能赶上自己了。

    玄铭天突然想起自己有一个全员弟子修为达到筑基期的任务。

    这一个多月的时间居然还没有完成。

    这是什么情况？

    灵识外放，扫过整个洪荒宗。

    他发现几乎所有弟子的修为都已经达到了筑基期初期之上。

    齐少阳的修为更是达到了金丹期圆满，胡修竹也是一样。

    唯有一个名为巫子默的弟子修为还停留在练气期圆满。

    这名弟子现在还在尝试突破筑基期。

    身形一动，玄铭天从神魔种植园中消失，出现在杀戮峰顶峰之上。

    “主公。”

    白起刚刚击杀了一名元婴期圆满修士回到宗门。

    他是完成天机任务效率最高、数量最多之人。

    也是第一位诞生的低阶神魔。

    见到玄铭天安全归来，自然十分欣喜。

    “巫子默，他是怎么回事？”

    玄铭天的视线穿透一处洞府外的阵法。

    看到洞府中盘坐在石床之上的巫子默。

    他的身体正在不断颤抖，气息已经开始紊乱。

    这一次突破筑基期，不出意外是要失败了。

    果然。

    洞府之中灵气滚动。

    巫子默咬牙不断地构建自己的道基。

    可是无形之中有一股阻力将其即将形成的道基直接崩碎。

    一口带着腥味的血液喷出，竟将洞府石壁腐蚀。

    “你这是中了毒？”一道柔和的声音在巫子默的耳畔响起。

    巫子默捂住疼痛的胸口，抬头看见了一名身上围绕着淡淡仙气的少年与杀戮峰峰主。

    “见过峰主，这位前辈是？”巫子默连忙起身恭敬道。

    “这是宗主。”白起说了一声。

    宗主？

    巫子默一愣，很快反应过来，立刻朝着玄铭天双膝跪地。

    “你的体内有一只虫子，只要你进行修炼，它便会吞噬你修炼而来的灵力。”

    “久而久之，它成为了你提升修为的阻碍。”

    “你无法突破筑基期，最大的原因也是因为它。”

    玄铭天的目光注视着巫子默的左胸第三与第四肋骨之间。

    一只黑绿相间，花纹缠绕，三厘米大小的虫子正在吞噬巫子默体内灵力。

    这只虫子长相十分怪异，头部顶端有两个触角，口器尖锐，足肢之上带着细毛，还在不停地分泌粘液。

    “白起，华佗知道巫子默的情况吗？”玄铭天微微皱眉问道。

    白起摇了摇头，“元化为巫子默细细地检查过，只能判断出他的体内有什么东西吞噬其灵力。”

    “华佗试过许多办法，想要将那个东西引出体外，却一直没有成功，没想到是一只蛊虫。”

    “我们也想尝试着将这一只虫子直接镇杀于体内，可是担心伤及巫子默的心脉，便一直没有动手。”

    玄铭天点了点头，眼瞳深处倒映着这只虫子的模样。

    这只虫子居然还对自己不屑地笑了笑？

    巫子默体内的虫子，难道是受人控制的？

    “子默，你知道你的体内有这个东西吗？”

    玄铭天挥手，一道水幕浮现在他的面前，将那只虫子的模样倒映在其中。

    “噬心虫？”巫子默脱口而出。

    玄铭天与白起两人对视一眼，“你知道这个虫子的来历？”

    巫子默沉默了一会儿，无奈地说道：“峰主、宗主，其实我并不是元域之人。”

    “我来自巫域。”

    说完，巫子默抬头看着两人，想要看看玄铭天与白起听到自己是巫域之人会有什么反应。

    等了片刻儿。

    “怎么不继续说？”玄铭天疑问道。

    巫子默愣了一下，“宗主，你不惊讶吗？”

    “这有什么可惊讶的，管你来自哪里，成了我洪荒宗弟子，那这里就是你的家。”

    “现在，我只想解决你无法继续修炼的问题。”

    “你的天赋不错，可一直困在练气期，根本无法追上其他师兄妹的步伐，这样不行！”

    玄铭天皱着眉头，真想直接捏死这只丑陋无比的死虫子。

    吞噬了巫子默的灵力之后，居然又长大了不少。

    到底是谁！

    对一个仅仅十三岁的少年下手，当真歹毒。

    “宗主，你......”

    巫子默无比感动，表情却又十分落寞。

    他身体内的噬心虫是他同父异母的哥哥巫奇临亲手留下的。

    他想要掌控自己，更快的夺取家主之位。

    而自己则被从小看着自己长大的老仆送出家族，一直被巫奇临的人追杀。

    那老仆如今更是生死不知。

    他整整用了一年时间，才逃到了元域，机缘巧合下成为了洪荒宗弟子。

    “宗主，这噬心虫乃是巫域特有的蛊虫，乃是巫域圣虫，除非找到施蛊之人，否则无人可解。”巫子默解释道。

    玄铭天周身的温度下降不少，冰冷的杀气不自觉的溢出。

    “不要抵抗。”

    一手搭在巫子默的手腕处，玄铭天催动体内的灵力探入他的经脉之中，朝着噬心虫而去。

    噬心虫仿佛感受到了危机，立刻躲至巫子默的心脏处，尖锐的口器一口钻入心肌之中。

    “啊……”

    巫子默感受到强烈的疼痛从心脏处传来，玄铭天没有放手而是继续朝着噬心虫杀去。

    灵力包裹着毁灭之力，只要碰触到这一只噬心虫便能瞬间将其化作死虫。

    可令人意外的是，噬心虫不仅没有惊慌。

    反而更快地咬食巫子默心脏，一副要与巫子默同归于尽的架势。

    …………

    【作者有话说】

    老铁们，好评数达到58的加更哈。

    下次就是68~

    可惜看书的人太少，不然作者已经更废了吧

    唉~

