    第811章 天作孽，犹可违，自作孽，不可活   

    寂无绝和她并肩而立。

    

    五年前，她就曾告诉过他，她是从另外一个世界穿越而来。

    

    他知道她的身上，背负着另外一种责任。

    

    “萝儿，你记住，你的背后，永远有我，有东澜。”

    

    “剩下的，你无需顾虑！”

    

    她身上种种超脱这个朝代的能力早晚会引起各国势力的关注和忌惮。

    

    更不要说她身上还有那匪夷所思的空间。

    

    木秀于林，风必摧之。

    

    他不会让任何人，任何势力伤害到她。

    

    “谢谢相公！”

    

    陆云萝踮起脚尖，在寂无绝的俊脸上亲了一口。

    

    她何其有幸，能得他，这般倾心相待。

    

    三日之后，里塘县所属的坝州医官在陆云萝的下令之下全部调集完毕。

    

    在经过紧急的培训之后，便被重点安排到了周围相邻的几座城中。

    

    在城内城外设点免费问诊，开药。

    

    将那些从里塘县逃出去的病患筛选出来，送至各城临时成立的疫区医馆集中隔离治疗。

    

    染病的病人家中则由当地的官员调派人手上门用生硫磺消毒杀菌。

    

    与此同时，在坝州各个要塞路口，设立检疫关卡，所有路过此地的人，都要停留几日观察，在确定没有感染鼠疫之后方能离开。

    

    整个坝州都参加进了这一场鼠疫的战争中。

    

    当然，执行的过程中也遇到了重重阻碍。

    

    充当其冲不肯配合的，竟然是坝州当地一名颇有名气的大夫。

    

    “胡闹！老夫从医数十年，还从未听说得了鼠疫的病患通过呼吸和唾沫就能传染给他人！这位圣女大人简直在危言耸听！”

    

    这名老者一脸清高孤傲。

    

    “鼠疫鼠疫，这传染的源头自然是鼠类，只要将鼠类抓净消灭，这病自然也就没了，早在里塘县爆发鼠疫之后，我们城内的鼠就被抓的一干二净了，这鼠疫根本不可能会出现在我们越城。”

    

    “可圣女大人说了，里塘县这次的鼠疫是肺鼠疫，传染性很强，不仅能通过病患的唾沫传染，这死去的尸首若是不及时处理，也会形成新的传染源头。”

    

    一名派到里塘县被培训过的医官蹙着眉头说道。

    

    老者两眼一瞪，“简直一派胡言！”

    

    “人都死了又怎会传染？”

    

    “身体发肤，受之父母，不让死者入土为安，反而还要一把火烧了，圣女这是要引起民愤啊！”

    

    “那依您之见，这口罩也是毫无用处了？”

    

    程太守听了半天了之后思忖着问道。

    

    “自然无用！”

    

    得到了老者肯定的答复之后，程太守的心便放下了。

    

    之前陵都城来信，让她暗中为难一下红玉圣女。

    

    现在看来，根本用不着她为难了。

    

    就冲着圣女颁布的这些措施来看，百姓的唾沫早晚会将她淹没。

    

    于是，被运送过来的口罩，就这样被程太守扔进了库房。

    

    甚至为了节约款项。

    

    在城内和城外设立的免费问诊的点也被他撤离了。

    

    越城的百姓想要看病，便只能花钱去私人的医馆。

    

    看不起病的穷苦人家，就只能硬生生的拖着。

    

    最后没有熬过去的，就被家人挖个坑草草埋了。

    

    当坝州其他各地因为焚烧感染鼠疫的尸首遭到百姓们强烈的抗议而陷入艰难的处境时，程太守义正言辞的出面反对焚烧尸首，甚至还写下奏折，将坝州百姓水深火热的情况上报给朝廷。

    

    “再任由红玉圣女这般胡闹下去，民怨起，坝州必将引起暴乱，圣女这是要祸乱南姜啊！”

    

    这份奏折，字里行间，每一个字都是对红玉圣女各种措施的不满和指控。

    

    在她的奏折送出去的第二日，那位在坝州医术上颇有名气的老者联合民间十多名大夫共同发声，声称口罩对于预防鼠疫毫无作用，只有将老鼠抓干净了才能掐断鼠疫的传染源头。

    

    老者为了证明患有鼠疫的患者不会传染他人，甚至还当众带头，亲自带人前往附近的疫区问诊那些得了鼠疫的病患。

    

    全程没有任何的防护措施。

    

    这般有力的行动和掷地有声的声音给原本就困难重重的战斗又添了一把大火。

    

    原本就不愿戴口罩的百姓们更加排斥口罩了。

    

    反对焚烧尸首的声浪更大了。

    

    就连许多地方官也开始犹豫不绝，不知到底该如何抉择。

    

    当消息传到唐明月耳中的时候，连唐明月差点都要相信了。

    

    毕竟鼠疫是老鼠传染的人，这是大家普遍的认知。

    

    圣女大人说的什么病菌，她压根就不懂那是啥玩意。

    

    不过好在她知道，圣女绝不是一般人，她的任何举动都是有深意的。

    

    只是，这些民间大夫这么一闹，这坝州怕是要乱套啊。

    

    陆云萝听完了以后，只叹了口气，“天作孽，犹可违，自作孽，不可活！”

    

    就在唐明月一直担忧坝州会引起暴乱的时候，一则爆炸性的消息在五日后传了出来。

    

    当日那位前往疫区问诊的老者回去后的第三日就出现了高热畏寒的症状，就在昨日，暴毙而亡！   

    而另外几名跟着他一起前往疫区的大夫，也相继出现了鼠疫的症状。

    

    一时之间，百姓哗然！   

    他们猛然意识到，这次里塘县的鼠疫，和以往似乎真的不太一样，这个病，接触了病患后真的会被传染上！   

    于是，人们想起了被他们扔到了角落里的口罩。

    

    听说这口罩是可以防得住的。

    

    一时之间，大街上的百姓们纷纷戴起了口罩。

    

    老者的死震惊了整个坝州的地方官员。

    

    原本还不知该如何站边的地方官员们纷纷以雷霆之势将那些感染鼠疫的死者全部集中焚烧处理。

    

    民间那些反抗焚烧的声音也渐渐销声匿迹。

    

    老者的死讯传到太守府的时候，程太守正在家中悠哉的看着从各地网罗进府的美男们跳着风靡陵都城欢馆的新舞，喝着私下高价买来的葡萄酒。

    

    听到下人的通报后，她握着玻璃杯的手微微一抖。

    

    她忽然想起，老者出现症状的那一日，正好是在她的府上做客。

    

    期间咳嗽不止！   

    当时她只当是他感染了风寒。

    

    想到之前的医官说此病会通过飞溅的唾沫传染，程太守的脸瞬间变的惨白。

    

    

