    “依依，你去找天下会的雄霸，他为人野心勃勃，一定也想除去王语嫣这个不稳定的因素。”

    了如神摇着羽扇，装作一副悲切的模样。

    “是.........”

    ...........

    三日之后。

    一处城池当中，雪后的街道白茫茫一片。

    一个白衣胜雪的女子走进城门，一身黑发临风而飘，出尘如仙，令得街上的行人都纷纷止步目不转睛地盯着她，生怕错过这一番美景。

    也有少年露出痴迷与爱慕之色，一个风姿绝世，倾国倾城的女子，是他们这辈子都不曾见过的风景。

    在这些少年看来，这个路过的少女，恐怕不会多加停留，也是他们触摸不到的存在。

    酒楼当中。

    这是附近几座城池当中数一数二的酒楼，美酒闻名四方，是当今天下少之又少的美酒之一。

    看白衣女子风姿绝世，小二赶忙屁颠屁颠地跑了过去，将其迎上去，不过却不自觉地离其半尺近，似乎想要沾沾仙气。

    临近傍晚，酒楼中已有不少人。

    这里是四方之地的大城池，江湖中人不少，一些名门大户也有，带着护卫，在这里饮酒交谈，说不出多大的隐秘，却都是大江南北的异闻。

    各路消息交织，有真有假，奇闻趣事不少，尤其喜谈名门大派，武林高手。

    这时，一些人看到小二引了一个白衣胜雪的女子上来，有人双目露出惊艳之色。

    察觉到眼前女子如渊似海，深不可测的修为后，便打消了不该有的心思。

    “有酒吗？”王语嫣在角落一张空座坐下。

    “自然是有的。”说到酒，小二满脸傲色，“四方城池之地，我家的美酒称第二，没第二家敢称第一。”

    “那就取最好的一坛酒来。”

    最好的美酒！

    一坛！

    小二目光一滞，一坛酒岂不是喝醉了。

    他望了望眼前的女子，眼中露出惊奇之色，心中喃喃道：“真是看不出来，美女的酒量居然这么大。”

    “嗯？”余光看着小二出神的模样，她微微抬眉。

    小二顿时回过神来，就恭声道：“客官稍等，小的这就去取酒。”

    不多时，一坛酒就放在了桌子上，还有几碟这酒楼的招牌菜。

    王语嫣倒了一碗酒，略微出神。

    说起来，这还是她平生第一次喝酒。

    不过凡事都有第一次。

    咕！

    一碗酒一饮而尽，王语嫣露出笑意，果然是好酒，她虽然是第一次喝酒，却也尝得出来上下之分。

    众人看着王语嫣将一碗酒一饮而尽地画面，而且还面不改色心不跳。

    他们在一旁不自觉地停下了手中的夹菜动作，纷纷咋舌，这个女子真是好大的酒量。

    这一刻，酒楼外。

    积雪下，一名身形高大的男子踏步走了进来，早就在门口处候着的小二顿时眼前一亮，当即就迎了上去。

    “铁大侠，您来了！还是老样子吗？”

    “照旧。”

    相比较电视剧出场，现在略显年轻的铁狂屠微微颔首，他眸光平淡，语气也淡如水。

    “铁大侠请稍等片刻！”小二笑容满面，点头哈腰。

    “快点！”

    铁狂屠催促了一声，小二身子弯的更低，脸上的笑意也愈加明亮，他赶忙让开身子，将铁狂屠安顿好。

    看铁狂屠走进城里，酒楼当中，一些江湖中人顿时露出振奋之色。

    “铁门的铁狂屠，这个月都看见他好几回了，看来这美酒果真吸引人啊。”

    众人议论纷纷，似乎对铁狂屠来这里喝酒已经是见怪不怪了。

    他们在谈论的时候，又提起了最近威名正盛的王语嫣。

    “近日有消息传来，王语嫣大闹铸剑城，一刀之下便是整个铸剑城的大殿都纷纷破碎。”

    “此女年纪不大，却一出道便斩杀了无双城剑圣，连剑尊也不是其对手，要是再过个一二十年，天下何人是她的对手..........”

    “不出十年，她的风采一定会压服整个天下！”

    众人喝着酒赞叹着王语嫣，语气中流露出羡慕与向往之情，毕竟论年岁，王语嫣太年轻了。

    所以，她的武艺在众人看来也更加不可思议。

    他们一一交谈着，忽而想起方才那一道白衣。

    顿时愣了下来，心中浮现出一个可怕的猜想。

    “难道她便是王语嫣？”

    众人又将目光移到了她的身上，一时间惊疑不定。

    却也不敢确认。

    ..............

    酒楼角落处。

    王语嫣慢慢地品尝美酒佳肴，一坛上百年的美酒，片刻间，就被他喝了小半坛，而面不改色。

    临近一些桌子上的江湖中人眼角余光瞥过，有些心惊肉跳。

    这女子的酒量好大，常人早就倒下了，而她还在喝，这一坛上百年的美酒，可不亚于寻常七、八坛最烈的老酒。

    “铁狂屠，你这个人面兽心的恶贼！”

    “你三日前杀我全家一十二口，我侥幸逃得一命，今天我与你同归于尽！”

    突兀的，楼梯口有急促的脚步声响起，伴着喝骂，只见一道倩影走了上来，脸上梨花带雨，带着深深的恨意，对着铁狂屠咒骂。

    有意思！

    酒楼当中一众江湖人士露出稍感兴趣的神色，铁门在江湖上也算的上正派了，而铁狂屠身为铁门门主铁神的弟弟，身份自然不一般。

    要是这女子说的是真的，那铁门的名声可就算是一落千丈了。

    很快，饮酒的铁狂屠听到这句话站了起来，一眼就盯住了喝骂的女子。

    一看酒楼当中江湖人士众多，他压下心中的杀意，冷声说道：“哪里来的疯子，门中弟子都知道我不近女色，你居然敢毁谤我铁门的名誉，你到底有何居心！到底是谁派你来的？”

    “哼！”铁狂屠厉喝一声，眸子一冷：“看来今天是留你不得！”

    刹那间，酒楼的江湖人士纷纷凝眉，瞳孔收缩，空气微滞。

    他们知道铁狂屠这是想灭口了。

    没人注意到，角落里，一个白衣胜雪的女子微微挑眉，手中的酒碗轻轻放下。

    铁狂屠目光冷冽，当即一道掌力打出，欲要杀人灭口。

    “呵。”

    突兀的，一道轻笑声响起平静而淡然，不是很高，却清晰地传入众人的耳中。

    然后掌力消散于无形之中。

    “你是什么人，也敢与我铁门为敌！”铁狂屠蹙眉，露出不悦之色。

