    第294章 东门城主，罗家

    第294章 东门城主，罗家

    同时，在秦铭这里在传承宫殿之中，为了紫星矿脉和那空间羽翼，从而在不断的做一些尝试的时候。

    在传承宫殿之外，则是也开始有了一些不一样的震动了。

    空间锁链之上，王明，赵兴元，刘元，这几个都是属于三大家族的族长。

    在这之前，为了争夺整个东门城之中的第一家族的地位，互相之间，都是有着各种争斗和争夺。

    只是因为刘家曾经因为城主府的位置，和现如今的城主府之间，有着极大的恩怨在。

    现如今的城主府罗家，虽然在明面之上，不会主动的去对刘家出手。

    但是，出于当年的一些恩怨在。

    在很多地方，罗家也会对现如今的刘家，进行一些压制。

    这种情况之下，刘家的情况，才会在这么多年的时间里面，一直都是受到了极大的压制。

    而且，还在不断的受到一些争斗。

    这种情况之下，刘家的情况，一直都是在被压制，甚至是倒退发展。

    其他的一些势力，这么多年的时间里面，都是在不断的进步。

    只有刘家，受到的压制最多，连大帝境的供奉之类，基本上早已经是被完全的挖走离开了刘家。

    唯一能够剩下来的，也就是刘奇这个刘家自己的大长老了。

    而这一次，在发现了紫星宗的传承秘境之后，刘家自然也觉得是一个机会。

    要是能够依靠这个秘境，从而将刘家的力量和修为之类，都有一个极大的提升的话，这样对于刘家来说，也是一个飞跃的机会。

    但是没有想到，刘家族长在进入了这个紫星矿脉的秘境之后，就是受到了压制。

    剩下的刘奇还有刘辉两人，知道无法进入那空间裂缝之后，才会离开了那个空间传承秘境所在之地，然后更是在东门城之中，都是在寻找有可能救援刘家的人。

    甚至于，刘奇还有着一个方法，就是在发现了足够强大的救援者之后，甚至是可以，直接将紫星矿脉的位置，完全的暴露出去。

    这样的话，就是也有可能将其他的势力，都吸引过来，这样最终有可能就是各方都受到损伤的局面。

    至少，在这种情况之下，他们刘家的情况，已经很差了。

    只有整个东门城之中的势力，都是乱了起来，这样的话，他们才有可能，在这种情况之下，寻找到突破僵局的机会。

    或者说，有可能离开东门城。

    这一次，在进入了空间秘境之后，秦铭的出现，虽然让刘云的心中，是有着一丝担忧的，因为在他的感知之中，秦铭的修为，不是很强。

    这种层次的力量，在现如今的空间秘境之中，并没有什么太多的优势。

    要是一直这样下去的话，甚至是还有可能，完全的被脱离出去。

    他刘家的计划，可能就会失败了。

    不过，在后续之中，秦铭所表现出来的力量，让他们的心中，也是有着一丝忌惮了。

    这个秦铭，竟然是进入了传承宫殿之中。

    感知到了这些，这让刘云的心中，有了喜色。

    同时，也是有了期待。

    希望能够在这个秦铭，进入了传承宫殿之后，得到那其中的混沌宝物，得到这紫星宗的传承，这样的话，他也有可能活命。

    甚至于，另外的王家和赵家的人，都会受到重创。

    这样，刘家在东门城之中，就又有了机会了。

    但是，没有想到，在这个过程之中，他心中的想法，还没有完全的消散的时候。

    他们所在的空间锁链之上，就直接爆发出了新的变化。

    这之前的时候，还只是在那空间锁链之上，有着一些极其微弱的一些空间法则之力，然后进入他们的身体之中，侵蚀他们的身躯。

    但是，没有想到，在秦铭进入传承宫殿之后，没有多久的时间。

    这些侵蚀之力，就已经有了极大的变化。

    远远的要比之前，强大了太多。

    感知到了这些，刘云的脸色更是苍白了一些。

    刘云有些复杂道：“怎么会这样？”

    现如今，他的脸色，已经是极其的苍白了。

    他在这些人之中，本来就是最弱的一个。

    尤其是在这个空间锁链之上，他比其他的人，已经要承受了好几天的空间之力的侵袭。

    接着，就是在秦铭进入传承宫殿之后，又是出现了一些空间之力的波动。

    这其中带来的一些威胁，远远的要超出了他的承受范围。

    现如今，这些空间之力，还在不断的增强之中。

    感知着这些，这让他的心中，满是复杂的神色。

    尤其是看了一眼空间锁链下方，那些空间之力，切割从而形成的一些空间裂缝一样的深渊，只要一个人掉落下去，就是会在短短的时间之内是，直接被这个空间裂缝，从而切割成为了粉碎。

    在这之前，这一段时间之中，其他的王家和赵家的人，有着不少，都是已经掉落到了下方的裂缝之中，然后直接被吞噬撕裂成为了粉碎。

    而且，在这之前，他还有一些带来的人，也是就这样，在掉落到了下方的空间裂缝之后。

    从而葬生在了下方的裂缝之中。

    感知着这些，这让他的心中，早已经是有了复杂。

    同时，对于下方的空间深渊，也是有着一丝畏惧和复杂的神色。

    以他现如今的修为力量，如果掉落到了下方的空间深渊之中，肯定就是一条死路的结局。

    感知着这些，所以现如今，他的心中，也是有着一丝绝望。

    本来还准备要等着秦铭进入到了这个混沌宝物的空间之后，从而能够在依靠这个混沌空间之中的宝物，然后依靠这个混沌宝物，能够解决现如今的这个空间锁链之上的空间之力。

    但是，现如今来看，却是已经有些困难了。

    在这个空间之力上面，所爆发出来的这些气息波动，都已经让他有着震动了。

    这之前，短短的数次之类爆发出来的空间之力，甚至是让他们已经感觉到了威胁和恐惧。

    这种级别的力量，根本就不是他们这些初级大帝境，能够抵挡的。

    这个时候，在另外的锁链之上。

    那王家还有赵家的人，现如今，也是受到了重创。

    王家锁链之上，只剩下了王明，还有两个王家的大帝境的武者。

    此刻，王明的脸色已经是极其的难看，同时也隐隐之中有了一丝绝望，他身旁的其他的两个跟随进入的大帝境，现如今，也是脸色苦涩和绝望。

    有人道：“族长，我恐怕坚持不住了。”

    这其中的一个人，正是跟随而来的王家的人。

    此刻，却是脸色苦涩，眸子之中有着一丝绝望。

    然后，又是一道空间之力的侵袭。

    紧接着，直接就冲进了他的身躯之中。

    这个瞬间，这个大帝境的武者，直接就这样，掉落到了下方的空间深渊之中。

    轰！

    一声轰鸣。

    这个瞬间，这个掉落下去的修行者，直接就是被炸裂成为了粉碎。

    王明看着这些，脸色也是有着难看，不过在看向那一旁的刘云的时候，眼神之中有了一丝冷意，冷笑道：“刘云，看样子你还是离开不了，就在这个锁链之中，和其他的尸体作陪吧。”

    此刻，在王明的眸子之中，满是冰冷的神色。

    虽然现如今，他的一身修为和力量，受到了极大的压制。

    看样子是要死在这个地方了。

    但是，能够看见这个刘云，在他的面前陨落，这也是能够让他的心中，有着安慰的一个事情。

    另一旁的赵兴元，脸色也是冰冷。

    现如今，赵家的人，也是受到了极大的重创。

    在这个短短的时间之内，已经是死亡了太多的修行者了。

    甚至于，现如今，在赵兴元的心中，已经有了一丝苦涩和绝望。

    如果这一次，不是自己非要进入这个传承秘境之中的话，赵家也就不会受到这么大的损伤了。

    直接就让现如今的赵家，遭受了如此之大的重创。

    甚至于，此刻看向那外界之中。

    那刘家的人，刘奇还有刘辉，已经在这之前，悄然离开了这个地方。

    原本，以他们的修为，想要进入这个空间裂缝所在的秘境之中，都是有着极大的危险。

    这之前进入，是因为有着大秦皇朝的人带领，所以才进入到了这个空间之中。

    这让王家还有赵家的人，心中都是有些冷意的。

    对于这两个人，根本就没有在意。

    甚至于，在进入到了这个空间之后，就根本没有将那刘奇和刘辉放在眼中，两个弱小的修行者，根本就没有任何的阻挡。

    直接就踏入到了空间锁链之上。

    只是没有想到，他们都已经被困在了这个空间锁链之上。

    倒是剩下的那刘奇和刘辉两人，反而是离开了这个地方。

    在感知到了这些之后，他们的眼中，倒是有了一丝复杂的神色。

    没有想到，最后能够离开这个地方的，竟然是这修为最弱的两人。

    不过，就在这时，赵兴元的眼中，有了一丝惊讶的神色，紧接着，脸上就是有了喜色，大笑了起来，“哈哈哈，有救了，我们有救了。”

    “什么？”

    另一旁的王明，眼中还有着疑惑，但是紧接着，两人的脸色都是有了一丝震动和喜色。

    大笑了起来 ，“哈哈哈，有救了。”

    另一边的刘云，现如今，眼中也是有了一丝惊讶闪过，紧接着就是有了一些无奈。

    嗡嗡！

    这个时候，空间震荡，赫然是在这个空间裂缝所形成的这个地方，有着数百人，从那外围的裂缝之中，直接冲了进来。

    这些人的身上，所散发出来的修为波动，最弱的都是在大帝境的层次。

    在刚刚进入了这个地方之后，众人的眼神之中，都是有了兴奋的神色。

    “哈哈哈，我们进来了。”

    “这就是那个传承秘境所在的地方吗？”

    “紫星矿脉呢？紫星矿脉在什么地方？”

    各种嘈杂的声音，充斥在这些人之中。

    同时，也还有着一些武者的眸子之中，有着兴奋和期待的神色。

    他们这一次，进入这个地方之中，最为重要的，就是那紫星矿脉了。

    也就是这个时候，有些人，看见了那空间锁链之后。

    也是有了各种惊讶的神色。

    “这不是刘家族长刘云，还有王家族长王明，赵家族长赵兴元吗？他们不是早已经进入了这个秘境之中，现如今怎么还在这个地方？”

    “是啊，这些锁链是什么？他们为什么在这个锁链之上，没有任何的动作？”

    “紫星矿脉呢？紫星矿脉在什么地方？为什么没有看见紫星矿脉？”

    “是啊，这是怎么回事？刘云，这是你们刘家的诡计吗？”

    “王明，你们进入这之中，已经这么久的时间了，怎么回事？你们为什么不前往那个宫殿？”

    “紫星宗？这个地方，就是传说中上古时代的宗门紫星宗吗？”

    ……

    各种谈论的声音都有，此刻这些人的眸子之中，都是有着一丝惊讶的神色。

    而就在这个时候，在锁链之上，王明等人的眼中，也是有着敬畏和兴奋。

    王明看向在这些人群之中，最前方的中年男子，连声道：“恭迎城主降临，城主，在这个锁链之上，是有着空间之力的侵袭，一旦进入到了这个空间锁链之上，就会遭遇这个空间锁链的压制和侵袭，在没有完全做好准备之前，城主还是不要踏入这锁链之上啊。”

    赵兴元也在一旁道：“是啊，城主，这个地方的空间锁链，有些太诡异了，就算是一般的一级二级的大帝境，都无法承受太久的时间，我们两家跟随进来的修行者，现如今已经是死亡了太多了。”

    说着话语，在赵兴元的眸子之中，还有着一丝苦涩和复杂的神色。

    “空间锁链？空间之力的侵袭？”

    听着两人的话语，此刻，城主罗兴的眸子之中，闪过一丝光芒，寒声道。

    王明连忙道：“对，城主，这些空间之力太古怪了，属下三阶大帝境的修为，在这空间之力的侵袭之下，根本就没有任何的还手之力，只能够不断的动用一些力量，来强行的将这些空间之力给磨灭掉。”

    “但是，哪怕如此，一旦属下的灵力不够了，恐怕就是属下的死亡的时候了。”

    罗兴闻言，眉头也是微微皱起。

    这个时候，他有看了一眼，在这个空间锁链下方，那些空间之力切割，从而形成的空间深渊。

    哪怕是没有进入其中，但是只是看了一眼，他也能够感知到，在这个空间裂缝之上，所散发出来的这些空间之力，究竟是有多么的强悍。

    以他的四级大帝境的修为，在这个时候，也是有察觉到了一丝威胁。

    仅仅只是这种空间之力所形成的深渊，他现如今的修为，如果掉落到了其中，恐怕也是死路一条。

    感知到了这些，这让他的心中，也是有了凝重的神色了。

    罗兴的脸色有些难看，寒声道：“空间之力的侵袭吗？”

    接着，他看向在一旁的一人，沉声道：“你去看一看，究竟是怎么回事？”

    “是。”

    这只是一个普通的大帝境。

    不过，现如今，罗兴对于这王明还有赵兴元的话语，也还有一些迟疑。

    所以，必须要上去察看一番，才能够确定究竟是怎么回事。

    在这个男子，直接一步跨出，将要落在这个空间锁链之上的瞬间。

    这个时候，赫然是有着一股狂暴的空间之力，直接形成了空间利刃，朝着这男子冲了过来。

    罗兴的脸色难看，冷喝一声。

    哼。

    挥手之间，一道刀光落下。

    紧接着，将这空间利刃的力量，击成了粉碎，同时也将那个人给拉了回来。

    这人的脸色还有些惊慌和惊惧。

    就在这刚刚的瞬间，所爆发出来的这些力量，让他的心中，也是有着一丝惊骇和畏惧。

    这种恐怖的力量，他刚刚哪怕只是在刚刚面对的时候，就犹如是遭遇了生死危机一般。

    根本就没有任何的反抗之力。

    如果不是罗兴城主动手的话，他恐怕是会直接变成一具尸体了。

    而罗兴的脸色也是难看了起来，寒声道：“空间之力吗？”

    不过，也就是片刻的时间，他的眼中，也是有了一丝喜色，笑道：“只是在这外围之中的区域，就已经出现了这种危险，那可想而知，这个混沌宝物，究竟是有多么的强大。”

    说着话语，接着在看向那高空之上，所出现的那个黑色宫殿的时候，他的眼中也是有着喜色。

    混沌宝物啊！

    现如今，只是站在了这里，就让他的心中有着喜色。

    这个地方的东西，肯定不仅仅只是普通的紫星矿脉了。

    更为重要的，就是在这个传承宫殿之中，所拥有的这些力量，还有着一些宝物的存在，这之前的时候，他的心中是有着一些猜测的。

    他在最开始得到王家和赵家信息的时候，就是说了，在这个传承秘境之中，除了有紫星矿脉之外，还有可能有着一件混沌宝物。

    哪怕只是一个普通的混沌宝物，也能够带来极大的提升作用。

    这对于他这种中级大帝境来说，是有着极大的作用。

    所以，在得知了信息之后，他哪怕是身为城主，也没有怎么停留，直接来到了这个地方。

    否则的话，一旦消息传出之后，恐怕一些其他的五级大帝境，还有六级大帝境的殿主，恐怕都会被吸引过来。

    要是如此的话，那这些宝物，很可能就和他没有什么联系了。

    现如今，在进入到了这个传承秘境之后，看见了这前方的传承宫殿的时候，就让他的心中，有了一丝喜色了。

    能够散发出这种恐怖的力量和气息波动的，就算是最弱，也不可能是普通的混沌宝物了。

    甚至还有可能，是在混沌宝物之中，也是极其的强大的宝物了。

    如果是这样的话，哪怕是有着一些危险，那也是可以接受的。

    这个时候，罗兴的眼中有着思索，就要让身边的几个三阶大帝境，踏入到这个空间锁链之上，这样的话，也可以看看，究竟是怎么回事。

    不过，就在他还没有做出决定的时候。

    这个时候，有帝尊有些惊讶道：“城主，这里发现了两个漏网之鱼。”

    砰砰！

    说着话语，紧接着，直接是两个人的身影，直接被砸到了地上。

    这被砸出来的两人，赫然就是那刘奇和刘辉两人。

    此刻，两人的脸色苍白。

    他们的修为，赫然是已经被封印了。

    直接被重重的砸在了地上。

    两人的脸色都是有着一丝苦涩。

    他们这之前的时候，感觉到了一些威胁之后。

    就是准备先离开此地，毕竟在这个地方，已经受到了极大的压制。

    他们两人的修为，都只是普通的修为。

    在这个地方之中，肯定是不可能会有着什么大的波动。

    如果继续这样下去的话，等着其他的人到来，他们两人恐怕就无法离开了。

    但是没有想到，他们离开的速度，还是慢了一些。

    在这种情况之下，他们想要逃离出去的时候，刚好和进入其中的城主府的人，给撞在了一起。

    城主罗兴看了过去，看向两人，眼中也是有着一丝冷色，寒声道：“刘奇，你好大的胆子。”

    刘奇的脸色苦涩，道：“罗城主。”

    没有想到，他们终究还是落在了这罗兴的手上。

    在空间锁链之上，那刘云的脸色更是极其的难看，原本已经是已经没有任何的打算了。

    只等着在刘家的人离开了，他的心中也是放松了一些。

    毕竟，不管如何，刘家的人，只要还活着，他就不算是完全的失败了。

    但是没有想到，这个时候，这刘奇和刘辉，竟然是再次被抓了回来。

    这让刘云也是脸色有些冰冷，哪怕是在空间锁链之上，此刻也是寒声道：“罗兴，你敢动他们，等着我刘家的供奉出来，到时候，就是你的死期。”

    外界，罗兴的脸色平静。

    只是在控制住了刘奇和刘辉两人，冷笑道：“我的死期，你刘家的供奉？”

    此刻，这罗兴的眸子之中，还有着一丝冷漠的神色。

    看向四方，眼神之中，也是有着一丝杀意，寒声道：“怎么回事？”

    罗兴的眸子之中，有着冰冷的杀意。

    看向那刘云的时候，更是有着杀意。

    当年，他就是和刘家在争夺城主府的位置。

    虽然最后城主的位置，还是落在了罗家的手上。

    但是，在争夺的过程之中，罗家在刘家的手上，还是吃了很大的亏。

    这让罗兴，每一次在想起来的时候，眸子之中，都是有着冰冷的杀意。

    对于这刘家，也是有着冰冷的杀意。

    在这种情况之下，所以对于这刘家的情况，一直都是有着一丝打压和杀意在。

    但是没有想到，这个刘家，哪怕是在这种情况之下，也能够在这个过程之中，也能够寻找到一条生路。

    这个时候，听见了刘云的话语之后，这让罗兴的眸子之中，也是有着冰冷的杀意。

    紧接着，冷笑道：“不能动你的人？”

    “你算什么东西？”

    啪！

    说着话语，直接一巴掌落了下去。

    直接就将那刘奇给拍飞了出去。

    刘奇的脸色瞬间苍白，一口鲜血喷出。

    看向这罗兴，眼神之中有着愤恨。

    还想要动手，但是不用罗兴出手，在他的身旁，此刻有着其他的大帝境的武者，直接是有着一声冷光闪烁，随后，就是直接动手之间，就将那刘奇给控制了起来。

    接着，罗兴看向那刘云，寒声道：“说，究竟是怎么回事？”

    “这个传承秘境之中 ，又是什么样的情况？”

    此刻，在罗兴的眸子之中，满是冰冷的杀意。

    尤其是在看见了那另外的一条锁链之上，还有着一条空无一人的锁链的时候是，这让他的心中，更是有了一丝冰冷的杀意。

    这个时候，那在锁链之上的王明，此刻道：“城主，是这个刘辉在城门口的位置，找到的一个援兵，是一个名为大秦皇朝的势力。”

    “现如今，这大秦皇朝的人，已经进入了那个传承宫殿之中了。”

    “什么？”

    听见了王明的话语之后，这个时候，这罗兴的脸色，更是难看了起来，眸子之中有着冰冷的杀意，寒声道：“已经进去了？”

    王明道：“对，已经进入其中了。”

    “甚至于，这之前的时候，我们在这个地方之中，所有的空间之力，还没有这么强大，就是因为那个大秦皇朝的势力，在进入到了这个传承宫殿之后，我们在这个空间锁链之上，这些空间之力的侵袭，才会在短短的时间之内，直接是增强了数倍起来。”

    “也是这些空间之力的侵蚀，让我们这些人，才受到了极大的重创，根本就没有什么还手的力量，也没有了退出的可能，只能够被困在了这个空间锁链之上。”

    王明说着话语，眼神之中也是有着愤怒和苦涩。

    他们的修为，已经不弱了。

    但是在进入到了空间锁链之后，受到的这些压制，完全就让他们没有任何的还手之力。

    周边还有其他的一些武者，在这个时候，听见了这些人的话语。

    此刻，这些人的眸子之中，都是有了一丝震动和惊讶。

    “什么？有人已经进入那传承宫殿之中了？”

    “这怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    “是说现如今，在那传承宫殿之中，还有其他的人，有可能是已经得到了混沌宝物吗？”

    这个时候，众多的修行者，眸子之中有着一丝惊讶的神色。

    他们这些人，在进入这个地方之后。

    就是在看见了这些空间锁链之上被困住的几人。

    还以为说这一次，进入到了这个空间之中的人，都已经是被完全的控制住了。

    但是没有想到，在这个过程之中，竟然是还会有人，已经进入了那其中了。

    如果是这样的话，那现如今，已经过去了这么久的时间了。

    那混沌宝物，是否已经被得到了？

    这是众多的修行者的眼中，都有着的一些惊讶的神色。

    同时，这个时候，也没有人敢说出来。

    在看向城主的时候，都有些敬畏。

    根本不知道，究竟该如何做了。

    否则的话，一旦让这个城主，知道自己无法得到那其中的混沌宝物了，肯定会震怒。

    罗兴闻言，双眼也是微眯了起来，寒声道：“那大秦皇朝的修为，是在什么境界？”

    王明道：“城主，那个秦铭的修为，不过就是一个一级大帝境的层次。”

    “不过，在这之前的时候，对方在这空间锁链之上，似乎是得到了什么机缘，从而他的修为有着提升，直接达到了三阶大帝境的层次。”

    “仍然还不是城主的对手。”

    说着话语，此刻这王明的眸子之中，还有着一丝冷光闪过。

    那之前的时候，秦铭得到的那其中的宝物。

    所爆发出来的修为波动，让他的心中，是有着凝重的。

    既然如此，那自然是要将那秦铭的修为，究竟是在什么层次，说出来，这样的话，有城主在，才有可能，完全夺取那秦铭手中的机缘了。

    “什么？”

    “能够在这个空间锁链之上，得到机缘，直接一步从一级大帝境，突破到三阶大帝境的境界？”

    “真的假的？”

    “还有这种机缘吗？”

    这个时候，众多的修行者的眸子之中，都是有着一丝惊讶的神色。

    紧接着，就是有些哗然了。

    哪怕是有着一些阻拦的声音在。

    但是，对于这些修行者来说，都是为了要寻找机缘，所以才会踏入到了这个秘境之中。

    现如今，既然是已经听说了，在这个空间锁链之上，是有着突破的机缘在。

    所以，这个时候，除了少数的修行者之外，其他的大多数的修行者，根本就没有什么停留，直接是一步就跨入到了空间锁链之上。

    就是为了要夺取这个空间锁链之上的机缘。

    “你们这是在找死。”

    空间锁链之上，王明等人的脸色都是有些嘲讽，寒声道。

    (本章完)

