    

    萧千夜紧跟着风四娘，绕过一条繁华的街市后，又一座豪华的酒楼出现在眼前，那一看就是风月之地，但风四娘只是扔下手里已经空了的酒壶，旁若无人的走了进去，他迟疑的顿下脚步，抬头仔细看了一眼，其实在帝都城这种地方，奢侈糜烂的场所远不止秦楼一家，规模装饰上镶金点玉极尽富丽堂皇的也大有人在，只是大家明里暗里都知道秦楼背后的金主是公孙晏，这才把它捧上了天。

    眼前这座高楼外墙甚至用着精致的点翠，琉璃瓦映着朝霞熠熠生辉，整个高楼做成了亭台的样子，显得八面玲珑，亭尖用深沉的枣红色点缀，悬挂上了长明灯，嫣红色的轻纱笼罩着窗台，有轻盈的娇笑声自楼内不断传出。

    天子脚下的风月场所自然不能像靖城那般露骨，楼内荡漾着琴瑟和鸣的幽幽乐响，连出入的人也都是一个个衣冠整整，手持折扇，有些还会在腰上挂着装饰用的佩剑，看起来都是些文人骚客。

    “曳乐阁……”萧千夜默念着牌匾上的三个字，总感觉有几分眼熟，又怎么也想不起来，只是拖着下巴站在门口苦闷的思索起来。

    “曳乐阁，夜月阁啊。”岑歌的声音忽然在耳边悠然叹息，露出了僵硬的笑，提醒他，“是靖城那个夜月阁。”

    “夜月阁！”萧千夜赫然惊醒，脸色一变，他心底突兀的出现了一种恐怖的想法，压低了声音，“这么巧同音了？还是说……”

    高成川次子高北扬就是死于二十多年前的靖城事变，而他遇害的地点，恰巧就是夜月阁！

    他心下一沉，脚下已经不由自主的想要走进去搞清楚心底的谜团，岑歌不慌不忙的扣住他的肩膀，低低沉吟：“你这种身份，大清早的逛窑子太引人注目了。”

    萧千夜犹豫了一瞬，沥空剑上白色的魂魄像是察觉到他的反常，也是化成一束温柔的白光轻轻环绕着他的手臂。

    “这是……”岑歌原本透明的魂体在察觉到那个魂魄的瞬间剧烈地一颤，他低着头不可置信，忽然疯了一样抓住沥空剑，声音颤抖的难以言表，“潇儿……是你吗，潇儿？”

    或是受到情绪波动的影响，岑歌的魂体猛然间出现了些许涣散，他痛苦的按住心口，脚步紊乱退了几大步。

    “喂！”萧千夜来不及解释，下意识的想去扶住那个险些摔倒的魂魄，岑歌阴沉着脸庞冷冷的打开他的手，目光仍旧一动不动死死盯着沥空剑，努力凝聚起仅剩的力气，质问：“你又自作主张了，难怪一大早霜天凤凰就来秦楼找了凤姬大人，原来又是因为你，潇儿，你真的……真的……咳咳。”

    “快别说话了！”剑灵中云潇的一魂一魄被他反常的反应吓了一跳，不顾一切的幻化而出，周围的目光顿时就诧异的涌过来，齐刷刷的望向光天化日下的两个半透明的“怪人”。

    云潇也不顾上周围人群古怪的目光，同是魂体的手才碰到岑歌就立马察觉到了不对劲，脑子里想起萧奕白曾经说过的话——分魂大法会对本体造成巨大的伤害，而岑歌的本体至今仍被封十剑法冰封在白教后山里，虽然看起来并无异常，实际上到底会受到何种损伤外人也根本无从知晓！

    这具魂体甚至在方才的一刹那出现了涣散的迹象，那一定是本体也受损严重，才会同时映射在分魂出来的一魂一魄上！

    她焦急的握着岑歌的手，惊道：“受损这么严重……你老实告诉我，你的本体现在到底怎么样了？”

    “别管我。”岑歌咬着唇丝毫不介意自己的情况，反手扣住云潇，语气里隐忍着怒气，“到底是为什么，你不要命了竟然做出这种事情？”

    云潇却是挣脱离了他的手，开口又是和柔弱外表截然相反的烈性，坚定的道：“已经有人骂过我了，但是再让我选一次，我还是会这么做。”

    “你！”岑歌气的全身颤抖，眼里转过一线严厉的光，落在她的脸颊，又逐渐凝聚成记忆里师父的模样。

    “你、你真是和师父一模一样。”许久，像是意识到自己根本说服不了这个顽固的女人，岑歌的眼神渐渐平静，勉力平稳情绪，幽幽叹了口气。

    “魂魄不能长时间离开承载的灵器，你先回去，有我在呢。”云潇默默看了一眼一直沉默不语的萧千夜，然后抬眼扫过曳乐阁的牌匾。

    岑歌只是面无表情地提醒：“你这幅样子进去不方便，而且……这里应该是青楼。”

    “刚才那个女的不也进去了？”云潇这才露出笑脸，神秘的眨眨眼睛，低道，“虽然是青楼，大概也是接待女客人的吧？”

    “咳……萧千夜，你别带坏潇儿。”岑歌尴尬的转过脸，两人面面相觑，一时无话可说——在飞垣这种地方，男人养几个娇媚的小情人不是什么罕见的事情，但反过来，有钱有势的贵妇人私下里养一些男宠，其实也早就不是什么秘密了，大家背地里都是心知肚明，明面里还要装作风雅，这才有了曳乐阁这种特殊的风月之地。

    云潇展开手心，闭眼感知着本体现在的处境，松了口气：“千夜你别急，夫人她们都已经回去了，我现在就过来找你，岑歌也赶紧回去休息吧，魂体受损可是不好修复的。”

    “我不管你们了，随你们开心吧。”岑歌无可奈何的低低叹了一声，转瞬化去。

    萧千夜的眼神很复杂，想拒绝，又无法让自己平静下来，混乱中，有一束温暖轻轻握住他的手，云潇默默凑到他面前，歪着头扯出一个清澈的笑。

    那原本就是一个半透明的白色魂魄，笑起来散发着淡淡的白光，像梦幻一般不真实，萧千夜凝视着她，不由自主的想要将这个魂魄揽入怀里，然而魂魄终究只是虚幻，他直接抱了个空，整个人往前大迈了一步。

    周围人的目光变得更加诧异起来，甚至停下了手上的动作目不转睛的盯着他看个不停，显然在他们眼里，这个雷厉风行的军阁主忽然做出这种古怪的行为简直是不可理喻！

    萧千夜方才回过神来，眼色也在这一瞬间恢复冷定，他甩了甩头，那一魂一魄也顺势回到了剑灵里，他转身走向另一侧的一间茶铺，随手点了一盏茶。

    “一个人喝闷茶？”一个声音突兀的打断他的思绪，没等他想起来是在哪里听过这个声音，来人张扬的大笑了几声，冲着老板大声吼道，“别理他，给他来一壶好酒！”

    萧千夜眉头紧锁，还没抬头看见人的模样，就已经赫然注意到他手边的白色长剑——白帝。

    这个莫名其妙出现在不起眼小茶铺的人，正巧就是军阁先代阁主，司天元帅，他穿着一身简单朴素的布衣，看起来像个混江湖的神棍，一点没有了当年元帅的风姿。

    “茶铺里点酒，不合适。”萧千夜冷声推辞，司天元帅用双手托着下巴，听见他这么说，眼睛咕噜噜转的飞快，嘴里面更是喋喋不休的发起牢骚：“哪里不合适了？他自己写的茗茶轩，进来柜台上不摆茶摆酒，这不明摆着告诉客人这茶铺能喝酒嘛？既然人家老板都不在意，你还在这啰啰嗦嗦的，我请你怎么样，不要你出钱的。”

    萧千夜没有回话，对方已经顺势给他满上了一大杯酒，啪的一声放在他眼前，他默默看着这杯酒，确实是纯净透明、醇馥幽郁，但是与此同时，又是一股莫名的厌恶没来由的涌上心头。

    萧千夜默不作声的接过那杯酒，只是轻轻抿了一口，眉头立马就蹙成了一团——他本就不喜欢喝酒，这一杯还是烈酒。

    “人生总有不如意啊，但是喝酒，能让你忘掉这些不如意。”司天元帅自顾自的说话，一饮而尽，然后微笑着看着他手里依旧满满的酒，忽然叹了口气，“不喜欢就算了，不必勉强自己。”

    这简单的一句话却让萧千夜眼里瞬间流露出惊骇的光，对方从他手上夺下酒杯，对着他高高的举杯，笑道：“我们多久不见了？上次见你还是在八年前那次年宴上吧，那时候你才十八岁，可比现在意气风发多了，怎么才过去八年罢了，你变得这么老成起来，差点没让我认出来啊。”

    “元帅……”萧千夜却有些犹豫，不知该说些什么，自己对眼前这位前任军阁主其实非常的陌生，自他卸任之后极少在飞垣走动，似乎是真的放下了过去的一切，隐姓埋名不知在做些什么。

    “帝都发生这么大的事情，于情于理我都得回来看看情况，更何况四娘也回来了，你说是吧？”司天神秘莫测的凑过来，刻意压低了语调，像是话里有话，转而问道，“我问你，高老爷子的伤真的是你干的？”

    “是……也不是。”

    “啊？”司天元帅皱起眉头一时没想明白，训斥道，“是就是，不是就不是，哪有什么是也不是的说法？”

    “元帅为何回来？”萧千夜不动声色反问了一句，沉吟地看向面前胡子拉碴的大叔，低道，“元帅和四娘又是什么关系？”

    司天痴痴地望着手里的酒，看起来毫不在意，像个无所事事的人，用力叹了口气，一把搂住他的肩膀，在他耳朵边低语：“你那位四姨娘似乎和高老头子有些特殊的关系，按年龄算，老爷子和四娘相差四十多岁，再怎么宝刀不老也应该不会是情妇一类的吧？所以你觉得他们之间到底有什么呢？”

    两人心照不宣的相视了一眼，萧千夜脸色也变了变，似乎意识到对方是在刻意提醒自己。

    “两个儿子的死都让老爷子耿耿于怀啊。”司天莫名叹了口气，也是有几分惋惜，“长子高北辰和我还算是旧识，论学识人品、身份地位，其实不输你爹萧凌云，只是你娘临时悔婚让他备受打击，急火攻心一病不起，这么大的梁子你以为老爷子能咽下这口气？风家之所以到现在还没遭到报复，全是因为他们暗地里在为老爷子办事啊。”

    “办事……”萧千夜默默嘀咕着，眼神雪亮，“大舅舅是战神殿主讲，二舅舅是武神殿主讲，三姨娘是军械处技师，四姨娘甚至是娲皇剑的拥有者，元帅说的办事……是指什么事？”

    “啧啧……”司天摇晃着脑袋，感叹了一句，“你娘当年要是不和娘家人闹翻，就你这背景，也是没人敢得罪了，可惜啊，人算不如天算。”

    司天沉闷的再给自己斟满酒，嘴角收敛了嬉笑变得极其锋利，一字一顿严厉的道：“我卸任之后本想无官一身轻，圆了童年时期的梦想做个自由自在、无拘无束的侠客，偏偏事与愿违总是撞见一些让我心生疑惑的事情，我这闲不住多管闲事的破性格啊，哎，仔细调查了几年之后，我发现风家和禁军暗部有些微妙的关联，尤其是你那两位了不起的姨娘，一个在暗中资助特制的武器，另一个更了不起了……”

    他抬眼扫了一眼对面的曳乐阁，意味深长的叹道：“为了不得罪高老爷子，四娘似乎直接担任了暗部要职，我曾经调查过几处被暗部除去的异族部落，发现有相当一部分的人，是死于娲皇之手。”

    话到这里，司天情不自禁的碰了碰手边的白帝，像是有什么特殊的感触，眼里也瞬间低沉下去：“老爷子的次子高北扬就是死在靖城一个叫夜月阁的青楼里吧？虽然帝都高层将责任推给了异族人，并以此为借口屠杀了阳川五十万异族人，但老爷子本人似乎一直在调查这件事，虽然儿子不成气候，也毕竟是血脉至亲。”

    萧千夜低着头，忽然浑身一颤——当时就是因为忌讳身份不明的暗部统领，明溪陛下才会忍辱负重放过高成川一命，但是一旦查清楚暗部的真实面目，以明溪陛下的手段一定会全部除之而后快！如今看来这个隐于暗处不易察觉的致命武器，竟然还有可能是自己的亲戚！虽然他跟母亲那边的人几乎没有什么往来，可也从没想过会真的刀剑相向！

    猛然间想起去世的母亲，萧千夜蓦然咬住嘴唇，用力用手撑起额头，神色隐忍着剧烈的痛苦，内心激烈的冲突，母亲本就死于大哥凶兽血统失控暴走，如今自己真的还要对她的哥哥姐姐们下杀手吗？

    司天元帅平静的观察着他的表情，眼里也是看不穿的阴郁，天征府灭门案本就疑点重重，而眼前的萧千夜，已经明显让他感觉到有些许不对劲。

    尤其是那双特殊的金银异瞳，扩散着无法言喻的寒光。

    “千夜……”恍惚中，剑灵里的白光牵住他的手，萧千夜闭上颤抖的双眸，强迫自己安静下来。

    “千夜。”这一次，温柔的声音自身后轻轻传来，云潇轻手轻脚的抱住他，安慰着，“没事了。”

    “咦……”司天拖长了语调，眼睛一下子亮起来，吃惊的看着这个忽然出现的女人，这不就是刚才大路上那个半透明鬼魂一样的女人吗？原来她不是鬼，竟然真的是个大活人！

    萧千夜茫然的回头，在看到她熟悉的笑颜时，莫名松了口气，舒展了眉头。

    没事了，只要有她在身边，什么事都可以安心。        

