    第119章

    张昊和屠侨坐在那里吃着早餐，张昊还能够看到下面那些官员进来，都是朝堂的官员，三五成群往这边走来。

    “都是朝堂的官员啊，这里消费可不便宜啊？”张昊看着下面的那些官员进进出出，看着屠侨问了起来。

    “可不是呢，反正他们有钱，你要去查他们，还查不出来什么，那些钱，他们也不是说直接贪腐的，但是他们就是能够弄到钱！”屠侨苦笑了一下说道。

    “一天100文钱，一个月就三两银子没了，一年就三十多两，我大明俸禄可不高，这个你不查？”张昊笑着看着屠侨问了起来。

    “怎么查，账目没有任何问题，他们没在官府拿钱，说是家里有地，可是这个钱怎么来的，大家都清楚，你刚刚不是问我，对手是谁吗？就是这些，谁都是对手，可是，你要说具体是谁，谁都不知道！”屠侨看着张昊叹气的说道。

    “那是真有手段，百姓在外面饿殍遍野，这边，依旧是享受啊，只要京城不破，他们照样夜夜笙歌！”张昊感慨的说道。

    “破了，他们也一样夜夜笙歌，换一个皇帝而已，你还指望着他们会为皇上尽忠不成？陆安伯，老夫就是求你保全我的家人，老夫自己知道，我有愧于天下，有愧于那些忠臣，也有愧于我的家人，

    我可以去死，我可以往死里面查，可是，我不能在牵连我的家人了，他们一定不会放过我的家人的！”屠侨很落寞的说道，

    张昊看了他一眼，继续吃着早饭。

    “陆安伯，你是武将，有股血性，这不是那些文臣能比的，说句不好听点的话，你的那个老丈人，也不是什么善茬，当然，没有严嵩那么过分，

    但是，他手下，也是有很多大臣的，那些大臣为何围着你老丈人转，无非是升官发财，先升官，后发财，你老丈人心里也是清楚的！但是你老丈人也需要他们，没有他们，你老丈人也办不成事情！”屠侨继续对着张昊说道，

    张昊点了点头，知道屠侨说的是实话。

    “你放心去查，也不要这么悲观，你呢，我能帮就帮，你的家人，你放心就是，吃了这一顿早饭，我不可能一抹嘴就不认人了，皇上都已经说了，谁去告你，我去锤死谁，那我还怕什么？”张昊笑着看着屠侨说道，

    屠侨一听，点了点头，接着端起了茶水，对着张昊说道：“那老夫以茶代酒，敬你一杯，感谢的话，我不多说，昨天晚上回去后，我也和家人交待了，我和他们说，一旦遇到了事情，去找你，找英国公，你们会搭把手的！”

    “行，我是后辈，我先干了！”张昊说完就喝茶，一口气喝完，接着开口说道：“来，别浪费，一两银子呢，确实是做的很好吃，很精致！”

    “请！”屠侨喝完后，也是对着张昊说道，两个人吃完了饭后，就分开了，

    张昊则是去了一趟药材市场那边，付了昨天欠的钱，现在他们都知道，张昊是大客户，但是就是喜欢讲价，不过，卖给张昊，不担心没钱，都是当场给，要不就是晚一天，其实多少还是有点利润，所以那些商人还是很喜欢张昊。

    张昊付钱后，就直奔皇宫那边，进去一看，发现嘉靖还是坐在炉子旁边看奏章，张昊很无奈啊，这个可是自己的地方啊，他好好的道台不坐，非要坐在这里。张昊没办法，只能到自己的桌子这边坐下，而杨金水则是很快过来给张昊泡茶。

    “嗯，辛苦了！”张昊笑着说道。

    “陆安伯，瞧你说的，你给皇上办了这么多事情，我们给你泡茶也是应该的！”杨金水马上笑着说道，张昊点了点头。

    “张昊，过来！”嘉靖此刻招呼着张昊过去，张昊马上过去了站在旁边。

    “今天早上，你爹那边传来消息，鞑靼的残余部，已经退出了长安城了，这次，鞑靼一共留下了差不多10万具尸体，而且，撤退的鞑靼的士兵里面，还有大量的伤员，这次，鞑靼没有十年都没有办法恢复元气，你小子这一仗打的好！”嘉靖此刻笑着看着张昊说道。

    “皇上，你是没有让我去追，我要是去追了，他们还能死更多！”张昊一听就来气，自己打的好好的，非要弄自己回来。

    “傻小子，穷寇莫追，万一你出事了，多可惜？你还有大用的！”嘉靖此刻笑着骂着张昊说道。

    “什么大用，我也不会其他的，就会用锤子杀人！”张昊鄙视的说道。

    “行了，坐下说，这次朕准备封你为陆安侯，圣旨已经下发到礼部了，中午，你就回家一趟，知道吗？”嘉靖微笑的看着张昊说道，

    对于张昊鄙视自己，他已经习惯了，自己也不想去和他计较，相反，他还很喜欢，从来没有人敢这样对自己，也就是张昊，嘉靖也知道张昊的性格，有什么就说什么，从来不藏着掖着。

    “就封侯啊，皇上，这是不是太简单了一些？”张昊还是有点吃惊，没想到还是真的。

    “简单？”嘉靖听到了，也是诧异的看着张昊。

    “啊，我就是打了两天仗，就封侯了，那些文臣不得气死？”张昊点了点头，不解的看着嘉靖问道。

    “兔崽子，你打残了困扰我大明几十年的仇敌，杀敌十余万，还简单，你问问那些文臣，谁有这个胆量，谁有这个本事，他们要是有这个本事，朕还至于之前愁的不像样？”嘉靖对着张昊喊道。

    “哦，那是你没有遇到我，遇到我，你派我出去，我早弄死他们了！”张昊点了点头，有点得意的说道。

    “行了，别显摆了，你还年轻，那些书呢，你多少看看行不行？”嘉靖看着张昊劝了起来。

    “不看，我看他干嘛，我都是侯爷了，我一辈子衣食无忧了，我又不是那些书生，想要考个进士什么的，我还看书，不看！练字都是实在无聊，要不然，我..。”张昊还在那里吹嘘，但是看到嘉靖那冒火的眼光，张昊自然的闭嘴了。

    “看书，每天上午练字，下午练字一个时辰，然后看书，一天看一本！”嘉靖等着张昊火大的喊道。

    “不看！”张昊非常倔强的喊道，这事坚决不能妥协，要是妥协了，以后自己的日子就难过了。

    “你敢抗旨不成？”嘉靖盯着张昊威胁说道。

    “我就不看，实在不行你不要封我侯爵了，我也不看书，大老爷们，说话算话！”张昊当是硬顶着，

    嘉靖火大，但是更多的无奈，因为他不知道该拿张昊怎么办？他也知道张昊的牛脾气，认定的事情很难改变。

    “你爱看不看，到时候说不学无术又不是说朕！”嘉靖无奈的妥协了，

    而一旁的吕芳就是忍着笑，杨金水则是吃惊的看着张昊，这么牛吗？皇上的话都不听了。

    “无妨，不在乎，皇上，你怎么不玄修了，你这样属于不务正业！”张昊站在那里，盯着嘉靖说道。

    “滚，滚回去练字去！”嘉靖火大的冲着张昊喊道。

    “好嘞！”张昊一听，就回到了自己的座位上，

    嘉靖则是继续看那些奏章，还时不时的拍桌子，张昊无奈啊，吓都会吓死，时不时来一下，于是张昊就到了丹房外面透透气，这个时候，张昊看到了丹房外面有两颗打柿子树？

    “咦，这柿子能吃了吧？”张昊抬头看柿子树上面全部是红彤彤的柿子，而且还有鸟儿在啄食，都已经打霜这么多天了，估计能吃了。这个时候，刘云海也过来了。

    “陆安伯，你怎么出来了？”刘云海笑着对着张昊说道。

    “透气呢，那个，会爬树吗？给我弄两颗柿子来尝尝！”张昊对着刘云海指着那两棵柿子树，开口说道。

    “啊，我这把老骨头可是爬不动，你要是真想吃啊，砍了那棵树不就行了吗？”刘云海笑着开玩笑说道，张昊一听，就愣住了，玛德，这混蛋又想要坑自己，行，到时候看谁坑谁？

    “嗯！”张昊点了点头，走了，刘云海也不知道张昊去干嘛去了，等皇上宣布他进去后，他就进去了，刚刚跪下没有多久，就听到了外面传来咚咚咚的声音。

    “去看看，怎么回事？”嘉靖也不高兴了，开口说道，马上就有太监跑出去看了。

    “小心点啊，马上倒了，好，倒，倒，倒了！”张昊此刻砍完了，用手一推柿子树，柿子树慢慢往空地倒去。

    “诶呦！”那个太监一看可了不得，把门口的一棵柿子树给砍了，接着轰隆了一声，柿子树完全倒下了来了，把嘉靖都吓了一跳，

    而此刻刘云海马上就感觉不好了，一脸惊恐的扭头看着丹房外面。

    “怎么回事？”嘉靖很火大的站起来喊道。

    “皇上，皇上，陆安伯，他，他把柿子树给砍了！”太监跑了过来，跪下说道。

    “我，我！”刘云海此刻傻眼了。

