    蓝色海湾。

    “船长，前面就是迷失海岛。”文森特驾驶着战神号，指着前面的一片海域对西格蒙说道。

    “进去。”

    战神号逐渐加速，前进了一段距离之后，海面上却突然升起迷雾，紧接着船身剧烈的晃动，大约三五个呼吸之后，眼前的浓雾消失，阳光普照，海面平静。

    “我们现在的位置在哪儿？”西格蒙问道。

    “距离刚才的进入点大约30海里。”文森特回答道，作为漫步者，他对于空间和距离具有天生的敏锐。

    “还要再试一次吗？”

    “不用了。”西格蒙摇摇头，在来到蓝色海湾的中心位置之后，靠近消失的海岛，他反复实验几次，但无论船速快慢，只要稍微深入一点距离，周围的空间都会发生诡异的挪移。

    再出现就会被传送出去。

    “关于这里你知道些什么吗？”西格蒙问道。

    “在没有消失之前，这就是一个普通的海岛，至少在我离开前是这个样子的。”文森特回答道。

    “在你离开前？”

    “没错，我在这个岛上出生，成长到十几岁便随船出海了，记忆里这里一切都很普通，一开始岛上的资源很贫瘠，后来突然有一年，周围的物产开始变得丰富起来，人们的生活也逐渐变好。”

    “再具体的我就想不起来了，毕竟那已经是很多年前的事情了。”

    文森特随口回答，但西格蒙却默默记在心中，这个海岛的消失绝不寻常，文森特是第一个获得传奇战舰的人，那么其他人呢？

    其他传奇战舰的船长会不会和这座海岛也有一些直接或间接的联系呢。

    想到这个问题，西格蒙又找来了罗伯特，但罗伯特对巴托莉的了解显然只流于表面，深处的探索极其有限，他只是隐约的知道一点，似乎巴托莉一开始的出身并不好，只是突然崛起。

    没再继续纠结这个问题，西格蒙命令众人杨帆起航，接下来几天，他会按照夏洛特提供的信息以及文森特的了解，去逐一拜访那些处于失控边缘的强大海盗。

    而与此同时，在风暴肆虐的边缘地带，一道身影在高空上快速穿过，随后如同闪电一般坠落在狰狞丑陋的大船上。

    “德摩罗大人，不知使用了什么方法，飞翔者号的船长文森特似乎恢复了正常，但他派人通知我们会在入口处和我们一起出发探索混乱海。”

    “很好。”德摩罗点点头，挥手让手下的人离开，然后他踩着阶梯一路向下来，来到了一个密封的升降机前。

    转动圆盘升降机打开，在德摩罗走入之后，机器启动快速的向下坠落，无尽的黑暗笼罩，黑色的升降机似乎坠入了大海的深处，直达深渊的最底层。

    沉重的铁门缓缓打开，德摩罗走出升降机，出现在眼前的不再是深渊号上的任何一处，而是一个巨大裂缝的边缘。

    脸上的表情变得郑重，德摩罗迈步走到缝隙的边缘处，黑暗如同潮水一样涌动，无尽的深渊里气浪被卷动，可怕的声音险些将德摩罗吹起。

    “都准备好了吗，德摩罗？”一个声音响起。

    “领主大人，一切都按照您的吩咐，几天之后，4艘传奇战舰将会一起进入混乱海域，我会引导着他们到达核心位置，集合4艘船的力量，一定可以将您从那个地方拉扯出来！”

    “到时候，在您的领导下，伟大的神会从大海中孕育，重新复活！”德摩罗低下头，不敢与黑暗中形成的血色眼球对视。

    “你做的不错。”

    “这都是我的荣幸，在您的帮助下，我才可以在极短的时间里，从5阶的风暴使者晋升为6阶的雷电术士。”德摩罗的声音变得愈发的恭敬。

    “领主大人，我感觉自己的力量还不够，不足以掌控剩下的三艘船，我希望可以在这个关键时刻得到您的帮助。”

    黑暗中的浓雾卷动，仿佛一个可怕的巨兽在呼吸。

    “带上这把武器。”一柄漆黑的三叉戟从黑暗中射出，悬浮在德摩罗的眼前，这把武器十分巨大，总长度超过了三米，根本不是给正常的人类使用。

    哪怕以德摩罗的身高挥舞起来也多少有些不便。

    【深渊的罪孽】

    双手从武器上抚过，德摩罗的表情立刻变得兴奋起来，耳边传来威严的声音，“关键时刻你可以从这把武器里借用到我的力量。”

    “那些所谓的船长们微不足道，就算同时有5个5阶一起向你发动攻击，你也可以轻松应对。”

    “去吧，确保计划万无一失，等我重新回到蓝色海湾，你就可以带领你的族人，沿着航道一路向北，吞下整个海域。”

    “教会占领陆地，我们统治海洋。”

    “是的，领主大人。”德摩罗恭敬的弯腰低头。

    …………

    时间过得飞快，很快就到了出发的日子，但西格蒙并没有让文森特准时出现在混乱海的入口，按照当时的约定，他们会在入口处最多等待三天，利用这最后的三天，西格蒙成功的在一处偏僻海岛上又找到了一个进入失控状态的强大海盗。

    至此，他成功完成了一开始的目标，组建了一只奢华的海盗团。

    全员上下，只有罗伯特一个四阶，剩下的全是五阶！

    这股力量单拉出去能够推平南部海域的任何势力，如果不是为了混乱海里的秘密，西格蒙都打算直接在入口处击沉深渊号，让德摩罗好好体验一下，什么是真正的前后夹击。

    至于萨弗里，在三天前某处港口停靠的时候，西格蒙便让他下了船，萨弗里只是4阶的灵偶师，战斗力并不强，为了安全考虑，还是留下来更好。

    看着萨弗里下船的时候，罗伯特嘴唇轻动，他很想向西格蒙申请，自己也跟着一起留在岛上，说实话活了这么多年，他从没听说过像战神号这样夸张的海盗船。

    他一个4阶竟然只能沦落到替人打杂。

    阴影跳跃的能力不是用来战斗或逃跑，而是让他在为这些大佬服务时，可以省下更多的时间。

    虽然有心想要离开，但另一方面罗伯特又真的有些舍不得，因为最近这半个月的时间，他灵力的增长速度甚至超过了过去的一两年。

    以这种幅度继续增长下去……或许五阶也并不遥远了。

    内心深处罗伯特一直隐藏着一个野望，等他进入5阶，成为告死者，他一定亲自找到巴托莉，以一个征服者的姿态。

    堂堂正正的告诉她：“这次我要在上面！”

    混乱海的入口，在所有人的等待中，战神号缓缓驶来。

