    “宣传部？”

    在听到苏小小的通报后，陈起也是一头雾水。

    不是，宣传部的领导找他干什么？

    不仅指名要见他，而且还亲自上门？

    但是，对来他们的来意，苏小小也不知道。

    那两位领导只说想见他，并没有说见他干什么。

    在愣了几秒后，陈起忙走了出去。

    宣传部的领导亲自上门，他可不敢怠慢。

    出了办公室，他一眼就看到了那两位等在外面的宣传部领导。

    也不知是不是因为首次登门的原因，他们都颇为好奇的在打量着这间工作室。

    陈起快步迎了过去。

    打招呼。

    握手。

    自我介绍。

    让陈起颇有些意外的是，这两人还是宣传部的大领导。

    而且他们看着还都挺客气。

    在简单的客套了两句后，陈起请他们在沙发上坐下。

    坐下后，这两位大领导也没有浪费时间，直接道明了自己的来意。

    他们想请他拍一部反腐题材的电视剧。

    “？？？”

    听着这话，陈起有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    他一度怀疑自己是不是听错了！

    请他拍电视剧？

    这是几个意思啊？

    影视圈有这么多大佬，为什么特意跑过来找他？

    听着陈起这话，这两位大领导望向他的表情顿时变得有些古怪起来。

    为什么？

    为什么你不知道啊？

    这事现在已经在外界闹得沸沸扬扬了，你真一点风声都没听到？

    不仅是他们，就连边上的苏小小在听到陈起这话后都明显的愣了一下。

    她也有些错愕的看着陈起。

    她甚至怀疑他是不是不想接这个吃力不讨好的活才故意装傻的。

    但是陈起脸上那迷惑的表情又不似作伪。

    就连那两位大领导也忍不住盯着他多看了两眼。

    然后……

    “咳……”

    这两位大领导干咳了一声，还是简单的把事情的原委说了一遍。

    在说这些的时候，他们的表情也略有些尴尬。

    原来，为了响应上面传达下来的精神，宣传部早在去年的这个时候就已经跟好几个优秀导演深入接洽并敲定了相关的合作事宜。

    这件事在去年的动静十分巨大。

    当时他们和几个优秀导演一起开会探讨拍摄反腐题材大剧的事情甚至都在七点新闻上露了个脸。

    结果……

    就在三天前，有三部反腐题材的大剧分别在三家电视台同时上线。

    看他们这架势，显然是奔着搞事情去的！

    但很尴尬的是，这三部大剧的反响都很糟糕。

    甚至用糟糕都远远不能形容观众们失望到了极点的心情。

    用观众们的话来说，这种严重脱离实际又假又狗血的剧情，他们坐在电视机前隔着屏幕都替他们尴尬。

    评价几乎是一边倒的嘲讽！

    期待了整整一年，最后居然拍出这么些玩意？

    全是些假大空的东西！

    可能是因为批评的声音实在太多，这些领导们也坐不住了。

    这可是上面传达下来的精神！

    他们半点也不敢大意。

    再然后，就出现了眼前这一幕。

    他们幕名找到了陈起。

    不为别的，就因为陈起在前面那一年里展现出来的能力和折腾出来的成绩大家都有目共睹。

    当然，网上有很多看热闹不嫌事大的网友在疯狂的呼叫陈起也是他们今天找上门来的原因之一。

    这个话题他们也不知道具体是什么时候被谁最先提出来的，反正大概是从昨天晚上开始，请陈起出来拍这种剧的呼声就越来越大。

    用那些网友们的话来说，他们实在是受不了这种弱智剧情了！

    有一些脾气大的观众甚至直接把这几部剧的编剧和导演骂了个狗血喷头。

    看这种剧，简直侮辱智商！

    这种剧，居然还好意思说是跟宣传部合作的？

    真的是一言难尽！

    “呃……”

    听着这两位大领导已经尽量用一种委婉的语气说着网上那些呼声极大的声音，陈起的表情也是大写的尴尬。

    那些不靠谱的网友还真是看热闹不嫌事大啊！

    “不好意思，我这两天真没关注外界的信息。”

    陈起有些哭笑不得的解释了一句。

    对面，两位大领导也有些牵强的笑了一下，并不在意这些。

    他们关心的陈起能不能答应他们的邀请抓紧时间制作一部反腐题材的大剧！

    对他们来说，这才是最重要的事！

    对，他们要的就是抓紧时间，以最快的速度平息观众们的失望。

    这事要是继续发酵下去，他们可能就要挨处分了。

    在听到他们的询问后，陈起若有所思的沉默了下来。

    拍一部反腐题材的电视剧？

    这个建议好像很不错的样子。

    他现在正好不知道具体该干点什么呢，有人能帮他做出选择那可真是太好了！

    反腐大剧？

    他有啊！

    大名鼎鼎的《人民的名义》！

    当年一经播出直接爆火！

    还有什么比它更火的反腐大剧吗？

    没有！！！

    如果把它翻拍出来，应该也能在这个世界引起大轰动吧？

    就是不知道这个世界的反腐大剧是什么样子的。

    脑海中在快速的转了转后，陈起出声问道：“两位领导，我想问一下，关于这部反腐题材的作品，你们能接受到的尺度是什么程度？”

    尺度的大小是决定他能不能答应他们这个请求的关键。

    要是尺度太小限制太多，他还是别吃力不讨好了。

    听着陈起这个问题，宣传部的两位大领导互相对视了一眼，都不自觉的皱了一下眉头。

    尺度这个东西……

    怎么说呢。

    这东西只可意会，不可言传！

    特别是面对陈起！

    众所周知，他在作死这方面天赋极高！

    他们一点都不怀疑，要真跟他说出类似于什么你放开了拍这种话，他们后面这段时间估计都别想睡安稳觉了。

    天知道他会拍出什么让人不停倒抽冷气的剧情来！

    但是只可意会不可言传这种话他们也不敢跟陈起说。

    要真这样跟他说的话，他们今天九成九是要白跑一趟了。

    于是，两人在用眼神交流了几秒后，给出了这样的答案：“这样，你按你的标准去拍，在过审这块我们会尽车跟相关部门沟通，只要不是太……那什么，我们都争取给你过了，你觉得怎么样？”

    陈起：“……”

    他的天呐！

    进可攻，退可守啊！

    真不愧是大领导，说话水平高得一塌糊涂。

    这话听起来好像是给了他极大权限的样子，但实际上说了等于没说……

    能过的自然能过，不能过的还是不能过。

    “唔……我现在没办法答复你们，我得考虑一下。”

    在沉吟了片刻后，陈起给出了这样的回答。

    他需要先了解一下市场和环境。

    对于他的回答，这两位大领导也并不是很意外。但是，他们需要一个确切的答案。

    陈起在想了想后，也给出了一个确切的回复。

    明天下午之前回复他们。

    “行，那我们等你的消息。”

    得到了回复，这两位大领导也没有再耽搁，在留下联系方式后就直接起身告辞。

    送他们离开后，陈起又回到了工作室。

    他有些好笑的看着苏小小，问道：“网上的那些声音你知道了？”

    苏小小点头。

    “你怎么不告诉我？”

    “我以为你知道。”苏小小弱弱的说道。

    她真的以为他知道！

    这事在网上闹得这么大这么轰动，他没道理不知道啊！

    陈起：“……”

    好吧，他的错。

    他这两天没上网。

    没有多作耽搁，陈起直接回到了自己办公室，打开了微博。

    不看不知道，一看吓一跳！

    微博下呼吁他出来再拍一部电视剧的声音比他想象得还要高！

    最新一条微博下的留言几乎一边倒全是这样的声音。

    有些网友甚至连时间都给他安排好了，说什么他现在刚制作完《好声音》正好有时间什么的。

    看着这些网友们全都是一副副唯恐天下不乱的姿态，陈起也有些哭笑不得。

    显然，这些高期待都是《潜伏》带来的。

    因为《潜伏》那高得吓人的质量，让得这些观众们都对他抱以极大的期待。

    不过他也没有去理会他们。

    他直接打开视频网站，慕名去看了看正在热播的三部反腐大剧。

    然后，他也沉默了。

    他觉得网友们的骂声还是挺中肯的。

    站在一个观众的角度，他也想骂一句，这拍的都是些什么玩意？

    一个厅级干部跟一群同僚吃饭，在结账的时候他们说AA制你敢信？

    他倒也能猜到编剧和导演都是想表达这些领导们的清廉，但是……

    这真的好假啊！

    假得离谱！

    这种事情有可能会发生在现实中吗？

    别说厅级干部，就算是科级干部也不可能干出这种事来啊！

    用一位网友充满了幽默的调侃来说，这就相当于陈起、陆离、周晓、尚可和李红提徐漫等人一起吃饭，然后他们结账的时候说我们AA制？

    想想都觉得可笑。

    还有当地的大老板敢当众顶撞市里的一把手这种沙雕剧情。

    众网友：这样的智商，他是怎么当上大老板的？

    还有那些人收钱的时候居然就光明正大的在办公室里收，而且还收一叠一叠的现金！

    完完全全是一副生怕别人不知道他腐败了似的。

    类似于这种离谱的剧情还有很多。

    观众们实在是无力吐槽。

    你拍点稍微合理的剧情我们都勉强信了，但这种就真的太欺负人了！

    关键是陈起在看完之后也查了一下，这三部大剧的编剧和导演都是圈内的知名人物。

    他们都曾制作过不少好作品。

    而且陈起仔细的看了一下这些导演的拍摄手法之类和镜头表现之类的，也确实挑不出毛病。

    那问题出在哪里呢？

    陈起没用太长时间就找出了关键所在。

    尺度！

    这些编剧和导演并不是能力不行，而是不敢拍得太过分。

    他们怕不能过审，他们怕投资人的钱收不回来。

    甚至……

    陈起都有点怀疑他们是不是被迫营业。

    宣传部主动找上门来求合作，他们不太敢拒绝？

    也不是没有可能。

    当然，也不是说这些导演就没有责任。

    除了这些离谱的剧情外，演员们的挑选和演技也是观众们疯狂吐槽的地方。

    用观众们的话来说，他们演得一点也不像个官。

    浮夸！

    要多浮夸有多浮夸，一点都没有一个官员该有的稳重。

    同时，演员的挑选也有很大的问题。

    三部剧，大都是俊男美女。

    用时下流行的话来说，这些剧里的年轻演员都自带流量。

    为了收视率，为了这些剧最后能有个好的成绩，这些人也真是拼了！

    除此之外，这些剧还有细节粗糙、剧情拖沓等一系列问题。

    陈起结合着自己的观后感以及网友们的评价，很认真的在纸张上统计着这三部反腐剧呈现出来的问题。

    这一忙就是一天。

    到了晚上的时候，他还抽时间去找了找其它的反腐剧。

    但很可惜的是，这个题材的电视剧少得可怜，之前几乎没人拍过。

    为什么没有？

    用网友们的调侃来说，这种敏感度极高的题材，谁碰谁死！

    然后，陈起又很认真的去了解了一下大环境。

    在仔细的了解了一圈后，陈起觉得好像可以试试。

    ……

    第二天。

    上午。

    陈起给宣传部的领导回了个电话。

    他说他可以试试，但需要他们的帮助。

    像场地啊、服装啊，这些都要他们提供。

    除此之外，他还要他们提供足够多的素材。

    当然，他不是真的要用这些素材。

    为了避免一些不必要的麻烦，他打算从他们提供的这些素材里找出一些跟《人名的名义》里对得上的剧情。

    灵感来源于生活嘛。

    实在不行，有相似的也行，艺术加工嘛，大家都懂。

    当然，最最重要的是，他需要让一些演员们去跟相关的领导们近距离接触一下。

    他们要学习那些领导的言行举止。

    诸如此类，等等等等。

    陈起提了很多要求。

    为了方便他们查阅，他甚至把它们一条一条例出来做成文档发给了他们。

    他的要求也很简单，如果他们能答应他的这些要求，他就拍。

    如果不能，那他也没办法了。

    听着陈起这话，对面宣传部的大领导也沉默了。

    像场地服装什么的这些都不是什么问题。

    那三部大剧不是刚刚拍完吗？

    相关的场地和服装他们都有现成的。

    提供相关的素材也没问题，但是，要跟相关的领导近距离接触就有些麻烦了。

    而且他要接触的还是省级领导。

