    嘭嘭嘭！

    上百名兔人族，包括一名三重天金骨境的武圣，不过短短片刻，就全部倒在了地上，不停的哀嚎。

    “把他们的腿脚全部打断。”

    朝着惊呆的月幽微等人吩咐了一声，林虚走向白耳青年。

    “你是食玉境武圣？不可能！我的柱神诀，不可能感应错误！”

    感受着林虚身上散发出来的气息，白耳青年仍然不敢相信。

    明明是个一重天的弱鸡，怎么突然就变成了四重天？要是早知道是四重天，他脑子有病，才会过来打劫。

    林虚没心情和他解释，走到跟前直接释放剑魂攻击，将他的精神抵抗力消弱到最低，随后施展“凰瞳”秘术。

    “说，你叫什么名字？来自哪里？为什么要打劫我们？”

    在林虚精神秘术的控制下来，白耳青年的眼神，渐渐变得迷茫。

    “我叫江川佑，来自蛮灵城江家，我手上的路费不够了，所以打劫你们，准备把你们卖到城里，换点路费！”

    “……”

    林虚无语。

    看样子不是惯犯，只是适逢其会而已。

    江川佑的穿着打扮，很明显是个公子哥，不是个劫匪。他的那些手下，也都是家丁和护卫的打扮。

    只能说他们倒霉，想占便宜，却倒了大霉。

    随后林虚又询问了一些信息，就直接将他打晕，开始尝试【七十二真灵诀】。

    整个过程就是，运转功法，激发出武道真火，打入对方体内，先把所有的血脉提炼出，随后再用记载的方法分离其中的杂质，凝练出可以融合的血脉。

    不同的异兽，需要使用不同的方法。

    【七十二真灵诀】里面，几乎记载了所有飞行走兽，各个门科种类的提取方法。

    在这方面，林虚倒是不用担心。

    真正的难点，是在武道真火的控制上。

    这种火焰是由外部激发，只能利用精神去引导。这个过程不光对精神力消耗极大，同时也是一种巨大的折磨。

    就如同拿着手臂在火上烤一样。

    普通四重天武圣，想都不要想。

    只有达到武圣七重天，经历风火大劫，可以随意控制体内真火，才有可能成功。

    不过林虚有剑魂，有神秘的天衍神诀，在精神力方面不成问题。体内的血之印，可以源源不断的补充身体消耗，在真气方面问题也不大。

    武道真火的材料，就是真气，所以在提取过程中，必须要有足够的真气做为消耗。

    不过这两方面，只是让他达到了提取的最低标准。

    真正给林虚自信的，还是他的天赋。

    以他的神级天赋，只要尝试几次，很快就能找到窍门，随后熟能生巧，触类旁通，举一反三……

    任何功法的学习对他来说都不是问题，真正有问题的是时间不够。

    经过几次尝试，他很快凝聚出了金色的武道真火。

    随后控制着火焰化成细小的火蛇，从江川佑的七窍之中，钻入他的体内。

    “嗯哼！”

    真火入体，哪怕江川佑处于沉睡之中，仍然痛苦的浑身抽搐，青筋暴起，口中不停地发出闷哼。

    林虚心如铁石，对这种举动视而不见。

    渐渐的，江川佑的皮肤开始变成透明色，就仿佛体内的血液蒸发掉了一样。

    与此同时，一条条仿佛小蛇一样的金色火焰，开始在他的皮肤下不停地游走，看上去十分的诡异。

    又过了几个呼吸，原本还在痛苦挣扎的江川佑，渐渐失去了动静，显然已经彻底死掉。

    轰！

    尸体上的衣服，也在这一刻突然燃烧了起来。接着身体像充气的皮球一样，不断的膨胀，等衣服烧尽，尸体已经彻底化成了一颗圆滚滚的大皮球。

    这是绝对的真皮皮球！

    透过外在近乎透明的皮肤，能够看到内部一团纯净的血肉，正在被一团金色的火焰不断的炼化。

    那团血肉越来越小，从磨盘大小，渐渐化为脸盆大小，直至最后化成拳头大小。

    啪！

    随着血肉凝练完毕，外在的透明皮肤，突然破开一个大洞，也燃烧了起来，很快化为灰烬。

    此时林虚盘膝而做，那一团被量化到极致的血肉，在精神力的控制下，飞到了他的面前。

    金色的火焰仍然在不停地燃烧，想要进一步提炼血肉中的血脉。

    只是此时的血肉，单靠真火的凝练已经不够。

    真火可以把它化成灰，却没有把法把林虚需要的血脉提炼出来。

    这就好像烹饪一样，单纯的大火或者小火都不行，大火可能烧糊，小火可能煮不熟。

    他必须把火焰控制在一定的温度之内，把其中不需要的血脉烧掉或者分拣出来，只留下自己需要的兔类异兽血脉。

    “兔类的异兽很多，不知道这家伙拥有的是哪一种？”

    林虚一边进行炼化，一边还有心思去猜测。

    时间一点点的过去，刚开始的时候一切顺利，只是时间一久，以林虚的天赋，也开始渐渐力不从心。

    他低估了【七十二真灵诀】的难度。

    “看这个样子，恐怕要尝试十几次，才有可能成功。”

    林虚心中惋惜。

    就在他即将坚持不住，准备撤店火焰的时候，脑海中突然灵光一现。

    “不知道能不能通过那把黑剑来进行分离工作？”

    黑剑所具有的吞噬提炼能力，堪称恐怖。无论任何修为，转眼间就能化成一团精纯的能量。

    如果他能够控制黑剑吞噬提炼的过程，那是不是可以命令它只吞噬非血脉的物质，独独留下纯净的血脉？

    这个念头一升起，就抑制不住。

    林虚右手一伸，黑剑已经出现在他的掌中，随后刺向了那一团血肉。

    “留下血脉！留下血脉！”

    林虚像是在自我催眠一样，口中碎碎念叨。

    神奇的事情发生了！

    那一团纯净的血肉，在一瞬间被吞噬掉了九成九的物质，只留下了一滴散发着淡淡寒气的蓝色血液。

    “淦！真的可以？！！”

    林虚自己也被这个结果给震惊到了。

    这黑剑，简直就是一个宝藏！

    居然还能这么用！

    有了黑剑的吞噬能力，【七十二真灵诀】的难度，一下子就下降了九成九。

    因为血脉分离的越纯净，融合的难度就越小。

    原本，就算林虚能够分离出血脉，那个纯净度也绝对感人，想要融合成功，难度可能比提炼血脉还要高。

    而现在，如此纯净的血脉，融合起来就太容易了。

    林虚看着手心不断散发寒气的蓝色血液，心思一动，把月幽微叫了过来。

    “前辈，有什么事吗？”

    “你，想想变成兔子？”

    “……”

