    长陵中心医院，安静的病房之中。

    苏越手依然紧握着鼠标，目不转睛地盯着电脑交易界面，伦敦金和美元指数，已经恢复了平静，交投逐渐变得正常。

    他的账户，在美指和金子价格恢复中，用盈利一路加仓。

    至此，账户总资金已经从底线40万美金，暴增到400万多万美金，比之原来的资金，还多了两倍有余。

    眼看着交投趋于平淡，而时间已经来到收盘前十几分钟。

    苏越开始对账户进行平仓，将盈利转化为实实在在的资金，金融交易中，只要没有平仓，所有的盈亏，都只是一串数字，市场随时都能收回去。

    “这一夜，总算是过去了。”

    平掉所有持仓之后，苏越松开鼠标，长舒了一口气：“真是厉害啊，险些就着了道，这么暴力的操作，就算后世，也非常少见。”

    若不是燕鹏飞那个电话，此刻，也许他已经爆仓了。

    “不知道他那边怎么样了，应该挺过来了吧？”苏越暗自说道，“最后一刻，对方还是忍住没有继续往下杀，这一局……大家半斤八两，算是平手吧！”

    国家资本没有爆仓，反而在最终价格恢复中，大赚了一笔。

    而幕后的神秘资本，借助这一波凶猛的操作，杀崩了除国家资本以外，所有的狙击对手，成功转移了资金，然而，经此一役，神秘资本留在国内的资金通道，也被国家相关部门连根拔起。

    所以，互有损失之下，谁也算不上赢。

    苏越借助着国家资本托底的契机，从凶险的交锋之中，给自己刨出一口吃食，也算是刀锋舔血，火中取栗。

    这第一桶金，来得甚为凶险。

    一时之间，竟让他生不起任何激动、兴奋的心情。

    苏越关闭电脑，回头看着病床上熟睡的妹妹，暗自告诫自己：“以后……还是稳扎稳打吧，既然积累了原始的资本，就没必要再这么犯险了。”

    窗外的雨声依旧，天依然阴沉得可怕。

    此时，韩家。

    韩复霖坐在自己的书桌前，眉头紧皱，他的面前，摆着一份合同，那份合同是关于韩氏地产拟收购长陵一家小开发商的合同。

    收购案子，已经经过董事会同意了，可收购的资金，却被他私自投入了鸿远基金。

    然而，就在刚才，他一位相熟的朋友告诉他，天业投资已经出事了，鸿远基金净值，在瞬间归零。

    投资者投入的所有资金，都不知去向。

    挪用集团的专用资金，致使收购方案无法执行，就算他是集团的总经理，未来的韩氏地产接班人，这一次，也难逃责任和惩罚。

    “挥泪斩马谡吗？”

    韩复霖看了眼桌上的合同副本，苦笑了一声，心里十分不甘。

    “复霖，你怎么这么早就醒了？”韩夫人穿着睡衣，出现在书房门口，“天已经很冷了，多注意身体。”

    她说着，便从卧室给丈夫拿了一件暖和的外套披上。

    瞅见书桌上的合同副本，韩夫人诧异地说道：“上一次开会，收购方案不是已经敲定了吗？你怎么还在研究？”

    这几年，为了韩氏地产的发展，丈夫也算是尽心尽力了。

    所以，当老爷子最后决定将集团总经理的位置，留给丈夫的时候，韩家其他几房，也都没什么话说。

    “安雅，月彤好些了吗？”韩复霖疲惫的问。

    昨晚，他从电影院将女儿接回来之后，韩月彤就发了烧，一直到半夜，打了退烧针才好一些，此刻应该刚睡过去不久。

    “好多了，烧已经完全退下去了。”

    林安雅回答：“应该是晚上去看电影的时候，受了凉，退了烧，在家休息几天就好了，只是……有些耽误学习。”

    “没事就好！”韩复霖淡淡地点了点头。

    注意到丈夫的神色不对，林安雅问道：“怎么啦，看你心神不宁的样子。”

    “收购隆兴公司的款项，被我挪用投入了一家基金，如今……基金净值归零，投入的钱，恐怕一分都收不回来了。”韩复霖叹息了一声，说道，“都怪我贪心啊，酿成了如此大错，老爷子应该要学诸葛亮‘挥泪斩马谡’了。”

    林安雅的脸色有些发白，身体颤抖了一下，然后又顷刻间镇定了下来。

    “5000万的专项收购资金，你都投进去了？”

    韩复霖摇了摇头，说道：“我还不至于那么傻，投入了2000万左右，余下2000多万，只是资金亏空太大，集团的资金链，目前又紧张，实在挪不出钱来填了，这事……想瞒也瞒不住。”

    接到电话之后，韩复霖起床已经在书桌前坐了差不多半个小时。

    除了跟老爷子摊牌，承认错误，实在想不出任何办法来填补这个资金缺口。

    林安雅想了想，说道：“我找我哥那边想想办法，如果……实在不行，也就只能放弃你现在的位置，主动认错辞职，离开集团了。”

    一旦跟老爷子摊牌，就意味着他们这一脉就此失去继承人的身份，以后韩氏地产的一切，都跟他们没有关系了。

    这家集团，丈夫这些年，倾注了无数心血。

    她实在不愿意丈夫就此被扫地出门，失去曾经奋斗的一切。

    老二、老三以及老四，目前都有各自的家业，而他们……若是离开韩氏地产，将变得一无所有。

    “你哥哥的生意，在省城才起步两年，哪会有这么庞大的盈余资金。”

    韩复霖摇了摇头，说道：“没事，我再想想办法吧，按照合同的约定，我们还有差不多两个月的时间，还有机会。”

    “能借多少，算多少。”林安雅说道，“哥哥手里，几百万还是有的，我们家的存款还有几百万，然后我再问娘家要一些，算起来，缺口剩下的应该不多，无论如何……就算把房子卖了，也得把这2000多万凑齐。”

    比起丈夫的未来和前途，2000多万的资金，不算什么。

    只要能将账给平了，丢一些脸面，欠一些人情，日子稍微难过一些，林安雅都觉得没什么。

    但凡能撑过去，过个一两年，失去的这些，都会挣回来。

    “妈，你和爸在说什么，怎么还要借钱，卖房子……”

    清亮的声音突然出现在书房门口，夫妻二人循着声音看去，只见女儿单薄的身影，不知何时已经站在了那里。

