
　　看到这一幕，凯恩斯也惊呆了。

　　他引以为大敌的毁灭者就这么被人给灭了？

　　发誓？

　　天谴？

　　滚犊子吧，这是在侮辱他们的智商吗？

　　方岳的手段果然没有辜负他的希望，不，就方岳这本是已经远远的超出了他的期待了！本来以为他和方岳两人联手能够将这毁灭者给留住，或者是干掉就已经是相当不错了。

　　但是事实证明，队友太强也不好。

　　一个人就把对面水晶给灭了。

　　他就是一个打酱油的。

　　白手套没了。

　　那些幻梦城的大家族谁也不会亲自露面给凯恩斯终结一击。

　　私底下出手，多肮脏，多龌龊都没有问题，但是在明面上，大家还是需要顾及一些颜面的。

　　方岳蹲下.身子，手掌贴住凯恩斯的胸口。

　　片刻功夫，凯恩斯的心脏位置不断传来的绞痛的感觉便是瞬间消失了！凯恩斯微微一惊。

　　这种手段闻所未闻。

　　这蛊虫的力量他是知道的，这种噬心蛊其实基本上属于是无解的范畴。

　　可是方岳轻松出手，仅仅是手掌贴住了凯恩斯的心脏还是那蛊虫就消失了？

　　其实，凯恩斯并不知道，方岳正是这些蛊虫的杀手。

　　别人看起来棘手的蛊虫，在方岳的面前就好像是孙子一样，没有办法，方岳的生命天道可以吞噬一切生灵的生命精华，若是这生命精华都已经散尽了，那些蛊虫之类也就再也没有作怪的能力了！“大恩不言谢！”

　　凯恩斯单膝跪地，对方岳磕了一个响头。

　　凯恩斯并不是一个磕头虫，相反，他还是这幻梦城中一个有名的硬骨头，连毁灭者都没有将他拿下。

　　可是这次，他却是的的确确欠了方岳一条性命。

　　方岳白了凯恩斯一眼：“现在明白我为什么不愿意成为英雄了吗？”

　　凯恩斯微微一愣，随后笑道：“我明白了，但是明白归明白，但我依旧想要成为一个英雄，守护我想要守护的人！”

　　凯恩斯矢志不渝，这并非是一种愚昧，而是一种信仰！当凯恩斯说出这话的时候，方岳并没有阻止反而在看向凯恩斯的时候眼神中流露出深深的欣赏的表情。

　　只有这样的才能够在这世界上有一番成就。

　　而凯恩斯经过了这次的事情之后对于英雄和两个字的理解恐怕有加深了一层。

　　“这次毁灭者没有杀得了你，恐怕他们下次会派出更为强大的力量来杀你，毕竟你的存在对于毁灭者而言本身就是一个莫大的威胁，我还从来没有听说过，居然有人能够在毁灭者的转化仪式中自我挣脱出来，并且将主持仪式的毁灭魔族给吃掉的先例！”

　　方岳看向凯恩斯的眼神中也有着一丝敬佩的味道。

　　同时他还想起了一位禁忌之地的存在——墨玉。

　　这墨玉和凯恩斯有着颇多的相似之处，墨玉同样也是有着一部分毁灭者的身份，但是她却还有着自己本身的意志并未被毁灭魔族所控制！而方岳方岳记得自己还曾经承诺墨玉要帮她归来呢！方岳一时出神。

　　凯恩斯对方岳说道：“这毁灭者的事情你不用担心，这次若非是我大意，他们想要杀我也没有那么容易！”

　　对于自己的实力和手段，凯恩斯还是有着相当的自信的。

　　既然凯恩斯这么说，方岳也没有多说什么。

　　“我这次救你，只是因为觉得你像是我的一位故人，下一刻，哪怕是你陷入绝境，我也不见得会出手帮你了！毕竟这修行的路还是需要自己一步步的向前来走，依靠外人的帮助，难以将这条路走到巅峰尽头！”

　　方岳叮嘱了凯恩斯两句，便是离开了。

　　方岳的人影消失在人群之中，凯恩斯已经寻找不到了方岳的踪影。

　　凯恩斯一时间，双眼有了些许迷惘的味道。

　　其实他也开始动摇信念不知道自己选择的成为英雄的这条路究竟是对是错！杂货铺上的老头缓缓的走了出来，他怜悯的看向凯恩斯说道：“年轻人，迷惘了？

　　失去方向了？”

　　老头的声音中带着怜悯的语气。

　　“当年，我又何尝不是如此呢？

　　如果你实在找不到下一步要做的事情，那就在我的杂货铺上呆一段时间吧！这时间会洗刷掉这城市中曾经英雄留下的血和脚印，但同时，时间也可以将你心中的迷茫洗礼干净！”

　　“嗯！”

　　凯恩斯深深的看了老头一眼然后便是在杂货铺中住下了。

　　至于那位给他下蛊毒的弟子，凯恩斯也并未追杀。

　　这茫茫的世界之中，相遇，能够成为师徒便是一种缘分。

　　而相互背弃，又何尝不是另外的一种缘分呢？

　　对于这些事情凯恩斯想的很清楚！他没有理由去要求别人什么，也没有资格怨愤和憎恨！“方岳，你最后为什么选择救下凯恩斯？”23sk.Com

　　吴思雨在很早之前便是看过方岳的资料。

　　方岳并不是一个热心肠的人，他更不会无缘无故的去帮助别人。

　　逐利，无赖，小心眼这是银河星盟对方岳的评价。

　　这个评价其实很中肯，没有任何个人贬斥的色彩。

　　其实这芸芸众生很多人都是这幅面孔，他们或许是圣人，但只是自己心中的圣人！方岳叹息一声：“我觉得这凯恩斯其实是不该死的，在他的身上我也看到了自己的影子，我加入银河星盟，为银河星盟而战，虽然也有个人的一点小想法，但是真正的热血却来自于对银河星盟的一种责任，可是最后的结果呢？

　　是不是和这凯恩斯步入了相同的历史轨迹？

　　唯一的一点差别或许便是在于，我比他更加的强大，同时也是更加的狡猾，在付出的时候有所保留，已经为自己留下了一条足以保命的后路！”

　　方岳的话和往日的嬉皮笑脸不同。

　　这次，吴思雨在方岳的身上看到了罕见的沧桑而成熟的一面！“方岳，或许真的是银河星盟对不住你！”

　　吴思雨有些语塞，她迟疑了片刻只能够代替银河星盟向方岳说一声抱歉。

　　其实如果银河星盟真的真诚对待方岳的话，那天都王城之外的魔族士兵或许全部都已经不复存在了。

　　“这是我和银河星盟之间的恩怨和你没有任何的关系！”

　　方岳摆摆手，没有让吴思雨继续说下去！其实路走到这个地方，方岳已经不愿意在和银河星盟和解。

　　“我想要找一处学堂，学习这个世界的文明科技！那个城外的毁灭者虽然是来自于异族的奸细，但是他说的倒是很有道理，那些学堂可以让我更为轻易的获取到这个世界文明之中的知识！”

　　吴思雨点点头：“我陪你一起上学！”

　　风云学堂，是幻梦城中排名前五的学堂。

　　其有教无类的名气在幻梦城中最为响亮。

　　同比于其他的学堂，每年收取动辄上万的灵石。

　　这风云学堂每年只是想所有的学生象征性的收取三百灵石，作为学费。

　　因为这风云学堂的学生数目也是最多。

　　每一个年纪都有数千人。

　　而这些学生中，年岁也不一样。

　　有的只是牙牙学语的幼童，有些则是已经斌染白霜的中老年人。

　　方岳和吴思雨做了简单的报名手续便是加入到了一年级五班中学习。

　　对于插班生，风云学堂的学生根本就是见惯不怪。

　　据说这学堂的创办者本身就是一位大善人他是本着利人利己的想法举办了这个学堂，当然是怎么方便，怎么来了！一个班级里学生的数量不一，多的有上百人的，少的有几十号人的！方岳和吴思雨进入班级之后便被随意安排在了第三排和第五排。

　　这个班级里一共有六十个人，算得上是人数比较少的班级了！方岳的同桌是一个长发，瓜子脸，大眼睛的漂亮女生，尽管她的长相颇美，可是却没有没有一点的梳妆打扮。

　　身上的衣服也是白色的裙子，这裙子已经被洗的发白！方岳坐在了作为上，然后看着讲台上老师讲的内容。

　　他很尴尬的发现，这老师的每一句话他都能够听懂，但是串联在一起，却有些不太明白。

　　“唉，同学，你能够告诉我老师讲的是什么内容吗？”

　　方岳自从高中以来，从来就没有过这么尴尬的时候。

　　方岳大致的知道，这讲台上老师讲解的是符文学的内容，甚至老师应该也是极为的负责在讲课的时候深入浅出。

　　可是方岳是半路出家，在来的时候老师已经将比较浅显的部分给讲完了，剩下的高深的东西，方岳有些明白，有些则是比较迷糊。

　　方岳的同桌仿佛是没有听到，很认真的低着头记录上讲台上老师说的每一句话。

　　“额，没想到碰上了一个学霸！”

　　方岳微微一愣，旋即苦笑，勉强听着老师的讲解。

　　尽管，他对于前文并不了解，可是方岳对于符文的了解却让他足以对课堂上老师的讲解理解八成。

　　至于吴思雨，更是对于的老师讲台上的每一句话都是透彻了解。

　　出身于吴家的大小姐，对于上古文明的理解程度远远的超乎于方岳的想象！这就是能够在银河系中都能排得上好的吴家的强大之处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百二十三章 凯恩斯的觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 