
　　又是一队将士“溃败”下来。

　　朱元璋捻须微笑。

　　三孙真是好布置：假装溃败，节节后退，引君入瓮！

　　自己也打过多年的仗，从来没有哪一次像今天这样！

　　这也能叫打仗？

　　慢悠悠地从凉州“逛”到了甘州。

　　一路上欣赏着绝美的景色，与三孙有说有笑的，没有一点战场应有的紧张气氛。

　　谈笑间，就能把一直让大明头疼的哈密王给抓住！

　　事后想一想，三孙的安排不过如此。

　　扎口袋，前后堵，谁不会？

　　但是当兀纳失里攻破嘉峪关之时，大家第一时间想到的就是阻截，而后全力把敌人赶出嘉峪关。

　　之所以这么想，是因为谁也不会想到嘉峪关会被轻松攻破。

　　对于嘉峪关被攻破后怎么办，没有预案，谁也没有想过。

　　但是三孙，却能在第一时间想到这是一个巨大的机遇！

　　这说明三孙的脑子反应比别人都快好几拍！

　　他考虑事情总是比别人要超前。

　　有了三孙，拿下西域似乎是更加容易。

　　「坏了，坏了，兀纳失里可能不来了！」

　　三孙的心声吓了朱元璋一跳。

　　怎么可能，兀纳失里怎么可能不来了？

　　「这帮军士哪里是溃败？」

　　「有组织的溃败也能叫溃败？」

　　「这帮人根本就不会演戏呀！」

　　「演得这戏叫啥？漏洞百出！露出破腚了！」

　　「兀纳失里就是逃跑大王，能不知道什么叫真正的逃跑？」

　　「有些将士还他特么有说有笑的，哪儿有一点惊慌失措的样子？」

　　「兀纳失里是不会上当了！」

　　「兀纳失里肯定已经醒悟了，他应该是已经折返了。」M.23sk.com

　　朱元璋拿出朱允熥配给他的望远镜向远处观察。

　　果然，这些明军的背后，并没有追军！

　　朱元璋在心里暗暗骂了一句，用上了三孙在心声中常用的词语。

　　连演个戏都不会！

　　假装溃败都不会！

　　你打不了胜仗倒也罢了，现在，居然做出打败仗的表象也不会！

　　屁股后面早就没人了，这些将士还在假装溃败！

　　战术素养太差了！

　　老十四这些年，对甘州五卫的管理实在是太松懈了。

　　将老十四赶回应天，是无比正确的选择！

　　他在这里，不仅帮不上忙，还会起反作用。

　　「这个时候，平安不可能到达嘉峪关！」

　　「这个时候，就得与兀纳失里抢时间，搞赛跑！」

　　「这个时候，就不要假装溃败了，立马追上去！」

　　「追上去，缠住兀纳失里！」

　　「不让兀纳失里轻轻松松地跑掉！」

　　「想尽一切办法，抓住兀纳失里。就算抓不住，也要延缓他们逃跑的速度。」

　　「时间，时间！时间就是生命，时间就是胜利！」

　　「必须为平安争取时间！」

　　「平安没有赶到，兀纳失里跑出嘉峪关，这就难办了。」

　　朱元璋顾不了那么多了，立马下令：“传，常升，蓝寿、常森各统一卫，追击！”

　　“告诉他们，拖住兀纳失里就是胜利！抓住兀纳失里，朕给他奖赏！”

　　“告诉他们，不要管队形，不要管战术，只管追击！”

　　「老朱厉害，反应很迅速啊。」

　　「这个安排好！」

　　「现在，兀纳失里应该猜到了我的安排。」

　　「此时，逃命是他唯一的选择！」

　　「所以，明军必须全速追击！」

　　「老朱用激励的办法，让三个人共同追击、一比高低！」

　　「大家会拿出吃奶的劲追击！」

　　「但凡有所懈怠，就可能追不上了。」

　　「现在，双方就只有拼速度了！」

　　「常升、常森、蓝寿还是嫩了点，而且手下兵都不熟，真有可能追不上、缠不住。」

　　「平安，平安，希望你能创造奇迹！」

　　朱元璋心想，平安能创造奇迹？

　　两天之内，平安能带着部队跑500里？怎么想都不可能！

　　三孙对他的亲戚不是很看重，反而很看中平安！

　　三孙作为全军统制，安排的第一项任务，就给了平安！

　　让他不顾一切插向嘉峪关！

　　依咱看，现在就只能靠常升、常森、蓝寿了，追击，全速追击！

　　“允熥，走！追上去，死命追！”

　　朱元璋快步走下城墙，众人急急跟上。

　　常升、常森、蓝寿等人还在整顿排列兵马呢，朱元璋就带着朱允熥、徐怀锦首先冲出城外！

　　天呐，陛下居然先冲出去了！

　　不管了，常升朝着副指挥使道：“老子要去护驾了，你把兵马整好，跟上来！跟不上来，老子砍了你！”

　　常升跟了上去！

　　副指挥使也急了，吼了几声，也扬鞭打马跟上。

　　其他士兵意识到了严重性，不管什么队型不队型，跟着追吧！

　　一时之间，朱元璋、朱允熥、徐怀锦在最前。

　　紧随其后的是毛易率领的火器营。

　　后面才是常升、常森、蓝寿等人。

　　大批人马，三万人的队伍，反而是缒在了最后！

　　「老朱，是不是找到了当年战场上纵横驰骋的感觉？」

　　「很好，老朱的表现很好！」

　　「也只有老朱冲出去，其他的将士才会全速出击！」

　　「这一点，我怎么也想不到。」

　　「不过，老朱，你应该让一万人追击，其他人都步行！」

　　朱元璋有些奇怪，三孙是什么意思？

　　一万人追击，其他人步行？

　　「胡人出来，最少是一人两匹马。」

　　「看看老朱和追击的人，人数众多，但没有一点用啊。」

　　「从这里到嘉峪关有500里，一匹马跑死，也追不上人家！胡人是换马接力跑！」

　　果然，朱元璋通过望远镜，看到了前面的胡人骑兵！

　　他们正在回撤！

　　听到后面的马蹄声，胡人又加快了速度！

　　要命的是，这些胡人不是一人一骑，每个人都至少多带了一匹或两匹马。

　　三孙说得没错，这样追，累死也追不上！

　　想抓住兀纳失里？

　　追都追不上！怎么抓？

　　此时，决定成败的不是人数多，而是可换乘的马匹多！

　　朱元璋立马停下，调整部署。

　　让常升带着5000人，一人三匹马先行追击！

　　其他人等有马的骑马，没马的步行，一窝蜂地朝前涌去。

　　这一耽误，又拉开了与胡人骑兵的距离。

　　朱元璋忽然有些后悔了，刚才自己是不是太着急了，一着急就直接采取了行动。

　　很明显，刚才的行动有些贸失。

　　应该是在胡人骑兵发现追兵之前，就让常升多带马先行追击！

　　如果是三孙直接指挥，效果可能会更好。

　　要怪，就怪三孙刚才的心声提醒，提醒晚了！

　　提醒的时候，胡人骑兵已经发现了！

　　「不是吧，兀纳失里真贼！」

　　「抓不着兀纳失里，出师未捷啊。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0222章 三孙，你提醒晚了！免费阅读。https://xs.23sk.com 