
　　擂台之上，赵玄麒和程翠英相对而立。

　　因为两人在参赛者之中都不是什么知名人物，因此对决引起的关注度并不高，擂台周边只有一些参赛者和参赛者所属武馆的弟子围观。

　　“小弟弟，可别怪姐姐我欺负新人，等比赛结束了我请你喝酒。”

　　程翠英看着赵玄麒脸上挂着一丝笑意，让赵玄麒感觉有些无语。

　　随着裁判一声令下,比试正式开始。

　　程翠英赛前虽然开玩笑，但比赛一开始便拿出了真本事，没有丝毫轻敌。

　　就算是个新人，而且出身较弱的武馆，但能够成为真传多少还是有些本事的，不能小觑。

　　嘭！

　　她露在外面的小麦色手臂瞬间被气涌覆盖,特别是那双手掌的变化最为巨大,呈现黑紫色,大量的气血汇聚，将她的手掌强度大幅度提升。

　　与此同时，她露出的腿部也膨胀而起，双腿居然也同样被气涌所覆盖。

　　双臂双腿，很显然，金豹拳是一种注重身法的武道，因此气涌覆盖的优先级与虎形拳大为不同，这是流派特长与桩功所决定的。

　　很显然金豹拳是偏重身法和技巧的秘传。

　　刷刷刷！

　　她率先朝赵玄麒出手，气涌覆盖的双腿瞬间产生巨大的爆发力，整个身体快速折向移动，角度幅度不定，身法快速变换难以捉摸。

　　几个闪烁之间，她已经来到了赵玄麒的侧面，从一个极其诡异的角度猛然发起了攻击,尖锐的五指并拢，猛然刺击而出，仿若利剑一般。

　　刺啦！

　　空气都仿佛瞬间被她的指甲划开，可想而知刺在人体身上,即便是气涌覆盖的横练皮肉也挡不住,如果是普通横练，甚至可能被对方一击直接刺穿身体，和被利刃刺击没有什么区别。

　　能将手指和指甲锻炼到这个地步，也算是有独到之处了，如果以这种实力，和没有领悟内练“融”之奥秘之前的刘师兄战斗的话，胜负还真不好说。

　　不过对于他嘛......

　　论技巧，论经验，论体能，论速度，论反应。

　　哪一个能和他现在的他相比？

　　而且，对手也不是刘师兄，他不需要考虑对手的自尊心而留手。

　　就在对手刺击发出的一瞬间。

　　赵玄麒周身的皮肉微微抖动，百兽玄关所锻炼而出的强悍直觉瞬间生效，即便不用双眼去看，对于对方的一举一动，他也能了如指掌。

　　仿佛未卜先知一般,他动了。

　　整条手臂气涌笼罩,五指更是漆黑仿佛墨色,仿佛狰狞的虎爪一般，在程翠英的攻击将要落在他身上之前，先一步握住了对方的手腕。

　　后发先至。

　　精准！致命！

　　这！！

　　程翠英的瞳孔猛然缩起，这家伙.....

　　她心里十分清楚，要捕捉她如此快速的刺击究竟有多难，而想要在这种情况下扣住她的手腕，又需要多强悍的力量。

　　她简直感觉到自己的手臂就像是被凝固在了虚空中，根本无法动弹。

　　嘭！！ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，还未等她做出反应，更加恐怖的一幕就出现在了她的面前。

　　这个啸林武馆新人的手臂忽然再次膨胀，形态变得无比恐怖。

　　随后，只见对方拧动腰身，那夸张的手臂猛然一甩。

　　刷！！

　　她的身体瞬间不受控制的飞了起来，呼啸的风声灌满了她的耳朵。

　　嘭！！

　　在所有人惊讶的目光之中，程翠英的身体飞出擂台之后又飞了十几米，最后重重的撞在了不远处的墙壁之上，发出一声恐怖的闷响。

　　程翠英的身体仿佛一副画作一般，凝固在了墙面上，大概过了一秒钟，才从墙面上滑落了下来，坐倒在了地面之上。

　　她嘴角溢出鲜血，内脏和骨骼在碰撞之中震动，此时坐倒在地有些动弹不得，但却并没有受重伤。

　　场面一时有些寂静。

　　别说场下观战的众人了，就连场边的裁判都没能立即反应过来。

　　“我赢了吧？”

　　赵玄麒扭头对裁判说道。

　　“额，啸林武馆赵棋胜。”

　　裁判这才回过神来，大声宣布道。

　　赵玄麒点了点头，跳下了擂台，前往一旁的工作台登记战绩，在获悉了下一场比试的场地之后转身离开。

　　“这小子......”

　　翁啸林站在一旁二楼的高台之上将战斗看在了眼中，心中忍不住震动，金豹武馆的程翠英可不是什么弱女子，即便如今的刘长风碰上，也得经历一番纠缠。

　　这家伙当初和刘长风的对战之中，到底放了多少水？他现在的实力又到了什么程度？！

　　翁啸林此时觉得自己这个做师父的很不称职，居然连自己徒弟的底子都摸不清楚。

　　“你大师兄是这样，你也是这样，我都收了些什么徒弟啊......”

　　翁啸林忍不住摇了摇头。

　　另一边，等到赵玄麒转身离开，金豹武馆的众人才反应过来，赶忙跑去查看程翠英的情况，而其他观战者则面面相觑。

　　“这啸林武馆的赵棋到底什么实力？即便金豹武馆的程翠英算不上顶尖，但也不该一招都撑不住吧？！”

　　“那种反应和判断，实在是有些匪夷所思啊！”

　　“这等实力，三十二强肯定是稳妥了吧？”

　　“这一届好像又要出黑马了啊？”

　　“......”

　　众人低声议论。

　　太和虎形拳的钟道荣深吸了一口气，本来他只觉得赵玄麒的实力很强，但现在多少已经觉得对方的实力有些深不可测了。

　　自家太和虎形拳的代表碰上这个家伙，能有胜算么？

　　赵玄麒第一时间结束了比赛，几乎是全场最快解决战斗的一个，因此其他擂台的第一轮比试都还没有结束，百无聊赖的他只能找到场内几个观看人数较多，看上去是热门选手的擂台观看了起来。

　　不过转了一圈之后，他也没观察出什么，第一轮的比试鱼龙混杂，看不出太多的真本事。

　　来到自己第二轮比试的场地，他倒是看到了一个有趣的对手。

　　元圣门，阮元和。

　　这个阮元和似乎是个潜力选手，他的战斗观战者众多，此时台上他的对手是一个身高与他相当的大汉。

　　砰砰砰！！

　　大汉一套掌法打得十分刚猛，劲风席卷，威力极强。

　　然而，阮元和却站在原地没动，仅仅只是双手挥动护住头部，他那堪称肥胖的身体犹如海浪般颤动，那大汉打出的所有劲力居然没有产生任何效果，全部被化解。

　　随后，阮元和忽然一掌打出，自上而下。

　　大汉大喝一声，猛然架起双手格挡，阮元和招式也不变化，直接一掌打在对手格挡的双手之上。

　　嘭！！

　　一声让人头皮发麻的震响之后，那名大汉神色忽然呆滞，嘴角溢出鲜血，身体就像是僵住了一般，直勾勾的跌倒在了地面之上，再也爬不起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第七十六章 深不可测免费阅读。https://xs.23sk.com 