    

    盒子里面是一块蓝色的手表，很精致，也看起来很漂亮。

    表盘看起来就像是星空，上面点缀着无数星星。

    “怎么样？好看吧？”张悦满心期待地看着张遥的表情。

    虽然张遥平时不喜欢戴手表，但既然是妹妹买的，那是一定要戴的。

    “哇，这个手表看起来很贵吧！”

    “不贵不贵，只是我看到了它，就觉得特别适合你，于是就买了。不许说我乱花钱，这是我用兼职赚的钱买的。”张悦生怕哥哥说她，便抢先堵住他的嘴。

    好感动……张遥觉得鼻子有点酸，妹妹这么懂事，差点把自己感动得哭出来。

    他戴上了手表，拉起张悦的手，“走！带你吃大餐！”

    ……

    下午，送家具的人打来了电话，表示自己已经快到了。

    于是兄妹二人赶紧往家赶，张悦跑得飞快，而缺乏锻炼的张遥被远远的甩在了后面。

    看着张遥累得气喘吁吁，张悦停下来等了一会儿，“哥哥，你也太慢了。”

    张遥没好气的说：“我这老胳膊老腿儿的，哪能赶上你，反正不远了，你跑得这么快，你先上楼开门好了，我一会儿就到。”说完便把钥匙扔了过去。

    张悦拿着钥匙晃了晃，转身跑开了。

    等到张遥回到家中，张悦已经在查看送来的东西了。

    张遥先进洗手间洗了把脸，擦干净，然后指着房间的一个角落说道：“这张床就放这里怎么样？靠着窗，到时候给你拉一圈窗帘，就相当于把这个房间一分为二了。你觉得怎么样？”

    张悦歪头看了看窗户，又看了看张遥的床，“哎呀，我就住一个月，直接睡你的床就行了，你不是一向节俭吗，花这个钱干嘛。”

    张遥翻了个白眼，“你都多大了，还好意思说这话，别人听到要笑话你。”

    张悦往后面“啪叽”一躺，直接倒下不起来，“谁爱笑谁笑去！”

    “你给我起来！”张遥没好气的说道，“一身汗就往我床上躺，我刚换的床单！”

    “不起！”张悦开始耍赖，像极了小时候的样子。

    这让张遥忍不住开始唠叨，“哎，你看看你，都多大了，还像个孩子一样，你小时候啊，也是这个样子，就会耍赖，动不动就躺下不起来，还满地打滚儿，你看看你现在都快是二十岁的大姑娘了，还这么……”

    “好了，好了……”张悦连忙起身，“哥，你怎么还这么唠叨啊，咱们都多久没见了，你就没点儿新鲜词吗？唠唠叨叨的像个老父亲一样。”

    张遥被她逗笑了，板着脸教训道：“长兄为父，知道不？不知道？！来，帮我把扫帚疙瘩拿过来，让你知道知道！”

    说笑归说笑，正经事还是要干的。

    张遥把小床组装起来，然后铺上被褥。在墙上钉了几个钉子，拉上一根铁丝，然后把窗帘挂上，一个简单的小窝就做好了。

    把张悦的包往里一丢，“好了，这就是你的家了，拉上窗帘，咱们井水不犯河水。”

    “哈哈哈。”张悦边笑边把包里的个人用品往外掏，小姑娘家的瓶瓶罐罐，摆满了窗台。

    “你这是准备做什么邪恶魔法实验吗？这么多瓶瓶罐罐的……”张遥忍不住吐槽。

    “我这还算多？哥啊，你可真是少见多怪了呀，别的女生比这多的多，哎，算了，你不了解……你是不是还没给我找嫂子啊？”

    张悦话锋一转，直接抓住了张遥的要害。

    张遥哈哈大笑，“猜得没错！”

    张悦神秘兮兮地凑了过来，“哥，喜欢啥样的姑娘？我给你介绍介绍？我把我同学介绍给你怎么样？”

    “不怎么样……”张遥用手指戳着她的脑门，“你脑子里想啥呢？”

    “我说真的……”张悦用手捂着脑袋，委屈吧啦的，“你不知道，由于我的宣传，我们宿舍的人都知道我有一个哥哥，而且特别好，把她们都羡慕坏了。”

    “你还挺能替我吹啊？”

    “那当然，在我的宣传下，她们对你印象特别好。”说完，又凑了过来，嘿嘿笑着，“你要是答应了，我还可以给你助攻！”

    张遥哭笑不得，妹妹还真是替自己操心了。

    “怎么样？”她又问道，“我们宿舍还有一个人，也跟我一起来了哟。”

    “你们一起打工呀？”

    “是啊，可惜她去了她亲戚家住着，不然我就把她也拉来一起住，给你们制造机会！”

    “咳咳咳……”张遥差点一口气没上来，“我说你这个小丫头片子能不能把心思都用在学习上！”

    “我学院年级第一哦。”

    “哦，那你就争取以后保研！”

    “现在是不是太早了！”

    “不早！”

    妹妹越大越难管了，现在都知道拿哥哥开涮了，以后还了得？

    ……

    不过，张遥要玩游戏的话，还得跟妹妹解释一番，毕竟突然自言自语太过吓人，还是戴上耳机，拿着手机装作玩游戏的样子，然后让她有个心理准备吧。

    而且还得跟小艾解释一番……

    “小艾，我的现状就是这样，明白了吧？”张遥跟小艾说清楚了状况。

    “明白，你妹妹去跟你同居了。”小艾言简意赅。

    “哎，不是……也没错，不过怎么听着这么别扭啊。”

    张遥正别扭呢，这边张悦凑了过来，“哥，你跟谁说话呢？跟嫂子吗？”

    张遥有些无语，都怪自己以前年少无知啊。

    之前妹妹还小，他便教育妹妹，见到漂亮美女要叫“嫂子”，结果她倒是学会了，动不动就问“嫂子”。

    张遥促狭心起，故意大声道：“对，就是在跟你嫂子说话呢。”

    小艾在那边喊道：“你别乱说！什么嫂子！”

    张悦就十分乖巧，马上就叫道：“嫂子好！”

    “听到没有，小艾，我妹妹在跟你说，嫂子好呢，哈哈哈哈……”

    小艾一时间不知该怎么回答，有些脸红，有些窘迫，也不知道自己应不应该生气。对方的言辞这么轻佻，自己应该生气的吧？现在生气应该是没错的吧？

    小艾陷入了混乱状态。        

