
　　第140章恕不招待

　　第二天。

　　余清月开着一辆兰博基尼，径自往天宇集团方向赶。

　　正走在路上，电话忽然响起，“清月，在哪呢？”

　　“宋书恒，我忙着呢，你别来烦我。”

　　余清月没好气的说道。

　　电话那头的宋书恒顿感奇怪，问道：“哟，姑奶奶，一大早的火气这么大？

　　谁招惹你了？”

　　余清月皱了下秀眉，最终还是说出了实情。

　　“还有这等事？

　　做了好事不图回报人就跑了，我看他怕是想要更多吧？”

　　宋书恒分析着，然后道：“要不，我跟你一块过去，看看对方是想玩什么幺蛾子。”

　　余清月眼睛顿时一亮。

　　宋家，在江南属于一个边缘家族，这个边缘并不是说宋家有多弱小，反而宋家的实力，要比想象中还要强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋家不经商，不行政，可江南大半的地下势力，都是宋家的狗腿子。

　　真要比起来，江南那所谓的四大家族，除了叶家，其他的几个家族根本不够看。

　　正是因为这一点，余清月点头道：“行，你直接过来便是。”

　　“好，我这就过去。”

　　电话那头的宋书恒嘿嘿一笑，随即挂断了电话。

　　约莫半小时后，两人在天宇集团的门口汇合。

　　在宋书恒的身后，还跟着数名保镖，不知道的人，还以为他是要来闹事的呢。

　　一行人进入天宇集团，宋书恒径自来到前台，鼻孔朝天地道：“叫你们老板下来，我有事找他！”

　　前台接待见状，不由有些紧张。

　　这些人来势汹汹，她也以为是要闹事，赶紧打电话到了宁天羽的办公室。

　　宁天羽心里一动，一下便想到昨天救治的那个中年人。

　　不过他没多想，吩咐前台，将他们请到接待室，然后继续跟苏珊讨论新药上市发售事宜。

　　一行人来到接待室，前后约莫等了十分钟。

　　“我靠，这小子，架子还挺大，竟然敢让我们等？”

　　宋书恒面露不虞之色。

　　他宋书恒走到哪里，谁人不是巴结上来，哪里有让他等的时候？

　　一时间，宋书恒心里一阵火大。

　　余清月的脸色也有些不好看了。

　　她本来没将宁天羽当作一回事，现在更是对宁天羽不满了。

　　你救了我父亲不假，可你这端着架子，还敢给我甩脸色，真当我好欺负不成？

　　正在这时，宁天羽谈完了事情，才走进会议室。

　　“你就是宁天羽？”

　　宋书恒立刻上前，冷着脸喝问。

　　这等态度，顿时让宁天羽眉头一皱，但还是耐着性子点头，“不错，我就是，你们是？”

　　“我叫余清月，这位是宋书恒，昨天是你救了我爸，这是诊金，五千万，足够你这破公司几年的营收了！”

　　余清月盛气凌人地道：“这钱你收着，我余家便不再欠你什么。”

　　宁天羽顿感啼笑皆非。

　　他还从未见过有这样的报恩方式！

　　当然，宁天羽从未想过要对方报答什么，现在对方这个态度，直让宁天羽脸色冷了下去。

　　“如果你们来是为了这事的话，那我就不招待了，请便吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第140章 恕不招待免费阅读。https://xs.23sk.com 