
面对在深夜突然冒雨而来的至交好友，遥风道人觉得有些奇怪。

因为按照他对自己这位好友的了解，对方是一个很讲规矩、做事也一板一眼的人。就算两人亲如兄弟，但若是上武当山来拜访。肯定是会先提前告知礼事长老，然后再由武当弟子一路引荐而来这是有头有脸的强者间在宗派互访的规矩！

可今晚，黄离山直接拿着自己的私人令牌就入山了，有些不太寻常……

很快，风尘仆仆的黄离山就出现在了遥风道人的面前。

他一眼就看出来了，自己这位至交好友的情况不太妙似乎受了很重的伤。而且是那种，已经影响到了道基的伤势！

“离山兄，你这是怎么回事？快快坐下。”

遥风道人心中惊讶，赶紧招呼黄离山坐在了自己平日最喜欢的玉石蒲团上这蒲团蕴含着天地灵气，对静心养神很有效果。

黄离山也不跟他客气，坐下之后苦笑着说到：“遥风兄，我今日来见你，既是与你告别，也是有一件事情要托付给你。”

告别？

遥风道人心里咯噔一下，觉得有些不妙。再仔细一看，这黄离山除了伤势已经影响到了道基之外，也是满脸灰败之色。显然是已经心生死志，似乎也没有什么活下去的念头了……

他稳定一下心神，递给黄离山一杯热茶，这才缓缓道：“离山兄，有事但说无妨。你我至交多年，早已经胜似亲兄弟了。”

黄离山犹豫了一下，还是开口到：“遥风兄……有件事情，瞒了你许多年。实在是非常抱歉。今天，我打算和你说清楚。”

嗯？

遥风一听，心中更是惊讶。

他知道，每个人心里都有一些只能属于自己的秘密。这些秘密，哪怕是至亲之人，有时候或许都难以启齿。

没想到，今天黄离山似乎要告诉他一些事情。这更说明，恐怕他已经心存死志。

遥风正在悲伤，黄离山已经说到：“遥风兄，你应该知道，黄离山这个名字，其实并不是我的真名。姓和名字，都是我自己取的。”

遥风点点头：“这件事情，咱俩当年结拜为兄弟之后，你就告诉我了。你真正的姓氏是张？对吧。”

没错！

黄离山一字一句地说到：“我的真名，其实叫做张明玉。原本乃是青城开宗六族中，还仅存的三族之一的少主。”

什么？

遥风道人听到这里，顿时手一抖。

饶是他法力高强、身为武当派首席大长老，气度沉稳。现在听到黄离山的话，也是震惊无比。

遥风也算得上是灵异界的大人物了，对一些圈内传闻，倒也知道一些。比如青城山，乃是西南道门第一大派！

历史悠久，底蕴极其深厚。虽然不是道门巨头，但却不容小觑。

传说，这青城山是在两千多年前，由六个关系极好的朋友一起创立，所以称之为“开宗六族”这也是青城山的道统传承，世袭的味道很浓郁的缘故。

在灵异界之中，大部分的宗派，其实都或多或少有些家族势力的残余。毕竟，很多门派的创派祖师，也都是结婚生子、有后代子孙传承的。这创派祖师的子孙后代，当然也会在门派中。

只不过，作为宗派，并不能和灵异世家一样，完全以“世袭”来进行下一任宗主或者掌教的选拔！

因为，既然宗派会吸纳弟子进来，那么也就不是以“血缘”为纽带了。而是以相同的价值观、和门派荣誉感为连接彼此的纽带。

而选择下一任宗主或掌教时，就是以综合实力来考虑。

简单来说，在灵异界里，宗派实行的相当于民主选拔制。而灵异世家，则是世袭继承制！

就算是龙虎山这正统道教之首，从创派之初就留下了“非张家人不能为掌教”的组训，但后代子孙，也有折中之法……那就是，不管是谁，只要成为龙虎山掌教之后，都必须改姓为张。

如此一来，既没有违背组训因为一直是张家人作掌教嘛！同时呢，也保证了龙虎山能够不断吸纳最优秀的修炼者，而不是故步自封。

这恐怕也是为什么自先秦之后、这两千多年来，龙虎山一直是正统道教之首的重要原因之一吧？

而青城山，就不一样了。

因为有“开宗六族”的存在，所以青城山的门派制度，一直介于普通宗派和灵异世家之间！

虽然说青城山的高层，也接纳外姓人，也可以从拜入青城山的普通弟子中选拔。但青城山掌教，却必须只能从“开宗六族”之中诞生。只有拥有这六族血脉的后代，方可担任青城掌教。

只不过，随着时间的流逝，这开宗六族的后人也不是铁板一块。彼此之间，也会争权夺利、也会彼此吞并。

最后，开宗六族只剩下了三族。而就在几十年前，又一次内乱之后，当初的“开宗六族”只剩下两族了。

当初青城开宗六族的六位老祖，其中五位姓张，一位姓赵。而现在，只剩下了一家张姓和赵姓。

遥风道人惊讶地看着黄离山：“所以……离山兄，你是六十多年前，青城山内乱时候消失的那一家张姓人的少主？我那时候还只是普通长老，知情不多。只听说，是有些外姓子弟想夺取宗派权力，最后三族出面镇压，激战之后，其中一族张姓人伤亡殆尽想必就是离山兄的亲族了。现在看来，恐怕有隐情？当初究竟是怎么回事？”

唉……

黄离山摇头苦笑：“这里面，说来话长了。我们青城山内部，有些很复杂的事情。都是家丑，不可外扬。而且牵扯太多，短时间之内也解释不明白。你只需要知道，我真名叫张明玉，就是六十年前消失的青城山开宗六族的其中一脉张姓少主。我父母亲人和嫡系，都在那场内乱中丧生。我心灰意冷，便带着剩下的十几个旁系族人，一起离开了青城山。到两江镇隐姓埋名，从头开始。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45956680"  chaptername="第2771章  遥风的故事（2）">加入书签</a>
</div>
