        “好！”王轩大喝一声。

    那持着镔铁长棍的高手“蹬”“蹬”倒退两步卸力，脚下的砖石被踩了个粉碎，双手都微微有些颤抖，这次拼斗，王轩借助了前冲之力，让他吃了一个暗亏。

    王轩也倒退一步，脚下的砖石被‘咔嚓’一声踩烂，这是他第一次在拼斗中被人震退，让他忍不住哈哈大笑了两声。

    对手有的事，可这种跟他路数差不多的对手却极其罕见，毕竟，江湖中人大部分用的兵器都是偏轻灵的。

    “能接我一击而毫发无伤，你是第一个，来来来，让我看看你能接下我多少招！”

    单手持刀，右手如拉弓一般向后拉起，身体微侧，左掌在前，双腿微微下端。

    见王轩摆出蓄力的架势，这矮状汉子也不甘示弱，双手持棍，摆出一个标准的疯魔杖法的起手式，王轩微微一愣，这才明白对方原来是出自少木门下，怪不得会使用这种兵器。

    武林其他门派，可没人传承这种重兵器用法了。

    深吸一口气王轩体内九阳神功飞速运转起来，瞬间，爆炸般的力量在他双腿中流转，双脚用力一蹬地，空气中响起一声微弱的爆鸣声，刀随人动，力从地起，双臂之上青筋隐隐暴起，手中青龙偃月刀毫无花俏地直劈下去。

    “轰！”

    矮状汉子虽然准备充分，但这一刀之威岂是那么好抵挡的，轰鸣声中再次被震退了一步，而王轩却借用这股反震之力快速收刀。

    偃月刀在空中划过一个轻巧弧线，又再次迅猛加速朝着看着斩了过去。

    这一刀，速度更快，力量更强，正事‘叠浪式’！

    那汉子也不敢在单纯防御，而是疯魔杖法全力施展开来，长棍前端一下点在王轩偃月刀之上，随即连拨带卸。

    “轰！”虽然在次扛过一刀，但是手臂微微开始酸麻。

    第三刀，刀锋划过空气的尖啸声越发刺耳了，矮状汉子面色凝重再次估计重施，他能以棍法入了一流境界，本身也是力大无穷之人，这次却是真的碰到对手了。

    “轰！”再次倒退两步，偃月刀中带着的一股股诡异力道从长棍之上传来，已经震的他内脏都有些发疼了。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    第四刀，第五刀，……第七刀，矮状汉子不断后退，幅度越来越大，第四刀的时候他就开始嘴角溢血，到第七刀的时候，其七窍已经完全开始流血了。

    “第八刀，接得住我便饶你一命！”

    随着王轩的话语，第八刀以超过第一刀一倍的力道再次劈斩而下，空气中，刀光划过一道青绿色的闪电，好似把天空都一分为二。

    “轰！”一声爆炸般的轰鸣。

    “嗖！”长棍彻底被震飞出去，一下插入到路边的房屋之内，墙壁撞出好大一个窟窿。

    “噗！”一口鲜血从矮状汉子口中飞出，人原地摇晃两下，最后跨出一步才勉强站稳。

    “你接住了，可惜……”王轩收刀站立摇了摇头，汉子嘴里喷出的鲜血都能看到点点内脏碎片，显然，五脏六腑已经受到重创，此时，全靠身后内力勉强支撑，人已经没有挽救的可能了。

    当然，你非说大罗金仙伸手就能救回来也没问题，对那种力量，王轩一无所知……

    “看在你这么拼命的基础上，给你一个机会，你可以选个人，我绕他不死！”王轩在身后人群中扫过，口中淡淡说道。

    王轩十分想看看，这汉子会怎么选，这些人又会怎么说！

    那汉子听王轩这么说眼神猛地一亮，冲着王轩微微点头表示感谢，身体缓慢地转了回去，看向人群之中。

    “我，选我！”不管认识不认识，面对这种生死存亡的机会，一群人立刻高喊起来。

    “腾叔，选我，选我！”

    “腾叔，还记得我吗，我是小峰啊！”

    “腾叔，我是家族嫡子，一定要选我啊！”

    “腾叔！”一个人忽然从人群中冲了出来，若不是被王轩冰冷的眼光吓住，差点冲到跟前。

    只见这人“噗通”一声跪在原地，冲着叫腾叔的汉子喊道：“爹，选我，我认您做爹，给您传递香火！”

    原来，这矮状汉子当年因为受伤，一直生不出孩子，所以，这会知道内情的这小子一下抓住了机会，洗完能打动对方！

    只是……人群中一个中年汉子猛地张大嘴巴，目瞪口呆地看着这一切，这特么一眨眼，自己儿子就认别人做爹了？

    这小子的举动不但把他爹镇住了，在场包括王轩在内的所有人都特么愣住了，麻蛋，为了活命，这也是够拼的啊！

    不过，这脑子是够灵活的啊！

    许是受这小子的启发，人群“咔嚓”跪下去一片，一声整齐划一的‘爹’喊了出来，这一幕实在震撼人心，知道的这是为了活命，不知道的以为谁特么生出来一百多个儿子那！

    自诩见多识广的王轩也是嘴角抽搐，被这一幕给彻底震惊了！

    生死时刻，果然，人能爆发出来的潜力是无穷的啊！

    汉子这会也懵逼了，一下蹦出来这么儿子，我特么是认还是不认啊！

    手臂抬起晃晃荡荡，一时间不知道该指向谁了。

    “阿腾！”一个有些嘶哑的女声喊出声，“难道你忘记我了吗！”

    汉子脸色猛然一变，这个声音他怎么能忘记，那是家主的老婆，当年，他还是护卫的时候，正值身‘枪’力壮，身体最棒的时候。

    那时的家主是那么的专一，一如既往的喜欢那些年轻貌美身材好的，小妾是一年一个的娶，却对这个三十来岁，颇有些人老珠黄的家主夫人冷淡了下来。

    长长一个月也不回去住一次，独留大夫人独守空闺。

    那时候，作为护卫的自己总是偷偷的看到大夫人在闺房中抹泪，每次他都感觉心疼，夜深人静的时候，大夫人便是躺在床上都睡不着，翻来覆去的，经常哭的，啊啊……的

    那时候，大夫人偶尔便喜欢和自己说话，有时候还让自己帮忙买些东西，或是亲手做了糕点给自己吃，时间一长，两人关系自然越来越亲密。

    渐渐的，他不忍大夫人每夜独守空闺，毅然决然地伸出了‘援助之手’，前前后后足有一年多，那段时间，大夫人是那么的快乐，每日里看着大夫人那红润的脸庞他便觉得自己的‘工夫’没有白费！

    许是由于大夫人二次换发青春，家主回来的次数渐渐多了，终于，在一年多之后，大夫人怀孕了，从那之后，大夫人再也不让他碰她了。

    他有些承受不了这种打击，便毅然决然地离开家族开始闯荡江湖，虽然也受了一身的伤，但他也突破到了一流高手的境地。

    直到六年前，他再次回到家族，再次见到了已经老了太多的大夫人，只是，一个没了能力，一个没了性趣，大家平日见面淡淡一笑，那过往的风流日子也都随着时间消逝了。

    此刻，家主夫人再次喊出来，让啊一时间愣在原地！

    不光他愣在原地了，包括李家家主在内的所有人都愣在原地，这是什么意思？家主夫人为什么说‘腾叔’忘记她了？

    难道家主夫人和‘腾叔’莫非有什么，不可告人的，超出友谊的，超越伦理界限的，特殊的关系？

    这……里面有故事啊！

    哎呦我去……王轩小小地兴奋了一下！

    子曾经曰过：好人有好报啊！

    看看，一时心善决定放过一个人，这就立刻给我上演了一幕‘大型家族后宅伦理剧’实在是特么的精彩绝伦啊，让人欲罢不能啊！

    这时候，王轩忽然有一种放过他们一大家子的想法了，这戏，看一次就结束是不是有些太没意思了？

    王轩饶有兴趣的看着，李家族双眼瞪的老大，不停在快要死的汉子和自家大夫人身上来回扫视，一种不好的预感涌上他的心头。

    就见那李夫人身边站着一个二十多岁的青年，正是她儿子，也是李家嫡系长子，此刻，这青年也是一脸懵逼。

    李夫人现在可管不了那么多，都特么要死了，还管什么啊！

    他几十岁的人了，没几天好活倒是无所谓，他儿子年纪轻轻，绝对不能这么死了！

    李夫人一把拉过来身边的儿子，看着满脸是血的汉子说道：“阿腾，这可是你儿子，亲儿子，他今年25岁，你自己算算日子！”

    “我，我……”

    “噗！”

    太刺激了！

    那汉子忍不住又吐了一口血，一时间脑子有些转不过来。

    王轩一见汉子可能要不行了，立刻上前一步，浑厚的内力的直接输入过去，只是汉子受伤有些太重了，王轩眉头一皱，这内力用处不大了啊！

    妈的！

    正演到关键时刻你特么要是给老子‘断更’了，老子杀你全家啊！

    一狠心一跺脚，王轩直接跟系统说道：“来点神力，治疗他一下，注意节省，能等他们父子相认即可！”

    为了看戏，王轩也是拼了！

    若不是看汉子实在支撑不住，他也实在不舍得花费神力啊！

    