    “终于齐全了，我再也不用辛苦无比的到处寻找真经了！”

    得到了后续两卷的太阳真经，这一刻，李望仙真的莫名有种苦尽甘来的感觉。

    哪怕一直以来，收集经文的过程都其实很是顺利，但李望仙这一刻真的松了一口气，再也不用被经文所滞碍着修行进度, 接下来便是他一飞冲天的时候了。

    没有犹豫，得到了经文之后，他径直又返回了八景宫中，开始了化龙境的双经同修，阴阳合流。

    八景宫是一座宝阙，内有氤氲绕体，让人如沐仙气般，如一座不朽的神灵殿堂，更有一种大道气息在流转, 在这里修行比其他各地要快上数倍。

    “我之道路此前已经定下，在轮海时奠定根基，四极时挥动执掌万道，而后以阴阳为基，斡旋造化，穷尽万道之变化，以此来得无上大道果。

    而化龙这一境的最高奥义亦是变，真龙九变和我这阴阳之极变生万道虽有不同，但核心却是相似的，这一境亦是相当之重要！”

    李望仙对于自身的道途该怎么走，在上回重修四极时早已定下，故而这回他没有迷茫，在花了半个月的时间，用圆满的太阳真经与太阴真经再锤炼了一遍轮海境之后，他便踏入了求阴阳之变的同修化龙境的过程。

    “天地之道, 以阴阳二气造化万物，这是阴阳之变, 而人生之理, 以阴阳二气长养百骸，一身之内，莫不合阴阳之理，这亦是阴阳之变。

    还有天地、日月、雷电、风雨，四时，万事万物等都是阴阳之大道变化。”

    有些奥义在过去同修阴阳中早已有所体现，故而如今李望仙修行化龙境的阴阳同修时，无需在苦苦思索，各种感悟纷至沓来，奥义自显，大道自现。

    “一阴一阳谓之道，万物莫不负阴而抱阳，冲气以为和。”

    万道都可以用阴阳来造化，阐述，真龙亦是如此，真龙九变，亦可看为阴阳九变。

    “嗡！”

    李望仙盘坐蒲团上, 随着不断的修行，参悟，此刻他轮海，道宫，四极，化龙四大秘境中，都有诵经之音响起，响彻天宇。

    太阴与太阳两部帝经并起，都为宇宙本源力之一的最强经文，皆世上无双，拥有至强的大道奥义。

    经文如雷，如龙，如凰，如麟，响彻九天十地，风云变换，天地失色。

    “昂……”

    随着修行渐渐深入，此时李望仙脊椎内有一条大龙昂首而上，化成了一道永恒之光，龙跃而起，睥睨天下，似乎要就此进军更高的境界，直冲仙台。

    “嗷昂……”

    李望仙脊椎大龙腾跃而起，但让人惊骇的是，这条人体大龙时而为金色神龙，时而为黑色魔龙，时而又化为金黑之色交杂的无上真龙。

    但李望仙并不惊异，这是真龙九变，也是他所希冀的阴阳之变！

    “人体大龙复活，九次涅槃，一跃望仙……”

    “刷！”

    伴随着一声动天的龙吟之声，他的神念化成一尊金色的小人，驾驭着人体的无上真龙成为一道通天动地的永恒之光冲入了苍冥。

    这一秘境很是奇妙，此时随着修行的逐渐圆满，他又一次陷入了神游太虚之境，俯视大地，呼啸而过，见到了许多奇异的光与彩，那是无穷无尽的道与法！

    是的，这一刻，他看到了无尽的秩序神则，密密麻麻的先天大道纹络蕴生在虚无之间，主宰着天地万道的一切运行变化。

    这是一种奇妙的变化，在过去，他虽天生亲近大道，能接引下万道垂落，但苦于修为不足，很多东西只是知其然而不知其所然，但是这一刻，不同了。

    这种感觉，就像是在天元城时激活了“超维之力”，跳出了化道之危后，前所未有的清楚看到了万道的运行轨迹，无形的大道在他眼前化作了有形的载体任他观摩，体悟。

    所有的大道奥义在他眼前自现，虽然不如此前在天元城能够脚踏万道，有如古之大帝般挥动天心的无上神威。

    但这种对于天地万道的近距离的观摩，触摸，却是比之古之圣贤还要强大，这种观便万道生灭的眼界几乎与大帝比肩了。

    是的，这一刻他万分确信，就是圣人也没有他这种眼界，这是一种本质上的不同，他因体验超维之旅所得来的近道之能，是一种元神，甚至是真灵的一种无上蜕变，此时因同修太阴太阳的日渐精深又进一步加强了这种能力。

    如今这种惊人表现，若真要做一个对比的话，也许就如悟道树这株能让人悟道的不死神药本质相同吧！

    “我如今的眼界，对于大道的亲近洞察，或许也唯有如悟道树这类专精载道的不死神药化形才能媲美吧？”

    李望仙心中自语着，给自己的表现做了一个初步的判断。

    “不过如今机会难得，重要的还是完成太阴太阳共济化龙的修行！”

    一声龙凤和鸣之音发出，李望仙神念周围神凰飞舞，真龙盘旋，麒麟望天，无穷道法化作了一只只仙灵出现，璀璨夺目，将他给淹没了。

    虽然而今在神游太虚，但他本身便是驾驭着人体所化作的大龙，自然也能修行。

    这一刻，无穷法则，万般大道，一一冲入了李望仙的神识中，在他的心里印下了最高的奥义，这是在种道，虽然这过程中李望仙对于大道的奥妙所得不少。

    但是自古以来谁敢说自己真正的悟透了万道之变化？

    故而，李望仙远不敢称自己是在得道，而只能说是在种道，而这一种便是三个月。

    三个月中，李望仙神游太虚，倘佯在万道之中，观天地运行之秘，察万物生灭之理，对于阴阳之变得到了前所未有的感悟，他能感觉到，这一境，自己的阴阳共济之法已经修得圆融无比了。

    “刷！”

    一声龙吟动天，大龙俯冲而下，没入他的脊背中，而后一尊金色的小人亦是坐回了他的眉心内，他的修行不止在化龙境圆满了，且更进了一步。

    “轰！”

    脊背的无上真龙突然间升起万丈光华，缠绕着无匹的阴阳二气一跃而起，通天动地，化成了一道永恒之光，吐珠化仙台，与他头颅重合，演化无上仙台。

    他成功登临人体最后一个秘境，迈入了仙台之境！

