
　　徐浅秋作为一名精英导演，有着属于自己的一套拍戏方式。

　　在《天下知》这部电影的世界之中，剧情主角·赶考书生张光沐一路上会遇到许多事件，有的可以通过赶路或者迟到的方式避过，比如【妖魔屠镇】事件和【狐妖添香】事件。

　　按照徐浅秋原本的拍摄计划，张光沐赶到第一个小镇的时候，镇上所有人都已经被妖魔屠杀殆尽了。

　　可是，因为张光沐赶了夜路，比预计中的更早抵达目的地……

　　张光沐除了《天下知》开篇那一夜中与妖魔的对视之外，真正意义上第一次接触到妖魔、意识到妖魔之残忍的【妖魔屠镇】初幕，直接被张光沐暴力破局，当场干碎。

　　许多观众对张光沐降妖除魔假扮神仙下凡的表现大呼过瘾的时候，徐浅秋却并不高兴。

　　这样的表现，意味着剧情开始逐渐脱离控制了。

　　本来按照“夜中见妖”、“死寂小镇”、“首次降妖”的剧情发展脉络……

　　张光沐身上的剧情经过了一步步铺垫，气氛渲染酝酿到极点之后，终于爆发出第一波显圣戏码，才是徐浅秋想要的叙事节奏！23sK.com

　　可是……

　　潜意识电影最大的特点，就在于它的难以掌控。

　　即便是徐浅秋这样的精英导演，经验老辣、手段强硬，也经常遇到剧情裂开的情况。

　　只是……

　　按照现在的剧情发展，不仅仅是【赶考书生】张光沐，另外两名重要剧情角色【侯门世子】唐凯旋和【太子】杨炽，也都崩了各自的戏份。

　　这两人的发展就像是脱了缰的野马，撒着欢朝着未可知地方向一路狂奔。

　　和那两个满脑子起兵谋反当皇帝的家伙比较起来，徐浅秋恍然发现，张光沐竟然是《天下知》这部戏到目前为止最守规矩的一个。

　　好歹人家主线没崩。

　　“有点小麻烦，但问题不大，我还可以抢救一下。”

　　“只要再努力一下的话……”

　　“这三人各自的戏份，反倒会提升《天下知》的魅力！”

　　“甚至，最终可能会有观众们通过其他重要角色的视角来二刷、三刷，思考我想要传递的那些精神。”

　　徐浅秋是一名优秀的导演，他虽然身上有许许多多的小毛病，比如执拗，迂腐，但同样也有属于自己的优点。

　　那就是不到最后关头绝不轻言放弃的执着！

　　哪怕是绝望的阴霾笼罩整个世界，所有剧情角色都可能随时死绝，徐浅秋也能够鼓足勇气去面对。

　　实际上……

　　张光沐在《装甲时代：寒光》中展现出来的智慧谋略虽然让人印象深刻，但真正让徐浅秋产生共鸣的，仍然是他在绝境之中展现出来的勇气光辉！

　　也正是S区两次被炽骨兽潮攻破，张光沐展现出来的那份特质，让徐浅秋第一次生出邀请这人来演《天下知》剧情主角的冲动！

　　大约……

　　徐浅秋对张光沐的欣赏，基本上都源自于那份同类之间的惺惺相惜。

　　他迅速收摄思绪，漂浮在高空之上。

　　徐浅秋俯瞰下方，看着那跟在张光沐身后的五百多名高呼神仙的“善男信女”，眼角就止不住地微微抽搐起来。

　　都到这地步了，还想着进京赶考呢！

　　就他娘的离谱！

　　要知道，这五百多人都是狂信徒！

　　人常言——故土难离。

　　可是……

　　从跟在张光沐身后的这群善男信女里面随便挑一个出来，都是愿意为了跟随他而抛弃一切的人！

　　没办法。

　　徐浅秋都感觉这事儿怪自己，为了凸显《天下知》世界的残酷与怪诞，把妖魔力量设置的太高了一些，给予的限制又太少。

　　在每个潜意识演员和人工智能演员的虚假记忆中，他们身边几乎每天都会有人因为妖魔而死，只不过有时候死的人少，有时候死的人多罢了。

　　即便是大乾朝廷的降妖除魔二司，取的偌大名头，实际上却啥也不是，根本名不副实，说降妖除魔，实际上自保都勉强。

　　泥菩萨过江自身难保，就更不能指望他们普渡世间，拯救天下百姓了！

　　在这种状况下，张光沐却是横空出世，明明白白地展现出了【斩妖除魔】的本事……

　　怎能不让人为之癫狂？

　　这样的世道，能够活着就已经很不容易了。

　　大乾王朝治下，人们最缺的东西，实际上并非吃穿用度，反倒是最基础的“安全感”。

　　跟在张光沐身边，有足够的安全感！

　　就算是死了，也能“转世轮回”、“投胎到富贵人家”。

　　这可是“神仙”亲口说的话！

　　还能有假不成？

　　反正谁要是敢黑张光沐一句，都不需要人家表态的，下面的善男信女们直接就会暴怒地将背后嚼舌根的人打成肉泥！

　　他们最开始跟在张光沐身边，仅仅只是为了那一丝安全感，有些比较贪婪的家伙，追求的更多，希望能够拜师张光沐，也成为神仙的门人弟子。

　　不过，到了后来，这群人彼此之间相互洗脑，已经完全忘了初心。

　　妖魔鬼怪很可怕么？

　　怕它们干銱！

　　充其量不过是个死字罢了，死掉之后，神仙会帮大家转世投胎到好人家，享尽荣华富贵的！

　　在这样的狂热思潮作用下，跟在张光沐身后的信徒数量犹如滚雪球一般，越来越多。

　　只是……

　　有资格跟在张光沐身后的，都是自带干粮，愿意抛弃过往一切的***狂信徒。

　　信仰稍微浅薄一点的，都没资格跟上来！

　　有一说一，徐浅秋觉得张光沐现在这幅銱样子，随便走到任何地方，直接吼一声“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”，都能当场化身【大贤良师】，直接引领黄巾起义了！

　　哦不对！

　　徐浅秋都想给自己一巴掌了。

　　现在，其实已经有人在用【大贤良师】来称呼张光沐了。

　　这不怪张光沐，毕竟张光沐已经做的很好了。

　　即便是站在上帝视角，徐浅秋也觉得给张光沐稍微安排一具年临大个十岁的身体，都可以直接让他去演心学集大成者、千古完人王守仁了！

　　要怪的话……

　　也只能怪自己！

　　在选群演的时候，应当挑选那些文化素养更高一些的龙套。

　　在关键时刻，应该让控场组的工作人员们通过剧本引导，给张光沐一个更好听的名头。

　　虽说这是类似于中古时代的背景，并非远古时期春秋战国的模样，直接用圣人或者张子这样的称号有些不合时宜，但……

　　好歹可以给张光沐安排一个类似于【阳明先生】的称号啊！

　　这不比【大贤良师】听起来像读书人的多？

　　张光沐的名头，在整个《天下知》的世界里迅速传扬开来。

　　从某种意义上讲……

　　虽然方式有点剑走偏锋，但这部戏其实已经完成了点题。

　　张光沐的名字，已经为天下人所知晓了！

　　而且……

　　他的出名程度，是大乾王朝历史上所有金榜题名的状元加在一起，都远远不如的！

　　“哈哈哈！”

　　化身银色小光团的李筱筱发出一阵怪笑，怂恿道：“徐导，你看，张光沐已经从一个苦逼的赶考书生完成了华丽蜕变，都成为大贤良师了！”

　　“其实这部戏已经可以杀青了啊！”

　　“要不咱直接喊咔，等以后主演们都成名了，再来拍个续集，《天下知2》什么的。”

　　看起来李筱筱笑得欢快，实际上这么提议，也是有些担心张光沐被人干碎。

　　剧情主角虽然很不错，但在《天下知》的世界里，张光沐起步阶段只是一名穷困潦倒的普通书生而已，身边连个可靠的帮手都没有。

　　而杨炽开局就是【太子】，唐凯旋出生就是【武侯府世子】。

　　这两人初始阶段，就拥有正常人类奋斗一辈子都不可能获得的资源！

　　李筱筱不否认，张光沐干得很不错，只是寥寥数日时间，就汇聚其了五百名狂信徒。

　　甚至，他敢肯定，如果张光沐不是为了追求精英策略，稍微煽动一下百姓，就能够轻易汇聚起一只上万人的队伍！

　　毕竟张光沐手里拿捏着的，是斩妖屠魔的“神仙手段”，能够给予时时刻刻生活在妖魔危机之中的百姓们以安全感。

　　再简单一点来说……

　　张光沐可以让他们活下去！

　　一个【活】字，比什么都重要，比什么都有吸引力。

　　只不过……

　　张光沐终究起步点太低，哪怕他拼了命地努力，甚至是放飞自我，大肆招人，带着上万信徒入京城，又能如何呢？

　　在真正装备齐全的军队面前，这仓促凑起来的队伍，一攻就破，能够轻易打出一换十乃至更多的战损比，战斗力简直不在同一个层级上。

　　所以……

　　李筱筱这样提议，其实也是想帮张光沐拖延时间。

　　如果有《天下知2》的话，直接跳过这个阶段，说不准开局就是张光沐天下闻名，应者云集了！

　　到那个时候，杨炽和唐凯旋的势力再大，也不会是张光沐的对手。

　　人与人的悲欢并不相通，李筱筱一副幸灾乐祸的样子，徐浅秋却只觉得这位皇子越来越狗了。

　　“物以类聚，人以群分，十四殿下还是少跟楚凡那种人在一起厮混为妙。”

　　他不阴不阳地怼了一句：“倒是像张光沐这般的良师益友……”

　　“虽说行事作风天马行空，羚羊挂角，让人难以追寻痕迹，但人品着实无可挑剔。”

　　“与张光沐为友，想来对自身品德修养的提升，是有不少益处的。”

　　要说人品，这世界上还真没啥人敢拍胸脯保证自己能比赵峥嵘更强，只不过……

　　徐浅秋觉得李筱筱和赵峥嵘年龄差距太大，还是拿张光沐举例比较合适。

　　只是听到这话，李筱筱眼角一阵抽搐。

　　总感觉楚霸总在无形之间为那个狗东西背了不晓得多少口黑锅。

　　嗯？

　　难道这也在那家伙的算计之中吗？

　　简直恐怖如斯！

　　“除此之外……”

　　徐导的发言打断了李筱筱的胡思乱想。

　　他化身的金色光团一动不动，稳如泰山，显示出强大的自信和决断能力：“《天下知》这部戏，鄙人并不打算拍摄续集。”

　　“唐凯旋造反成功也好，杨炽威压天下也罢。”

　　“不论最终结果如何，它都将成为我的典藏作品之一！”

　　徐浅秋从不半途而废。

　　别说这剧情主线都还在往下走，哪怕是主线支线全崩的戏份，他都会尽力抢救到最后一秒钟。

　　他为人一直如此，从出道第一天到现在，就没谈过“放弃”二字。

　　“你开心就好。”

　　李筱筱撇了撇嘴：“我倒是觉得，张光沐的表现会超乎你的预料。”

　　有点担心是真的，不过，那狗东西从来都没有让自己人失望过。

　　这一次虽然先天不足，开局一枚玉佩一筐书，没钱、没名、没势，身边连个跟班都没有，和唐凯旋、杨炽比较起来差了不晓得多少个档次，但……

　　张光沐好歹是无尽号战舰的舰长！

　　李筱筱相信，他应该能成功翻盘。

　　……

　　因为身后跟着的狂信徒数量越来越多，张光沐赶路的速度也明显慢了下来。

　　考虑到之前赶夜路强行推动的进度，两者相权之下，张光沐恍然发现，自己最终抵达京城的时间，正好和剧本里计算的相差仿佛。

　　到现在为止，张光沐已经成功渡过了【夜中妖眸】、【青皮登门】、【妖魔屠镇】三大事件。

　　至于【狐妖添香】……

　　嗯，这乌泱泱一大群人，别说狐妖了，就算是天天生啃熊心豹子胆的虎妖，它也不敢随便往自己身边凑。

　　所以那原定的一幕暧昧戏份，直接蒸发，烟消云散，倒是让张光沐感觉有些可惜，少了点人前显圣、展示手段的机会。

　　接下来，距离进入京城，只剩下最后的【雷雨菩提庙】事件了。

　　张光沐抬起头，看着天空中一条如同长蛇般的云朵。

　　这一波，要装么？

　　根据自己的知识储备与积累，理论上来说，是可以人前显圣的。

　　但是……

　　会不会有点刻意了？

　　张光沐犹豫踟蹰了片刻之后，最终做出了决定。

　　装！

　　有人前显圣的机会，不好好珍惜，等它失去以后，再追悔莫及，就为时晚矣，再也来不及了！

　　想到这里，张光沐不禁轻笑一声，道了一句：“雾来！”

　　于是……

　　霎时间，天空之中烟云缭绕，雾气蒸腾氤氲，密布长空！

　　老实说，看到这一幕，张光沐也是蛮意外的。

　　本来他是看过剧本的人，知道这段时间在这片地界，差不多要先起大雾，再至雷雨，随后就是自己和算卦人儿、妖魔之间的三方博弈戏码。

　　所以在看了天象之后，张光沐随口来了这么一句。

　　他根本没想到，这个世界的天气这么给面子！

　　说雾来，就雾来！

　　正巧就碰上了呗！

　　这是要坐实天命之子的身份了？

　　跟随在张光沐身后的善男信女们一个个跪在地上，磕头如捣蒜，把地面砸的砰砰作响，口中直呼神仙。

　　虽然不晓得大贤良师为啥要这么做，这样做有什么好处，但……

　　这样的事情，凡人是绝对做不到的！

　　能够呼风唤雨，改变天象，不是神仙，又是什么？

　　只不过能够跟在张光沐鞍前马后的，都是愿意背井离乡的狂信徒，见到这一幕，并没有让他们感觉多么的震撼，只是加深、坚定了他们的信仰。

　　“……”

　　张光沐单手倒负，观察云雾变幻，细细感受空气之中干湿变化。

　　沉吟半响之后，他又朗声说道：“雷至！”

　　也甭管什么科学解释了！

　　先显了这个大圣，后续再慢慢解释也不迟！

　　轰！

　　张光沐话音落下不久，一道雷霆划过长空，仿佛要将这个天穹都撕裂开来！

　　金岚色雷痕烙印空中，犹如仙人敕令。

　　见到这一幕，跟随在张光沐身后的信徒们心中更是信服，一个个感动的热泪盈眶，认为张光沐是真神仙。

　　化身小白团子的观众们，更是满心的不可思议。

　　“卧槽！咋回事！突然能呼风唤雨了！”

　　“你管这叫呼风唤雨？他连雷都能召唤了！”

　　“【乾坤御雷妙法】？”

　　“不是仙侠系的《大帝之路》也特么能出这样的超凡能力？建议导演滚去监狱跟钱亿元和曹冠玩摔跤！他一点都不带冤的！”

　　“哎哟，我就是跟着导播切了个镜头，去看了下唐凯旋和杨炽的宫斗戏，结果一转眼就来了这么一出？血妈亏！”

　　“早知道镜头锁死在沐崽身上了！可恶！错过了一个亿！”

　　“我一直看着这边，也还是没搞明白咋回事……”

　　“前面还是好好的书生赶考低魔玄幻剧呢，一转眼就给升到中魔世界了？爽是挺爽的，就是……我不太懂，前面有铺垫吗？”

　　“@徐浅秋！导演出来挨打！咋回事！解释一下！”

　　徐浅秋就想直接怼他们一句“老子自己都不明白，解释个屁”。

　　作为导演的他自己都搞不懂这事！

　　他是真的开始有点慌了！

　　张光沐这什么梦幻操作？

　　他该不会借助镇邪佩真领悟了什么超凡力量吧？

　　真要是这样，自己哪怕浑身上下都长满嘴巴，也是要滚去蹲大狱的啊！

　　可是……

　　不科学啊！

　　《天下知》的世界构筑里面，根本就没有超凡因子作为基石，那些妖魔本质上也只是生化造物罢了，张光沐就算领悟能力通天彻地，十亿里面才出一个的天赋，也得讲讲基本法吧？

　　生活在那个世界，就得遵守那个世界的客观定律才行！

　　张光沐也不能从无到有，变出超凡因子啊？

　　如果他真能呼风唤雨、随意驱使雷霆，那杨炽和唐凯旋还算个屁！

　　一雷下去就劈成焦炭了！

　　徐浅秋自认为是个讲规矩守铁律的人，一点也不想跟曹冠、钱亿元那些家伙为伍！

　　好在……

　　这份忐忑的情绪没有维持太久。

　　因为张光沐迅速拉胯了。

　　“雨来！”

　　大贤良师指间青岚冷焰缭绕，借助镇邪佩中镇压的妖魔之力，给自己打了一重特效。

　　然而……

　　过了许久，暴雨压根没来。

　　张光沐装了个寂寞。

　　只是……

　　脸皮厚如铠甲的张光沐一点都不尴尬。

　　他甚至还笑吟吟地解释起来：“《燃典》记载：日观穹云似龙舞，雾汇雨集若仙度！”

　　“学习《妖魔格物》，你们也能如我这般……”

　　“掌握天象变幻，了解云气迁移、雷雨移行之规律！”

　　徐浅秋和上帝视角的观众们顿时懂了。

　　张光沐这就是妥妥的科学思维叠加话术、演技，外加撞运气，在这里装神弄鬼。

　　逻辑上倒也勉强可以自圆其说。

　　三次预言中了两次，运气还算可以。

　　换作自己上，说不定更准，直接三发三中！

　　一些观众摩拳擦掌，想着以后有空了，就在小伙伴们面前装一装天气预言大师。

　　跟随在张光沐身后的信徒们却都是一副恍然大悟的模样。

　　不愧是大贤良师！

　　他故意唤雨失败，就是为了告诉大家，神仙也不是全知全能，也是普通人修炼而来的。

　　只要精诚所至，走在《妖魔格物》的正确道路上，大乾王朝众生，皆能凡人修仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，147大贤良师：雷至！免费阅读。https://xs.23sk.com 