
　　不得不说，幻海大帝作为一宗之主，在大局观上十分的厉害，只是现在这种情况，就算大局观再厉害，也无力改变什么！

　　“只剩下最后一个办法了！”

　　幻海大帝的脸色一阵变换，瞬间便是有了决断，目光看向不远处的杨奇和纪炎大帝两人，朗声道，“纪炎道友，这样争斗下去，对你我双方，都没有任何的好处，不如我们就此罢手如何？”

　　为了保障不朽圣殿一脉修行者的利益，幻海大帝万般无奈之下，最终只能选择主动和杨奇两人罢手。

　　听到幻海大帝的话，杨奇和纪炎大帝两人相视一眼，对于幻海大帝罢手的提议，两人也是十分的心动。

　　不过杨奇和纪炎大帝两人，却并没有立刻答应下来，如今的局面，对于双方而言，都十分的不利，但是在这种不利的局面之下，杨奇和纪炎大帝明显会更具有优势一些。

　　因为就算是同层次的火焰巨人，对于杨奇两人的威胁，相对于不朽圣殿的修行者而言，也会小得多，而不朽圣殿的修行者，可是被杨奇的手段压制得不轻。别看幻海大帝四位九星武帝后期的修行者，受到的压制影响并不是特别的大，但那几名九星武帝后期以下的修行者，受到的影响可不小。

　　眼见杨奇两人似乎没有停手的意思，幻海大帝的脸色不由一沉，嘴里缓缓开口道，“纪炎道友，凡事留一线，别做得太绝，否则鱼死网破之下，你们也不会好受！”

　　幻海大帝等人，从一开始，就没打算真正的和杨奇两人拼命，只是想要将杨奇两人逼退而已。如果真的被杨奇逼迫得没有退路，幻海大帝等人拼命起来，杨奇两人就算不死，也得付出不小的代价。

　　而这个代价，显然是杨奇和纪炎大帝不愿意承受的，不只是火海之中的机缘，更为重要的是那浮岛之中的机缘。一旦自身受到重创，浮岛之中的珍贵机缘，想要得到，可就不是那么容易的事情了。

　　想到这里，杨奇和纪炎大帝两人相视一眼，旋即纪炎大帝才是开口道，“罢手倒是容易，不过眼前的火海怎么说？”

　　如今的两方人马，争夺的便是进入眼前火海的机会，谁也不想失去眼前的机会，因此进入火海机会的分配，就成了双方能不能罢手的关键。

　　别看眼前幻海大帝主动要求罢手，但实际上，不朽圣殿这边的人数和实力，都是要比杨奇两人强上一些的。因此想让杨奇两人就此罢手，便必须拿出，让他们认可的办法来。

　　听到纪炎大帝的话，幻海大帝的眉头不由微微一挑，旋即沉声道，“进入火海的机会，你们一方优先，然后我方再进入一人，如此类推如何？”

　　嗯？

　　听到幻海大帝的话，杨奇和纪炎大帝不由微微一怔，显然是没想到，幻海大帝竟然如此的大方，提出的方法更是诚意十足。

　　不只是杨奇两人，就算是迦罗大帝等人，都没有想到，幻海大帝会提出这样的方式来，不朽圣殿一众人的脸色不由微微一变。

　　“幻海……”迦罗大帝面色难看道。

　　他们这边，可是有四位九星武帝后期的修行者，还有几名九星武帝后期以下的修行者，如果是按照幻海大帝的提议，只要有三个名额，杨奇两人就能全部进入火海，相反他们这边却只有一人。

　　这种方法，看似公平，但对于人数更多的不朽圣殿而言，可是一点也不公平，毕竟到现在为止，不朽圣殿的修行者们，可是都有付出的，谁也不想失去进入火海的机会。

　　“你们觉得我们的人数和实力更强，这种方式不公平，但如果不用这种方式，采用对我们有利的方式，虚行大帝和纪炎大帝两人能同意吗？”幻海大帝看了一眼迦罗大帝等人，接着继续道，“亦或者是说，你们已经做好和虚行大帝拼死一战的准备了？”M.23sk.com

　　这……

　　听到幻海大帝的话，迦罗大帝等人不由沉默了起来，和杨奇两人拼死一战，他们还真没这样的打算。且不说杨奇两人的实力手段并不差，火海附近的环境特殊，拼死一战面对杨奇两人和那些火焰巨人他们要付出巨大的代价，就算他们不惜代价，成功的重创甚至斩杀杨奇两人，他们能不能活着离开这片空间都是个问题。

　　退一万步来说，即便他们成功活着离开了眼前的这片空间，回到无尽宇宙，他们还得面对寂灭圣主和太虚圣主的报复，别说是他们，就算是墨烽大帝都会受到牵连。

　　因此和杨奇两人拼死一战，不管怎么看，都是不值得的事情，至少只是争夺进入火海的机会，是不值得的。

　　幻海大帝提出的方式，虽然对于杨奇两人更为有利一些，但只要不是只有一人能够进入火海，他们不朽圣殿这边，至少能够占据一些机会。而且如果名额超过四人，他们这边也能够派出更多的修行者进入到火海之中，因此这个方式对于他们而言，也并不是没有一点好处的。

　　众人一番思量之后，不禁沉默了起来，谁也没有再开口指责幻海大帝的提议，对于这个结果，幻海大帝并没有感到太过意外。

　　毕竟对于自己这边的修行者们，他还是有些了解的，知道这些修行者，哪怕是迦罗大帝这样性格比较冲动的修行者，也并非那种真正无脑之辈，断然不会做那种损人不利己的事情。

　　幻海大帝看向纪炎大帝和杨奇两人，面色平静的说道，“纪炎道友，我们的诚意你们也已经感受到了，如果你们不同意，那我们就只能鱼死网破了。”

　　幻海大帝虽然不想和纪炎大帝两人彻底的拼个你死我活，但如果纪炎大帝两人真的不给他们机会，他也不介意付出代价，重创两人，让谁也没有机会进入眼前的火海之中。

　　杨奇和纪炎大帝两人，能够感受到幻海大帝的决心，彼此相视一眼之后，微微点了点头，同意了幻海大帝的提议！

　　之前的地元素巨石堡垒，杨奇四人都成功进入了堡垒之中，也就是说，眼前的火海极有可能能够进入四名以上的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百一十五章 罢手免费阅读。https://xs.23sk.com 