    卡尔斯和亡灵法师博德曼之间的空战，比预料中持续时间要长得多，一直从神圣山脉，打到了格林兰帝国东部的火焰峡谷。亡灵法师博德曼显露出了不支的迹象，边打边逃，于是上演了一场千里大追逃。

    牛人部落的玩家们几次失去了他们的踪迹，后来追踪到他们的位置的时候，他们已经横跨了整个格林兰帝国。

    时间过去了十多天，这段时间，聂言带着牛人部落的顶尖级玩家四处清理骷髅，随着时间的累积，他们清理掉的骷髅数量达到了一百五六十万之多，从量变到质变，令秦寒的骷髅大军遭到了重创。

    秦寒气得抓狂，每次他想要追堵聂言等人，聂言等人就会立即用各种方法传送走，出现在万码开外，躲过他的包围。

    骷髅大军的展陷入了瓶颈，数量已经无法增加了，只能依靠袭击npc村镇、搔扰玩家们练级，令数量维持在七百多万的光景。

    这一世因为遭到了牛人部落的堵截，亡灵复仇远没有到达前世那种席卷天下的程度，便停滞了下来。

    在这十几天时间里，聂言收到了一条又一条消息，牛人部落6续又有六个人转职成了顶级职业玩家。

    黑色地狱、带头大哥七仔、水色烟头、**染指青春、笑容不是为我、王者天下，加上之前转职成功的sun、璀璨刀光、唐尧、谢瑶、雷肃和聂言，牛人部落已经有整整十二个人转职成顶级职业了，另外有十多个人，包括黑色天堂等人在内，聂言认为他们有足够的实力转职顶级职业了，然而在做任务的时候，他们遭遇到了一些意外情况，最终导致了任务的失败，并非他们实力不够，而是运气不好。这些人只能等两三个月之后再次进行转职了。

    能在一百级的时候转职成顶级职业的玩家，算得上精英中的精英了，很多人都是等级到达更高的程度，才6续转职成功的。

    神牧、圣剑士、神武士、魔导师、影舞，就差守护骑士了，牛人部落几个有实力转职守护骑士的，都还没有成功。

    牛人部落有了十二个顶级职业玩家的消息，很快传开了，在玩家们中间引起了巨大的轰动。顶级职业在玩家们心目中，俨然是近乎神一般的存在了，牛人部落居然有整整十二个，这是多么恐怖的一个数字！其他公会传来的消息，萨特恩帝国的昂翼天使还有一个叫风鸣的冰雷双系元素法师成功转职成了顶级职业，至于其他人，都没能成功转职。

    十二个顶级职业，又一次印证了牛人部落的无敌之名，一个才十几万人的公会，在这么短的时间内诞生了数量如此之多的顶级职业玩家，可想而知这个公会的素质有多高。

    聂言到了克里普斯要塞的公会总部，给身在各处的水色烟头、笑容不是为我等人出了召集令，水色烟头等人6续从各地赶来。

    过了大概五分钟之后，十二个顶级职业齐聚一堂，这样的画面要是拍出来，放到论坛上，肯定会令玩家们感到前所未有的震撼。

    整整十二个顶级职业！

    聂言朝大厅下面看去，所有人都已经到齐了，水色烟头、璀璨刀光和雷肃全都穿了成套的金属铠甲，就像三个钢铁巨兽。水色烟头和雷肃是圣剑士，他们的武器一般是双手大剑，如果学习了特殊技能，便能使用两把双手大剑，而璀璨刀光，属于神武士职业，跟圣剑士略有不同，神武士一般使用大盾和单手剑，他们的主要职责是扛怪，所以绝大部分技能都是防御姓的技能。

    唐尧、谢瑶、**染指青春三个人都穿着顶级的法袍，聂言可以叫得出名字，这些法袍在前世都是玩家们可望不可及的东西，他们身上散着一道道魔力的光晕，强大的魔法元素以他们为中心向四周释放了出去。

    相对来说，聂言、sun、笑容不是为我和王者天下身上的装备就显得质朴得多，看起来平平无奇，盗贼的装备一般都比较古朴简单，盗贼是一个相对比较低调的职业，但是他们四个人身上随便一件装备都有非常丰富的历史底蕴，暗金级的装备已经在他们身上找不到了，这些看似寻常的装备至少都是百级左右的亚传奇或者传奇级装备，其中聂言身上的传奇装备数量最多。

    另外还有两个神牧，带头大哥七仔是光明神牧，一身白色的光明秘法法袍，身上透出一股纯净辉煌的圣光气息，而黑色地狱，则是前世最为罕见的黑暗神牧，他穿着银灰色的黑暗崇敬法袍，金丝镶边的法袍上，一个个秘法符文若隐若现，给人一种神秘莫测的感觉。

    前世成功转职黑暗神牧的人绝对不会过五指之数。黑暗神牧到底有些什么技能，他们的攻击方式是怎么样的，聂言几乎一无所知，因为前世关于黑暗神牧的资料是最少的。不过据说黑暗神牧pk的胜率是最高的，因为其他顶级职业不太了解他们的技能，往往一上手就被玩死了。

    聂言看向璀璨刀光，问道：“你们的技能练得怎么样？”

    璀璨刀光淡淡一笑道：“雷肃把他的一些感悟共享给了我们，我们试着练习了一下，效果还不错，我们自己也领会到了一些。”

    由于牛人部落同职业的顶级职业玩家比较多，大家互通有无，因而练习起技能来可以事半功倍。

    “正好大家聚在一起，不如我们切磋一下。”雷肃忽然提议道，他最近对于圣剑士的战斗技巧已经达到了近乎痴迷的程度。

    聂言原本想带着璀璨刀光等人一起给秦寒来一招狠的，不过也不差这么点时间，让他们彼此切磋一下，有助于大家实力的提升，也算是磨刀不误砍柴工。

    雷肃的提议很快得到了绝大部分人的赞成，带头大哥七仔看向聂言问道：“对了，你把我们召集起来，有什么安排吗？”

    “等会儿你们就知道了，现在暂时不着急，你们先切磋一下也无妨。”聂言神秘地一笑道。

    不知道聂言想做什么，他把十二个人聚集在一起，想做的事情肯定不简单。带头大哥七仔等人一看到聂言的笑容，便可以猜到，接下来生的事情对秦寒而言，肯定会是一个巨大的灾难。

    璀璨刀光环顾四周，这个大厅太狭窄了，牛人部落总部外面的广场方圆两三百码左右，对圣剑士、影舞等职业来说，已经够大了，但是因为有魔导师在，这点场地根本不够，因为魔导师们的破坏力是非常惊人的。

    “我们还是到克里普斯要塞外面找个地方吧，不然鹞子、**和杳杳会把这里拆了的。”璀璨刀光笑着调侃道。

    “我们去外面吧。”聂言点头道，牛人部落的公会总部，甚至挨不上魔导师们的一记魔法，他可是见识过魔导师们强大的破坏力。只有到了空地上，魔导师们才能肆无忌惮地挥他们的实力。

    一行人一边聊着，一边朝外面走去。

    聂言等人出现在克里普斯要塞街道上的时候，整个克里普斯要塞都沸腾了，不管是不是牛人部落的人，都纷纷聚集了过来。

    “涅炎老大好。”

    “刀光老大好。”

    玩家们纷纷打招呼，认识涅炎、璀璨刀光等人的，一个个都兴奋地围了上来，聂言、璀璨刀光等十二个人全部聚在一起，这样的场面非常地少见。

    十二个顶级职业，绝对冲击玩家们的视觉神经，他们可以感觉到璀璨刀光、唐尧等人身上透出来的强大气势,面对璀璨刀光、唐尧等人，他们都有一种喘不过气来的窒息感，转职顶级职业之后，璀璨刀光、唐尧等人给人的感觉跟以前完全不一样了。

    至于聂言、sun、笑容不是为我和王者天下，玩家们从他们身上感觉不到任何的气势，就像一点不存在一样，玩家们一转身的时候，很容易就会将聂言等人忽略，甚至连聂言等人走到他们的背后都毫无所觉。这种感觉也令他们十分吃惊，好强大的隐藏效果！这就是影舞，隐藏在阴影之中，随时准备夺人姓命的死亡舞者。

    聂言等人往前走去，玩家们自觉地让开一条路。

    牛人部落十二个顶级职业玩家一起出现在克里普斯要塞里面的消息，被布到了论坛上，论坛上玩家们纷纷猜测，这样一群人聚在一起，到底想干什么？如果他们想做什么的时候，又有什么人能够抵挡得住？

    秦寒那边得到消息，立即感觉到了沉重的压力，一阵手忙脚乱地布置，牛人部落的聂言、谢瑶、唐尧等人，已经将他们打怕了，听到十二个顶级职业玩家一起出动，甚至有一种闻风丧胆的感觉。尤其是知道十二个顶级职业当中，有整整五个法系，秦寒心头一阵凉，谢瑶和唐尧的禁咒让他心有余悸。这回整整五个一起出动，非同小可，尤其是中间还有两个专克亡灵生物的神牧。

    （未完待续）

