    “四宝有侦探才能，他最大的愿望也是当大侦探。”

    “五宝最懂人心，体贴又暖人。”

    “六宝唱歌特别好听！”

    “七宝很胆小，成绩也不好，可他特别善良，是让我非常心疼的一个孩子。”

    “八妞活泼可爱又聪明。”

    “他们每个人，都特别让人喜欢，他们怎么会死，绝对不会死。”

    “我还要陪着他们一起长大，看他们结婚生孩子，他们怎么会死啊！”

    夏珠嚎啕大哭。

    席寒城将夏珠一把搂在了怀里。

    夏珠没有推开席寒城。

    她的泪水，打湿了席寒城的上衣。

    张玉琴看着愣了一下。

    她女儿，是有老公的。

    这会在另外一个男人怀里痛哭，似乎有些不妥。

    不过此时，她也没有心思管这些了。

    想到她已经成为灰烬的八个宝贝，张玉琴就难过啊！

    夏珠在席寒城的怀里，哭着哭着，就闭上了眼。

    她是睡着了。

    因为服用了药物的关系。

    而药物的副作用之一，就是嗜睡。

    夏珠本要睡到明天晚上。

    中途醒来，已经是例外！

    席寒城知道，这是她心中始终记挂着那八个孩子的缘故。

    这次再睡，席寒城以为要睡到明夜了。

    然而半夜的时候，夏珠却再次醒来了。

    她像疯了一样要去找孩子。

    当席寒城再次说，孩子已经被烧成灰烬的时候。

    夏珠的眼睛突然瞪大。

    她拼命摇头：“没有！他们没有死！我要去找他们，我要去找他们！”

    当席寒城阻止时。

    夏珠什么举动都做了出来。

    撞墙，跳窗，咬席寒城，扯他的衣服。

    那副模样，近乎癫狂！

    席寒城看了触目惊心！

    张玉琴更是！

    自己这个女儿，一向乐观！

    特别是生了八个孩子以后。

    那更是没心没肺。

    天大的事！

    夏珠都可以乐呵呵！

    她什么时候这样过啊！

    就跟一个疯女人没有任何区别！

    张玉琴苦苦哀求席寒城：“就算你救了我女儿，你也让我女儿去吧！我求你，让她去找吧！”

    席寒城手上暴出了青筋。

    他不想夏珠去。

    因为夏珠去了，会更加痛苦。

    可现在，他知道，拦不住夏珠了。

    不见棺材不落泪。

    夏珠只有去了，彻底死心了！才能够清醒过来。

    ……

    黑色劳斯莱斯驶向了已经烧成废墟的店。

    因为大火蔓延范围广，虽然火已经被熄灭了。

    但是焚烧现场还没有来得及清理干净。

    四处都是被烧的痕迹，以及厚厚的灰烬。

    夏珠叫着八个孩子的名字。

    四周空荡荡。

    没有任何回应。

    下一秒，夏珠忽然蹲了下来。

    她用手去挖地上厚厚的灰烬瓦片。

    “一宝，二宝……八妞！”

    她叫着每个孩子的名字。

    “麻麻来找你们了，你们听到没有，麻麻来找你们了！”

    “麻麻知道你们就在这里！”

    “你们回麻麻一声，你们回麻麻一声好不好？”

    豆大的泪水落在了厚厚的灰烬里。

    夏珠不管不顾，近乎疯狂了。

    “麻麻错了，是麻麻不好，是麻麻弄丢了你们。”

    “你们不要生气好不好，求求你们，求求你们应一声麻麻啊！”

