    与此同时，在一间陌生的房间里，肖暖被绑在一张凳子上，嘴巴上被胶带封着，听着外面隐隐约约传来的妈妈呼唤她的声音，那双平日里灵动黑亮的眸子里此刻只余下了愤怒，不停地晃动着椅子。

    这是一间只有一扇窗子的房间，房间门外面是另外一间房间，这里只是一个套间。

    这不是重点，重点是这里竟然就是自己家的对面！离家最近的一栋别墅。

    房间不是很大，三四十平米的样子，可是这房间里的摆设……让她感到恶心！就如同这个绑了她回来的男人一样恶心！

    方才停电的时候，她听到小兰的呼声，情急之下没想那么多，直接奔了出来。因为这个小区的安保一直都很好，从来没出过任何安全问题，所以她根本没有往会遇到陌生坏人这处想。

    刚从铁栅门出来，就看到了躺在地上的小兰，手电筒还在她手里握着，一束光束刚好打在她的脸上，秀眉紧蹙，闭着眼睛。

    她当时吓了一跳，连忙去唤她，可是刚蹲下身子，就被人用毛巾捂住了嘴……醒来的时候，就在这里了，被绑在了椅子上，嘴巴被交代封着。

    一开始，意识到自己被人绑架了，心里不是没有恐惧害怕的。可是，当她看到这房间里的陈设时，顿时就明白了绑架她的人，是个什么样的人。

    两个字：同志！

    房间周围的墙面上，全都是男男纠缠的画，有素描，有水彩，一个比一个露骨，一个比一个让她更有呕吐的冲动……经历过安俊远婚礼上出轨的一幕之后，每每想起来她都会无比恶心……没想到，居然还有人在这里存放了这么多的男男画。

    而仔细看一眼就不难发现，每幅画里的男人，有一个都是同一个留着长发的男人，而和他一起的，却都是不一样的男人。不仅有画，还有照片……而在窗户下面，还有画架，有相机的三脚架……画架上是一副没有完成的男人照片。

    肖暖当时正在观察周围状况的时候，突然听到了外面的声音。

    “暖暖……”“太太……”

    一声声，仿佛就在附件，声音时而清晰，时而遥远。

    她竖起耳朵认真听了一下，对，应该就是在周围……是妈妈的声音，是丁嫂和小兰的声音……他们找过来了吗？

    还是……还是自己就在家附近。

    想到这里，她兴奋了起来，连忙挣扎着，努力蹦跳着让椅子和自己一起慢慢向落地窗那边挪去。

    可刚挪了两步，许是听到了里面的动静，有人打开门走了进来。

    “秦太太，你觉得你能从窗户那跳出去吗？”男人留着长发，蓄着胡须，面相阴柔，声音也是阴测测的。

    肖暖一怔，下意识地瞅了一眼旁边的画，顿时瞪大了眼睛。

    这个男人，就是每幅画里都有的那个长发男人！

    原来是自画像！自己画自己和别的男人的画……

    “呜……呜呜……”肖暖挣扎了一下，眼睛看着他，不停地努嘴。

    长发男人倒是聪明，走过来一把扯掉了她嘴上的胶带。

    “放开我！你是谁？”肖暖不顾嘴上脸上被那胶带扯得火辣辣的疼痛，立刻怒声质问。

    “别担心，秦太太，我只是跟你家秦先生玩个游戏罢了！辛苦你受点累！”男人双手抱臂，在旁边的花架前坐了下来，拿起笔铅笔，继续做起画来。

    “你知道不知道，你这样是绑架，是犯法的！”肖暖努力克制住自己心里的恐慌，压低声音对他说。

    “你应该还没吃晚饭吧？每吃晚饭就省点力气！”男人转眸冲他挑了挑眉。

    “你究竟是谁，这是不是还在龙泉小区呢？”肖暖看到眼前这个男人，心里的恐惧感稍微减弱了一点，至少不是凶神恶煞的。

    “这你就别管了！就算这里是龙泉小区，你觉得你家秦先生能找过来吗？这就是，最危险的地方，就是最安全的地方！”男人勾唇笑得得意。

    “你放开我！放开我！”肖暖的双手双脚被绳子勒得生疼，越是挣扎越是疼。

    “秦太太，你好吵你知道吗？打扰艺术家创作是无耻的！”男人不耐地皱了皱眉，起身拿起胶带向她走过来。

    “不许碰我，不准封我！”肖暖使劲晃着脑袋，可是根本不敌男人的力量，还是被他用胶带封上了嘴巴。

    看到她还在挣扎，男人不满地摇了摇头，俯身抬手勾起她的下巴，“啧啧，真是个小美人，难怪秦正南那么爱你！真是可惜了他那个大帅哥了，要是跟了我多好啊……我警告你秦太太，虽然我对你没兴趣，但你最好还是安分点，否则，我那些朋友们，随便找一个过来，都有可能办了你！”

    “呜呜呜……”肖暖登时瞪大了眼睛，眸子里蓄满了泪水。

    这个男人是个变态吗？他想干什么，对她没兴趣？

    对，对她没兴趣，对秦正南有兴趣？

    他不会要利用她把他给骗过来的吧？

    天呐！

    ……

    此时的肖暖，跟秦正南通了那个电话之后，本来不是很恐惧的她，心里开始焦急担虑起来。

    在电话里，她只说了一句她就在附近，他会猜到她就在龙泉小区吗？

    而这个长头发的男人，这样自信，自信即使她告诉秦正南她就在附近，秦正南也找不到她。

    太嚣张了！这个疯子！

    绑匪已经出去了，肖暖还被绑在椅子上，嘴上封着胶带。她冷静地考虑了一下，慢慢站起来，背着椅子轻轻地在房间里双脚跳着，观察起房间的情况。

    除了画就是画，窗户这边紧紧地缩着，只能依稀看到对面的灯光。

    对面，就是自己和秦正南的家……此刻的他，和爸爸妈妈，一定着急死了吧！

    哎，自己真是不争气，怎么就不小心落入到坏人的手里了呢！

    想到这里，肖暖一直强忍着的眼泪再也没能忍住，两行眼泪瞬间滚了下来。

    突然，眼角余光看到画架旁边的那几个调色盘，看到其中的那只空调色盘的时候，肖暖顿时眼睛一亮。

    秦正南回到家不久，警察局的两名便衣就跟着公司送钱的几个经理一起来了。

    听完秦正南的猜疑，方警官对秦正南说，“秦先生，你的意思是，你太太给了你信号，说她就在龙泉小区附近？”

    “恩！”秦正南点点头，“说不定，就在龙泉小区里没有出去！”

    方警官蹙了眉，想了想，“那这样吧，我们现在就开始做龙泉小区内每个住户的排查工作。据我说知，这里有八十多栋小别墅，三栋单元房，共有近五百家住户。目前的入住率已经到了80%，所以排查起来需要点时间。你这边的交款时间能不能往后推一点？”

    “恩，等我接到匪徒的电话，我尽量拖延。”

    “还排查什么啊！”站在一旁的姚准着了急，“警察同志，既然我们南哥已经怀疑到是绑匪就在龙泉小区内或者就在周围了，你们直接挨家挨户进去搜不就完了！”

    “不行！这样容易打草惊蛇！”秦正南厉声反对。

    姚准吐了吐舌头，看着那边几个正在抓紧时间准备现金的人，“这样不是最快嘛！这三千万都要数到天亮去了，排查起来更不知道什么时候了！”

    “对方应该只是要钱，不会伤害暖暖的，否则，暖暖在跟我通话的时候，不会那么淡定。”秦正南语气笃定。

    “那好吧，我们分头行动，我和小刘去那边开始做排查工作。”方警官和他的同事小刘提着电脑坐到旁边去了。

    整个客厅里，数钱的数钱，查资料的查资料，干着急的干着急，十几个人俱是忙忙碌碌，各个脸上都挂着焦灼。

    “爸，妈，你们上去休息会，有消息我会及时告诉你们。”秦正南对肖建军和周玉说。

    “不用，我们就在这里等消息吧，这都什么时候，哪里睡得着啊！”周玉急的直掉眼泪。

    秦正南看了一眼肖建军，“爸，上次给您和妈检查身体的时候，医生说虽然您没什么大的问题，但小问题不少，必须要休息好，您还是休息会吧！”

    “休息什么啊！暖暖要是找不回来，我就是长命百岁又有何用！”肖建军也是坚定地不愿离开。

    秦正南知道自己劝不了老两口，只好作罢，犀利的眸子紧紧盯着放在茶几上的手机屏幕。

    时间，一分一秒地被拉长，客厅里的落地钟“滴答”每走一秒钟，现场的每一个人都更紧张一分。

    秦正南像是被点了穴一样，一动不动地坐在沙发上，目光灼灼地盯着手机。

    没人能看得出来，他心里的焦躁，不安，无限的担忧，还有越来越强烈的忿恨。

    为什么，为什么自己背后总是有那么多神秘的人在跟他做对？难道都是跟那个“鱼哥”一样，只是父亲当年不小心得罪过的对手？

    那么，马英武和马肖暖呢？跟他又是有什么仇什么恨？

    这背后，在控制着这一张大网的人，到底是谁？有着什么样的神秘身份？

    ……

    前半夜，长发绑匪进来看了几眼肖暖，每次看到她都低着头在打盹的时候，就看几秒钟又离开了。

    后半夜，肖暖终于听到了外面传来男人打鼾的声音。努力转头过去，看了一眼手里的调色盘，她咬紧牙，使出了浑身的力气，只听“嘭”得一声，调色盘被她折成了两半。

    她不由地松了一口气，俏脸上浮起一抹惊喜，用手指摸了摸那两边折断的边缘，选了一块锋利一点的，将另外一半悄悄放回了那一堆调色盘里，用另外几个压在了下面。

    硬塑料的调色盘，虽然断裂面不够锋利，但是一点点磨断身上这小拇指般粗的麻绳还是有希望的，肖暖呼出一口气，一点点磨动起绳子。

    每次磨得手酸无力的时候，抬眸看一眼对面长夜不熄的灯光，她就顿时像充了电一样，有了力气，继续磨下去。

    功夫不负有心人，大约半个小时的时间，在手腕被跟着磨破了皮之后，一条绳子终于被磨断了，随着绳子“嘭”得一声断掉，肖暖高兴的恨不得跳起来。

    她竖起耳朵听了听外面的情况，确定那鼾声还在继续的时候，才放下心来，轻手轻脚利索地撕掉了嘴巴上的胶带，解开了身上的绳子。

    从门走出去太危险了，好不容易解脱了，如果再被抓到，她就别想再挣脱开了。

    所以，只能从窗户这里想办法。

    肖暖在窗户跟前检查了好一阵，绝望地拍了拍自己的额头。

    这个地方，怎么这么严实！双层玻璃，双层防盗网，如果想出去，不管是喊还是弄破这玻璃和防盗窗，都会惊动外面的绑匪……

    肖暖的心怦怦狂跳，在看到旁边的画稿和画笔的时候，灵动的眸子滴溜溜转了转，走到了画稿面前。

    天亮时分，长发男人打着哈欠进来瞅了一眼肖暖，看到她还老样子被绑在椅子上，慵懒地伸了一个懒腰，又关上门走了出去。

    小区的物业天不亮就开始打扫小区的卫生，保洁员在打扫到秦正南对面的别墅的楼下街道时，看到满地的纸片，不满地嘟囔了一句，“这什么啊，以前不是挺干净的，谁在这里扔了这么多的垃圾！”

    保洁员边抱怨边把那满地的纸片扫在了一起，拿来簸箕正要搓进去，五十多岁的清洁员阿姨在看到那每个纸片上鲜红鲜红的一行字时，顿时疑惑地拧起了眉。

    站起身往周围看了看，除了对面秦先生家的灯还亮着，其他家的人还没起床，她连忙拿着那一堆用鲜红字体写满了字的纸片按响了秦家的门铃。

    很快，丁嫂把人迎了进来，惊喜地向秦正南汇报，“先生，您快看，这是保洁员在我们门口的路上捡来的。”

    一夜没有合眼的秦正南，此刻双眸已经泛起了赤红，正在亲自清查赎金。听到丁嫂的声音，眸光一闪，连忙走了过来。

