    许苒心事重重，语气却尽量轻松：“当然不是，我还要在家陪小白呢。”

    虽然知道她是故作轻松，不想自己担心，可秦少辰还是意味深长的交代道：“那你就好好在家陪着他，我很快就回去了。”

    “好。”许苒咬唇，“少辰，公司出了事……”

    “陆之乾和我说过了。”秦少辰什么也没问，只说，“秦太太，相信你老公吗？”

    许苒只觉得一股热流冲上脑海，顿时咬唇：“什么老公！你正经点。”

    “我会解决的。”秦少辰低笑一声，仿佛一把刷子在她心底挠痒痒，“等我好消息，别胡思乱想，让我担心，嗯？”

    许苒沉默了下，很快和他心有灵犀：“我等你回家。

    两人没有聊太久，电话挂了之后，许苒唇角的笑意还是缓了缓，还有些许郁闷：难道说自己真是有红颜祸水的潜质吗？

    ......

    洛袖添和秦少辰两人已经掌握了国内发生的事，知道林若虚在背后设局，所以决定将计就计。

    洛父接到洛袖添的电话时，还因为两家的关系在生气，口中对秦家颇有微词。

    洛袖添开门见山，“爸，安安和慕容彦合作的事，您知道吗？”

    洛父把那日洛安安带他和慕容彦见面的事都告诉了洛袖添，“我知道之后，当时就告诉了安安，我不会同意他们的打算的，洛氏和秦氏的合作是强强联合，已经缔结合约，洛氏就不会做违背合约的背信弃义之事。”

    洛父说着，气性就上来了，尤其是想到那天陆之乾的话，他的女儿何其骄傲，凭什么非秦少辰不嫁？

    洛袖添自然是相信父亲的，不过她也知道，以洛安安的性子，在秦氏的那一场一定是有人拿洛家当枪使了。

    “爸，那为什么安安会带着慕容彦去秦氏，对方知道慕容彦的身份，怎么可能和我们合作？”

    洛父对秦氏发生的事情所知不多，不想自己竟是被信任的女儿骗了。

    “爸，我和少辰在这边谈的一直很顺利，就差签约最后一步了，安安做的事有多糊涂，不仅是耽误了秦氏，更耽误了我们洛氏，还妄想独吞，她被别人利用了都不知道。”

    洛袖添有些恨铁不成钢，自己这个妹妹，还真是不让人省心。

    洛父沉思片刻，“我知道你的意思了，这边你放心，我会处理好的。”

    洛袖添自是相信自己的父亲，便等父亲的消息了。

    倒是洛父想起陆之乾的话，依旧是耿耿于怀，忍不住还是要劝女儿几句，“办完事就赶快回来，秦少辰已经是订婚的人了，不要牵扯不清。”

    对于陆之乾找到洛家的事，洛袖添已经听秦少辰说过了，知道洛父的意思，可洛秦两家，没有联姻关系也有合作关系，有些误会总要解释清楚。

    “爸，我和少辰只是合作关系，我有分寸，我们洛家和秦家的关系还是和以前一样，不难受了别人的挑唆否则岂不是被别人当猴耍，让人家坐收渔人之利？”

    虽然知道女儿心里是有秦少辰，说着话也或多或少带着个人情感，但洛父深知此话不假，也不再多劝，直说让她放心，国内的事自己会去处理。

    洛安安回来，不想洛父正端坐在客厅里等着她，她心里有鬼整个人都讪讪地，打了声招呼就准备上楼。

    “站住！”洛父叫住了她，“洛安安，你胆子大了，连你爸都敢利用？”

    洛安安心虚的停下脚步，企图蒙混过关，“爸，你说什么呢？你是不是听什么风言风语了？”

    “风言风语？洛安安，你爸还没糊涂到那种地步，我明确告诉过你，不许和慕容彦这样的人合作，你拿我的话当耳边风是不是？”

    “我没……”

    “秦氏的事我已经知道了，我还不老，不是你随便撒个谎就能骗了的。”洛父冷眼看着她，“你真以为和慕容彦合作，你就能脱下这个上百亿的项目？人家凭什么让你吃肉，自己跟着喝汤？洛安安，你能用用你的脑子吗？”

    洛安安从小娇纵，别这么说的脸上挂不住，心里也委屈，“爸，秦少辰都背叛我姐了，我们凭什么不能独吞这个项目？”

    “闭嘴！”洛父气的用力拍了一把桌子，把洛安安吓了一大跳，整个人都哆嗦了一下，却依旧觉得自己没错。

    “我平时是怎么教你的，有你这句话，我们都没脸怪秦氏什么，是我自己教女无方。你姐和秦少辰能不能联姻和洛秦两家的合作没有半点关系，我们白纸黑字和秦氏签下合约，就不能背信弃义！你被别人当枪使自己都不知道，我警告你，不要再让那个慕容彦参与我洛氏的任何事，你马上跟着我去和张经理道歉！”

    “爸！”洛安安简直不能相信自己的耳朵，“您是不是糊涂了，现在秦氏和那边的合作已经黄了，我们独吞这个上百亿的项目了，您怎么……”

    洛父冷眼扫过来，她的话卡在了喉咙里，“独吞，洛安安你真以为秦氏和他们谈崩了，洛氏就有机会？秦氏和洛氏从始至终都是绑在一条绳上的蚂蚱，你觉得你当众闹了那一出，对方还能和洛氏合作吗？在他们眼里，洛氏也靠谱！”

    洛安安听着，还是别扭地梗着脖子，在她心里，始终觉得许苒不该出现，她才是那个罪魁祸首。

    洛父也不管她怎么想的，直接让司机开车，压着她去找张经理道歉。

    “爸，我不去！”

    她拖着不肯前进，洛父脸上摆着自己从未对女儿有过的冷硬，“如果你真的希望洛氏丢掉这个项目，你可以不去。以后，你也别想再出门了，省得被别人利用而不自知。”

    她没想到父亲竟然要禁足她，顿时就有些怂了，被拽着上了车之后，洛父警告：“我已经约了张经理见面，去了之后给我好好道歉。”

    国外，洛袖添和秦少辰再一次约见了方总，因为上一次的不欢而散，这次见面，方总的脸色也并不是很好。

    看到两人的关系一如当初，似乎并未受什么影响，方总也颇为奇怪。

    “两位找我还有什么事吗，合作是不可能的了。”

    秦少辰笑了笑，“方总先不必急着拒绝，关于合作的事，我们还有的聊。”

