    沪市，各国大使馆的大使齐聚一堂。

    摆在他们面前的是十五支AK-47突击步枪。

    这是包括米国大使史帝威在内的各国大使，一脸的震惊与震撼。

    “噢，买噶的！”

    “这就是出现在华国战场上那款强大的步枪？”

    “这款华国的新式步枪与传统的栓动式步枪与我们各国国内的冲封枪相比，有很大的区别，而它的火力也是强大到可怕，倭奴国陆军大概是被这款新式步枪给打懵了。”

    “强大的火力，精准的射击准度，能够适应各种战场环境，这款武器简直就是划时代的产物，简直就是来自神明的作品。”

    鹰国、F国、米国等一众国家的外交使官，看着桌子上这十五支AK—47突击步枪，都是毫不掩饰的赞叹道。

    “史帝威将军，这款步枪武器的设计者是谁？该不会又是华国的张宗卿将军吧！”

    来自鹰国的大使看着史帝威，他很是不确定的问道。

    “AK-47突击步枪，也是世界上第一款全自动步枪。”

    “这款步枪于有效射程内，单发弹头所产生的威力足以瘫痪一名战士，而全自动火力密度能设计至逼近冲封枪，而后座力还在可控制的范围内，这也决定它可以保持很高的精度。”

    “所以，就像乔治所说的一样，这款新式步枪注定将成为人类历史上，一款传奇性、经典至极的步枪。”

    “它将导致整个世界步兵制式武器，出现全面而彻底的变革，栓动式步枪很有可能就因为这款武器的普及，而大规模退出人类的战争史。”

    说到这里，史帝威停顿了一下。

    他怀着复杂的心情继续说道。

    “而你们的猜测也没错，这款新式步枪的设计者，正是华国的张宗卿。”

    “这个家伙，真是个超级大变态，用来打击其他人自信心的存在！”

    虽然张宗卿从某种程度来说，是史帝威的曾经的最为优秀的学员。

    但史帝威依然是忍不住吐槽道。

    此时的史帝威也是一直在想：上帝还真是不公平，否则的话，他怎么会把所有的智慧都给了张宗卿一人？

    史帝威的话音刚落下，在场所有国家的大使都是一阵蓦然。

    尽管他们的心中也多多少少有了一些准备。

    但当他们听到这款堪称传奇的新式步枪，依然是出自华国的张宗卿时。

    不少人依然是忍不住咧了咧嘴。

    几乎是栓动式步枪的巅峰之作——毛瑟kar98k。

    又是一款即将颠覆整个世界单兵武器历史的突击步枪——AK47。

    这个华国的将军几乎是凭借着一己之力，搅动了整个世界的军事历史。

    除此之外，奉军之中装备的各式先进武器不知凡几。

    而其中的大部分似乎都是出自张宗卿之手。

    这样的天赋、这样的天分。

    张宗卿简直就像是专为武器设计而生的一般。

    似乎用武器设计天才来形容华国将军张宗卿，已经是完全不够了。

    半晌之后，才有一个国家的大使拿起了一支AK47突击步枪。

    随后，这个大使说自己有事，他很快就是离开了这个位置。

    其他国家的那些大使，又怎么可能不知道这个大使心中的想法。

    眼下这款名叫AK—47的突击步枪，必定会引领整个世界自动步枪的发展潮流。

    所以这个大使绝对是在离开会场后，第一时间内与国内军方进行沟通。

    如果一切顺利的话，他们必然会从华国大规模购进这款颠覆世界的突击步枪。

    在这士兵制式武器装备这方面，没有人愿意比其他人慢上太多。

    所以不仅仅是这个大使，几乎是所有大使在离开这里时，都是取走了一款AK-47突击步枪。

    可以想象，一旦各国大使与国内方面达成了一致意见之后。

    必定会有大量有关于AK47突击步枪的订单，出现在华国外交大使的面前。

    而随着沪市之战一些细节的进一步被揭露。

    拥有强悍性能的枪王之王-AK47突击步枪，也逐渐在整个世界声名鹊起。

    ……

    鹰国轮敦军事日报：强悍而连续的火力、精准的射杀能力，很难想象一款步枪能够将两种特性彻底融为一体。

    但来自华国的这款突击步枪——AK47做到了这一点。

    拥有冲封枪的强大火力，同时并没有丧失精准性的这款新型步枪，绝对会在整个世界掀起一股新的浪潮。

    而作为这款划时代传奇武器的设计师——张宗卿，再一次让我们认识到了什么才是来自东方的智慧。

    毛瑟Kar98k步枪与AK-47突击步枪的问世。

    让张在枪械史上的地位，再也不可能被其他人动摇。

    张绝对是这个世界最为强悍、也是最有实力的枪械设计大师。

    世界因他而将彻底改变。

    ——轮敦军事日报主编詹姆斯·乔治

    F国拿破仑日报：顶级的枪械制造、顶级的武器！

    如果让我选择出二十世纪最为疯狂的杀戮武器，马克沁重机枪与AK-47突击步枪绝对会榜上有名。

    虽然AK47突击步枪并没有像马克沁重机枪一样，曾经在战场上一天消灭六万大军。

    但它在东方战场上的惊人表现，已经是折服了所有人。

    这绝对是一款划时代的传奇性武器。

    而这款武器的设计师——张宗卿，也将因为他的才华而被世人铭记。

    ——F国拿破仑日报主编贝当·多尔。

    米国东亚战争周刊：如果说这个世界还有一款单兵制式武器，能够彻底打动我、让我能够怀着激动心情去摸索、研究的武器。

    那这款单兵制式武器，绝对就是出现在东亚战场传奇性步枪——AK47。

    这款步兵武器和设计它的主人一样，简直是完美到了极点。

    尤其是在应对各种恶劣情况，能够做到不卡壳这一点，让我感到由衷的佩服。

    出身于我国的西点军事学院，并且以西点军校第一成绩成功毕业的张宗卿。

    他在武器制造方面绽放出来的才华，再次让我感到震惊与震撼。

    天才设计出来的武器，果然就是一种完美的艺术品。

    张宗卿也将是西点军校永远的名誉校友。

    ——西点军校名誉校友，六星级上将潘行。

    ……

