    季末看着不远处两个手挽着手，如胶似漆，你侬我侬的一对狂洒狗粮的汪汪男女，心中一点也不恰柠檬。

    他只是有些憧憬，憧憬什么时候他也能够向这一对汪汪男女一样和他的穆大教授正大光明的撒狗粮。

    如果有那么一天的话，季末表示自己手上将沾满鲜血，绝不放过任何一只无辜的单身狗。

    而他将有一个新的外号，虐狗屠夫。

    季末缓缓的收回了有些羡慕的目光，然后从口袋里拿出手机，打开微信，找到自己的亲亲准女友，打了一行字，发送了过去。

    季末：我现在在超市，准备买些明天运动会上吃的东西，你想吃点什么？

    几秒钟后。

    穆瑶：买点我喜欢吃的。

    ？？？小季子，你是否有很多问号。

    季末顿时冒出了一脑门子的黑线，我特么哪知道你个大祖宗喜欢吃什么？你又没跟我说过。你倒是挺喜欢吃大药丸的，但老子敢买吗，买了还不得直接立马原地光荣下岗啊。

    季末：那你喜欢吃点什么啊？

    穆瑶：都马上要成为我男朋友了，还不知道我喜欢吃什么？

    季末：你也没跟我说过啊。

    穆瑶：没说过你也应该知道啊。

    女人！你的名字叫做不讲道理！

    男人！老娘跟你讲个锤子道理！还想不想困觉了！

    季末：你就别逗我了，快和我说吧。

    穆瑶：叫声老佛爷。

    季末：老佛爷。

    这还不简单？

    穆瑶：发语音，知道怎么叫吧？

    啊！还特么能不能愉快的玩耍了！玩玩就掀桌子！

    季末：先欠着行不行。

    穆瑶：那你等几年再做我男朋友行不行。

    WTF！

    季末抬起头瞄了瞄四围，想要找一个没人的地方暗戳戳的叫一下。但他悲哀的发现，可能由于明天运动会的缘故，这特么哪里都有人。

    莫得办法了，季末只好拿过手机，把话筒放在嘴边，然后用另一只手捂住嘴巴和话筒，按下语音键，压着声音，声情并茂，字正圆腔的叫了声：老佛爷。

    话音刚落，距离季末能有个四五米，正在挑选商品的韩风同学突然转过头，一脸疑惑的对季末问道：“二哥你是在叫我吗？”

    季末：“……”

    我特么叫你上西天取经！这瓜娃子怎么什么都能搭上茬儿，季末十分怀疑这个瓜娃子是怎么活到这么大而没被人活活打死的。

    “没有，我自言自语呢。”季末压下心底想要捶瓜的冲动，一脸平静的说到。

    “那二哥你自言自语老佛爷干嘛啊？”韩风同学继续一脸迷茫的追问到。

    这瓜娃子是不把自己作进棺材里就不罢休啊！季末见过作死的，但还没见过这么能作死的。

    请问你是活够了吗？

    “没什么，你听错了。”季末再次语气平静得说到，觉得现在自己距离心如止水的境界已经不远了。

    人呐，都是被逼出来的。

    “是吗？我好像没听错啊，明明就是说的老佛爷啊？”韩风嘀嘀咕咕的说着，然后正好看到了季末那古井无波的眼神，不知为什么心里突然一阵发毛，下意识的补充了一句。

    “嗯，一定是我听错了。”然后转过头继续开始挑选商品。

    就在这时，穆瑶的回信再次来了，季末拿过手机一看。

    穆瑶：声音有点小，不过勉勉强强算你过关吧。

    季末：那请问老佛爷您想吃点什么啊。

    穆瑶：没什么想吃的，行了我要忙了，拜拜了。

    “……”

    又耍老子！不过了！不过了！

    季末抬起头看向正在认真挑选商品的韩风同学。

    要不？找他发泄一下？

    算了，容易得病。

    季末把手机放回口袋里，然后转过头继续开始挑选商品。

    虽然穆大教授没说想要吃什么，但季末觉得身为她亲亲准男友的自己还是应该给她买的。

    因为大多数的时候，女人的话都是需要反着听的。

    她说不需要买那就一定要买，她说不喜欢那就是喜欢，她说不想要那就是想要，她说不许动那你就必须得动。

    正所谓小心无大错，很多时候你买了可能没什么屁用，但如果你不买的话，那你就绝对死定了。

    所以季末开始对面前货架上的商品开始了丧尽天良的大扫荡。

    嗯，这薯片不错，亲亲女友可能喜欢吃，放车车里。

    嗯，这坚果大礼包也不错，亲亲女友的闺蜜喜欢吃。正所谓想要搞定一个女人就要先搞定她的闺蜜，所以，放车车里。

    嗯，这牛奶也不错，可以给亲亲女友补充营养，放车车里。

    嗯，水果也要买，再买几个塑料餐盒，洗干净放进去。

    然后就是，这也不错，那也挺好，这个也行，那个可以……

    到最后季末零零散散装了满满一购物车，要不是实在装不下了，而他明天也带不了那么多，季末觉得他可以把这里看起来还不错的东西统统买一遍。

    季末抬起头向四周看了看，发现其他三个好兄弟已经不知去向。

    然后他就一个人悄咪咪的推着购物车来到了收银台，刷卡结账拎东西走人。

    你要问他为啥不要陆肥羊给他结账。

    别问，问就是心善。

    他是实在下不去手了。

    再说你也不能可着一只羊往死里薅啊，那不给人家薅秃了吗，怎么也得给人家一个休养生息长羊毛的机会不是。

    那韭菜还得一茬一茬的割呢，你特么直接把根给刨了那特么还割个锤子。

    季末拎着两大塑料袋的吃的一路招摇过市的回到了宿舍，然后他把所有的东西全都一样一样的拿出来摆在床上放好。

    最后拿出手机找了个完美的角度把一床的好吃的拍了两张照片发给了穆瑶。

    并发送了一句话：看，这些全是我给你买的。

    语气里带着一股浓烈的求表扬信号。

    不到两秒钟，穆瑶的回复就来了。

    穆瑶：表现不错，给你加两分，继续努力哦，争取早日把我抱回家。

    季末看到回复，脸上顿时笑开了花。

    你看他就说吧，女人天生就是一种口是心非的动物。

    越漂亮的越是如此。

    而穆大教授直接到达了巅峰。

