    大年三十终于到了。

    吃过早饭，徐妈把家里的事都交给了两个儿媳妇，自己则是带着徐婷来到了面包厂。

    临近春节，面包厂的销售越来越火爆，很多人都把长棍面包，当成了走亲访友的最佳礼品。

    因此，面包厂没有放假。

    虽然没有放假，但过年期间的工资涨了一倍，再加上能分到更多的面包屑，绝大部分员工都是乐于接受的。

    下了出租车，徐婷看着可乐面包坊的招牌，一脸的难以置信：

    “妈，这就是你的面包厂啊？”

    这厂子可比她想象中的大多了，大门也气派，原本她还以为就是个小小的面包坊呢，没想到老妈居然如此牛叉。

    老爸变了，现在老妈也变了！

    “嗯。”徐妈矜持地点点头，“咱们快进去吧，大过年的厂里生产任务重，不来看一下我不放心。”

    “这厂里总共多少人啊？”

    “现在有两百三十五人，年后还要扩招，总人数大概要四五百人，你要不要过来帮我忙？妈给你安排个部门经理当当。”徐妈诱惑道。

    “算了，玲玲和小旭还要上学呢！”

    徐婷尽管很心动，但考虑到一双儿女和老公，最终还是放弃了这个充满诱惑的建议。

    徐妈有些不甘心，大儿媳就不说了，没这个本事，娜娜一开始还好，结果来了几次后，现在也是兴趣全无。

    再说了，儿媳妇们再好，哪有亲身女儿贴心？

    于是继续劝道：“等玲玲考上大学，再把小旭转学到这边来，这样不就行了？”

    徐婷依然摇摇头：

    “还是不行，来了我们住哪啊，总不能租房子住吧？”

    “租房子有什么不好的？大不了我帮你出租金。”徐妈大包大揽道。

    “还是算了吧，我们家又不是没有房子，租房子哪有自家的房子住得舒服。”

    徐妈叹了口气：“我看你是舍不得马杰吧？他在津门工作，你们本来就两地分居，来我这边又不影响你们见面。”

    “妈，马杰年后可能要升职，到时候会调回廊舫的。”徐婷解释道。

    “行了，妈说不过你，咱们还是进厂吧！”

    门卫早就看到大老板了，见到徐妈过来，赶紧打开了通道。

    “张总，过年好！”

    “过年好，纪经理在厂里么？”徐妈问道。

    “在的，纪经理上班后，一直没有出去过。”门卫回答道。

    徐妈摆摆手：“好了，你忙吧，我们进去了。”

    “张总慢走！”

    徐婷挽着老妈的胳膊，一脸笑意：“妈，你这总经理的气势拿捏的不错啊，有个成语怎么说的，对了，不怒自威！”

    “什么不怒自威？妈这叫平易近人。”

    “是是，平易近人。”

    进入厂区后，徐妈首先带着女儿参观了一圈，一路上不断有人问好，徐妈很亲切，每一声问候都会回复。

    很快，两人来到烘焙区。

    “张总，您来了。”

    徐妈点了点头：“嗯，今天烤炉有没有出问题？”

    厂子里使用的都是电烤炉，而且还是二手的，小毛病有不少，经常出问题，有一次还差点引起火灾。

    自此以后，烘焙区都有专人看着。

    “没有，从昨晚到现在，一切正常，没有出现任何问题。”

    “那就好，过年生产任务重，一定要给我看好了。”徐妈提醒道。

    “张总，您就放心吧！”

    ……

    逛了一圈，徐妈带着女儿回到了自己的办公室，虽然不经常过来，但办公室还是要准备的。

    “妈，你这办公室不错啊！”

    徐妈坐到办公桌前，放下手提包，随口交代道：“冰箱里有喝的，想喝什么自己拿。”

    徐婷打开小冰箱，里面有瓶装水，还有菊花茶和人参茶，只不过需要现泡，品种还挺丰富的。

    怕麻烦，她直接拿了一瓶瓶装水。

    没喝两口，敲门声响了起来，还没等徐婷反正过来，徐妈朝门口喊了一声：

    “是纪经理吗？进来吧！”

    “张总，过年好！”

    “老纪，这是我家老二，今天陪我过来看看，你就叫她小徐吧！”徐妈指着女儿介绍道。

    “纪经理，你好！”徐婷主动打了个招呼。

    “小徐，你好。”

    纪经理赶紧点了点头。

    客套过后，徐妈开始询问过年期间的工作安排，纪经理准备的很充分，对答如流。

    “老纪，别的公司都有过年福利，咱们要不要也准备一份？”徐妈询问道。

    “这个…徐董和叶总专门交待过我了，咱们这边有面包屑，已经算是非常好福利了，没必要再浪费钱。”

    纪经理回答道。

    主要原因还是公司账户上没钱，上个月的补贴，市里面都还没到账呢！

    “就算不发东西，发点奖金也行啊，什么都不发，是不是有点说不过去？”

    徐妈自己也是工人出身，当然能体会到这种失落感。

    纪经理苦笑一声：“我也想发，可是公司账户上真没钱了，上个月的工资都还没着落呢？”

    “你没去市里催催吗？”

    “去了几次了，都没用，市里也缺钱，说是要等到下个月。”

    “下个月？下个月黄花菜都凉了。”徐妈没好气道。

    “唉……”纪经理深深叹了口气。

    徐妈喝了一口水，“下次再送粮食过去，一定要当场兑现补贴，收不到钱就不交粮，谁怕谁啊？”

    “张总，这事……”

    纪经理有些踌躇，关键是张总手上没实权，其实公司的一切，都是徐董和叶总说得算。

    “你放心好了，这事我会跟你们徐董商量一下的，不会让你们难做。”

    纪经理尴尬地笑了笑。

    “好了，没事你出去忙吧！”徐妈挥挥手让对方离开。

    纪经理走后，徐婷立马调侃道：“啧啧，妈，原来你还做不了主啊？”

    “哼，我管不了公司，还管不了你爸么？”

    徐妈没有一点恼羞成怒的迹象。

    “呃……”

    徐婷被驳斥的哑口无言，他们家无论是以前，还是现在，好像都是老妈管家，她爸虽然不算妻管严，但怕老婆是实打实的。

    “你妈我只是经验不足，不想管而已，真要管，你看看谁能拦得住？”

    徐妈装出一副大度的模样。

    “好啦，妈，您老最厉害。”徐婷配合道。

    ps：求推荐票和月票！

