    “蛤？他说他是GM？？”

    “是的……”

    “这特么的……不是，他怎么可能是GM呢？当初……卧槽……”岁无双都语无伦次了。

    潇洒也是觉得很不可思议，但是再自己往深里想一想，好像还真是最合理的。

    ‘使徒’是GM，也就能完美解释他各种特性。

    他上线不稳定，但等级依然很高；他是第一批玩家，还总做了一些引导当时的玩家们开发玩法的行为；在游戏的最早期，就掌握了一些特别厉害的游戏技术……

    因为他是GM，是游戏的管理者，而非一般的玩家。

    听到这个消息，岁无双最多也只是在感慨，而潇洒，却有一种怅然若失的感觉。

    发了一会儿呆，她最终也只能叹口气，不再多想了。

    ……

    另一边的许易，可不知道潇洒这个姑娘心里到底转了多少心思。

    他现在的全副心思，可都放在了自己手里这么一大笔的神力，要怎么花上。

    赚来的神力，不划掉，那就跟废纸一样，毫无意义。

    当然，全花掉是不可能的，总归要留一些，作为后手。

    毕竟，全花光的话，如果再碰上要跟艾莉柯妮德的化身较量的这种事情，那可就太棘手了。

    不过，肯定不需要保留八十万这么多。

    最直接的一笔花费，自然就是在增加玩家数量上。

    现在，从钢锤镇到圣眷城的大片土地、从远征镇往南的大片土地，都已经完成了彻底的净化；地底方面，终末堡所处的地下平原、明日镇的小平原，也都净化得差不多了。

    这么多的土地，完全可以承载足够的玩家数量。

    由于现在手里的神力充沛，再加上召唤玩家的花费变得比过去低了一半，这也就代表着，许易这波可以搞个大的。

    他打算，直接将玩家的总数量，扩充到一百万！

    同时在线人数达到一百万，这个数量级，马马虎虎有那么点大热门游戏的样子了。

    一直以来，《净世》的玩家数量，跟它本身的热度，都是完全不匹配的。

    在接下来很长一段时间，许易的工作重点是要放在这上面的，他得改变这种现状，让玩家的数量，真正能够大幅度上升。

    这一波，将玩家的数量拉到一百万，也就意味着差不多新增了七十万的玩家数量，花费神力二十六万。

    其实不该这么少的，哪怕在获得了一部分神灵权柄之后，召唤玩家的花费少了一半，那新增七十万人，也得花掉三十五万神力，比真正花费的神力应该多九万才对。

    但在这件事情上，许易做了一次改变。

    他所召唤的这新增的七十万玩家之中，正常的玩家只有四十万人，花费了许易总计二十万点神力。这些新增的玩家，是跟之前的玩家们完全一致的，只是在奥维莉娅这里多收回了一些对神圣世界的权柄之后，召唤玩家耗费的神力少了一半，所以才只需二十万。

    而剩下的三十万玩家，加起来总量也就只消耗了六万神力的样子。

    单个玩家的耗费，甚至还不到正常玩家的一半。

    之所以会如此，是因为这批玩家，许易招募过来并不是为了战斗的。

    许易将其称为‘生活系玩家’。

    召唤玩家最关键的一步，是在不影响灵魂的前提下，将他们的思维从蓝星影射到神圣世界对应的肉体来。

    然而，这一步虽然很关键，但是在召唤玩家所花费的总神力之中，却占比不高，毕竟这个不费事儿，只是需要很高的权限，需要两个世界意志互相进行配合的的。

    而在召唤玩家之中最为花费神力的一项，其实是给他们塑造身体、打造系统模板的接口。

    创造身体自不用多说，这肉体是直接由神力生成而出的，神力消耗当然不会少。也就是玩家们刚刚起步，都是一级而已的不强。

    而更为重要的一点消耗，是对于玩家们的身体的改造——他们的身体都得有系统模板的接口，这主要是为了方便后续他们在升级、学习专长、法术的时候，更方便将神力投入到他们的身体里面，完成改造。

    这当然会增加在召唤玩家时候的消耗，但却是非常有必要的。毕竟，召唤玩家，不是一锤子买卖。刚刚召唤过来的这一点神力的消耗，说白了才是刚开始而已，后续他们的等级提升、实力变得越来越强，乃至于他们身上穿着的装备，后面都是需要投入大代价，来让玩家们变得更强的。

    开头这一点消耗，算得上啥？

    反正，这个改造接口，未来将能够让玩家能够更好的接受神力的改造，是必要的手段。

    创造更强的身体、创造系统接口，这些耗费神力的地方，在召唤生活系玩家来到这个世界的时候，就不需要拿那么多的神力，在这方面下力气了。

    身体强度还好，不会比玩家们弱太多；但在系统接口这方面，那就纯纯的就是个阉割版的。

    生活系玩家并不需要太过于完整的系统接口，毕竟，后续他们不需要变得战斗实力更强、力量更大，只需要将诸多生活技能，比如说锻造、炼金之类的知识，灌入到他们的脑海之中。

    更何况，有很多知识，都不需要游戏内给予提供。

    这些所谓的生活类玩家，涵盖的范围是非常广的。

    之前，就已经有很多的公司、企业，向《净世》发起合作需求。

    元宇宙的概念，提出来也不是一天两天了。比如说，一家奢侈品品牌店，会不会愿意在神圣世界开一家服装店？目前《净世》的观众，也拥有了一个非常庞大的数量级。在这个数量之下，只需要一家旗舰店，多名店员在里面，然后通过《净世》的直播功能，让诸多观众可以通过导购的视角，来看货；而真正有自己的游戏角色的玩家，更是大可以亲自来店里试试。

    同样的，现在活跃在网络之上的那些带货主播，也大可以在这里，来进行直播。

    当然，跟完全虚拟的世界不一样的是，这些服装、包包、手表等等商品，哪怕不大规模生产，仅仅是留在这里进行展示，那也是需要在神圣世界里制造出来的。

    这就需要制作衣物的工作人员；

    服装等诸多设计工作，同样需要人员。甚至，很多的设计工作，是不是也可以放进神圣世界里面来进行？

    建筑设计师、建筑工人、工程师……

    整个世界，要变得更加宜居，不仅仅只是打打杀杀，那确实就需要更多更多的人，来参与建设。

    这些东西，许易当然可以通过直接消耗神力，来创造，比如像是在钢锤镇的最初重建，从废墟状态恢复的时候，许易就是这么做的。但毕竟这非是长久之举。

    而且，也不能纯粹的将这些生活系玩家，当做生产者。他们同样也是消费者。

    他们哪怕不擅长战斗，甚至对战斗没有兴趣，但他们每一天毕竟也要在神圣世界呆上二十四个小时，会想要有个居所，有可以更换的衣服、可以去做一些休闲，比如跟朋友聊天、踏青、喝喝下午茶……

    这些事情，曾经会觉得，在游戏里去进行，会显得很奇怪。但现在的《净世》，却完全没有这个疑虑。相隔千里的家人、朋友，可以在这里团聚，与朋友在一起的体验，也跟在现实世界里一模一样，钢锤镇也有咖啡馆，已经清理干净的希尔桑河畔，景色也从过去的荒凉而变得慢慢优美起来……

    这才逐渐会有第二世界该有的样子，而不仅仅只是一款游戏这么简单。

    而且，许易也不是单纯的做一些玩法，这些生活系玩家的存在，是很有价值的。

    他们没法直接杀死怪物，转化神力提供给许易，但是却可以在衣食住行上，提供大量的资源，减少许易在这些方面的神力消耗。

    玩家的数量一下子抬升到上百万，原本的碧翼农场所提供的食物，哪怕是有神力加持，能够快速生长，那也会不够用的。许易得加大神力投入，让生长周期更进一步的缩短，才能够生产出足够的粮食，提供给所有的玩家、NPC。

    如果不对这种情况加以改变，那后续许易紧紧咬在食物上面承担的神力负担，都会变得很大。

    其他的种种情况，也都是类似的。在玩家数量大幅度上升之后，仅仅依靠神力来进行支持，已经变得不够用了。

    接下来，这种情况是必须要得到改变的。

    引入生产者，也就是必须的了。

    而且，这一波直接将玩家的数量，扩充到百万的规模，那确实没法全员都是战斗玩家。

    之前，三十万战斗玩家，做了什么事？

    远征镇周边，以及南边的大块区域；钢锤镇周边的大片区域，以及直到圣眷城的区域；地下的终末堡平原、明日镇平原……这些地方，可都是被清理干净了的。而一旦将战斗玩家的数量，更大幅度的进行扩张，就需要有更多的土地，作为战斗玩家们的游戏内容。

    而现在，很有可能土地是不够用的。

    实际上，接下来这四十万玩家的游戏场，许易已经给他们规划好了。

    在远征镇的南边，已经拓展了很广阔的区域，甚至再往南一点，就要临海了。那里，将会建立一个南进镇，作为一个新的城镇，而那周边，也会有广阔的区域，大概能够容纳二三十万战斗玩家，玩到三十级左右。

    那里有原生怪物，也有广阔的土地，可以让许易抽取混沌气息，来形成怪物，来让系统生成各种游戏任务，以供玩家们进行游玩。

    同时，蜘蛛平原也可以承担相当数量的玩家，这里可能就需要玩家们等级稍微提高一些，大概起码得到二十级左右，然后去蜘蛛平原玩。一方面去猎杀还残活着的少数黑暗精灵，但更重要的是，那里的土地，也需要净化，许易可以抽取其中的混沌气息，形成游戏内容。

    另外，三十级往上的往上的玩家，可以往圣眷城周边、以及圣眷城东边去打。

    但目前游戏里的涉及到的这些内容，在经过智脑的计算之后，大约能承载八十万玩家，就是比较极限了的。如果玩家的规模再大，就需要将游戏的领域，更进一步向远处扩展。

    这是可以的，但没有必要搞得那么极限。弄三十万生活系玩家来，填充现在已有的多个城市，并且承担一些生产工作，减少许易的神力负担，也有助于未来更进一步的扩展玩家数量。

    ……

    除却召唤玩家，将玩家的数量顶到百万的层次之外，许易还花费了大量神力，创造出了近三十万的空白NPC。

    过去，许易不这么做的主要原因是，这些NPC启迪需要时间，更需要大量的与真正有灵魂、有思维的人，待在一起。战斗型的玩家们，天天到处乱跑，也不可能带着没有战斗力的普通NPC一起。许易就算是召唤出了大量的空白NPC，在那种情况下，启迪的速度也会变得很慢。

    但现在并非如此。

    有了三十万的生活系玩家，其实很重要。空白NPC，可以跟这些生活系玩家们混在一起，反正这些生活系玩家不会到处乱跑。

    甚至，许易还会特地的规定，在神圣世界里面，置办了产业的蓝星势力，需要保证招募一定量的空白NPC来一起进行工作。

    这样一来，就会有助于这些被创造出来的大量NPC，尽快的启迪起来。

    总的算下来，目前神圣世界里面已有的NPC数量，已经超过了五十万个。算上玩家们的数量，整体人口已经超过了一百五十万。

    这已经算是很有规模了。

    ……

    就在许易忙忙碌碌，搞着这些扩张活动的时候，奥维利亚给他传来了一个新的消息。

    “我对艾莉柯妮德神国的解析，已经完成了。”

    “这么说，我们现在可以打开前往她的神国的通道，然后将这个堕落神灵彻底干掉了？”

    “对。”

