    

    “先生，外面有一个叫秦翡的小姐说要找沫之。”

    关同章和关沫之两个人对视一眼，两人的表情却是不一样的，关沫之一脸欣喜，立刻就要冲出去，被关同章眼疾手快的抓住，推了进去，警告的看着关沫之，说道：“你在房间里老老实实呆着。”

    关沫之立刻急了：“爸，你不要太过分了。”

    关同章没有理会关沫之，而是对一旁的阿姨说道：“你去告诉秦翡，就说关沫之没在家。”

    “不许去，爸，你怎么可以这样，我告诉你，你和大姐这样是会毁了关家的。”关沫之眼睁睁的看着她爸把她房间的门就给锁上了，不管她怎么拍都没有人应。

    关沫之眼眶发红的靠在门框上，突然，目光落在了阳台上，关沫之立刻跑到阳台上，看着下面的地面，三层楼的高度，关沫之还真是不敢跳。

    秦翡站在门口，听见阿姨的话，开口问道：“那你知道关沫之去哪了吗？她手机关机了。”

    “这个我就不知道了。”

    “那她什么时候回来？”秦翡又问了一句。

    “我也不知道。”

    秦翡打量了一下面前的阿姨，然后朝着关家里面看了一眼，开口说道：“关沫之这段时间都没有去学校，你知道是怎么回事吗？”

    “不知道，我不清楚。”阿姨立刻摇头。

    “那她每天都回家吗？”

    “说不好。”

    “说不好的意思是有时候回，有时候不回，是吗？”秦翡紧跟其后的问道。

    阿姨避开秦翡的眼睛，立刻点了点头：“对。”

    “那我现在在这里等着她，你说，会等到吗？”秦翡目光紧盯着阿姨。

    “这位小姐，我是真的不清楚。”阿姨低着头，赶紧说道。

    “最后一个问题，关沫之在家吗？”

    阿姨顿了一下，随即，立刻说道：“不是说了吗？不在啊。”

    秦翡点点头，转身就离开了，阿姨看着秦翡离开的背影，总算是松了一口气，赶紧关上了门。

    关同章打开关沫之的门，看着关沫之气呼呼的坐在地上，靠着阳台上边上，目光怒视着他。

    关同章看着关沫之，狠了心的说道：“你老老实实的待着吧，这几年就都在国外，暂时先别回来了，我和你妈有时间就会去看你的。”

    说到这里，关同章叹了一口气，说道：“当初，我就不该答应你回来。”

    “当初，你说过，不让我招惹秦翡的，可是，最为什么现在招惹她的反而是你呢？爸，你不怕吗？”关沫之红着眼睛看着关同章。

    关同章咬了咬牙说道：“那我总不能看着你大姐丢了命吧，你不知道你大姐是在什么地方，你不知道她有多难，你甚至不知道她上次离开差一点就没回来，你二姐，已经没了，你大姐若是再出事，你让我和你妈怎么过啊，我就你们三个女儿，现在只剩下来两个了，我不想招惹秦翡，更不想得罪齐衍，但是，我没办法啊。”

    关沫之看着关同章，心底深深的松了一口气，声音哽咽的说道：“爸，我就知道你不是为了关家，你就是为了我们，可是，爸，你有没有想过，秦翡也是无辜的啊，你为了大姐对她动手是不对的，我们或许还有别的办法。”

    “应该没有。”

    突然一个声音从关沫之的身后传出来，吓得关沫之和关同章两个人都是一惊，关沫之吓得直接往前爬了几步，快速的站起来，扭头一看，就见秦翡手臂一撑直接从阳台上跳了进来，动作流畅且敏捷。

    “你……你……”关同章指着秦翡心里一慌，说不出话来了。

    “秦翡？”关沫之也是吓了一跳：“你……你这是？”

    实在是不怪这两个人受到了惊吓，秦翡这进来的路线着实不对。

    秦翡看了一眼关同章，又看了一眼关沫之，打量了一下关沫之的房间，拍了拍自己手上的尘土，很是随意的坐在了旁边的沙发上。

    看着秦翡这一点也没有解释的样子，还像是在自己家一样的模样，关同章也回过神来了，立刻质问道：“秦小姐，请问你是怎么进来的？”

    关同章虽然这样问秦翡，却还是快步朝着阳台走了过去，朝着正门的地方看了一眼，见一片平静心里也是松了一口气，没办法，他看见秦翡的一瞬间，第一个念头就是：秦翡打进他们关家来了。

    现在看着外面的平静，关同章这才放下了心，重新看向秦翡，他也不想这么紧张，实在是秦翡每次进别人家里的方式太过特殊，他实在是不想再秦翡打进孟家，打进岳家之后，又出现一个秦翡打进关家这种事情。

    他们关家可丢不起这个人。

    “关家还是很好进的，只要我想随时都可以进，但是，出于礼貌我还是和关先生打了招呼，让不让进是关先生的问题，进不进就是我自己的问题了。”秦翡微笑着看着关同章。

    站在一旁的关沫之看着自家老爸的难看的脸色，在心里给秦翡鼓掌，霸道。

    “秦小姐，你这样是不是太过分了，如果我报警，你可知道是什么后果吗？”关同章怒目而视。

    “爸，你说什么啊，这点小事你就报警，你才过分吧，而且，秦翡本来就是来找我的，和你有什么关系？”秦翡还没有说什么，关沫之先急了。

    听着关沫之的话，关同章差点被关沫之给气死，指着关沫之都说不出话来了：“你给我闭嘴吧，你还记不记得自己姓关？”

    关沫之小声的哼了一声，一下子就站到了秦翡身后。

    看着关沫之的动作，关同章差点背过气去。

    秦翡笑了笑，对着关同章说道：“关先生，你若真的报警了，我的后果我不知道，但是关家的后果我是清楚的，你可知道，关娴之关小姐的工作性质吗？那是要求保密的，即便是对家里的人也是不能有半点透底的，你说，她现在不仅是跟你透了底，还想要离开，这是多大的罪名啊，我倒是想要知道，她关娴之，乃至你们关家，可承担的起？”

    关同章听见秦翡这句话脸色一下子白了，他当然知道后果。

    秦翡看着关同章的脸色，继续说道：“关键是，现在她透的可不是自己的底，竟然连齐衍的也透出来了，这种行为，是会被秘密处死的，这一点，她有和你说过吗？”

    这一下子，不仅是关同章，连同关沫之也都吓到了，关同章立刻扶着柜子，震惊的看着秦翡，不只是因为涉及到关娴之的罪责，更是因为秦翡竟然会如此清楚。

    “你是谁？”

    秦翡舔了舔嘴角，目光看了一眼旁边的关沫之，轻轻叹了一口气，手指轻轻的敲打着桌面，一下又一下。

    听着这个声音，关同章和关沫之两个人都忍不住的紧张起来了，全都看着秦翡，谁也不再说话了，如果说关沫之一开始不知道这件事情的严重性，那么现在看着秦翡的脸色她就明白了。

    而关同章更不用说了，他到底是关家的掌权人，对于一些特殊的部门还是有些了解的，尤其是关娴之和他说了一些事情之后，对于关娴之所在的地方更是了解了，说实话，如果不是因为关沫之，他绝对不会说出来的，那个地方太危险，也太特殊，这也是为什么他十分赞同让关娴之立刻出来的原因。

    不过，现在最重要的秦翡这边，京城圈子里的人很多都在传秦翡的身份是加密的，肯定是有特殊性的，现在秦翡又这么了解关娴之那边的事情，关同章已经隐隐的有些猜测了。

    这般一想，心里更加害怕了，脑海里一瞬间心思百出。

    “关娴之什么时候和你提起过她的事情的。”秦翡对着关同章开口问道。

    关同章一怔，沉默了。

    “关先生，如果不想整个关家平白无故的消失在京城圈子里，就实话实说。”秦翡看了一眼关沫之，说道：“如果不是关沫之是关家人，刚刚我在听见你们对话之后我就不会进来。”

    关沫之一听见秦翡这话，立刻就感动了，赶紧对着她爸喊道：“爸，你还犹豫什么啊，秦翡不会害我们的，她要想要害你，你早就不知道去哪里了。”

    关同章被关沫之这句话差点气死，他算是发现了，他这个女儿就是长着精明，脑子蠢得要命，不过，事情已经到了这一步，关沫之也说得还算是对的。

    关同章犹豫了许久，这才开口说道：“就是五月份的时候。”

    “打算借岳建国的手对付我的时候？”秦翡直接问道。

    关同章听见秦翡这么说，也知道这事是瞒不住秦翡了，只能好言好语的说道：“她就是一时想不开，做错了事，我替她和你道歉，不，等她回来我让她亲自和你道歉。”

    “所以说，她还没有回来？”秦翡再次问道。

    关同章不明所以的点点头。

    秦翡舔了舔嘴角，眉头皱起：“那她恐怕就回不来了。”

    “什么？”关同章和关沫之两个人一同看向秦翡。

    秦翡没有回答两个人的疑问，在关沫之的房间里看了看，最后目光落在了角落里的柜子，抬步走了过去，手伸到了后面，直接拿出来了一个十分小巧的黑色的监听器。

    秦翡将监听器放在桌面上看向两个人。

    关同章和关沫之两个人瞬间就变了脸色，他们都认识这个东西。

    关沫之有些害怕的问道：“我的房间里为什么会有这个东西？”

    秦翡一点也不意外，开口说道：“恐怕不只是你的房间，应该说整个关家都有这些东西。”

    “什么意思？”关同章这个时候也顾不得一开始对秦翡的敌意了，紧张的问道。

    秦翡看着关同章嗤笑一声，眯起眼睛，不客气的说道：“你以为关娴之在的地方是什么地方？”

    关同章猛地抬起头来，瞳孔紧缩，背后一下子就浸湿了一层冷汗，惊恐的后退了一步。

    秦翡看了一眼关同章，拿起监听器，直接对着监听器说道：“我是秦翡，马上回处，带着关同章和关沫之，你们派人过来吧。”

    秦翡说完，就淡定的坐在旁边。

    关同章已经吓坏了，倒是关沫之虽然也是吓到了，却还是担心的看向秦翡，问了一句：“不会连累你吧。”

    秦翡挑挑眉，说道：“不会，你们关家已经在黑名单里面了，如果这次商议的结果不好的话，你们关家会立刻在京城除名，所以，我现在和你们说什么，对我也都没有什么影响。”

    得了，秦翡这句话若是不说还好，一说，关同章父女两个人真的是更加不安了。

    他们虽然不知道监听他们的人是谁，但是，不得不说对方的效率是真的很高，秦翡不过是接了个电话就带着他们出去了，一出去就是关同章的司机等在外面。

    看见司机的时候关同章明显是一愣，疑惑的看向秦翡，秦翡没有说什么，只是轻轻的推了一下关同章，然后自己坐到了副驾驶的位置。

    关同章和关沫之两个人紧张的吞咽了一下，到底还是上了车，车子被关上，关同章的司机才对着秦翡喊了一声：“秦大。”

    秦翡看着中年男人，微微一笑：“老刘，没想到是你啊。”

    老刘笑了笑：“韩处体谅。”

    秦翡点点头，两个人便不再说什么了。

    可是，只是这一两句的对话，关同章还有什么不明白的，他们关家早就被人监视了，而他最信任的司机就是那个监视他的人，关键是，听着老刘对秦翡的称呼，向来秦翡的身份更加不一般。

    一时之间关同章心里悔恨懊恼，抓着关沫之的手心里愧疚。

    关沫之也不是什么都不懂，虽然也在这件事情突然变成这样而发懵，可是她也明白现在他们有多么的危险，想到这里，关沫之也是紧张的，这个时候也不敢说话了，反握着关同章的手，心里格外害怕。

    一路上他们弯弯绕绕，饶是就这么睁着眼睛看着路，他们都不知道自己现在在哪里，之后，两个人就觉得眼前一黑，没了意识。

    关沫之和关同章两个醒过来的时候是在一间房间里，没有窗户，没有摆设，听不见声音，只有一张桌子和几张椅子而已。

    对面坐着的是秦翡，秦翡旁边还跟着一个男人。

    原本害怕的两个人在看见秦翡之后，心里总算是安定了不少，这个时候关同章完全忘了，他在没有看见秦翡之前还想着怎么帮关娴之算计秦翡的事情呢。

    秦翡和平时一样，依旧散漫的坐着，指了指桌子上的两份文件，对着两个人说道：“面前是一份条约，他们查了，关家除了你们两个人之外都没有知情人，如此，关家算是逃过一劫，不过，你们两个人还是要签下这份条约才能平安离开，你看看吧，签不签是你们的事情，但是，如果不签，你们这辈子都不可能离开这里了。”

    听见秦翡这句话，两个人赶紧低头看着上面的内容。

    这是一份保密文件，不只是保密这么简单，其中包括不能出国，整个关家都要被监听监视，最重要的是关同章和关沫之两个人都在身体里安装监听系统，至于今后能不能摘下来那就两说了。

    看着上面的条约关同章和关沫之两个人全都变了脸色。

    两个人看向秦翡，欲言又止。

    秦翡旁边的男人看着两个人，嗤笑一声说道：“关先生，关小姐，我劝你们还是签了吧，这是最好的解决方式，原本今天晚上之后，关先生和关小姐会因为关家失火而离世，如果不是秦大保了你们，你们根本就没有选择的权利。”

    秦翡其实也是挺无语的，怎么也没有想到自己不过就是来找关沫之说清楚一些事情，就要处理这么多事情，不过，她若是没有来这一趟，还真是再也见不到关沫之了。

    关同章和关沫之两个人均是一惊，看向秦翡，关沫之哪里见过这种场面，眼泪直接落了下来。

    秦翡开口说道：“签吧，只是保密而已，只要闭嘴就不会有事，但是，我要提醒你们，一旦你们出了这个房间，就要忘记这里的一切事情，不然，整个关家都会被你们连累的。”

    一听秦翡这话，看着上面的内容，关同章一下子落了泪，看着关沫之，没忍住的说道：“沫之，都是爸爸连累你的，你说，我为什么要和你说这些，我为什么要和你说啊。”

    关同章满心都是悔恨。

    关沫之也哭了，有害怕，有惊恐，浑身颤抖。

    秦翡见此，开口说道：“其实你们也不必这样，这也不是什么大事，别多话就什么事情都不会发生。”

    关沫之听见秦翡这么说，狠了狠心，到底是签上了自己的名字。

    倒是关同章看向秦翡，慌乱哽咽的问道：“秦翡，我想知道娴之她会怎么样？”

    秦翡和男人互看了一眼，秦翡如实说道：“你们以后不会再见到她了，是生是死都和你们没有关系了。”

    秦翡这话音一落，关同章和关沫之全都哭出了声来。

    关同章赶紧对着秦翡问道：“就没有别的办法了吗？秦小姐，我知道，我知道娴之做错了很多事情，冒犯了你，都是我的错，都是我教导无方，秦小姐，求求你了，救救她吧，她才二十多岁，她就是一个孩子，有什么错，让我来承担，我替她承担行吗？”

    说着，关同章就要给秦翡跪下来。

    秦翡立刻躲开，一旁的男人赶紧把关同章拉起来。

    秦翡寒着脸说道：“早知如此，何必当初，她真以为这里是想进就进想出就出的吗？不知死活。”

    拉着关同章的男人也开口说道：“你们也别求秦大了，这件事情也不是秦大能够做主的，保下你们就已经很不容易了，关娴之是触犯了最忌讳的事情，没有办法了，齐氏在国外的项目是关系到整个华国的，她在这方面插了手，本就犯了大忌，关键是，我们的工作全部都是保密性的，没有特殊情况，暴露身份，那就是找死，所以，关先生还是先顾好你们自己吧，将这里的事情都忘的一干二净，不然，整个关家都将会被抹去，你自己衡量吧。”

    秦翡点点头，说道：“你们想一下吧，等签完，会有人安排你们，之后会把你们送出去的。”

    秦翡说完就走了出去。

    与此同时，在二处，也是一个和九处那边一样的房间。

    关娴之没了往日的高高在上的模样，一脸惊恐。

    一处的陈处，二处的黄处，还有齐衍三个人坐在关娴之对面，面容严肃冰冷。

    黄处看着关娴之，恨得咬牙切齿，狠狠地拍了一下桌子，厉声道：“糊涂。”

    齐衍是被陈处打电话叫过来的，他怎么也没有想到关娴之的胆子居然这么大，敢和无关的人提及这边的事情，这根本就是在找死。

    他就说关娴之怎么对秦翡出手了，原来还有这一层的关系，想到这里，齐衍的脸阴沉极了。

    陈处看了一眼齐衍，随即，对着关娴之冷声道：“当初你是自愿选拔进来的，也是知道规矩的，你倒是真敢做，上一次出这种事情还是十三年前呢，关娴之，你知不知道，因为你，整个关家会面临什么情况吗？”

    关娴之紧紧咬着自己的嘴唇，她知道，可是，她真的害怕了，太怕了，她虽然在这里这么多年，可是，上一次却是她第一次直面生死，一身的血，一身的伤，她是关家的嫡长女，她放着好好的日子不过，为什么要承受这些？

    她越想越怕，这才打起了齐衍的主意，可是，她也确实是喜欢齐衍的，很喜欢，在害怕，悔恨和嫉妒各种负面的情绪压抑着她的时候，她就有了这个念头，而这个念头一出，就再也压不下去了，所以，才有了今天的这个局面。

    关娴之之前一直抱着侥幸的心态，连她自己都忘了，在这个地方从来没有什么侥幸。

    这一刻，关娴之真的怕了。

    “我只是想要离开，我什么都不会说的。”关娴之紧咬着牙。

    黄处面色冰冷：“关娴之，人得到什么，就应该付出什么，这里面不仅仅有信仰和使命的问题，你身在这个位置，就应该担起这个位置的职责，我们这个位置手握多大的权利你自己也是很清楚的，你利用你这个位置给关家走了多少便捷，我们也都知道，但是从来没有说过什么，你知道为什么吗？因为你在这里拼命。”

    “关娴之，你的心情我是能够理解的，在这个地方很多人有时候都会有你这种心情的时候，但是你不该忘记这里的规矩，这里最忌讳的规矩，现在因为你，整个二处都成了笑话，你害怕这里你可以申请退出，黑三洲三年，回来就是正常身份，再不行你可以申请调离，去其他的部门，虽然从此三代人限制出国，但是，也是正规途径，你进来之前就已经知道的，结果，你现在是怎么做？”

    “你的判决书已经下来了，我们这里，从来都不是一句错了就没事的地方。”

    三个人一同站起来，听着关娴之撕心裂肺的喊声，三个人走了出去。

    门外，黄处停下脚步，看向齐衍，深深的吸了一口气，对着齐衍说道：“我们二处记住齐队这个人情了。”

    齐衍点点头，道：“应该的。”

    黄处也不再多说什么，转身就走了。

    一处办公室里。

    陈处看向齐衍：“果然，得罪谁都不能得罪你，前段时间你刚和我说完关娴之的事情，今天她连活着出去的资格都没有了。”

    齐衍淡漠着一张脸，眸子幽深，任谁也看不出他再想什么，只是淡淡的说道：“她犯了忌讳，自然就要承担责任，不管是这里的规矩，还是我的规矩，她都该死。”

    陈处当然知道，关娴之是自己犯了罪，在这里可从来不允许犯错，不过，以关娴之现在的位置，不会有人真的去查她，当然这种事情查出来就是死，显然，齐衍不允许关娴之活着。

