    360、刘浩的乱入

    “紧张什么？好好干，我还等着你们大干一场呢！可别丢脸啊！”

    这个声音只有晓组织一群人听到，不用说，来的正是刘浩，说完这句，他人已经走到宇智波带土变身的‘旗木卡卡西’身边，一屁股坐下，瞄了他一眼，微微一笑，转头对着吧台里面的雷利说道；

    “雷利，我还以为你跑路了呢，看来你们这群老家伙，和世界政府有着不可告人的协议在啊，怎么样？说来听听，我可是很好奇呢；”

    雷利听了刘浩的话，翻了翻白眼，他跑什么路，不过是个没什么威胁的老头子，为了抓捕他，世界政府必然要花费不小的代价，还可能捅了前海贼王船员的马蜂窝，得不偿失，睁一只眼闭一只眼罢了；

    “嘁，你都不怕，我怕什么；话说，前段时间你砍瓜切菜的搞定了几个cp0，都是什么等级的？”

    雷利也是在试探，重新看到刘浩，总感觉对方厚重的可怕；

    “大将级吧，比起你来，差了一点，搞定了这一波，世界政府就不会轻易招惹我了；”

    雷利仔细盯着刘浩看了一眼，嘴角抖动一下，嘟囔一声不知说了什么，看着刘浩随意的模样，忍不住顶了一句；

    “世界政府可没那么简单，天龙人可不在乎下本钱；”

    “这我倒是知道，死一两个天龙人，五星老还不至于亲自出手，没什么可怕的；”

    雷利被噎了一下? 这下算是彻底明白刘浩的等阶了；

    “请你喝一杯? 话说，你和卡卡西肯定很熟? 不熟悉的根本看不出差别? 算了，不管你? 和我说说，你们有多大把握？出来一趟不容易? 要是丢脸了? 我可要落井下石啊；”

    刘浩举着杯子对着宇智波带土笑呵呵的说着，让吧台内的雷利心中升起各种猜测；

    “你不是不管我们怎么闹的吗？”

    宇智波带土狠狠的灌了一大杯酒，让自己放松下来；

    “原来卡卡西长这样啊？”

    刘浩惊奇的看着带土拉下面罩，变身的卡卡西露出了真容? 解开了火影最大谜团之一? 让他心里还忍不住有些小惊喜；

    他这话，差点让带土口中的酒喷了出来；

    “是啊，不管你们怎么闹，不影响我就行；”

    这话差点让带土破口大骂，刚才威胁的是你? 现在又摆出一副置身事外的样子，你到底要怎样啊？

    “夏姨? 给他们打个五折吧，这些家伙可没什么钱；”刘浩；

    “凭什么啊？上次和你交易就亏死了? 一分钱没给；”夏琪立马反对；

    “呐，我告诉你他们和龙国的关系? 你就给打折怎么样？”刘浩笑呵呵的回应一句? 挖了一个坑；

    “嗯？……可以；”夏琪考虑了一下? 认可了这个交易；

    “他们和龙国……没关系！”刘浩乐呵呵的在中间停顿了一下，说完还喝一口酒，给自己压压惊；

    “什么？你耍我？”

    夏琪差点从吧台内跳出来，眼睛瞪得溜圆，捏着拳头狠狠盯着刘浩，似乎刘浩不给她一个满意的解释，拳头立马就砸过来，连带着一旁猜测的雷利都十分惊讶；

    “是真的，他们和龙国没关系，不过，我知道他们来这里，是为了抓一个家伙，这个家伙从他们家逃出来了，混进一个海贼团里，这不，逼得他们不得不出来抓人了；”

    刘浩也知道不可能真拿那个乐子交换情报，他倒是不担心夏琪会将这个情报散步得到处都是，最不济，也只是给凯多海贼团提个醒；

    对晓组织而言，也没什么大不了，反正总是要对上的，摆开了阵势，好处也不是没有，至少世界政府海军对他们的追踪会放缓一些，甚至很可能在新世界海军总部放他们一马，由得他们和凯多河蚌相争；

    “是吗？”

    夏琪口中这么问，心里已经相信了刘浩的话，她没有追问是哪个海贼团，晓组织只要购买哪个海贼团资料，她马上就能知道；

    倒是宇智波带土心里紧张了一下，斜着眼看了刘浩一眼，习惯了隐藏的忍者，还是不适应正面刚，在下水道呆久了，对海贼王的规则还是缺乏了解；

    在海贼王世界，只有高喊出来的目的，才能得到所有人的尊重，凯多海贼团哪怕知道了，也不会刻意做出防备，这是他们的骄傲，这个提醒对他们意义不大，只有对上了，明白了晓组织真正的实力之后，才会产生尊重感和重视感；

    “好好干啊，不要怂，要知道，只有强者才能真正得到他人的尊重，我可是期待你们能将对方挑落马下，嗯，虽然以你们的实力，有些不现实；”

    刘浩对着宇智波带土笑呵呵的说着，脑海里突然想到了一个情报，或许还可以帮着晓组织这帮人继续打个折扣；

    “夏姨，我这里还有一个新世界的情报，有一个海贼团和大妈对上了，值多少钱？要不你看接着给他们再打个折扣？”

    “四皇大妈海贼团哪天不和人冲突，能值几个钱？”

    夏琪这次坚决不上当，刚才的折扣已经让她肉痛了；

    “嘛，这次的海贼团可不简单哦，我感觉大妈海贼团这次没那么容易搞定对方，要不要听？”

    “你先说，我看值多少；”

    “行吧，谁让我够爽快呢；”

    刘浩的话让夏琪胸口发闷，翻了个白眼忍了下来，看着刘浩慢悠悠的喝着酒，总有一种锤死对方的冲动；

    “我在一个岛屿上，看到一个海贼团把蛋蛋男爵给揍得半死，到最后如果不是他们放了蛋蛋男爵一马，说不定蛋蛋男爵就挂了，这个海贼团现在可是很出名的，他们是——草帽海贼团；”

    “什么？路飞这么快就和大妈对上了？按理说，他们才刚刚进入新世界，没道理这么快和大妈海贼团对上才对！”

    夏琪还没开口，雷利就插上了，他可是最看好路飞的，即使继承了白胡子海贼团的艾斯，在他心里也只能排在路飞之下，投了最大的注，自然要关心一些；

    “是啊，要不是甚平他们拉着，蛋蛋男爵估计已经被路飞烤了吃了，哈哈哈！”

    雷利这会信了，路飞饿起来没有什么不能吃的，蛋蛋男爵又是蛋，又是鸡的，还真可能发生这样的事；

    “开了几档？”

    “三档；”

    “三档吗？还不错！”

    “新世界，要越来越热闹了啊，哈哈，老家伙，有没有插一脚的冲动？”

    “切，我可不想动，在这里养老挺好的；”

    “呵呵，对了，我还有一个消息告诉你们，这可是我亲自确认过的；”

    刘浩看到夏琪和雷利都没有询问的意思，只好悻悻然说道；

    “卡普那个老家伙突破九阶了，雷利啊，你可要加油了啊，日后你这样的八阶，很可能连自保都难了啊；”

