    “赫敏你是怎么知道这件事的？”

    麦格芬问道，他突然又想起了她曾经威胁马尔福的事情来着。

    “德拉萨·马尔福曾经给迪戈里·塞德里克写过一封信表白来着……我使用【时间转换器】后恰巧看见碰见的。”赫敏说，“还有你们知道上次赫奇帕奇和拉文克劳魁地奇比赛的时候……盛行的那个谣言吧？也是她做的。”

    “那上次你就是靠着这个威胁德拉萨·马尔福来着吗？”

    “嗯！”赫敏点点头，有些漫不经心。“在被拒绝之后，这家伙恼羞成怒的散播了不少关于秋·张的谣言……与塞德里克的坏话。即使是格兰芬多的我也能够听到一二。”

    “看上去德拉萨·马尔福还是对于迪戈里留有爱慕眷恋，那张回绝和告白的信没有处理……不然的话应该不至于被发现的……”

    听着赫敏的话语，麦格芬和哈利相互对视着。

    他们越发感到身上一阵恶寒。

    虽说两人知道德拉萨已经完全没有德拉科那个男孩的记忆，但是他们心中还是留有一半的那个金发男孩德拉科的印象。

    他们根本无法想象，她居然喜欢上了一个赫奇帕奇的男生。

    不可思议！

    古人诚不欺我，这年头什么事都有可能发生！

    虽说这发生在其他小女巫身上很正常，但是那可是马尔福啊！

    在回到国王十字车站的途中，麦格芬他们这间车厢的气氛变得很是古怪……

    罗恩在自闭当中；赫敏被珀西拉着讨论那个男巫排行榜的事情（这家伙好像非要确认自己在佩内洛心中到底有多大的魅力），弄得赫敏她十分烦躁；

    卢平教授忧心忡忡想着一会福吉的‘大计划’；而哈利和麦格芬在大脑中正费力的将德拉科的认知转化成德拉萨·马尔福这个女巫。

    刚刚的所见所闻已经完全证明现实当中德拉萨·马尔福是个十三岁的小女巫了，而不是那个整天和哈利怼来怼去的金发小男孩了。

    不过好在火车很快就到站了。

    当麦格芬和哈利，罗恩，赫敏，还有卢平教授他们走出火车的时候，首先，果然……一眼就看见了福吉。

    那家伙正带着丽塔·斯基特，以及两个新的年轻摄像师在那边讨论着什么，跟前还围聚着一大圈过来寒暄的成年巫师。

    其中就有罗恩的父亲，韦斯利先生。

    福吉一看到卢平就大声招呼着，

    “莱姆斯，这里！”

    “丽塔待会将我们的照片拍得好看一点……这可是巫师界魔法部近百年来最大的改革。我们将会在维护各个种族之间的平等做出的最大努力……当然，是在我的领导下！”

    福吉大声嚷嚷着。

    卢平不情不愿的挪了过去。

    “阿尔伯特，正好……你也过来。”

    福吉伸手指着麦格芬，派遣他旁边的古德曼直接将他也给拉了过去。

    哈利，罗恩，赫敏他们也好奇的跟了过去。

    而原本和他们一起出去的珀西早就一路小跑凑到了福吉身边了。

    不过，他一下就被丽塔·斯基特毫不客气的推倒另一边去了，与自己的父亲韦斯莱先生聚到一起。

    “好，时间不多……我们必须快点！”

    福吉催促着，紧紧将麦格芬还有卢平，古德曼还有他自己拉在了一起。

    “笑一笑，莱姆斯！”

    “部长，这到底？”卢平手无足措的站在原地。

    “一会再说，一会再说！抓紧时间，小巫师们还要着急的与父母相聚，我们不要挡在这里！”

    福吉一把将几人拉在了摄影师的镜头当中。

    丽塔·斯基特斥责几番那两个年轻的摄影师后，自己也站在了队伍当中。

    ——啪！

    随着一团紫色的烟雾飘荡升起，混入魔法火车的白色气雾当中。

    丽塔·斯基特高兴的大声宣布，“好了。”

    说完，她直接一把用力抓住被韦斯莱先生关心寒暄着的哈利，将他带到了麦格芬和卢平面前。

    她粗肥的手指从新买的红色女士手袋中掏出一个闪着金光的羽毛笔和一长卷厚重的羊皮纸，注视着他们。

    “部长，在我开始采访你之前，不知道我能不能看看哈利对此的看法？”

    丽塔问福吉道，这家伙的语气比上次见面更加扯高气扬了。

    “没问题！”福吉大声说，“我还要嘱咐古德曼几句，你们先忙吧？就是不知道——哈利是否反对？”

    “嗯——”哈利有些弄不明白发生什么事了，但是他十分关心卢平的状况，虽然知道这个卷毛狮子头一样十分难搞，但是答应了下来了。

    “太好了！刚好卢平和麦格芬你们两个也一起过来吧？我估计你们还不知道发什么事了吧，不是吗？”

    “我给你们解释解释！”丽塔·斯基特大笑着，脸上挤满了虚假热情的笑容。

    在这个女记者带点狂热，鼓噪的叙说着，麦格芬和哈利，卢平教授他们渐渐明白了事情的前因后果。

    “你是说……福吉要代表魔法部首次聘请狼人，并且要把我作为其中代表重点宣言……”卢平总结的说。

    “额，……这么说是没错的！但远远没有那么简单……因为有许多纯血家族和巫师家庭对于狼人的担忧，所以之后还会有着一系列的试行法规的颁布……看看效果，进行规范，还会会成立一个新的部门来专门对此进行后续处理的。”

    “而其中最重要的一点就是你这样一个狼人……居然担任了霍格沃兹的黑魔法防御课教授，并且还在最紧要时期站在了魔法部的一边，协助教授们拯救了霍格沃兹……还要比这更加好的故事吗？这点需要着重宣传，这样才能扭转人们心中对于狼人的刻板歧视印象！才能使得这件事顺利推进下去。”

    丽塔·斯基特将那张原本就大的脸一拉，极为‘严肃认真’地说道，可在麦格芬看来这家伙更像是某种夸张的大头人物的漫画，——假到极点了。

    “可……我能够做什么？”卢平并没有因为丽塔·斯基特的而昏了头，他深知道在这个魔法界中人们对于狼人的歧视是如何的根深蒂固，即使是福吉这样说，但魔法部也根本没有他的位置。

    如果真的他赶将自己招进魔法部，那不仅是纯血家族，就连原本魔法部的雇员也会直接不干的。

    没人想要一个和随时能够发狂，以及撕碎，感染自己的狼人一起工作的。

    提起这个，丽塔·斯基特更加来劲了，唾沫横飞……如同七八月的暴雨一样倾盆袭来。

    麦格芬他们不得不退了好几步，在算是避开了这家伙突然‘袭击’。

    “我告诉你……现在就有一个好机会，在北海……由英国魔法部和国际联合协会共同主持的下属机构，那里正因为缺少人员而要聘请某些能够与黑魔法打交道，不惧怕邪恶势力的人士……”

    “怎么样？那个地方四面环海，风景优美，还能够时不时与魔法部和国际魔法联合协会的高层进行会面……同时管控几十到上百人……一个人能够领到两份工资……要不是我现在已经成为魔法部派遣进驻英国各家媒体的审查监督官……这么好的工作我自己就先一步进行应聘了。”

    丽塔·斯基特站在卢平面前，眼睛发着诡异的光芒，她脸皮胀起，手舞足蹈拿起羽毛笔和羊皮纸挥舞着，显得倒像个麻瓜邪教徒一样，狂热而诡异。

    “这么好？”哈利有点为卢平心动起来，头一次见面，他就知道卢平教授原先的生活状况并不好的，他那件破旧的皮箱，满是补丁的衣服都证明了这一点，要是有一个好点工作……

    “没错！”丽塔·斯基特仿佛化身成为了康奈利·福吉的电视推销员，拼命给他向卢平说起这个工作的好处，什么五险一金，两份编制，两份福利……人际交往少，不会受人打扰……

    “还等什么，莱姆斯·卢平！我要是你我就得答应下来了，没有什么比这更好的机会了，包吃包住……四面海景的城堡等居住条件……手底下有着几百人……”

    她不断蛊惑着几人。

    卢平虽然因为平时遭受到歧视，很是怀疑这个提议，不过他听到人际交往少，不会受人打扰的这种条件的时候，也开始有点心动了。

    （只有狼人才会感受到自己平常受到了什么样对待，远离巫师界的那些歧视和羞辱对于他来说才是最为重要的。）

    不过幸亏几人中间还有一个明白人，赫敏越听那几项条件越感觉有些不对劲。

    “北海，几百号手下，城堡海景房？……”

    “这些？”

    “……你说的该不会是阿兹卡班吧！”她瞪着丽塔尖叫道。

    “什么……你这家伙竟敢！”

    哈利和罗恩也反应过来，他们立刻气冲冲一步跨过去，要不是麦格芬和卢平教授阻拦两个小巫师，他们差点直接扑上去。

    不过这样说开后，卢平反而送了口气。

    ——他就知道没有那么好的事。

    其实也很自然，原本阿兹卡班的摄魂怪守卫，在经历过霍格沃兹那夜之后已经消失殆尽……即使它们还有幸存下来……且不说数量不够，人们对于这种怪物的信任度已经降为了最低点了。要是还有人说再让这些怪物按照‘传统’守卫阿兹卡班，恐怕这人不是发疯，就纯属智商有问题。

    而除去这种生物之后，几乎根本不会有巫师想要在一个北海，一片汪洋中，一个一毛不拔的小岛去担任一些最为穷凶极恶罪犯的看守……只有狼人这种在正常世界无法带着的黑暗生物，才会被逼无奈地选择这种职位。

    “哈利，别冲动！其实卢平教授的确很适合这个职位，我们不妨一会听听部长的条件吧！”麦格芬劝到。

    “麦格芬你？”

    “他说的没错，让我考虑考虑吧！”

    “卢平教授！”哈利他们几位惊讶。

    “好，没错，这的是个重要决定，你需要好好考虑考虑，但我相信你会选择正确的一方的。”

    “接下来，过来吧，亲爱的——你可以和我谈论一下你对于卢平教授的看法……这样有助于我们接下来的报道！”

    丽塔·斯基特顾忌的瞅了一眼麦格芬，然后用那涂满鲜红色指甲油的爪子将哈利一把拽住，力气大的惊人，直接拉到了另一边进行询问着。

    “你是怎么看待卢平教授的，哈利？”

    丽塔·斯基特松开那个一场华丽的羽毛笔和羊皮卷，让其漂浮在空中自动书写，自己则努力控制和哈利。

    在哈利疯狂从丽塔·斯基特的魔爪中挣扎的时候。

    福吉好像终于和古德曼商量完毕，他和韦斯莱先生他们不知说了什么，然后就带着一脸神气洋洋的珀西一起过来了。

    “好了吗？卢平，你应该大概知道内情了吧？是否答应这份工作，给我个答复吧？”

    “……那些食死徒安全处理问题，不用担心……你应该看见麦格芬·阿尔伯特那个狼人抑制器了？好东西！便宜又实用……极为方便囚禁这些罪犯。而且也能够解决狼人某些时候发狂的问题……简直解决了我的大麻烦了！”

    “所以我待会还要代表魔法部……向阿尔伯特你这个小巫师直接购买这东西的专利权！”

    福吉哈哈大笑着说，显得十分意气风扬。

    “我有几个问题想要问问？”卢平说。

    “随便问！”

    “部长你的意思是想要组织一队狼人来作为阿兹卡班的看守吗？”

    “嗯，比例大概是一比二吧，一个傲罗巫师配置两个狼人……圆月的时候再调配人手协助守卫，这样就能够解决阿兹卡班看守不足，以及翻倒巷那里狼人群体问题了。而且还能从现在开始试探着重新修订一步改善狼人处境的法律，我想你也应该乐于看到这件事发生的吧？莱姆斯！”

    福吉直接画了大饼。

    “那么我？”

    “嗯，你可以作为狼人一方的副监狱长……你曾经是霍格沃兹的黑魔法防御课教授，又对于捉住那些食死徒有着不可磨灭的功劳……这些都使你赢得了魔法部大部分人，也就是我的信任。”

    “另外傲罗的那一方我原本是想要找穆迪担任来着，也不知道他会不会答应。总之，我是挑选驻守那里的傲罗的话，会尽量选择一些不会歧视狼人的巫师……这点你放心吧，卢平教授！”

    两人一问一答，很快卢平看到福吉这回好像并不是哄骗于他，于是也缓缓点头答应了这个条件。

    而另一边哈利终于被丽塔·斯基特放了回来。

    之后，福吉又派遣古德曼和麦格芬略微商量了一下关于【狼人抑制器】这个小装置专利权的问题，他自己则和韦斯莱先生，还有珀西，卢平谈论起来之后要起草的【有关狼人新的限制性措施】的法律条款。（这让珀西听着胸膛十分得意）

    最后在其他巫师家庭散的差不多的时候，福吉看看自己的怀表，大叫着。

    “好了……真是耽误你们太多时间了！哈利你姨夫姨妈肯定着急了……你们可以走了！”

    福吉拉着古德曼，卢平他们留在原地与麦格芬他们进行告别。

    当麦格芬哈利他们走下站台的时候，就看见了原本转身要离开的弗农·德思礼一家人（那个吨位很难不注意到）

    而麦格芬一行人也很显眼，使得弗农不得不停了下来。

    奇奇怪怪的衣着打扮，特别是珀西整整齐齐的黑色巫师长袍，更是使得弗农瞪着眼睛，像是看见了什么致命病毒一样，远远避开，憋着气，蒙红了眼，直到躲远了才大声咆哮着对哈利喊话，让他过去、

    “小子，你知道耽误了我多少时间吗？”

    看情况要不是韦斯莱一家像是个邪恶巫师，他早就对哈利以更不客气的方式迎接了。

    “世界杯的事我会给你打电话的。”罗恩赶紧趁着哈利没有走远大叫着。

    哈利推着行李，还有海德威的鸟笼走向德思礼一家。

    麦格芬和韦斯莱一家告别后，注视着哈利还是一样被德思礼一家豪不客气对待……看着他还是一样渐渐远去的孤独身影……又看见过来大声招呼着自己的此世家人……

    他惊然发觉这一切好像还是没有变化……但又仔细想想……其实这世界早已不同了。

