
　　重逢？

　　许久的时间？

　　卫渊皱了皱眉，旋即意识到，水神共工乃是上古年间就存在的，一直到最近才解封而出，所谓认知的重谨’，就是在上古轩技丘时候的事情，是自己和献失忆时期的来历。

　　当时献因为回到上古，因为没有浑天信笺的庇护。

　　所以受到了干扰和影响，处于失去记忆的状态。23sk.Com

　　共工所说的，应当是那个时候的事情。

　　道人领首道：“是啊重逢了，"

　　虽然并非是你想的那样，不是如同共工所猜测的那种，自己死别，而失去自己之后，献孤独地在大荒昆仑流浪数干年后，才在现世重谨就是了。

　　而是献直接从天之碎片飞出来了。

　　不过解释起来有点麻，就先不解程了。

　　俊朗男子挑了挑眉，还要再问，青衫献嘀着笑意额首，指了指旁边，道：“共工，可以过来聊一聊吗？关于烛九阴的事情，我正好还有一件事情要询问你。"

　　共工最终点头，和青衫献去了安静处。

　　身材高大，两米有余，却仍旧是显得匀称的青年神灵垂眸看着前方的青衫女子、噪音缓和道：“你骗了他？他似乎不知道你之后的经历，

　　看来，你是想办法，让他知道了你其实当时是某种特殊状态？”

　　“比如被困…

　　“比如，失忆？“

　　共工语气平淡道：“本座没有兴趣做这样的掩饰，我会告诉他。”他转身要走，脚步突而一顿。

　　瞳孔收缩，缓缓转过身，看到青衫女子垂眸，身上散发出了一缕极为隐蔽的死寂之气，那美好的面容上浮现出衰败，嘴角的笑意却一如既往，她看着自己年少之时就强大无匹的天神，主动展现出了自身的底蕴空缺，连共工的脸色都凝滞下来。

　　献嗨着笑意，眼眸微垂，轻声道：

　　“我就要死啦“

　　“本来是想要枯坐在钟山赤水的幽泉旁边的，可是那家伙找到了我，所以”她声音顿了顿，然后仍旧用轻快的语气道："所以啊！”

　　“制少我最后一段旅程的时候，不希望他是带着亏欠歉意来陪着我，我只希望能够和当年前往轩辕丘的旅途一样，是自由的，轻松的，所以，可以拜托你吗？”

　　共工冷淡道：“无趣。”

　　转身大步离去。

　　背后传来青衫女子的声音：“我求你”

　　高大的水神脚步骤然一顿，似乎是怀贤自己听错了。

　　索来骄傲的烛九阴，哪怕只是半身和侧面，又怎么可能会恳求他人？

　　不知为何，共T眼前问忆起了故人的而庞，重逢即是离别，沉默许久，

　　“本座不会为你遮掩。”

　　“无论如何，这件事情我会告诉他，但是，不是现在。”

　　“你还有南海之旅这一段时间的机会”他侧了侧眸子，看着那边的青衫女子，噪音低沉，显而易见是最后的让步，道：“等到那个时候，

　　本座会以留影传魂之法，将你和烛九阴的约定，将你最后那些年的经历，一一告知于他。”

　　“没问题。

　　献笑着领首，双手背负身后，垫看脚尖轻嗅花树垂落的花。眼眸微垂，青丝垂落腰间。

　　“那时候。“

　　“我应该已经死了。

　　哼。

　　共工拂袖，不知为何想到了当年自己和项，还有共工诸部，大步离去了，不再多说什么，卫渊倚靠着玉虚宫前面的一座石碑，微微皱眉，心中不知为何浮现出疑惑献为什么要把共工带走，说什么有话要单独说，

　　他们两个勉强算是一个时代，可是共工之后被封印了数干年那么长，献就算也是赤水之主，双方的交情也应该少得可怜才对，有什么话是要单独说的吗？

　　还是说，要近开谁？

　　道人眼眸搜过，看到了背后背了一把剑的小道士阿玄，看到了因为要出发要回家而开心的凤祀羽，看到了老不周，最后注意力放在了自己身上，沉吟许久。

　　是要避开我的话题？

　　再加上共工之前所说的话。

　　卫渊低语：“重逢？”

　　一个念头和清测逐渐在他的心底清晰起来。

　　难道说过去那个，根本不是失忆的献，而是，真正那个时代的她。没有了浑天信笺的底护，带来的副作用根本不是在跨越时空的时候被冲击，进入了失忆状态，而是，没有浑天信笺的庇护，和那个时代的因果太重，分量也太重的十大巅峰之一，根本无法跨越时间！

　　那根本不是失忆的她！

　　那就是，她。

　　卫渊心中念头不断起伏，开始和过去自己的记忆印证，不断强化这个念头，到最后隐隐已经有了猜测，但是却还是没有足够的把握，等到那边共工似乎表情很是糟糕的大步走出。

　　看到已经出现，卫澜装作漫不经心道：“网刚同刚和共工说什么了？"

　　你们往日，似乎没有关系好到了有需要避开其他人的交流的程度吧？

　　“想知道了？

　　青衫女子双手背负身后，微微前倾、嗓音轻柔，带着笑意玩笑道：“这个可是淑女的秘密。

　　呀。“出，哪怕是我，也是会觉得害羞的眼前面容美好得惊心动魄，靠得太近，

　　卫渊微微后退了半步。

　　献伸出手，似乎要抚他的面颊。

　　明明只那一寸的距离。

　　却忽而往后面一伸手，两根白暂手指掠过道人发，拈着一封信，笑吟吟道：

　　”你信笺来。

　　将信笺递过去，献脚步轻快，去那边看着玉虚宫风景，看着花树荷塘，让甲一给她沏茶，卫渊沉默许久，仍旧不能彻底做出判断，倒不是说此刻不能说，而是他太了解献。

　　若是没有足够证据，无法把她逼迫到墙角那般再无退后。否则的话，她肯定还是会像是刚刚那样，轻描淡写，带着似乎有意似乎无意的玩笑，把一切都轻飘飘地揭过，不让他找到半分的把柄，莽夫被这样的手段天克。

　　卫渊揉了揉眉心，暂且将这件事情压下。

　　反正之后去南海之行，有的是时间来试探出来，到时候自然就能弄清楚了，不过，若是她真的不是失忆的献，而是年少时候的她，

　　那么她之后的那数干年道人垂眸，一时间哪伯是他都有种不知如何是好的感觉。以及浓郁的负罪感，来自于将好友抛下的负罪感哪怕这件事情的根源，自己是死亡。

　　卫渊沉默许久，只是叹息一声，打开了信笺，上面有熟悉的娟秀文字抱款响阿渊，这一次南海之行，我就不去了，你定要注意安全，南海之域，火神祝融，极为强势，你不要和他硬拼，我在人间界，博物馆总是还要有谁看顾着，否则交给伏特加娘娘和水鬼，总觉得不安心心。

　　“另外，我似乎已经找到了王母娘娘的踪迹。

　　‘只是不知道为什么，我似乎始终没有办法及时地找到她，似乎始终是差了一步，渊你有没有什么解决的方法？

　　始终差一步？

　　卫渊忽而想到之前自己尝试回到过去，和【后土】有所联系时候做出的一项项努力，回信道：“若是【始终差一步】，或许是因为有类似于时间悖论或者因果悖论的状态。“

　　“我刚刚好境界提升，掌握了道体…

　　卫渊动作顿了顿。

　　想了想，还是把这一句忍不住炫耀的话抹去掉。

　　然后用平实的语气道：“对于这样的情况，我有一种解决的方法，大概率有用，是有效果的，我给珏你留一道符篆，到时可以稍微尝试，

　　有相当大的可能性可以突破这种困境，得以和西王母联系上。

　　只希望，她不会记着当年的手刀之仇。

　　卫渊嘴角抽了抽，而后吐出一口气。

　　无妨，无妨。

　　我玉虚元始天尊不虚她昆仑西王母！

　　对，不虚！

　　卫渊抖手让那一封信件循着因果，重新回到博物馆当中，带着自己留下的元始天尊符筑，而后揉了揉眉心，迈步往前，身上的青衫道袍化作了黑红二色的劲装，长安剑握在手中，却始终不曾出精。

　　看着毫无破绽的青衫女子，而后又看向了那边的阿玄和凤祀羽。看到小道士一身劲装，木簪束发，背后背着剑，很有玉虚官的特色了。

　　想了想，随手一握，灵气汇聚，化作了一把小斧头。

　　别在阿玄腰侧，这才满意地点了点头。

　　”走吧。

　　”甲一，看家。

　　”噎鸣，盯着点那两个老爷子，不要让他们搞乐子。

　　"我不想要出去一趟回来发现，玉虚官成了新的大乐子。

　　卫渊用之前那个归墟行走处拿来的九龙元阳玉佩，往上一抛，赤龙显化，纠缠不休，化作了一趣颇为精致玄妙的龙舟，道入踏着上面，携带着阿玄和凤祀羽，还有青衫献一并往南海之处去。

　　路途上三番几次地想要找到理由打探试式探。

　　却一无所获。

　　大荒广大，地域之大若是寻常的修士飞行，可能终其一生都无法跨越一片大域，这一趣赤龙元舟在虚空中飞速前行，跨越了一个个因果节点，相当于直接跨越了一个个空间点，以常人无法理解的速度前行。

　　以极快的速度抵达了南海海域。

　　卫渊方才袖抱一扫，脚下的飞舟散出流光，化作了一道道飞虹飞入了卫渊手中的赤红色玉假当中，化作了其中的飞龙，栩栩如生，几人落下，凤把羽环顾周围，道：“败软？这还没有到南海啊。

　　当然不能直接冲进去。

　　现在的祝融还不知道是什么情况，小心翼翼进去还好些。光明正大，带着浊气的十大巅峰层次直接一头闯进去。

　　那边要是以为来打架的，反手一巴掌拍过来。

　　直接就开干了。

　　不行不行，不能那么莽夫。

　　道人看了一眼凤祀羽，后者已经开心地在这海域上玩耍看，阿玄挠了挠头，有些担心地看了她一眼，而后道：“只是，卫馆老师，为什么我们要在这里停下来？"

　　“这里离南海的边缘，还有一段距离啊。"

　　“我们还能往前面再过一段距离，然后才停下来啊。

　　卫渊平淡道：直觉。"

　　直觉？"

　　“是。"

　　恢复黑发的青年扶着创，步于大海汪洋之上，却不起涟满，着笑意，噪音从容平淡：“此刻，此时，此地，会遇到些对我们来说，颇有意思和绿分的事情，这是绿。

　　“没有什度理由。

　　“只是我觉得，在这里停一停会有好处。"

　　“会对我们之后的事情有所帮助。

　　“绿？

　　少年不解。

　　那边的凤把羽突然大喊起来，忽而，水波波涛汹涌，遥远的海域猛地涌动而起，被轰然开，而后是周身鳞甲滑腻，周身惠挟着狂风和雷霾的气机，一只似乎是陆地苍龙的凶兽咆哮着撞入了海域当中，而后朝着几人的方向飞来，气焰滔天，极为恐怖。

　　青衫献踏前半步。

　　却已经被拦住，黑衣劲装，金环马尾的青年伸出左手将她拦住，没有回头。

　　无意的将她下意识护在身后，就像是当年那样。

　　献脚步顿了顿，而后看到卫渊只是下意识的动作，双目盯着那边斯吼的苍龙，而现在满脸紧张的阿玄才发现，这凶兽是在斯吼和恐：惧，而那阴云猛地散开，远处轰然踏步的声音整齐如一，此刻方才能知道，方才狂风雷霾的来历，并非是凶兽。

　　一只身着黑甲，手持黑创，戈矛之上，红色绸段烈烈如火的铁军。

　　“这，这是…

　　阿玄瞪大。

　　哗啦。

　　似乎是一路追杀着这凶兽而来的军队打出了烈烈旌旗。

　　【秦】

　　第二个是帅旗，

　　【石】！

　　刹那之间，足以和具备有了【胎化易形】相提并论的军阵气势疯狂地暴起，攀升，神州浩瀚，而岁月干古，拥有神代传奇兵团资质的，从来都不只是一位名将，轰然暴响，海域仿佛齐齐下榻，那些身穿墨甲的战士齐齐怒吼：

　　“风！

　　“大风！”

　　煞气陡然壮烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百一十三章 预感免费阅读。https://xs.23sk.com 