    吃过午饭，黎俏心不在焉地搂着抱枕坐在客厅发呆。

    刚刚没什么胃口，吃了点东西就一阵阵的反胃。

    孕期剧吐的症状在控制饮食后虽有了明显的缓解，但每天还是会吐上几次。

    当然，商郁不知情。

    黎俏一直在思索着小玻璃的用途，如果是存储介质，或许通了电才会有反应？

    不多时，她眉眼低垂，隐隐有些犯困，侧身一躺，很快就睡着了。

    ……

    许是周一的缘故，商郁回来的很晚。

    临近夜里九点，他才带着满身寒霜归家。

    黎俏正坐在客厅里低头看手机，听到玄关外的响动，便熄灭屏幕抬起了头。

    男人单手入袋，大衣挂在臂弯处，迈着稳健的步伐走进客厅，视线不偏不倚地看着黎俏，“等很久了？”

    黎俏摇头，拢了拢睡袍，斜倚着沙发问道：“今天很忙？”

    他下午四点才给她回了条微信，很简单的一句话，等他回家再说。

    商郁沉腰坐下，修长的指尖解开两颗领扣，靠着沙发舒了口气，“不算忙，临时有点事。”

    黎俏偏头打量他深邃又透着倦懒的眉眼，刚想起身，男人的掌心就搭在了她的肩上，“今天和落雨一起去的银行？”

    “嗯，上午没什么事，顺便去了一趟。”

    商郁挑了挑眉尾，温热的指腹在她脸上轻轻摩挲，“东西在书房？”

    黎俏拨开他的手，起身去倒了杯水，听出男人微微沙哑的嗓音，善解人意地道：“先歇会，不着急。我放在书房抽屉里了，也不知道是什么，我查了不少资料，但有用的信息很少。”

    商郁接过水杯浅抿，目光顺着杯沿望向黎俏，随即放下杯子，唇边笑意渐深，“石英储存片。”

    “你知道？”黎俏眸光微诧，难怪小玻璃不够通透，原来是含有杂质的石英。

    男人牵着她的手，起身道：“石英储存技术还不够成熟，应用范围很小，如果是你母亲留给你的，这项存储技术的发明可能比外界公布的时间还要早。”

    黎俏不紧不慢地跟着商郁上楼，凝眉问道：“衍皇也有这种技术？”

    男人回眸，目光温和地弯唇，“没有，储存方式太独特，普及性不高。”

    黎俏恍然地点点头，“外界什么时候公布这项技术的？”

    “十五年前左右。”

    说话间，两人已经来到了书房。

    黎俏把信封从抽屉里拿出来，抖了两下，石英存储片散落开来。

    商郁捻起一小片放在指尖摩挲，又掏出手机，打给了落雨，“拿一台显微镜过来。”

    黎俏站在旁边歪了歪头，感觉有点新奇。

    “怎么这么看我？”商郁把石英存储片放到桌上，揽着她的腰拽到了面前。

    黎俏站在男人的长腿之间，手指沿着他的下颌线游走，“没，就是觉得你见多识广，立地书橱。”

    她确实很少见到商郁如此博学的一面。

    大多时候都是她在做，他在看。

    男人稳重内敛的性格造就了他低调不卖弄的品行，也让黎俏每次都能发现意外之喜。

    那块石英储存片，她不止问了商郁，还有白炎、苏老四等人。

    白炎当时说：你把你家窗户切割了？

    苏老四则回复她：这是什么型号的盖玻片？

    这样一对比，愈发显得商郁博学多才了。

    然后，男人微微仰头，捏着她的下巴晃了一下，宠溺地笑道：“比不得你。”

    不一会，落雨捧着一大一小两个显微镜匆匆走了进来。

    商郁把石英储存片放置在显微镜下，望着黎俏努嘴，“看看。”

    黎俏弯腰，单手扶着显微镜仔细观察，果然看到石英片上布满了密密麻麻的黑点。

    商郁揽着她的腰，让她坐在自己的腿上，从斜后方睨着黎俏的脸颊，沉声问道：“看见了？”

    黎俏扶着显微镜稍稍拉近对焦，很快就看出了端倪，“这是二进制点阵图？”

    男人‘嗯’了一声，拉过显微镜看了看，“最早期公布这种技术的公司，就是使用二进制点阵图进行数据存储。显微镜能够读取点阵图，但想要读取里面存储的数据，需要进行电脑编程。”

    听起来就是很复杂的技术。

    难怪没办法普及。

    商郁把石英存储片从显微镜下移开，搂着黎俏纤细腰身，在她耳际说道：“等我写好编程，陪你一起读取。”

    “这种读取编程很难么？”黎俏知道他最近工作繁忙，反正自己也没什么事，她可以在公馆试试。

    “不难，但需要破解储存片的干扰点，还要进行球面像差补正，编程需要根据最终提取的回形码进行编写。”

    黎俏挠了挠耳朵，“行，你写吧。”

    她这次还真不是犯懒，主要对石英存储片不了解，贸然读取，最后很可能提取出错误的信息。

    商郁把信封重新放到抽屉里，黎俏睨着他的动作，忖了忖，还是什么都没说。

    下层抽屉最里面，就藏着氯氮平。

    还好昨天晚上她在茶室的壁龛后面找到了他正在服用的那瓶。

    药片都被她替换成了维生素b2，好在这两种药片都是淡黄色的，看起来非常相近。

    ……

    隔天，早八点，黎俏和商郁出现在南洋皇家私立医院的停车场。

    依然是院长常荣亲自接待，两人空腹抽血又做了几项常规检查，不到九点半就去了院长办公室等结果。

    办公台摆着两份早餐，黎俏没吃太多，只喝了一小碗粥。

    期间，商郁的手机响了，黎俏听到他说会议延后，便在他耳边低声说：“你先去公司，我拿完结果去找你。”

    男人举着电话挑了下浓眉，似乎不打算离开。

    黎俏笑了笑，“有落雨陪着我，你不用担心，我很快过去。”

    “好。”

    商郁摸着她的头顶，细心地嘱咐了几句，尔后便带着流云先行离开了医院。

    他走后，黎俏笑意微敛，内心略有忐忑的等着常荣。

    不到半小时，常荣拿着所有的报告推门而入，憨厚周正的脸颊噙着少许难辨的忧色。

    他举目四望，“黎小姐，衍爷……走了？”

