    “知道对方的底细吗？”

    “只知道是夜魔族的高手！”紫月狼王回道，“夜魔族在魔族之中，也算是极为强大的种族，当年从那个通道中出来的魔族，同样也是夜魔族，据说魔域通往异世界的空间通道很多，或许那个空间通道就就夜魔一族的控制下！”

    “我们与夜魔一族，也算是老对手了，因为血统原因，夜魔一族高手掌控的领域不算难猜，最常见的有永夜领域、黑暗领域……对视觉、神识都有压制效果，实力稍低的领域境高手，进入夜魔一族强者的领域之后，就像一只没头的苍蝇，只能任他们宰割！”

    “最棘手的，是快之领域，曾经那场大战，夜魔族中出现了一位拥有快之领域的强者，死在他手中的同级别高手，超过了五位！”

    周丽华想起了那位速度不下与她的神通境巅峰夜魔族高手。

    “如果我们遇到了呢？”

    紫月妖王说道：“以我现在的状态，我保得住自己，保不住其他同族！”

    紫月妖王身后，无数的妖兽都沉默了。

    周丽华看着漫山遍野的妖兽聚拢在一起，看到周国的将士们也站好阵形，想到领域境巅峰的对手，哪怕她心智再坚定，但还是有些动摇。

    “最好不要遇上吧！”紫月狼王说道，“能拥有快之领域的夜魔族强者，想必在夜魔族中的地位都很高，这次也不一定会遇上。”

    周丽华看着黑压压的魔族大军，心中杀意蠢蠢欲动。

    她有一种立刻冲入敌阵，大肆杀戮的冲动。

    可她知道，现在不行。

    她就这么冲上去，万一吸引住了魔族领域境高手的注意力，一招送她归西呢？

    这可说不准！

    至于找妖兽掩护她，她只能想想。

    紫月狼王的意思是，让他们两个先上，对付那位夜魔族的巅峰高手。

    “狼王，我去去就回！”

    “需要时间准备吗？”

    “需要，但不会太长！”

    狼王点点头：“去吧！”

    周丽华的提升是需要时间的。

    时间不长，到也足以引起战场上敌方魔族高手的注意。

    以狼王受伤之躯，不一定能护住她。

    所有周丽华决定稍微稳妥一点上场。

    先提升之后，再上战场。

    就像邵红雁当年一样。

    紫牙看着周丽华飞向山脉的深处，什么都没有说。

    “狼王，她是谁啊？”有妖兽问道。

    “帮手！”

    “一个人族高手？神通境高手有什么用？”

    “如果她没有骗我们的话，她等会儿实力应该很强！”

    “狼王大人把魔族说的那么强，说不定把人家给吓跑了！”一只站在山底的巨猿抬起头来嘲笑道。

    狼王看向战场角落里，严阵以待的二十万周国士兵道：“应该不会，她，还不错……有点像我！”

    就说话这功夫，魔族大军上空那片黑夜已经弥漫到了南绝山脉内。

    周丽华提着赤血，一口气跑了七八十千米才停下。

    看了一眼周围的情况，她被群山包围。

    “赤血，就在这里吧！”

    “考虑好了吗？”陈浩提议道，“现在后悔，还来得及，妖兽一族已经将大多数强者带去战场了，现在穿越南绝山脉，是一个好时机！”

    “不用再说了，开启吧！”

    一到血光从周丽华身上冲天而起，刺破云霄，直达天地。

    周丽华闭着眼，手握赤血剑，站在血光中，身体在燃烧，血液在沸腾，她的灵魂好像失去了拘束，飘飘荡荡，越升越高！

    “我想试试快之领域！”周丽华呢喃道。

    陈浩听到了她的话：“你什么领域，我不能掌控，但你如果在心里坚持，应该就能实现！”

    “嗯！”

    就在周丽华感觉灵魂快要离体之时，她的灵魂一震，猛然爆发出强烈绚丽的光芒！

    那股璀璨而绚丽的光芒，好像超越了世间的所有美好的总合！

    美得让人目眩神迷，美得让人心醉窒息！

    这美丽的光芒，只有周丽华一个人能看到。

    或许是周丽华内心的坚持，有了回应，诸多关于快之神通奥秘涌现出来……而她的头脑，前所未有的清明，所有的这些玄奥晦涩的领悟快速的被她一一吸收！

    她的快之神通从大成，提升到圆满，然后破茧成蝶。

    天地间狂风大作，灵气涌动！

    一道玄奥的印记深深刻在她的意识海，那个印记随着周丽华体内真元的疯狂提升，随着她对快之领域的提升，变得越来越清晰！

    以她为中心，方圆十里内，无数树木、岩石、山峰……被一股的力量压为平地！

    陈浩能感受到，周丽华身处的这片空间好似发生了变化，好像硬生生的从世界中割裂出来了一样！

    或者说，是周丽华用自己的力量，改变了周边的世界。

    十里外，一片树叶因为周丽华突破造成的动荡从树枝上掉落下来，它刚巧落入那片被压平的地域。

    然后在瞬间，它猛然加速，在半空留下一道道残影，深深的嵌入坚硬的岩石消失不见！

    战场上，一位夜魔族人从天空黑暗中走出来，他一眼就盯上了站在远处山巅的紫月狼王：“紫月狼王？”

    “你是？”

    “夜魔族，夜骥！”夜骥盯着狼王，脸上逐渐露出一丝狰狞的笑容，“看起来木长老说得没错，你的确受伤了，我的运气，还真是不错！”

    狼王将目光看转夜骥身边，浑身笼罩在黑袍中的人族。

    木长老，应该说的就是他了。

    “那些人族实力太差了，他们的血肉味道，也非常非常糟糕！”夜骥有些不满的说道，“你们妖兽一族的血肉，应该比他们要美味得多！”

    哪怕伤势还没有痊愈，在妖王依然有足够的底气：“谁吃谁，那还说不定呢！”

    所有妖兽领域境高手，全部恶狠狠的看向夜魔族强者。

    妖兽一族的好战程度，不比魔族弱多少。

    “嘿嘿，我喜欢你说话的口气，来到这里，我连一个像样的对手都找不到，本来想将这边的人族杀光了，再去找你们妖兽一族麻烦，毕竟你们紫月狼王的血脉还是很让我头疼的，不过没想到你们就这么迫不及待的跳出来！”

    夜骥话说到这里，远处突然爆出一阵冲天的血光！

