    巡检为正九品官职，主管训练军队、巡逻治安、擒捕盗贼、驻守城门。

    在县衙没有大案要案，衙役忙得过来的情况下，巡检旗下兵勇一般不会参与缉捕。

    此刻，被于全一提点，知县大人就意识到了情况的严重性。

    他到底经验不足，应当在听说有灭门案发生的第一时间，就让洛巡检增派兵勇全县巡逻戒严、抓捕可疑之人，并施行宵禁。

    也不知逃命途中，凶手有没有继续犯案，亡羊补牢，希望还来得及。

    他为官时间短，未曾遇到过大案，处理手段稚嫩，反应不及，魏县丞这些老狐狸也不提醒他。

    管知县再次意识到了官场斗争的可怕，连忙让人去把洛巡检从军营叫来县衙议事。

    洛成刚武官打扮，外套一袭轻甲，进了议事厅，“拜见知县大人。”

    魏县丞、肖主簿也起身，与他平级见礼。

    洛成刚一来，于全对他施礼后又自发的端着自己的茶盅往后挪了一椅。

    谁让他只是个没有品级的衙役班头呢。

    洛成刚撩开下摆，大马金刀坐下，晒得黝黑的方正面庞上涌现几丝困惑，也不看上座的管知县，“不是因溪原村灭门案把我叫来的么，怎不见济道？”

    魏县丞对洛巡检颇为热心，熟络的帮他解惑，“济道义庄通宵验尸，把检尸格目带回来后，才躺下。”

    “如此，岂不是曾仵作也熬了一个通宵？”洛成刚很是为威宇县这位老仵作感到心疼。

    下坐的两人聊得兴致勃勃，局外人似的管知县闻言直觉不妥，“成刚，我们县里已有新仵作，你作为一县巡检，也太两耳不闻窗外事、一心只练藤甲兵了吧？这还如何维护一方治安？”

    “哦~？”洛成刚偏着头斜着眼，不拿正眼瞧管知县，态度轻慢，“县里来了新仵作，的确是好事一桩，但与我一个武官有什么关系，我必须知道他么？”

    “成刚你是误会知县大人了。”

    魏县丞脸上带着调侃的笑容，哪里是当真要替管知县说话，“这新来的仵作虽说只是个稚龄小姑娘，却有几分本事，搞出个指纹提取之法，轻轻松松就破了个棘手的案子，来围观的百姓都为之惊叹，宣扬得大街小巷都知道此事。”

    “我们知县大人十分看重她，这次案子能不能破，也全仰仗她了，先前县衙有个狱卒说了那陈仵作两句，咱们知县大人护才心切，当即就把那狱卒赶走了，县衙内谁还敢对那仵作不敬？你却不知这新仵作大名，实在不该~”魏县丞啼笑皆非的对洛巡检摇了摇头。

    “原来如此。”洛成刚焕然大悟的点了点头，换了个稍显懒散的坐姿看向上位，“有这般厉害的仵作，验尸完毕，比对了指纹，应该就确认凶手身份了吧，知县大人叫我前来，是直接叫我去缉捕凶手的？”

    “说吧，要抓谁！”

    “……”此话堵得管知县一阵气闷。

    谁说官职大，就能在边陲小县当土皇帝的？一言堂这样的轻松待遇，管知县未曾享受过半分，还老被这些地头蛇抱团挤兑，此刻他的脸色就不是很好。

    在他看来，陈鸢因着女子之身，争议本就大，早非寂寂无名之辈，更是因为提取指纹之法一炮而红。

    洛巡检的兵甲在县城内每日巡逻治安，边陲之地，搜集信息情报、防备细作更是洛巡检的日常，他若当真不知陈仵作的事，就相当蹊跷。

    管知县怀疑洛巡检有玩忽职守之嫌，才有方才一问，节制巡检，本就是朝廷赋予知县的权利，他过问一下，并不过分。

    这次没找到凶器，指纹自是没得比对，管知县又不想陈仵作被非议，魏县丞就是看准了他对陈仵作的看重，才故意这么说想害他下不来台。

    承认没找到凶手，那不是自打脸么，管知县避而不谈，“本官叫你来，是希望洛巡检调派200兵卒加强巡逻、排查可疑之人……”

    于全静静听着，管知县不算昏庸之辈，反而极想大展拳脚获得晋升机会，却又没有前几任知县圆滑的处事手段，惹得几位大人处处与他作对，自己只是个小小的班头，根本没有说话的余地。

    只是可怜陈鸢，被魏县丞拿出来做筏子，这么厉害的仵作，可别被几位大人的争斗拉下水成为牺牲品。

    于全抬眼，只见肖主簿眼睛揣着手，并未参与三个大人的话题，这位大人也是个明哲保身的高手。

    “可疑之人，每天我能抓七八个。”洛巡检对书生意气颇重的管知县很是看不上，“既然那羊贩子有嫌疑，知县大人把他的画像交给我，我才好抓人。”

    “于班头，画像……”就麻烦你再跑一趟了。

    不等管知县说完话，于全就从怀里掏出一张纸展开，“知县大人，按照您先前的叮嘱，嫌疑人的画像我已经准备好。”

    这贴心之举，让孤立无援的管知县十分受用，欣赏之情溢于言表，“交给洛巡检便是。”

    洛巡检接过于班头递来的画像，看了一眼便折好，随手揣进了怀里，衙役们画的人像，他能报什么期待，除了长得十分有特色的人还能分辨，其余人看着都差不多，有没有通缉画像，差别不大。

    “大家各自去忙吧，有了消息第一时间传回来，我们务必尽快将凶手抓捕归案，避免再有百姓遇害。”根据于全调查的结果，董三宝家中银钱被抢了个干净，那凶徒是个见财起意的。

    “回禀管大人，陈仵作回来了。”被管知县安排在县衙门口的衙役，见陈鸢回来，当即跑来回禀。

    “快把她叫来。”管知县心中大定，在县衙没有同僚真心帮他，师爷能帮他出谋划策，却不会破案，于全有几分善意，办案有经验，但都是些笨办法。

    他对这个京城流放而来的陈鸢充满期待，希望这次案子，新仵作别让他希望才是。

    原本已经起身打算告辞的魏县丞，屁股又稳稳的坐了下去。

    洛成刚见状，脸上浮现几分诧异，眼珠一转也跟着坐下。

    方才一点有用的建议都没提出的几人，现在厚颜留下，管知县知道他们不怀好意，却也无法强行赶走。

