    安迪·沃霍尔曾经说过，在未来，每个人都会有十五分钟成名的机会。

    这句话提前预言了现在这个时代。

    一个人人都可以发声又快速消亡的时代，属于互联网新媒体的时代。

    互联网的世界就是这样的，一个有闪光点的视频、一段能引发万千网友共鸣的歌曲，在互联网的海洋中，只要被人关注到，就会成为流量追逐的对象，汇聚起名气，成为一个热点。

    天海音乐学院官微发布的《倔强》直拍视频，在发布出去不到一个小时，原本只有几十播放的视频，突然就爆了。

    播放量在飞涨，评论数在不断增加、转发收藏也在激增······

    并且这个涨幅速度，是以一种指数式爆发的方式增加。

    两千播放...

    五万播放....

    十万播放....

    五十万播放.....

    仅仅只是上传了不到五个小时，短视频平台与微博上的两段《倔强》直拍视频，合计就获得了足足两百万播放，视频的点赞数破十万，评论1.5万+，转发更是早就破万。

    而且，数据的增长还并没有要放缓的意思，特别是短视频平台上的那则《倔强》直拍，因为视频软件的推荐机制原因，在播放量达到了一百万之后，就被放入了更高的流量池中。

    要知道，这个短视频APP可是拥有上亿用户的，而以这个APP的推送机制，至少能够将《倔强》的这则直拍推送到至少两千万用户的面前。

    接下来，恐怕数据的增长将会更加爆炸....

    这个夜晚，注定不会平静！

    .........

    第二天早上，叶未央是被一连串的手机信息提示音，以及一通电话给吵醒的。

    “未央，我们乐队在网上火了！”京博安的声音清晰的传到了他的耳边。

    叶未央迷迷糊糊的回道：“什么火了？”

    “你快打开抖音，看热搜榜的第一名！”

    摇了摇脑袋，稍微清醒了一下后，叶未央直起了腰，靠在床头，点开了抖音APP的热搜榜。

    #《倔强》#

    #天海音乐学院#

    #今夜不打烊乐队《倔强》#

    三个后缀带有【爆】的热搜词，霸占了热搜榜的前三。

    仅仅过了一个晚上，神通广大的网友们，就已经把《倔强》，以及这首歌背后的一切信息给扒了个底朝天。

    其中估计天海音乐学院的学生提供了不少一手资料。

    叶未央随便点开了几个营销号的视频，里头都在详细的介绍着这段爆火视频的出处，以及今夜不打烊乐队的出身来源。

    一夜之间，叶未央和京博安等几人的信息，就跟着《倔强》这首歌的热度，在互联网上飞速传播开来。

    今夜不打烊乐队的贴吧、微博后援会迅速成立，每个成员们的“粉丝个站”也如同雨后春笋一般冒了出来，在微博上好不热闹。

    一觉睡起来，叶未央就收获了非常多“老公粉”和“妈妈粉”，乐队的另一大帅逼杨霄，也收获了一堆迷妹粉丝。

    相比较下，吴大伟和京博安因为在表演中没有什么solo独奏的桥段，所以吸粉能力有些逊色于叶未央和杨霄，但是也收获了一些吃他们颜值的迷妹追捧。

    布丁作为乐队的唯一一个女孩子，也成功收获了一大堆男同胞的喜爱，甚至她的私人抖音号也被火眼金睛的粉丝们挖了出来，一夜之间就涨粉十多万，账号上为数不多的几条露脸的抖音视频，也被点了几万的赞。

    还好叶未央平常从来不发抖音，账号也没关联通讯录，没被这些狂热的粉丝给扒出来，不然他账号的关注数会膨胀的更快...

    这场面，让叶未央觉得分外熟悉，就仿佛叶未央前世见过的，那位叫丁真的年轻人一夜爆火的轨迹一模一样！

    不过细分下来，还是有一些区别的，至少叶未央他们是因为一首优秀的，能引发大众共鸣的好歌而出名的，而不是只是因为“淳朴”的一个微笑，就莫名其妙的火了起来...

    当陈长安看到学校官方号发布的这条《倔强》短视频时，这个视频已经获得了一千五百万的播放，以及一百多万的赞，和二十几万条评论，近十万次的转发。

    这个数据，已经可以比得上那些关注超千万的明星账号上发布的热门视频了！

    像现在最火热的新生代演员管晓如，在抖音上有一千五百万的粉丝数，发一条抖音，也就只能收获这样的数据，有时候还达不到这个数据呢。

    而星海音乐学院的官方号，在发布视频之前，可只有十多万的粉丝....

    从这组数据上，就能看出《倔强》有多受抖人的欢迎，被多少人互相安利过，才会如此热度爆炸！

    叶未央对此有些感到出乎意料，但是又觉得是情理之中。

    出乎意料的是，他没想到当时表演的时候台下居然有摄像机直拍，他在表演时根本没有注意到！

    更没想到的是，学校的新媒体运营工作人员，居然还会将录制下来的视频进行一番精剪后，在网络上发布。

    至于视频会火起来，他反而觉得是情理之中的事情。

    《倔强》可是五月天最出名的代表作之一欸！

    这首歌可是激励了好几代青年，伴随过无数人走出迷茫，为无数人指引过方向，堪称前世地球21世纪最励志的歌曲之一欸！

    能取得如此火爆的热度，叶未央丝毫不觉得奇怪！

    他脸上带着一抹笑意，点开了《倔强》直拍视频的评论区。

    “好久没有被一首歌给唱哭过了，这首歌的歌词简直写出了我的心声，写出了我的过去，当初要不是不顾父母的反对，倔强的报考了美院，就不会有现在这个成为画家的我了！”----甲鱼爱吃猫

    “我说我想考南大，我知道在四线小县城一个平平的中学里，每年可能只有一两个人可以考上。

    我和任何说我想，估计大部分人当作笑话来看，爸爸说我倔强，我错了嘛？

    为我的梦想倔强一回又有什么错？既然是我自己的青春我就要倔强一回！我想博一博，哪怕是千万人都觉得我不行！”-----云中的蜉蝣

    “听着这首《倔强》，让我明悟了一个道理，宁愿跑起来被拌倒无数次，也不要规规矩矩走一辈子！”----酷酷的云

    “即使多数人都不看好我，但我相信我可以的，加油，我和我最后的倔强！”-----兔子爱吃青菜

    看着一个个听过《倔强》这首歌后，引发了无数共鸣，对自己，对世界，对未来都有了新的理解和看法的网友们，叶未央开心的笑了。

    好的音乐是能够帮助听者表达情感的，所谓“共鸣感”即在于此。

    无数身处于不同地方、不同时间的网友们，因为同一首歌，一起释放自我，寻找共鸣，这种与音乐相融的感觉其实挺美的。

    也许，这就是音乐存在的魅力吧。

