    织霞仙女之所以能在瑶池圣境诸多听道仙女之中脱颖而出，奉命前来接引玄阴神女的血脉后裔，并不仅仅是因为其天生仙灵的尊贵身份，更是因为其拥有着“织霞”仙灵的天赋神通，此神通的隐匿之能极为可怕，能够勾连天境气息灌注己身。

    天境气息一旦席卷降临，与东海海脉牵扯遮蔽之下, 甚至就连寻常的混元真玄之境都极难察觉。

    轰！

    七彩光晕扭曲迷离，织霞仙女与通竹瞬间便失去了踪迹，无数光华璀璨的神通咒法轰鸣咆哮而至，狠狠卷在了庞大巍峨的镇海石碑之上，轰鸣巨响之间，竟是直接引动了碑渊所在的海底水脉！

    篆刻着“胜神州极东镇海仙君”的石碑不住震颤，暗流汹涌, 时不时有着震耳欲聋的震鸣之声轰传八方, 使得为首的十余尊三灾太乙真境龙宫仙将皆是变了脸色。

    “这碑渊所在的水脉何时变得如此脆弱！？”

    一尊龙宫仙将抬头望着不断晃动的巍峨石碑, 目光愈加冰寒。

    “应是那湛蓝光幕所致！”

    “那光幕之上已经有了裂缝！”

    “快看那里！”

    “那丝丝缕缕的金光是什么来历！？”

    震响之声愈加可怖，诸多龙宫生灵皆是朝着碑渊之下遥望而去。

    随着敕水神印不再散发出湛蓝光晕，碑渊之底真正的景象逐渐展露了出来。

    在数百言河龙宫生灵的注视之下，一座庞大绝伦的金线佛阵浮现而出，璀璨至极的灿金佛光映入瞳孔深处，竟是让这些龙宫生灵一时之间怔在了原地！

    “那身着白袍之人是谁！”

    “此人定是搅动第二真宫气运的罪魁祸首！”

    “若我所料不差，此阵应是传闻之中的‘佛阵’！”

    数个三灾太乙真境的龙宫仙将当先回过神来，一眼便望见了佛阵中央的季月年，目光之中的冰冷杀意瞬间便暴涨至了极限！

    轰！

    还不待这些生灵真正出手，便有着铺天盖地的灿金佛光涌动而至，刹那之间便将数百个龙宫生灵尽皆席卷了去！

    与此同时，在那镇海石碑的更高之处，一座巨印虚影缓缓凝聚而出，有着更多的湛蓝光晕每时每刻都在垂落而下！

    季月年根本不曾收起敕水神印，而是催动着湛蓝光幕暴涨数倍，气息遮掩之间, 径直将这些龙宫生灵笼罩在了其中！

    “鸠占鹊巢的蠹虫。”

    低声喃喃之间, 季月年伸手虚虚一握, 一柄泛着灿白雪芒的冰霜长剑凝聚而出，冰蓝剑光缭绕而起，更有清透明澈的剑鸣之声响彻耳畔！

    那剑鸣之中带着些许雀跃之意，剑尖之上有着恐怖无比的三色火苗吞吐映照，极是瑰美。

    “你竟敢在第二真宫的水脉之上做下这般手脚！”

    惊怒之声传入耳畔，季月年持着雪剑侧头望去，数十丈之外，一尊造化境的言河龙宫生灵被密密麻麻的金色光线所束缚，目光之中满是震骇与不可置信之意。

    谷受

    阴阳渡境的生灵经过阴雷造化劫数洗礼之后，可称初劫大圣，又可称作造化之境。

    四面八方皆是大觉轮转诛灵阵的净世佛光，这尊造化境的生灵被佛阵所侵蚀，一身初劫大圣的修为已是去了十之七八。

    “即使没有佛阵束缚，似你这般造化境的虾兵蟹将，也只不过是一剑而已。”

    季月年持着落雪神剑欺身而上，轻声喃喃之间，一道裹挟着三色火焰的冰蓝剑芒倾泻而出，径直将那言河龙宫的生灵的峥嵘头颅斩了下来！

    那生灵的庞大头颅飞卷而出，面上依稀残留着些许骇然之意。

    其决计不会想到，季月年在渡过阴阳劫数之时，承受了足足八十一道天境灵力的灌注洗涤。

    寻常生灵破入阴阳渡境，至多只有十余道、二十余道天境灵力，而季月年这里，竟是足足引动了八十一道天境灵力，在这些灵力的灌注洗涤之下，季月年的底蕴早已暴涨至了一个骇人听闻的地步。

    如今在般若通幽火的加持之下，落雪神剑的剑芒已然锋利无匹，更有着大觉轮转诛灵阵可怕至极的侵蚀束缚，其斩碎此生灵的神魂根本不费吹灰之力。

    “第一个。”

    季月年侧过头去，静静地望着那生灵庞大的身躯逐渐消融成了无数金色光点，轻声开口。

    此言落罢，他的身形便同样溃散成了数不清的散碎金芒，融入了流转不息的佛阵之内。

    在大觉轮转诛灵阵之中，季月年得到了恐怖无比的强大加持，此消彼长之下，让季月年这里直接反客为主，拥有了与这数百个言河龙宫生灵周旋的本钱。

    此时的碑渊依旧处于敕水神印的笼罩之下，无论是何人的神识察探而来，所能感应到的景象皆是一片混沌，这也是季月年如此肆意行事的最大倚仗。

    敕水神印乃是东海龙宫的控水至宝，如今季月年身处东海，又是货真价实的“离恨”之主，其刻意隐匿之下，甚至就连执掌第二真宫的言河龙君都无法得知此处的真实境况。

    言河龙君虽然前去面见了第二真宫的镇守神将，心底却并不曾真正将言河龙宫的气运变动之事放在心上，仅仅只是派出了一些虾兵蟹将前来察探而已。

    这些生灵之中只有十余尊三灾太乙真境的龙宫仙将，猝不及防之下，尽数被碑大觉轮转诛灵阵笼罩在了其中。

    “你到底是谁！”

    佛阵金光映彻之下，身着雪袍的清美少年在一尊造化境生灵身前凝聚而出，此生灵只来得及吼出一句话，便直接陨灭在了落雪神剑的冰蓝剑芒之下。

    “第二个。”

    季月年握着落雪神剑，微阖双目，感应着佛阵之中的数百个龙宫生灵，片刻之后便睁开了眼睛，朝着西侧行去。

    与此同时，那十余尊三灾太乙真境的龙宫仙将已是震骇至了极点！

    “言河龙宫境内，不知何时竟然被人布下了如此禁阵！”

    “简直胆大包天！”

    “如今处在这阵法之中，我的传讯手段居然完全失去了效果！”

    “此阵还不曾完全成形，我等需尽快聚集在一处，以免被其各个击破！”

    “此言大善！”

    大觉轮转诛灵阵虽然是《般若心经》之中的古老佛阵，可身为布阵之人的季月年毕竟只有阴阳渡境的修为，如今阵法没有真正完成，这些三灾太乙真境的龙宫仙将互相之间尚且残存着些许感应，若是被这十余个生灵聚集在一处，季月年顷刻之间便会陷入极大的危险之中！

