    在组织大本营即将陷入危机之际，远在广场的爱丽等人，见到苏云以后，正准备带他一起回去。

    “苏大人，你究竟是怎么做到，把飞天鬼斩杀于地面的？”

    正铭他们几人，露出几分敬畏，向苏云询问道。

    他们作为组织里比较强大的几人，平日里最喜欢就是锻炼了。

    在这个世界，只有不断变强，才能从一堆地下恶魔中，更好地活下去。

    他们没有正式看见苏云化身赵云的样子，以为苏云是有什么其他的技巧，方才把飞天鬼击落。

    想了想，苏云打算如实诉说。

    然而，一道急促的电话铃声，打断了众人的思绪。

    正铭愣了一下，因为那个电话铃声是从他身上传出的。

    已经很久没听过身上的这个电话响铃了，正铭往身上摸索了老半天，奇怪地从衣服的夹层里找到了电话。

    “正铭，是大本营打过来的电话吗？”

    其他大叔疑惑问道，每个人的脸色开始变得严肃起来。

    不只是正铭，他们也很久没听过白天的电话声了。

    通常大本营都不会这时候打过来的。

    但是……

    铃声一旦响起来，将意味着有大事发生！

    正欲接通电话，正铭却发现，铃声又戛然而止了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    望着手机上的号码，正铭记的是六楼联络室的号码。

    “糟了，大本营一定是发生什么事情了！”

    正铭大喊道，把大家的注意力悉数集中过去！

    “什么？”

    “大本营发生了什么？”

    “不会吧，平时不是遮掩得挺好的吗？怎么会突然被发现了？”

    “大本营没事吧？他们会不会有事啊？”

    爱丽一脸着急地跑过来，望着拿有手机的正铭，重声呼喊道。

    想起奶奶还在大本营那里，爱丽可真是心急如焚！

    “不知道，电话还没有接通。”

    “未知的才是最恐怖的，我们赶紧回去吧。”

    正铭转过身来，对着包括苏云在内的所有人提议道。

    没有人反对他的建议，大家都换上一副凝重表情。

    脚下的步伐开始加快，隐隐有要跑起来的迹象。

    但念及还有小孩的情况，大叔们也没有真的跑起来。

    不过速度提升却是真的。

    让小波有些气喘吁吁。

    倏尔，额头出汗的小男孩，感觉身体猛地一轻，然后整个人就腾空起来了。

    回头一看，竟然是苏云。

    他把自己抗在了肩膀上。

    虽然是在极速赶路，但作为盲人的苏云，却一点也没有落下。

    右手的导盲杖啪.啪作响，往往刚一放下，那边的脚步就已经跨了出去。

    似乎一点都不怕摔倒似的。

    “谢谢大哥哥。”

    抹了一把额头上的汗水，小波翁里翁气地回应道。

    苏云的举止，不仅引来大家肯定的目光，同时也人暗中更加吃惊。

    他……

    真的是个瞎子吗？

    怎么走起来路来虎虎生威的？

    大有比其他人还要快的速度。

    “给我吧，我来带着小波。”

    望见自己弟弟被抱起，爱丽自己反而有些不好意思，于是便对苏云这样说道。

    “无碍，重不了多少。”

    看了看“少年”娇弱的身躯，一副营养不良的样子。

    苏云根本不带想的，直接就拒绝了爱丽的提议。

    同时，他脚下的步伐更快了，连正常人爱丽，也隐隐有些赶不上。

    发出一声声娇.喘。

    “他怎么能这么快的？”

    爱丽气喘吁吁，看到苏云就好像在看怪物一般。

    这还是个瞎子吗？

    走路怎么比自己还快的？

    难不成时代变了，瞎子也变得不像十几年前的样子了？

    往回快速走着，又是过去了五分钟。

    闷头赶路的众人，离大本营已经不远了。

    只剩下最后三分之一的距离。

    “不对，那是什么东西？”

    有个大叔指着不远处的天空。

    后者正出现一个巨大的漩涡！

    惨白的云层，悉数都被它卷成了浓厚的涡轮！

    里面黑暗沉沉，似乎有某些邪恶的力量，正隐藏在其中。

    “果然，大本营真的出事了。”

    正铭沉声说道。

    他发现漩涡云层，离大本营并不是很远。

    就一公里的样子！

    两者靠得如此之近，必定是引发了什么奇怪的事情！

    “要不这样吧，我先走一步，直接飞过去看下什么情况。”

    “你们后面继续跟上来汇合。”

    就在这时，孙史浩直接站了出来。

    话才刚说完，他的背后就突然长出一对鹰翼般的翅膀！

    正是他的天赋──龙鹰之翼！

    “哗啦。”

    金属般的鳞片，仿佛拥有意识一般，片片扭动起来，快速转动着方向。

    即便是没有阳光的照耀，他翅膀上的鳞片，依旧闪烁着金属的光泽。

    看起来强悍又神奇。

    没有等大叔们发表意见，孙史浩直接就起飞了。

    他本就不打算是商量的。

    他只是告知一下而已。

    “你不带上我一起过去吗？”

    苏云抱着小波，朝空中喊道。

    “不了，你跟他们一起过来，也好照应一下，我怕半路中也会出现意外。”

    孙史浩说得并无道理。

    不仅大本营离漩涡比较近，正在赶路的众人，也算是漩涡的范围之内了。

    反正抬头能看见漩涡云层的，都不能算得上远了！

    苏云犹豫了一下，还是点点头，同意了孙史浩的说法。

    “呼哧！”

    扇动着翅膀，扬起大片灰尘，龙鹰之翼的拥有者──孙史浩，直接就往着教学楼方向奔去！

    霎那间就不见了踪影。

    “大叔叔好厉害。”

    小波赞叹道，他还是第一次见到有人飞起来了。

    平时只有飞天鬼才有的技能，没想到在孙大叔身上出现了。

    翅膀掠过空气，所有鳞片都改到同个方向，空气阻力明显小了很多。

    所以孙史浩才能一下子不见了踪迹。

    翻过各类高楼大厦，仅仅过去两分钟，孙史浩就看到了教学楼的影子。

    “咦？不对劲。”

    与第一次见到的教学楼不一样，此刻孙史浩看到的建筑，正冒着无数浓郁的黑烟！

    大本营被袭击了！

    孙史浩脸色一凝，连忙改变鳞片方向，正准备向着教学楼降去！

    可就在这时……

    “嗤！”

    一个突如其来的冲击，出现在孙史浩的背部！

