　　瑞金的这番话落入剑尘，琴圣天魔女和黑鱼三人的耳中，让他们三人心中齐齐一惊，立即细心的去感应了下，果然发现当极冷和极热两股能量融合在一起形成的奇异能量时，竟然真的和龙岛上空的能量十分相似，放佛完全是同一种能量。

　　“原来龙岛上的那种古怪能量是这样形成的，而且这极冷和极热两种能量又只有星月洞里面才会有，星月洞的出现又是充满了诡异，仿佛是从天外掉落的陨石砸出来的，莫非龙岛上发生的异变还真的是从这里产生的？”黑鱼分析道。

　　“这极冷和极热两股能量不会凭空产生，一定还有一个源头。”瑞金沉声说道，然后就开始四处寻找了起来，而剑尘和琴圣天魔女以及黑鱼三人也开始在星月洞的底部四处寻找，希望能找扫散发极冷和极热两股能量的源头。

　　“这气息，真的好熟悉，但又不是.....”剑尘的脑中突然传来青索那银铃般的声音。

　　“青索，莫非你认得这里的能量？”剑尘以意念和青索交流。

　　“主人，这里的能量我们的确感到有些熟悉，但又不是那种能量。”回答剑尘的是紫郢。

　　剑尘眼中露出思索之色，没有说话，而是继续在四周寻找了起来，在前行了百米距离时，地面上一些闪烁着光点的粉尘引起了剑尘的注意。

　　剑尘蹲下身子，用手轻轻的在地上抓起一把闪烁着光点的粉末拿在手中细细打量着，紧接着脸上露出了一丝微笑，道：“天星粉末，这就是天星粉末，终于让我找到了，没想到这天星粉末竟然真的产自星月洞中。”

　　举目望去，只见这些闪烁着光点的天星粉末就犹如一层细沙似地铺在地面上，遍布整块大地，一眼望不到头。

　　找到了天星粉末，剑尘没有丝毫迟疑，马上从空间戒指内拿出一个口袋开始大把大把的收集地面上的天星粉末。

　　天星粉末在外界被人称之为聚灵粉，它的功效除了可以炼制紫青双剑之外，还可以汇集天地间的灵气，对于武者的帮助非常大，而且若是拥有足够的聚灵粉把他放在一个宗派中，可以立即让这个宗派内的灵气暴增数，提升所有人的修炼速度，为日后成为大势力打下一个坚实的基础。

　　“这天星粉末对长阳府有大用，现在好不容易才来到这里一趟，我一定要多收集一些。”剑尘心中暗暗想到。

　　“主人，地上的这些天星粉末都是劣质品质，你不必收集这些，要取就取漂浮在空中的这些天星粉末吧。”突然，剑尘的脑中传来紫郢的声音。

　　“什么，劣质品质？”剑尘一怔，看了看已经装了大半个口袋的天星粉末，然后又看了看漂浮在半空中，犹如星辰在闪烁的光点，只见这些漂浮在半空中的光点每一个都有米粒般大小，比地面上那仿佛细沙的天星粉末要大上许多，而且散发出的光芒也更加的明亮，非常好看。

　　剑尘好奇的问道：“紫郢，难道这些也是天星粉末。”

　　“是的主人，这些漂浮在半空中的同样是天星粉末，而且在品质上都是属于上乘，比地面上这些劣质天星粉末要好上许多。”剑尘的脑中传来了紫郢那肯定的声音。

　　剑尘看了看已经装了小半个口袋的天星粉末，犹豫了会，并没有将这些天星粉末丢弃，将袋口打了个结收入空间戒指内，又从空间戒指内重新拿出一个口袋开始收集漂浮在半空中的天星粉末。

　　漂浮在半空中的天星粉末由于非常的分散，因此剑尘收集的速度是十分缓慢，全用双手去一颗一颗的抓取。

　　“你们快过来。”

　　就在这时，琴圣天魔女的声音从远处传来。闻声，剑尘立即停止了收集天星粉末，快步的向着琴圣天魔女的方向跑了过去。

　　当剑尘来到这里时，发现瑞金和黑鱼两人早已经先他一步赶到了这里，而在他们三人的面前，一具人类的尸体正躺在那里，已经不知死去多久了，但容貌却没有丝毫变化，依然保留着身前的摸样。

　　剑尘目露奇色的打量着这具人类的尸体，他能感觉到四周都有一股古怪的能量正源源不断的进入尸体体内，然后再慢慢的融入尸体的全身骸骨当中。而这种古怪的能量，正是极冷和极热两种能量融合之后才产生出来的那种能量。

　　“这是一名圣王，看样子，他已经死去千年之久了，不过尸体却没有半点腐坏的迹象。”瑞金沉声说道。

　　黑鱼目光炯炯的盯着这具尸体，开口道：“我能感觉到他的体内正在进行着某种异变，正向着那些行尸走肉的摸样变换着，看来，是这里的那种古怪能量让那些已经死去了的人拥有了不死之身，并以一种奇怪的方式存活。”

　　就在这时，躺在地上的尸体毫无征兆的睁开了眼睛，他的眼神空洞，毫无半点神采，立即有一声巨大的吼叫声从他口中传来，传遍了整个洞底，随后尸体直接从地上人立而起，一拳向着距离他最近的黄金神龙瑞金打去。

　　瑞金嘴角露出不屑的冷笑，手掌以快若闪电般的速度打在尸体的胸膛上，强大的力量直接将尸体的整个身体震成了粉末飘洒在空中。

　　但随后没多久，还在半空中漂漂落下的粉末立即开始重组了起来，竟然再次凝聚成先前的样子向着瑞金打去。

　　瑞金面无表情，又是一掌打出，将尸体再次打成漫天的粉末，如此一幕出现了六次之后，尸体终于因能量耗尽再也无法重新组合身体了，化为一滩白粉洒落在地上。

　　“看来，龙岛发生异变，问题真的是出现在这里。”瑞金沉声说道，脸色阴沉，现在他几乎已经确定了这个星月洞就是让龙岛发生异变的罪魁祸首。

　　“可是，我的族人究竟到哪里去了？”瑞金的神色间充满了寂寞和孤独，如今在这天地间，恐怕就只有他一头巨龙存在了。

　　“吼！”

　　就在这时，一片巨大的兽吼声从远处传来，只听见一片密集的脚步声，无数的行尸正从四面八方的向着这里跑来，那散发出的庞大气势中，甚至还有十几名圣皇境界的盖世强者。

　　琴圣天魔女和剑尘两人的脸色都变得有些严肃了起来，不过瑞金和黑鱼两人却是面色如常，从容而镇定。

　　不多时，密密麻麻的人影便出现在众人的耳中，星月洞乃是行尸形成的地方，这里的行尸比龙岛上面还要多上许多，它们都是被第一只行尸发出的怒吼声给吸引了过来。

　　“没想到这里竟然还有这么多，看样子至少有数千人，这些打不死的怪物如果杀起来的话也有些费劲，瑞金，交给你了。”黑鱼转头对着瑞金说道。

　　瑞金目光扫视了眼四周，道：“要把他们打的无法重组身体的地步，的确要耗费一些力气，罢了，交给我来处理吧。”说着，瑞金双手迅速在身前变换印决，低喝道：“龙族秘法——封印！”

　　一股无形的力量以瑞金为中心，呈一个圆圈向着四面八方扩散出去，足足蔓延至数公里远才逐渐的消失，沿途中，所有从四周奔跑过来的行尸身形戛然而止，保持着奔跑的姿势被固定在那里动惮不得分毫，就连那些拥有圣皇实力的行尸也毫不例外。

　　转眼间，四周就变得非常安静了下来，静得连一根针掉落在地上都清晰可闻。

　　看到这一幕，剑尘心中是一阵骇然，再一次见识到黄金神龙瑞金那可怕的实力。

　　“封印的力量不能维持太久，只能坚持一个时辰，我们快去寻找发出奇异力量的源头吧。”瑞金说道。

　　四人不在分散，集中在一起向着远处走去寻找散发出奇异力量的源泉，而剑尘则是把口袋挂在腰间，跟在三人后面边走边收集漂浮在半空中的天星粉末，随着他双手飞速舞动，几乎化为了一片残影，正以一种十分恐怖的速度采集附近的天星粉末。

　　琴圣天魔女注意到正在收集天星粉末的剑尘，心中立即想到剑尘在圣器空间内赠送自己的十二株珍贵的龙涎草时，略微迟疑了下，说道：“我来帮你收集吧。”说着，被琴圣天魔女抱在怀中的天魔鸣音琴消失不见，空出双手帮助剑尘采集天星粉末。

　　“谢谢你，天魔女。”剑尘向琴圣天魔女投去一个带着感激的微笑。

　　琴圣天魔女并未说话，柔弱无骨的手臂飞快的舞动，将漂浮在身边的天星粉末抓在手中，然后扔向挂在剑尘腰间的口袋中。

　　走在前面的黑鱼转过头望着剑尘和琴圣天魔女两人的动作，嘿嘿笑道：“像你们这样抓来抓去的，不知道要抓到什么时候才能把这些光点抓完，算了，还是让我来帮你们一把吧。”说着，黑鱼立即长大的嘴巴，低喝道；“吞天噬地，给我吸！”

　　一股强大的吸力从黑鱼口中传来，顿时在星月洞洞底形成了一阵狂风，把漂浮在半空中的天星粉末尽数给吸了过来漂浮在黑鱼的面前，仅仅几个呼吸的时间，黑鱼的面前就已经漂浮了一大团天星粉末，数量之多数不胜数，每一刻米粒大小的天星粉末都紧密的粘连在一起，没有留下半点空气，几乎凝聚成了一个直径一米的圆球。

　　看到这一幕，剑尘是惊的膛目结舌，黑鱼这一手吞天噬地，几乎将方圆数里内的所有天星粉末都给吸了过来，这么多的天星粉末如果换做是用双手去收集，恐怕至少也要一天的时间。

　　“多谢前辈。”反应过来，剑尘赶紧对着黑鱼抱拳道谢。

　　黑鱼毫不在意的笑了笑，道：“这些都是小事，举手之劳而已。当然，如果你真要感谢的话，那等我以后受到了什么严重的伤势需要找器灵帮我疗伤，那你可一定要让器灵帮我恢复。”

　　“那是当然，前方放心便是，若是用得着器灵的地方，晚辈一定相助。”剑尘说道，心中也明白黑鱼并不是无缘姑姑的帮助自己。

　　随后，剑尘怀着激动的心情将黑鱼吸过来的天星粉末全部都装入了口袋中，在足足拿出了三个大口袋之后，才终于将这些天星粉末全部装完。