    如何拯救一颗枯萎的心灵？

    用爱灌满它。

    当诅咒神教失去了隐蔽性之后，直面天灾军团的恐惧实际上就小了很多。

    哪怕耐奥祖已经摧毁了尼鲁布虫人帝国的首都艾卓，拉扯起一支蛛魔大军。

    但是卡洛斯不怕。

    你还能漂洋过海来看我？

    吓唬谁呢。

    诅咒神教在底层民众中的传教异常迅速，作为“被压迫者”的民众，逆反心理异常的强烈，对于暗影的接受能力甚至超过了克尔苏加德的预期。

    但是在“上等人”中传播巫妖王信仰，实际上克尔苏加德遇到的麻烦是很大的。

    因为你可以嘲讽他们贪婪，却不能欺负他们无知。

    另一条时间线，克尔苏加德依靠允诺力量拉拢了许多“非强力”贵族，再利用他们的关系网一步一步的蚕食，才有了亡灵天灾爆发时的可怕。

    不是天灾军团不可匹敌，而是洛丹伦王国已经被蛀蚀成了千疮百孔的大筛子，根本组织不起一支扑灭瘟疫源头的部队。

    英明神武的泰瑞纳斯.米奈希尔二世陛下已经被那些中层贵族架空了，他根本看不到隐藏在自己王国阴影中的危险。

    哪怕如此，巫妖王依然命令阿尔萨斯麾下了弑君弑父的一剑。

    因为耐奥祖并没有把握玩政治玩军事能够稳赢泰瑞纳斯。

    这个身体已经开始枯萎的人类老头，在智慧上有着摄人心魄的锋芒。

    要灭亡人类，必须先除掉他们的领袖。

    这个领袖不是卡洛斯，而是泰瑞纳斯。

    对于这个事实，卡洛斯是明白的，所以哪怕此行有着巨大的危险，他依然希望能够与老岳父谈一谈。

    如果泰瑞纳斯能够支持自己，那么一场浩劫就能被避免。

    从天灾军团手中抢下诺斯，卡洛斯圣光灌顶清除了他体内恐惧魔王留下的灵魂碎片，扼杀了自己的敌人继续从精神层面腐蚀诺斯的后手。

    但是这种行为并不是全无副作用，至少好几天的时间里，内心一片宁静祥和的诺斯跟一个智障没有什么本质区别。

    安排好手下看护好诺斯，卡洛斯准备和法琳娜好好谈谈。

    “女人，过来。”

    天灾使者的血肉碎骨还铺满墙壁地面，但是卡洛斯并不想给法琳娜冷静思考的时间，直接在这么个充满压迫力的房间内“审讯”法琳娜。

    法琳娜一小步一小步的往前走了一小段距离。

    “我让你过来。”

    法琳娜不情不愿的走到了卡洛斯面前。

    啪，一耳光，卡洛斯选择性遗忘了自己不打女人的原则。

    然而法琳娜心头却是莫名的松了口气。

    他，不杀我。

    “贱人，我给了你自由，给了你憧憬的贵族生活，给你了希望的一切，你居然投靠天灾军团，投靠克尔苏加德？”

    卡洛斯质问着。

    “我以为你死了。”

    法琳娜小声的回应。

    “我死了是你背叛联盟的理由？”

    “没有你的联盟，与我何干？”

    我去，被撩了，该怎么接话啊，答错了就是**展开啊。

    卡洛斯内心想起了十二级幽能警报。

    在迎娶嘉丽雅之前，主动结束了与法琳娜的关系，卡洛斯根本没有立场干涉她的婚姻。但是情人这东西和仇人差不多的，根本没有分手是朋友的说法。

    此时卡洛斯发觉，自己傻【哔】了，直接站在圣骑士的身份怼法琳娜接触暗影力量多好，如此开题，一片花团锦簇的八股文不就有了，指责她投靠天灾军团，这，这，这……

    “过来，再靠近点。”

    法琳娜似乎缓过劲儿来，没有那么畏惧了，她羞答答的站在了卡洛斯身前用四十五度角仰视天空的姿态盯着卡洛斯的眼睛。

    似乎准备用女人与生俱来的武器化解这次危机。

    然后卡洛斯把她也变成了智障。

    良心话，法琳娜是身材长相最合自己胃口的女人，甚至是唯一一个因为肉欲令自己无可自拔的女人。但是真男儿心中自有天地，要拉拢诺斯为自己卖命，法琳娜就不能再碰。

    麻烦事以后再说吧。

    审讯出现重大失误的卡洛斯没有从法琳娜那里得到更多的情报，时间也不允许他继续玩什么微服私访的把戏。

    第二天白天，约见了几个“暗桩”后，泰瑞纳斯的猎犬们已经嗅到了什么味道。

    当天晚上，卡洛斯在转移了诺斯与法琳娜后就返回了奥特兰克的使节团。

    小心的安抚了傲娇儿子和星星眼老婆，卡洛斯询问赛丹.达索汉之前那次袭击的细节。

    “全无头绪，莫名其妙的袭击。从尸体上也检查不出什么有用的情报，那些袭击者根本就是来送死的。”

    赛丹.达索汉神情凝重的回答了卡洛斯的问题。

    还真是无孔不入啊，我的老朋友。

    卡洛斯毫不怀疑，这次袭击是克尔苏加德策划的大阴谋中的一环。

    自己破坏了他拉拢诺斯的计划，克尔苏加德何尝不想暗算自己。

    甚至可以肯定，有什么自己不知道的事情已经发生了。

    但是多想也没有用，除了小心警戒，瞎担忧不过是为难自己。

    因为阿隆索斯.法奥的寿终正寝，许多联盟的贵族都前往了斯坦索姆参加大主教的悼亡仪式，所以卡洛斯一路上并没有遇到许多来会面的洛丹伦贵族。

    王对王，尤其是使节团规格的会面，总是需要刻意安排的。

    在布瑞尔又停留了两天，卡洛斯一行才接到通知，可以进城了。

    嘉丽雅与阿尔冯斯先行前往了洛丹伦王宫，与王后一叙思念，然而泰瑞纳斯却没有选择与女儿以及外孙见面。

    正如卡洛斯安坐国宾馆一样，泰瑞纳斯也读懂了卡洛斯的意思。

    这一次的见面，不是翁婿的闲聊，而是奥特兰克的国王要与洛丹伦的国王摆谈，是联盟的大元帅要与联盟的盟主讲道理。

    泰瑞纳斯发现了自己的一处败笔。

    那就是当初为了鼓舞士气而刻意发起造神运动，将卡洛斯抬的太高了，而且事后追加了许多哀荣，在那之后更是没有任命新的联盟大元帅。

    并非不信任图拉扬，而是政治的需要。

    所以理论上，卡洛斯的大元帅身份依然有效。

    这就尴尬了啊。