    姜空震撼的看着这一幕。

    火神太岁也是开口道：“不愧是古老道统的延续者，巫道远比我们想象的要强大太多了。”

    一个圣路者能够将天地之力抽离到这种地步，堪称是世间罕见。

    这已经相当于一个掌控空间法则的绝世大能了。

    空间法则，这几乎是不可能被一个圣路者掌控。

    一些基础法则在很多高阶武帝身上就已经可以大放异彩，一些多元奥义恐怕要到圣路者之后才有那能力将之领悟。

    而空间法则，饶是圣路者也很有可能领悟到奥义罢了。

    这个东西太玄虚了。

    一旦空间法则凝聚而成在圣路者这个层次。

    那么这个圣路者将会以绝对无敌的姿态碾压圣路，比任何法则都要恐怖。

    “小子，别傻愣着了，赶紧领悟，我以这种姿态撑不了多久时间。”

    黎修河开口道。

    姜空连忙开始进入领悟的状态。

    仅仅过了半天，黎修河就撑不住了，天眼散去，整个人消耗极大。

    “怎么样了？”

    他问姜空。

    姜空回答：“略有领悟，但是并不完全。”

    黎修河休息了一晚上，第二日继续开启天眼。

    这样的状态足足持续了十天！姜空的空间奥义也在一点点开始提升着，虽然很缓慢，不过卓有成效。

    在第十三天的时候，他的身上一层层光影涌动，身躯像是在原地又不像是在原地，整个人变的很是迷离。

    强悍的空间之力恍如一层层水波在他周身上下涌动着。

    这一过程足足持续很久后他才略有欣慰的微微睁开眼。

    “如何？”

    “多谢前辈，我的空间奥义提升到了六成的地步了！”

    “呵呵，不错！能够在这个年纪提升到这种层次，未来可期。”

    黎修河脸色很是苍白。

    这段日子多次开启天眼对于他的负荷可谓是前所未有的巨大。

    “我需要闭关了，剩下的就交给你了。

    定要帮我协助云山！”

    “定不会辜负黎前辈之意。”

    姜空摸索出一个灵戒塞到了黎修河手中，这个灵戒里面满是他炼制出来的丹药。

    这些丹药足够整个云山的天骄修炼一年半载的了。

    “有劳了。”

    黎修河呵呵笑道，却是比之前苍老了更多。

    他将所有的希望全部压在了姜空的身上。

    可以说这一次三山净土关乎着以后三山界的格局，云山的命运与姜空牵连在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    黎修河闭关后，姜空回到洞府内开始着手构建出空间之力。

    在三山净土开启前他之所以如此去做，就是因为先要将空间折影给完全的修缮。

    这一次他看出来了空间折影的无限潜力，如若能够将之衍化为一门真正可以用于实战之中的武学，走出三山界以后，姜空能够从容摆脱余家的追杀。

    他考虑的不仅仅是眼前，还有以后。

    毕竟，走出去是早晚的事情。

    “白叶棋的空间奥义，我的空间奥义，现在再加上黎前辈引渡下来的空间之力里领悟的奥义。

    三重奥义加持之下，这空间折影也是时候蜕变了！”

    姜空微微一笑，他的巴掌中一个圆形的小球缭绕一道道水波般的空间之力，里面呈现出洞府四周的样子。

    而姜空的心念一动，四周的模样却是再一次的变样。

    在其掌心圆球里面的画面呈现出他心中的样子。

    而四周一股秘力之下，也在朝着小球里的样子推演衍化！两日后。

    三山界域交织的地方，一座宏伟巨大的祠堂立在那里。

    祠堂边上还有一座古老的庙宇。

    庙宇里祭祀的不知是何人，生长着人的身躯，可是蜕变出来无数妖兽的躯干，看上去像是拼接而成，很是诡异。

    一枚枚奇异又古老的符文镌刻在雕塑之上，这种符文比现在三山界所有的符文还要古老。

    而在庙宇边上一块快要被风蚀差不多的石碑上，隐隐约约，依稀可见大荒二字！大荒！这是一个存在在三古前无数时代前的时代。

    那个时代恐怕万族都没有彻底细化出来，是最为古老的几大时代！或者可以说，大荒是无数位面的神话时代，就连记载着大荒的古籍都是被人当做是奇谈来看待。

    三山已经有不少人汇聚在此，全都是身着古老的祭祀长袍，伫立在祠堂与庙宇跟前。

    三山派遣出了三个童子将各自的香火插在了祠堂的大鼎之上。

    这是三山的传统，以童子来代表着后代的繁盛，让三山的创始之主能够福泽万世。

    净土开启大典井然有序的进行着。

    人群里，黎雅焦急的左右环顾。

    姜空并没有到来！“土匪哥哥说好了会来，怎么还不出现。

    若是开启大典过去了，到时候无论是谁也无法进入净土之中。”

    “放心吧，姜兄不是那种人。”

    黎斐在边上安慰道。

    “呵呵，外姓的就是外姓的。

    关键时候就是不靠谱。

    老族长也是老糊涂了，找一个外姓小子来帮忙。”

    边上黎山海嘲讽道。

    他上一次被姜空打出的伤势此时也是已经彻底复原开来，而且他的气息又强了很多。

    似乎已经达到了武帝五重天！短短时间内如此大的跨越，称之为妖孽都不过分。

    原本与之同一起跑线的黎斐此时都被他甩在了身后半个身位。

    “连一拳都接不住的人，难道要靠你来撑起我云山的脊梁？”

    黎雅毫不客气的直接解开黎山海的伤疤。

    黎山海的脸色顿时阴沉了下来。

    那一日被姜空无情击败，已经成为了他的梦魇。

    “放心好了，这一次他敢来，我会在净土里面让他付出性命的代价！”

    其眸中凶光闪烁，仿佛一头欲要猎食的野兽。

    黎斐没有顾及黎山海，而是将目光定格在了黑山与霞山的方向。

    尤其是在黑山与霞山前面的两个人。

    那两个古体转世之人，已经将所有的气息收敛起来，完全看不穿现在他们达到了什么地步。

    不过黎斐已经能够猜测到，这两个人绝对不弱于黎山海。

    或者可以直截了当的说，黎山海面对这两个人，根本不够看。

    

