
听到喊声，正在思考的周海有些疑惑，起身向门口而去。

开门，入眼为一名中年男人，肤色偏黑，似乎是长期阳光照射的缘故，身体笔直且端正，透出一股隐隐的庄重和严肃之意。

“你是？”周海看着面前这个男人，感觉有些眼熟，却又记不起来。

“哈哈，小海，这么多年没见了，没想到你长这么高了，还记得叔叔吗？以前我经常带你去游乐园玩。”面前这位中年男人见到周海，面露爽朗的笑容，说道。

周海听到面前这位中年男人的描述，脑海之中顿时浮现曾经的记忆：“你是，葛叔叔？”

葛海平，以前周平远最要好的朋友，属于情同手足那类。

当初周平远高考落榜，只得报名参军，新兵训练营后，被分配到西南战区铁拳师，成了一天到晚拿着铁锹挖战壕和工事的工程兵，俗话泥腿子。

葛海平则以优异成绩，考取被誉为‘华夏海军摇篮’的连大海军舰艇学院，成为华夏海军一员。

尽管两人革命的地方不同，但关系却没有落下，反倒如成年老酿，愈发深厚。

当初周海出生后，葛海平每次休假就会来看看他，并带着周海到处游玩。

对于这位葛叔叔，周海了解不多，只知道他是一个好人。

好人？

嗯，这是一张属于周海的好人卡。

没办法，葛海平到他家来的间隔，差不多三四年一次，只能属于好人一类。

距离上次葛海平到他家，间隔时间已经四年，是周海十四岁的时候。

如果不是他进行自我描述，周海还真想起不来。

“还记得我就好，哈哈，对了，你爸呢？”葛海平爽朗的笑道，常年阳光照射的古铜色脸颊，露出和蔼之色。

看着有些期待的葛海平，周海轻轻摇头，内心叹了一口气，决定告诉他真相：“我爸已经走了。”

“你爸走了？”

葛海平笑道，可当他注视周海微微悲哀和伤感的表情，顿时反应过来，如遭雷击，愣在原地，浑身微微颤抖，目光深处露出难以置信的表情：“走哪……你是说？！”

周海笑了笑，将大门打开，转身步入了堂屋，目光看向了墙壁。

葛海平左右手攥紧，身体微微颤抖，跟随周海的步伐，进入堂屋，一张黑白为主色调的照片，映入眼帘。

如尖刀般锐利的目光，死死盯着照片内周平远和蔼的微笑，葛海平有些不知所措，有些难以接受，有些茫然。

走了。

他一生最要好的朋友，就这样，走了？

“白血病。”周海看着周平远的微笑，面容同样一丝洒脱的微笑，轻轻说道。

葛海平身体颤抖着，轻轻闭上双目，可两滴晶莹剔透的泪水依然夺眶而出，顺着脸颊滑落而下，喉咙涌动一番，深呼吸一口气：“什么时候？”

“一年前。”周海平静道。

“一年前……兄弟，没想到我都不能送你最后一程。”葛海平伸出微微颤抖的右手，从怀里摸出了一包中华，给自己点了一杆，眼眶湿润，轻声自语着。

看着似乎有些崩溃的葛海平，周海情绪也有些波动，摇了摇头，转身轻轻离开堂屋，来到寒风阵阵的屋外。

人死不能复生。

周海已经接受了这个结果，也看淡了很多。

正月时节，雪花飘飘，今年的蓉城格外寒冷。

……

过了一会儿，葛海平也从堂屋内出来，背脊如云松般笔直，已经收拾自己的情绪，摸出软中华递了一根给周海：“小海，抽吗？”

“不用，葛叔叔。”周海轻轻摇头。

香烟和酒精会麻痹神经，那种感觉让周海不喜欢。

葛海平给自己点了一杆，吐出白色烟圈，深呼吸一口气，向周海说道：“小海，你未来有什么打算？我是你父亲最好的兄弟，有什么想法就说出来。”

周海的母亲杨倩早已去世，这点葛海平是知道的，但今天对周平远去世的消息，却宛若晴天霹雳，几乎让葛海平崩溃。

周海，是杨倩和周平远唯一的孩子。

葛海平在堂屋内，已经做出了决定，竭尽所能培育周海。

周海有些诧异，回应道：“我准备考军校。”

“军校，成绩怎么样，我在连大海军舰艇学院有关系，你可以考那里，你葛叔叔一定让你满意。”葛海平眼中有了期待，面色端庄，正色道：“如果你要考陆军军官学校也可以。”

言语自信且沉稳，并未有狂妄之意，就仿佛是在简单陈述一个事实。

“……”周海望着自信且面色端庄的葛海平，有些不知道该说什么。

成为一天到晚挖战壕和工事的陆军？

或者是一天到晚玩水的海军？

嗯，相比较之下，他还是喜欢体体面面的飞行员。

“我准备考空军航空大学。”周海吐出一口浊气，热气在寒冷环境之中迅速凝结为白色气雾。

“陆……”葛海平轻轻点头，若有所思，接着马上反应过来，用一种怪异的表情，注视着周海：“空，空军航空大学？”

空军？

那群成天在天上飞的鸟人，自诩新时代军队的标杆，牛气冲天，除了战略火箭军谁都瞧不起，一直跟他们海军抢军费和资源的混蛋？

至于陆军老大哥和战略火箭军，这两位大佬是让所有人都没脾气的存在。

华夏作为拥有2.2万公里边界线的庞大国家，与周边整整14个国家有领土接壤，这样的地缘形势决定了优先发展陆军的重要性。

陆军老大哥，历年以来获得资源和经费最多，堪称四大兵种里的土财主。

至于战略火箭军，前身是第二炮兵，这个似乎从陆军分出来的兵种，掌控着整个华夏乃至世界最恐怖的武装力量——核弹。

两位主儿，都是惹不起的存在。

周海见到葛海平这幅表情，反倒是有些不解：“对啊，怎么了？”

“没什么，小海，有把握吗？飞行员体检是各兵种里最严格的，如果体检过不了，就算你成绩好也没用。”葛海平有些微微尴尬，立刻转移话题，严肃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333248"  chaptername="第五章  空军？">加入书签</a>
</div>
