    维家大厅！

    气氛沉闷的像是要窒息，维家三位脸色惨白，身躯直颤，惊得不能开口。

    掷地有声！

    武陟站在大厅中心，锐利的虎目盯着维家老太爷，上位者的威压，排山倒海，形同洪水猛兽，震得人心海崩塌，武尊巅峰力量，更是压制这一大厅。

    他声音不大，可这言词太重了，重到让维家三人都不能呼吸。

    “武王，言重了。”

    维老太爷咽喉动了动，艰难的说道：“本是两个孩子的事情，焉能让武王下这样的重礼？”

    “不敢收？”

    武陟森冷地盯着维家三人，嘴角噙着一抹冷嘲，这些人还真不开眼啊，真正的真神此前站在他们面前，他们不知道利害，反而是他这位武王逞凶，说来还真可笑。

    那一位人物，可是连他都俯首的啊。

    “武王……”

    维老太爷满脸潮红，非常尴尬，谁能够想到秦穆青会请来武王这样的人物？

    在他身旁的那位青年是什么人物？

    难道是武王的私生子？

    维嘉父母这个时候也冷静下来，躬身站在一侧，心中惊骇，也想起了这一位帝王，在东极州生生打下了一座浩瀚神国，在靠近北原的那片区域，这是真正的杀神。

    而且。

    他非常的强势，还没有多少帝王还错其锋芒，即便是这一国的帝王与武王说话都要非常敬重。

    无他！

    武王能够横渡北原，杀到这里，自然也能够横渡数个神国，杀到他们这一神国，更恐怖的是，武王麾下有一股可怕的力量，能够毙掉国主。

    武陟望向凌风，这件事情他还不知道是什么，但此刻已明白过来，人主这是请他过来震慑而已。

    果然。

    凌风咧嘴上前，说道：“我想太乙门肯定许下了重利，但是相比武王来说，维老太爷应该知道如何取舍吧？两个孩子的事情，就由他们自己做主吧，太过干涉反而失去了本来的味道。”

    “这……是是……”

    维家老太爷唯唯诺诺的应道，连武王都要询问的人物，这就不是私生子那么简单了。

    当然。

    要是知道维老太爷心中所想，怕是武王能够立刻勒死他，这个想法太疯狂了，逆神要是知道了，怕是第一时间就会出现在他的寝宫啊。

    “不要小觑秦家，也不要小觑秦穆青，有一天你们会抬起头来，努力地仰望这样的人物！”

    说完。

    凌风拉起秦穆青，禁自向大厅前走去，而声音则是淡淡地响起：“七月七，这应该是一个吉祥的日子，我会送他们一场盛大的婚礼！”

    “维家的生意可在我逆武神国遍地开花！”

    武陟望着维家三人，说道：“你们应该知道前提是什么，当然，这在于你们的取舍，我不会干涉，他……应该也不会干涉。”

    ……

    众神离开了。

    维家大厅内的气息才畅通起来，三人老脸上生出了细密的汗珠，先前那压迫力实在太恐怖了。

    “老太爷，那武王到底是不是逆武神国的国主？”维家父亲走来，搀扶着老太爷，循声问道。

    “我不知道。”

    “不知道？”

    维家母亲跑来，皱着眉头说道：“这些人要是欺骗我呢？先前那武王开口，要将逆武神国送于我们，老太爷应该答应下来的。”

    “答应下来？”

    维老太爷气的要掀桌子，说道：“你知不知道这会给维家带来什么样的血难？”

    “是他自己要送的……”

    “白痴！”

    维家老太爷说道：“逆武神国是他一手打下来的，付出了多少生命，流过多少血？你觉得以我们维家的力量，能够控制的住？怕是刚到逆武神国，便会有人将我们砍成碎片，武王疯狂的麾下，可是什么事情都做得出来。”

    “那他是吃准了我们这一点，所以才敢自称武王？”维嘉父亲问道。

    “有些事情是不能撒谎的。”

    维家老太爷叹息一声，说道：“他要不是武王，那么，这些话很快便会传到他的耳中，秦家也将为此付出代价，而且我能够感觉到他身上那种帝王气息。”

    ……

    “凌风，你难道真要将逆武神国送于维家？”走出维家大门，秦穆青问道。

    “他们不敢收的。”

    “要是他们真的收了呢？”秦穆青心惊不已，这么一大块肥肉，对于维家来说是多么大啊，换做他是维家老太爷怕都不忍心拒绝。

    不过。

    他倒是并不怀疑逆神有这样的能力，他曾经问过秦思蓉，逆神到底有多么恐怖，秦思蓉没有开口，只是指了指天，那一刻，他就明白了。

    “要是真的收了啊？”

    凌风笑着说道：“那可能代价有点大吧？”

    “我不介意别人占些小便宜，但是我介意别人太过贪心。”凌风说道：“没有能力，那就老实地盘着，敢伸出那一只手，那就立刻砍掉。”

    “武陟能够送给他，自然也能够拿回来！”

    “……”

    秦穆青忽然很冷，这样的人物太可怕了，言词太隐晦，要是当时秦家老太爷答应下来，怕是结果会比他们想象的残忍，逆武是逆神步入东极州的关键，谁敢伸手那必将付出残酷代价。

    这一点武陟想得到！

    即便逆武神国的麾下不会动手，逆神就已将维家毙掉，太过贪心，是不会有好下场的。

    当然。

    要是维家真的有这样的能力，凌风到不介意真的给他们一座神国，可显然维家似乎还没有这样人物出现，维家老太爷倒是可行，但野心过大，也太过老迈。

    ……

    逆神出鞘！

    这是一个山海般的事实，整个天下瞩目，可整整十五天时间，逆神并没有太大的动静，这倒是让人奇怪。

    然而。

    就在他们疑惑的时候，逆神精锐终于开动了，逐渐地向着东极州而来，与以前不同的是，这次不止是蝴蝶、隐神，逆神与问仙也一同向着东极州压迫而来。

    气势汹涌。

    逆神重要人物一个个出世，以神龟、魔神树王为首，正向着东极州压迫而来，那可不是一两个神国，而是数十个，这样的力量，放佛是洪水猛兽，要将东极州倾覆。

    不过。

    叶欣然、白泽等并没有现身，这让顺天门非常紧张，逆神众到底要干什么？

    “立刻行动，让东极州的顺天门全部出世，毙掉入侵的逆神！”

    “是！”

    “让顺天门真神出马，在东极州前压制逆神重要人物，不能让他们踏足东极州。”

    “是！”

    “倾尽全力，将东极州的逆神杀个感觉，我们已经败了三场了，要是东极州也被拿下，那我们就全面被动了。”

    “是！”

    “同时，盯着逆神重要人物，我想知道逆神真正的目的！”

    茅草屋前。

    老人与青年焦头烂额，事态正在失控，这些疯狂的女人难道真的要打下东极州？那可是顺天门的地盘，这么强势地进入，付出的代价可不小啊。

    不过。

    只要将这些重要人物全部压制在东极州前，那逆神能够发挥出来的战斗力，将大打折扣，乃至于是一盘散沙。

    雅间前。

    白泽徐徐现身，雄壮的身躯正在哆嗦，眼睛也红了起来。

    本来。

    它是要赶过来的，但速度上慢了许多，而寒如月出发的更早，于半途中相碰，在知道真相后，白泽也立刻行动起来，一路向前，直至将寒如月等蝴蝶送入中域，这才匆匆赶来。

    “人主，形势已铸成！”

    白泽冷然的说道：“逆神正在全力压势，而顺天门也坐不住了，正在出世，要倾尽全力将这片净土上的逆神全部打尽，寒如月已进入中域，相信不会等上太久的。”

    “辛苦你们了。”

    凌风笑着说道：“大势所向，在我没有出世前，再拿下这片净土吧，届时我们便全力造势，于中域将顺天门彻底打掉，解决逆神那位叛徒！”

    “中域？”

    白泽一惊，骇然的说道：“人主，这是不是太冒失了？那可是顺天门的地盘。”

    “我知道。”

    “在那里决战，实在太凶险了。”白泽急声说道，在中域顺天门能够发挥出来的力量，绝对是四方净土的十倍，即便是他们都不会好过。

    “所以，在此前，要全力压势，让顺天门发挥不出真正的力量，而我之所以将决战地点选在中域，那是因为……”凌风森冷的笑道：“那里不是我们的地盘，打废了也没有任何关系，那里不是我们的人，即便是因此毙命，这笔账也会算在顺天门的头上。”

    “……”

    白泽嘴角抽搐几下，感情这个家伙心这么黑，在别人地盘上打生打死，反正死的不是自己人，而要是因此“误伤”一些宗门，那些人铁定恨死顺天门了。

    当然。

    他们也恨逆神，可逆神会在乎吗？

    有能耐你来四方净土啊？

    “逆神压制顺天门，而我们精锐进入中域，与顺天门的精锐一战定天下。”凌风激扬的说道，逆神不可能全部进入中域，但真神级人物挑战顺天门真神应该是可以的吧？

    何况。

    他还是那一柄暗刀，能够发挥出来的作用太大了。

    “人主保重，我这就回西神，给顺天门增加一点信心。”白泽咧嘴笑道。

