    就听山田美智子甜甜的笑了起来，不过，这个笑容看起来是那么的坏！

    就听山田美智子笑着说：“你看这是啥？”

    原来，为了恶心李欣，诸葛小野特别交代了看守，在这里监牢里面，放一个便桶！为了让这个地方恶心，特意让周围的便桶都倒在这个便桶里面！

    此时，山田美智子这个长得极为漂亮的女孩手里，竟然拿着的是便桶的勺子！当然还有另外一个名字，那就是搅屎棍！

    此时，那个黑衣人指着山田美智子，忍不住的问道：“你刚才甩到我嘴里的是……”

    就听山田美智子笑嘻嘻的说：“你没吧唧吧唧嘴吗？是金针菇啊！”

    “金针菇？”那个黑衣人忍不住的重复了一句，就听山田美智子笑嘻嘻的说：“对啊，看守所昨天这些人吃的是金针菇啊！”

    “卧槽！”黑衣人直接就开始呕吐了起来！

    “我去，我还是死了吧！”

    说着，他再次拿起自己的衣角，就要咬下去！

    哪知道，突然嘴里面，多了一个木头勺子！

    勺子被水泡的软软的，咬下去，竟然还爆汁了！

    感受到嘴里面的粪水！这小子大吼一声：“卧槽，咋回事？”

    就看嘴里面正咬着粪勺子，而勺子的柄正握在山田美智子的手里面！

    “你，你，你，你不让我死，你有的是办法，你弄这么恶心干嘛？”

    哪知道，山田美智子，竟然把木勺子又放回了粪桶里面浸泡着，然后笑嘻嘻的说：“那你还死不死？”

    “我他的，我活着……”

    他刚说到这里，就看到山田美智子已经准备把勺子拿出来了！

    “我不死了，我不死了！”看到这里，山田美智子不屑的冷笑一声，然后说：“落到我手上，你还想死？呵呵呵，你真高看自己了！”

    听到这句话，那个黑衣人恨不得找个地缝钻进去！

    实在是太丢人了啊！

    关键是，吃怎么这么多的米田共，他有点精神都受不了了！

    此时，山田美智子已经一把将他的衣服脱了下去，顿时漏出里面精壮的身体！

    看到这样的身体，黑衣人冷笑一声，然后说：“怎么样？没见过这么精壮的男人吧？”

    说着，他还让自己的肌肉隆起来，显示自己的肌肉多么雄壮！

    哪知道，山田妹纸冷笑一声，然后说：“就你这个垃圾也配说自己精壮？大哥啊，我可是战神级别的实力啊，你想想看，我平时接触的都是什么样子的男人，那都是战神啊，他们的肌肉会比你差？你这个破肌肉，炖酸菜锅都嫌弃太肥了！”

    “我！”

    男人都快要哭死了！

    下一秒，神乐仙鹤说：“费什么话啊！带去给神看看吧！”

    山田美智子点了点头，然后直接抓住了这小子的肩膀，整个人一拉！

    那小子疼的那叫龇牙咧嘴啊，脊椎都已经撞断了，现在不动地方都疼的受不了，更何况动地方？

    他这个疼，那可是比腰椎间盘和颈椎病要疼几千倍啊，他这个是断了啊！

    听到他疼的声音，山田美智子不满的喊道：“喊你大爷！就你会喊啊！亏你还是个杀手，简直给杀手丢人啊！”

    杀手都快要哭了，他说：“大姐，你看，我整个脊柱都断了啊，我喊两声还不行啊！”

    “行！”山田美智子说完以后，直接一勺子塞进了对方的嘴里面！

    “我……”

    那小子直接恶心加疼，竟然昏迷了过去！

    看到这一幕，李欣都长大了嘴巴，本来还想劝山田美智子不要这么折磨人家，不过一想，对方是怎么对付自己的，她还是把话咽了回去，如果不是自己的善良，恐怕这些事情都不会发生！

    山田美智子带着李欣走到了派出所楼上，顿时两个警察愤怒的喊道：“越狱？你们竟然敢越狱？”

    说着，还用枪指着山田美智子！

    哪知道，下一秒，赵东来冷笑一声说：“你们两个，不知道你们老大都被调查了吗？你们还敢在这里作威作福？”

    听到这个声音，两个小警察顿时转过身，看到了赵东来！

    然后其中一个人说：“您是？”

    赵东来一听，顿时大吼道：“他们两个不是警察，快来人，把他们两个抓起来！”

    哪知道，就听砰砰砰一阵枪响，这两个小警察，竟然直接对着赵东来打了过去！

    打完了以后，赵东来已经被打中了大腿和腰部，若不是躲得及时，恐怕已经变成了筛子！不过，这样也并不是他就没有危险了！

    只是，他现在只能躲在角落里，苟延残喘！

    而整个派出所出奇的安静，竟然一个人都没有答复他！

    此时，两冒充警察的杀手，转过头，冷笑一声说：“真是厉害，两个准战神，竟然都被你们干掉了，不过，我们两个，你们可干不掉！徒手战神，和拿了枪的准战神，究竟谁更厉害？”

    说着，他们两个已经转过头，可是，面前竟然只剩下神乐仙鹤和李欣，还有地上奄奄一息的那个黑衣人！

    两个伪装的警察，相互对视一眼！

    “怎么好像少了一个人？”

    “是啊，那个丫头长得和女优一样，怎么就不见了呢？”

    “对啊！”

    “为啥啊！”

    “别管了，都弄死！”

    说着，他们两个就要开枪！

    可就在这时，突然一道黑影出现在他们的面前，一抬手，顿时两个人的胳膊，同时被砍断了！

    两个人痛苦的一声怒吼：“卧槽！”

    然后，都不敢置信的看着自己被砍断的手腕！

    “什么玩意？这么厉害？”

    就看山田美智子笑嘻嘻的拿着手中的扇子，笑着说：“两位，你们两个不是准战神实力吗？你们不是觉得，战神和准战神之间，没有那么大的差距吗？”

    山田美智子笑嘻嘻的说：“垃圾的战神，确实没有多强，也许很费劲才能弄死一个准战神，不过 ，我可不是垃圾战神，我是战神中顶尖的存在，我是扶桑第一女杀手，你们觉得，我要杀你们，很难吗？”

    “什么？”两个伪装的警察人对视了一眼，眼神里面，全部都是恐惧的神色！

    “分开跑！”两个伪装的警察，赶紧一个人一个方向，分开逃亡！

    看到这一幕，山田美智子笑着说：“有意思，竟然分开跑了，这是以为我们只有一个战神？”

