    怀里是柔软的躯体，唇齿间是纵享丝滑。

    “你喝多了。”

    陈玄扶着夏竹鸢，从未想过她会如此主动。

    “我没多，我还没给你讲故事呢。”

    夏竹鸢是真的喝多了，张牙舞爪地吊在陈玄的身上，要给陈玄讲故事，此时在她眼前，陈玄不在是陈前辈，而是可以谈心的朋友。

    “我小的时候，就被赋予了很高的使命，我活着，便是为很多人活着……”

    “我就是被关笼子里的金丝雀，空有一身漂亮的羽毛，却飞出牢笼。”

    故事讲一半，两人已到了房间。

    夏竹鸢八爪鱼似的缠抱，使得本想把她送到床边就走人的陈玄，跟着也滚到了床上，两人就那样面对面，唇对唇的四目相对。

    陈玄也只觉内心火热，二人越发动情。

    咚咚咚。

    门外突然传来的脚步声，让陈玄心下一惊。

    “啊。”

    “哎呦。”

    陈玄连忙准备站起却被夏竹鸢一玉臂一勾，竟然一头磕在了床上，自己把嘴唇咬破了一大块，他连忙把嘴唇的鲜血抹去随手擦在了床上。

    他狠狠的甩了甩头让自己回复清醒，看着任君采摘姿势的夏竹鸢，想起今天她说的故事只觉更加怜惜。

    “你喝多了，就好好睡觉吧……下次，我们再来……”

    说着，便出了门。

    门外是送元明圣主等人归来的严谨。

    “你怎么在这？”陈玄狐疑地问，要不是她突然过来，今天说不定出事了。

    “哦，我刚好经过，想给竹鸢姐送点茶水。”

    严谨端着茶杯说道，看到嘴唇在流血，她下意识地伸手，帮陈玄抹去了唇边的血，“师尊，你的嘴唇怎么了？”

    “哦，不小心碰到的。”

    陈玄像什么都没发生，微笑着离开。

    而严谨则是看着食指上的血迹，神情恍惚了许久，竟是鬼使神差的，把食指放进了嘴里，而等她反应过来的时候，脸上顿时一片羞红。

    不过师尊的血，还真是强的离普呢，严谨感觉自己血气翻涌，心潮澎湃，是刚才那一滴血带来的效果。

    又在门口站了好长时间，严谨才鼓足勇气，准备进房间看看，她多希望里面是像师尊讲的那样，什么都没发生，师尊只是送女帝进去休息而已，可进屋之后，一切幻想被打破。

    浑身散发着酒气的女帝，光溜溜的，紧紧地夹着被子，严谨顿时有些失落，扭头就走，可一出门就感觉到不对，师尊那般强大，时间上冒似对不上。

    次日，夏竹鸢如往常一样睁眼，喊了一声：“来人，为朕更衣……”

    可没人回应她，她揉了揉太阳穴，然后睁眼发现是一处陌生的环境，这才猛然间想到发生了什么。

    立即掀开被子看了一眼，只见自己是光着身子的。

    最关键的是，洁白的床单上，竟然有着一两处狭小的鲜红

    难道昨天……可为什么自己没有感觉，而且这血量也太少了吧？难道这就是那些丫鬟口中的初次见红！

    这？？？

    女帝凌乱了！！

    她疯狂的抓挠自己的头发，歇斯底里，用力地回想着发生了什么。

    隐隐间回忆到，好像是自己主动的。

    “叩叩”

    陈玄敲了下门，柔声问道：“醒了吗？我为你煮了杯清茶，有醒酒奇效，若是醒了，就出来喝茶吧。”

    本就凌乱的夏竹鸢，一听是陈玄的声音，看了看窗外轮廓，又看了看床单猛地把被子蒙住了头，道：

    “没醒。”

    悄悄的把里外衣物，从地上、床上一件件捡起来，收拾好，穿戴整齐。

    夏竹鸢红着脸给陈玄留了一张小纸条，便悄悄地离开了。

    昨晚发生的一切，都太尴尬了。

    她不知如何面对陈玄。

