    看着林佑凡劈来的一剑，寸头男人当即一个懒驴打滚，险之又险地避开。

    “轰——”

    “咔嚓——”

    林佑凡巨剑猛然劈在水泥路面上，下一秒，一声巨响，路面瞬间炸开，与此同时，一道裂痕以惊人的速度迅速蔓延开来。

    不过短短一个呼吸间的功夫，路面上就多出一条深七八米，长达三十多米的裂痕。

    “嘶——”

    看到林佑凡这一剑造成的威力，寸头男人脸上瞬间浮现出了惊恐的神色。

    “小子，今天算你狠，咱们后会有期！”

    见林佑凡一剑竟能造成如此骇人的结果，寸头男人脸色勃然大变，他撂下狠话，当即冲那中年妇人喊了一嗓子。

    “林家有宗师强者助拳，今日怕是难以覆灭林家，先撤！”

    语毕，寸头男人率先往路旁的树林冲去，眨眼功夫便隐入黑暗中，不见了踪影。

    中年妇人也不拖沓，当即紧随其后，消失无踪。

    两位宗师修为的武道修士撤离后，一些不过内劲修为的武道修士自然不敢恋战，他们边打边退，不一会儿就跑得没影了。

    危机解除，众人紧绷的神经这才放松下来。

    “哥，你没受伤吧？”

    林青蝉小跑过来，眼底带着关切。

    “我没事，倒是他应该受了些伤！”

    林佑凡笑着摇了摇头，目光却是转而看向不远处的林怀义。

    林怀义方才被寸头男人用挂珠击中，右臂脱臼，估计还受了些内伤。

    “父亲？”

    林青蝉闻言，立马凑了过去。

    父女俩在那说了半天，期间林怀义的脸色有些阴沉，林青蝉则是一脸愁容。

    又过了一小会儿，林家的老管家赶了过来，为林怀义将脱臼的胳膊接了回去。

    “先回京城！”

    林怀义活动了一下右臂，下达命令。

    老管家躬身点头，当即招呼余下众人继续往京城方向前行。

    由于芸伊受伤，林青蝉将其安排到了其它车里，便于休养。

    而林佑凡则被林青蝉拉着去了林怀义的那辆车。

    林怀义的车用了防弹材料，尽管经过一番大战，但车身上只有一些凹坑，并没有损坏报废。

    “哥，你们坐后面，我做副驾驶。”

    林青蝉不知动了什么心思，率先钻进了副驾驶室。

    老管家开车。

    林佑凡与林怀义坐在后排。

    两父子上车后，都没有言语，林佑凡转头看向窗外，看着浓浓的夜色，不知在想些什么。

    一时间，车内有些沉寂。

    就在林青蝉想着，找什么话题，让林佑凡与父亲能够聊上话时，林怀义忽然开口了。

    “佑凡，你不是说，会助我林家在京城重新崛起么？你天机阁的人呢？武院的人呢？怎么一个都没见到。”

    林怀义一开口，便是家族，便是天机阁，便是武道势力。

    林佑凡眉头微微皱了皱，随即舒展开来道：“放心，我既然答应的事情，就一定会兑现。”

    父子二人，你一句，我一句后，便又安静了下来。

    “唉！”

    林青蝉透过后视镜，看了眼明显在假寐的林佑凡，不由叹了口气。

    介于之前的事情，车队上的林家死士们都开始小心翼翼地戒备着，然而，一路入京，却是再没有遇到任何埋伏与陷阱。

    半小时后，车辆来到一处中式的宅院外。

    这宅院占地面积不小，有种古代朝中大臣府邸的感觉。

    老管家将车停在宅院门口，转头冲林怀义说道：“老爷，少爷，小姐，咱们到了！”

    “嗯！”

    林怀义轻嗯了一声，率先下车。

    林佑凡则从另一边走了下来，下车后，映入眼帘的则是极具威严的林家宅院。

    宅院门口有两尊石狮子，栩栩如生，威武不凡。

    宅院的大门是红漆实木打造，看起来有些沉重，一眼望去，还有些年代感。

    上方，是一面木制的门匾，门匾上赫然写着林府两个苍劲而有力的红漆大字。

    “哥，欢迎回家！”

    林青蝉走到宅院门口，转头冲林佑凡弯腰，做了个请的手势。

    林佑凡心中五味杂陈，轻笑点头。

    老管家推开门，林怀义率先踏入府邸，林佑凡与林青蝉紧随其后，一行几人进入宅院后，却发现宅院内黑漆漆一片，没有半点灯火。

    “人走茶凉啊！”

    林怀义唏嘘短叹。

    以前仆人丫鬟扎堆，可自打林家失势离开以后，府上的丫鬟仆人也都树倒猢狲散，走干净了。

    “老爷，你们稍等片刻，我先带人去是收拾一下。”

    老管家自告奋勇，带着已经恢复不少，但面色仍旧有些苍白的芸伊，以及几名林家死士进屋点灯，顺带还打扫了一番。

    待老管家等人收拾完，回来后，林怀义转头冲林佑凡与林青蝉兄妹二人说道：“蝉儿，为父还有事，你哥住哪里，你去安排吧！”

    “哦，好。”

    林青蝉点头。

    目送林怀义身影远去。

    “唉！”

    父亲走后，林青蝉忽然叹了口气。

    “怎么？有心事？”

    林佑凡诧异地问。

    “你知道父亲去做什么了么？”

    林青蝉转身，林佑凡不语，林青蝉又道：“他去陪咱妈了！”

    “嗯？”

    林佑凡有些惊讶，母亲大人不是难产死了么？

    “别瞎想，家里有个房间是专门摆放咱妈灵位的，除了父亲大人以外，其他人都不让进。这些年来，父亲经常会在母亲灵位的房间过夜！”

    林青蝉白了林佑凡一眼，解释了起来。

    “哦。”

    林佑凡回应了一下，便不再言语了。

    “哦就完了啊？你就没什么想说的么？”

    林青蝉顿时无语，她还想着借这个事情，给哥哥林佑凡解释一下，告诉他父亲其实是一个很重感情的人来着。

    可林佑凡这冷淡的回应，让她一时之间，都不知道该怎么说下去了。

    “我今晚睡哪？”

    林佑凡已然猜到了妹妹的想法，但关于他和父亲林怀义的事情，他暂时还不愿意去想。

    林青蝉想了想，道：“如果你不怕的话，就睡咱妈以前的房间吧！那房间一直有人打扫，兴许晚上，咱妈还会给你托梦！”

    “怕？这有什么好怕的？”

    林佑凡笑了笑。

    数分钟后，林青蝉带着林佑凡来到了母亲以前住的房间。

    房间内也被打扫过，屋内有着一股淡淡的檀香味，家具摆放整齐，且都是有些年头的紫檀木打造而成。

    林佑凡扫视一圈，还见到了古代那种大家闺秀用以梳妆打扮的梳妆柜，柜子上还有一面镜子，不过镜子被白布给盖住了。

    再往里，就是一张雕花床榻，实木打造，还有防蚊的轻纱蚊帐。

    “哥，那你早点休息，我先回房间了，我房间就在你斜对面。喏，就是那一间，有什么事，你可以过来敲门。”

    林青蝉交代一声后，便回房间休息去了。

    在车上折腾一天，她早就累了，这会儿已经有些犯困了。

    “行，你去吧！”

    林佑凡点了点头。

    林青蝉离开后，还顺势将房门给带上了。

    房门是以前古代的那种木质的双开门。

    门后是木栓，林佑凡没有锁门，觉得没那必要。

    来到小圆桌前，林佑凡伸手摸了摸，心中莫名有些伤感。

    “这就是母亲以前住过的房间么？”

    林佑凡在房间内扫视了一圈，最后来到母亲的梳妆柜前，梳妆柜上有四个小抽屉，林佑凡好奇地将其拉开。

    就见其中一个抽屉里摆放着一些针线，而针线下还压着一个信封。

    林佑凡取出信封，将其摊开，就见信封上有一行娟秀小字。

    “寄吾儿小凡！”

    林佑凡瞬间瞪大眼睛，从字体来看，显然是女子书写的。

    而这又是母亲的房间，莫非，这信是母亲留给自己的？

    想到这里，林佑凡立马将信封拆开。

    信封内有厚厚的一叠信纸，每张纸上都写满了娟秀小字。

    “小凡，为娘觉得姜家那小女娃儿长得挺可爱的，若是可以，为娘真想给你们定个娃娃亲。”

    “……”

    “小凡，医生说为娘的身体越来越虚弱了，可能会难产，这消息，为娘没告诉你父亲，为娘想给你添个妹妹，这样以后你就有妹妹陪伴了！”

    “小凡，你父亲的脾气不太好，但他只是刀子嘴豆腐心，不善于和家里人沟通，交流！若以后你和你父亲闹矛盾，别顶撞他，你就卖惨，撒娇，这招很管用，为娘亲测有效！”

    “小凡，为娘身体越来越差了，真担心看不到你长大成人的那天！”

    “小凡，明天就是预产期了，你很快就会有个弟弟或者妹妹了！以后，你可得好好保护你的她，别让人欺负她……”

    林佑凡一口气全部看完，看得很是认真，等他看完最后一张信纸上的内容时，他已泪流满面。

    “娘亲，你放心，我会保护好妹妹的！”

    林佑凡抹了把眼泪，心中又感动，又悲伤。

    将信纸重新塞回信封，林佑凡调整了一下情绪，掏出手机，联系秦九等人。

    “阁主，我们已经抵达京城，目前就在……”

    “很好，先按兵不动，等我消息！”

    确定秦九等人已经抵达京城后，林佑凡又给五妹宋依依发消息报平安。

    等处理完了这一切后，林佑凡这才倒头睡下。

    夜色深沉，繁星点点，偶尔还有一两颗流星划破天际。

    这一晚，林佑凡很快入睡，且梦中还见到一温婉的中年美妇人。

    妇人为他洗衣煮饭，还叮嘱了许多。

    翌日。

    林佑凡还在睡梦中，林青蝉却是早早就爬了起来。

    她先是敲了敲门，见门没栓后，果断推门而入。

    来到床边，见林佑凡还在睡觉，她眼眸滴溜溜一转，不知从哪里弄来毛笔，开始在林佑凡脸上一阵涂鸦。

    等涂鸦完以后，这才将毛笔和墨水塞到床底。

    “哥！”

    “哥，醒醒！”

    “哥，天亮了，太阳晒屁股了！别睡懒觉了，该给娘亲请安了。”

    林青蝉在床边轻声喊着，见林佑凡睡得跟死猪一样，一点反应没有，于是鼓起腮帮子，脱了鞋，直接跳到了床上。

    “唔——”

    林佑凡正在做梦，梦里，那中年美妇人正在帮他掏耳朵。

    可就在这时，腹部传来一阵痛楚。

    林佑凡猛然惊醒过来，就见妹妹林青蝉正一脸坏笑的站在他床上。

    “呃——”

    林佑凡有些发懵，可当见到妹妹裙底的风光后，他立马将脑袋瞥向一边。

    “青蝉，你干嘛呢？”

    林佑凡有些尴尬的训斥。

    “什么干嘛，叫你起床啊！我都叫半天了，你还睡得跟猪一样，我这不是没办法才出此下策么！”

    林青蝉大大咧咧的回道。

    说着，她坐回床边，脚丫子在床边晃晃悠悠的道：“哥，赶紧起来吧！咱们一起去给娘亲请安！”

    “请安？”

    林佑凡睡眼惺忪的从床上坐了起来，想了想，又说道：“青蝉，以后注意点，尤其是你穿着裙子，容易走光！”

    “嘁，怕什么？你是我哥，走光就走光，又不是外人。”

    林青蝉不以为意的回了一句。

    她这么一说，林佑凡也有些无语了。

    “你都成年了，是个大姑娘了，穿衣服什么的，应该选成熟一点的，那种卡通系列的，咳咳……”

    林佑凡打趣道。

    “哎呀，哥，你说什么呢？这种事情，你怎么好意思当我面说的啊？我不要面子的么？”

    林青蝉俏脸瞬间蹭的一下羞红，她读者嘴唇，一阵粉拳就往林佑凡身上招呼了过去。

    兄妹两打闹了一会儿后，便一同来到摆放母亲灵位的房间。

    “咚咚咚——”

    “父亲，我带哥过来了。”

    林青蝉敲了敲门。

    很快，房门就被拉开，映入眼帘的是林怀义略有些疲倦与憔悴的面容。

    看他这气色，显然是一宿未睡。

    “去吧！”

    林怀义话语不多，看了眼林佑凡后，径自走出了房间。

    “你不是说，这房间只有他一个人能进么？”

    林佑凡忽然想到昨晚妹妹说过，这房间，林怀义不允许其他人进入。

    “以前是，不过今早，父亲让人通知我，说是让我带着你一起来这给娘亲上香，请安。”

    林青蝉点头回道：“走，先上香！”

    “嗯！”

    林佑凡点头，兄妹两一同进入房间。

    房间内有不少挂画，画中都会有一道女子的身影，女人或坐在凉亭面带微笑，或在河边嬉戏，或温婉一笑，或嘟起嘴，一脸不高兴的表情。

    “这是娘亲？”

    林佑凡目光扫过那些挂画，眼眸中顿时浮现出了震惊的神色。

    这画中的女人，与他梦中见到的中年美妇人，竟是同一个人。

    难不成，昨晚母亲真的进入到他梦境中去了？

