    只是，云婉儿穿着那样的粗布衣裳，再配上这金灿灿的首饰，看着怪怪的，一点也不相衬。

    就像给农妇穿上公主的行头一样。

    云飞燕冷冷的瞟了云婉儿一眼，真是目光短浅，一点首饰就激动成这样，不像她，目标远大，只想嫁给楚玄辰。

    等她成了楚玄辰的侧妃，这王府里的一切，包括金银首饰，绫罗绸缎，奴仆下人，不都是她的么？

    二夫人也觉得云婉儿很是丢脸，不过看到她身上的宝贝，她也没有呵斥她，而是看向云若月，试探的问，“娘娘，王爷怎么不在府上，他去军营了么？”

    “今天又不是沐休的日子，咱们王爷当然是去军营了。”凤儿在旁边淡淡的回答。

    “哦，还以为可以见到他呢。”云飞燕在旁边，一脸惋惜的说。

    看到她失落的样子，云若月顿时明白她们来王府是什么目的了，估计就是来看楚玄辰的。

    她可没忘记上次在相府，云飞燕要对楚玄辰以身相许、生儿育女、开枝散叶的事。

    本以为楚玄辰拒绝了她，她会识趣，没想到竟追到王府来了，她该说她执着，还是脸皮厚？

    -

    云飞燕低垂着头，想起之前在相府的事。

    自从两年前楚玄辰救过她之后，她就一直对他念念不忘，即使上次被他拒绝，她也不甘心。

    人就是这样，只要喜欢一个人，哪怕被人家拒绝千次万次，一有机会，还是想再凑上去。

    而且上次楚玄辰拒绝得不明显，她就认为自己还有机会，所以她就在府中央求母亲，哭着闹着要嫁给楚玄辰，要母亲带她来王府见楚玄辰。

    母亲原本是不同意的，想把她嫁给别的公子哥，可她根本看不上那些公子哥。

    在楚玄辰面前，那些公子哥什么都不是，她已经瞧上了天底下最优秀的男人，自然看不上那些普通人。

    这应该叫一见楚玄辰误终身，见了他后，全天下的男子她都看不上了。

    母亲一直不同意，她就说她嫁不了楚玄辰，那就永远不嫁，母亲这才没办法，寻了个来看云若月的借口，把她带来了。

    只是来看云若月，光带她显得太刻意，母亲就把云若灵一起带上。

    没想到云婉儿那个脸皮厚的，竟然也跟了来。

    可来到王府，才发现楚玄辰不在家，早知道她们就选一个他沐休的日子了。

    这时，二夫人的声音响起，“娘娘，现在你怀孕了，柔侧妃也被休了，那由谁来伺候王爷呀？”

    “府中不是有下人么？”云若月淡淡的道。

    “下人粗手粗脚的，哪有亲近的人伺候得好？上次我听人说，皇后娘娘都想给王爷寻个侧妃来伺候他，顺便帮衬你，不过被王爷拒绝了。依我看，王爷身边的确是缺一个可心的人伺候。飞燕她是你妹妹，当年又受过王爷的恩惠，欠过王爷一条救命之恩，我要让她来伺候王爷，一来可以姐妹间互相帮衬，二来可以报答救命之恩，娘娘觉得如何？”

    二夫人想，如果云若月大度的话，就应该接纳自己的妹妹。

    

