    逛遍冲天城特等仙山之后，孙豪曾经形成的一个特别长的资源需求单子，单子里边，列下了孙豪需求的，不下千种各类资源。? ＜［<八一?中文［〈网〔 ＜ Ｗ］Ｗ）Ｗ}．}８)１}Ｚ)Ｗ>．?Ｃ]Ｏ>Ｍ]

    一度，孙豪以为，自己没个几十年完不成清单上的收集任务。

    但是，等孙豪真正开始收集之后，孙豪却欣然现，随着自己炼化各类资源的增多，自己罗列出来的需求单子，逐渐变少了许多。

    根本原因就是，很多资源其实并不是非要不可，只不过是能有所帮助的资源而已，当异物进步到一定程度之后，有些资源就已经没有必要了。

    比如说孙豪体内的木丹，在孙豪炼化了大量的木泉和银月果酒之后，孙豪再度穿梭冲天城高等仙山之时，木丹姿态变高了，大多数木属性资源，不再有丝毫兴趣。

    须弥凝空塔也是一样。

    孙豪投入三十条灵脉，投入了木泉，血酒等等资源之后，须弥凝空塔的胃口也变刁了许多，寻常资源已经看不上眼了。

    两三年下来，孙豪清晰地感知到，自己体内的各种积累已经基本完成，而冲天城大战的经验也基本消化完毕，孙豪是时候开始下一步，也就是孙豪绝世无双剑骨最后一步，重铸剑骨的修炼了。

    到拍卖行逛了几圈，彻底交割了拍卖所得。

    在热心的赫赫拉尔的陪同下，孙豪利用手中积累的灵脉在拍卖行积压的拍卖品之中又收购了几件有需求的资源。

    冲天城，下虚战场的任务至此只有了最后一步。

    叫来布布维尼，小聚了一下，孙豪在他的带领下，进入冲天城的宝库挑选宝物。

    孙豪只所以把冲天城宝库之行放在最后，其根本原因就是避免出现外界能够找到的资源占据自己的挑选机会。

    历经这几年的努力，冲天城特等仙山交易集市的有用资源都被孙豪收入囊中，孙豪还跑了很多种族的城市，又收集到了许多特别的资源。

    这次进入冲天城宝库，可说是准备得相当充分。

    冲天族的宝库也很有特色，直接就是一座宝光冲天的仙山。

    整个仙山分成了一个个十分独特的区域，用大阵营造出各种不同的环境，存放各种宝物。

    冲天族作为下虚十大种族，积累之雄厚，远远不是人族可以比拟的。

    孙豪普一进入，稍稍驱动体内几大异物，顿时现，几乎是四面八方，都传来了浓浓的感应，体内异物都有着十分强烈的渴求，这样子，可是远远不止三件。

    需求的东西很多，这也在孙豪的预料之中，而且，这也是孙豪做足准备才来冲天族宝库的原因之一，须弥凝空塔也好，体内的异物也好，都是一种被动的触式反应能力。

    尤其是须弥凝空塔，本身需要修复，但并未给出具体的修复秘方，孙豪根本不知道自己需要寻找什么样的资源投入其中。

    毫无疑问，排除掉特等仙山之上能够收集到的资源之后，孙豪在冲天城宝库之内感应到的资源，就可以成为孙豪需求资源的第二张清单。

    也就是，日后，孙豪可以有意识地加强这些清单上的资源收集，相比之下，要比被动触主动得多，快捷得多。

    带着这种目的，孙豪开始在冲天城的宝库之内慢慢寻找，每到一处，便找到自己有感应的东西，根据脑海之中相关的记忆，辨识出资源的品种，列入清单之中。

    巨大的仙山宝库之中，孙豪足足找了十来天，脑海里边的清单又罗列上了四十多种珍惜至极的资源。

    其中二十多种是须弥凝空塔感应到的，各种类型都有的资源。

    而另外二十多种就是五属性异物感知到的对自己进阶有利的属性灵物。

    部分资源，还有交叉感应。

    比如说，宝库之中一块毫不起眼的，好似烧焦状的雷击木，须弥凝空塔，小火苗还有木丹齐齐都露出了强烈的渴求。

    还比如一块锈迹斑斑的废铁状矿材，须弥凝空塔和废金肺都有了反应。

    孙豪在冲天城传承之地所学此时展示了作用，四十多种宝物，孙豪绝大多数都认了出来，根据其珍稀程度列出了一个顺序表，基本敲定了自己需要挑选的目标。

    先是那块奇异的雷击木，这是必须选的。

    雷击木并不是下虚固有的资源，而是特殊天候条件下形成的特殊资源，尤其是眼前这块雷击木，孙豪虽然没能完全辨识出它的来历，但是却有了一些眉目，很有可能，这先是一块凤栖木，木料之上带有强烈的凤凰涅槃的火属性气息，然后，木料遭受到雷击，形成了奇特的雷击木。

    这种资源需要机缘巧合才能形成，很有可能就是独一无二的存在，过了这个村就没有这个店，孙豪先把他给拿了下来。

    第一件宝物，凤栖雷击木到手，回去之后，孙豪还得伤脑筋，这块木料应该分配给谁，须弥凝空塔、小火苗和木丹的渴求可都是丝毫不弱，得仔细权衡其中利弊才行。

    还有两次挑选机会。

    其他宝物都算是比较正常，不是那种特定条件下才能生成的东西，但是，也都非常稀有。

    孙豪已经排好了顺序，如果按照正常思维，那就是按照价值大小，难易程度往下挑选就行了。

    但是，孙豪想了想之后，暂时没有挑选第二件宝贝，而是重新进入了宝库。

    孙豪罗列的资源列表都是对自己修炼有着巨大帮助的资源。

    但是，冲天城宝库之内的资源何其多？大量的资源，却是孙豪体内异物和须弥凝空塔没有感应到的，或者是感应力不强的资源。

    凤栖雷击木的现，提醒了孙豪，或许宝库之中还有许多孙豪没有现的，下虚独一无二的资源，这种资源或许现在对孙豪没有用，但是，或许会出现那种一件资源就能够兑换孙豪所需的几件资源存在。

    孙豪决定挑选的，第二件宝物，就是那种暂时自己用不到，但是其真实价值却高得骇人的宝贝。

    也就是不依赖自己体内异物的感应能力，凭借眼力和学识挑选一件宝物。

    冲天城宝库就是一座巨大的仙山，要想从中淘到宝贝，没人刻意指点的情况下，很容易眼花缭乱。

    孙豪根据自己感应能力的大小，得出了一些判定宝物的基本规律，比如价值更高的宝物会摆放在每个区域的大致部位之后，寻找宝贝的度又加快了许多，很快，孙豪在不同的区域锁定了一些特殊目标。

    这些目标之中，至少有三件以上是跟雷击木一个品级的，需要特殊条件才能生成的奇异宝物。

    其中一件，是一个木桶，桶内装了一些年代不明的老酒，琥珀色的酒液之上，浓郁的酒香凝而不散，好似在木桶之内形成了一个瑰丽的小世界一般，有山有水。

    此酒最大的神奇在于孙豪没有现它之前，体内五大异物和须弥凝空塔没有任何反应。

    但是当孙豪现并闻到酒香之后，体内五大异物齐齐产生了渴求，也就是说，笼罩的酒雾居然有隔绝孙豪五大异物感应的强大能力，那么是不是说，酒雾之下的酒液，可能就是真正的下虚奇珍呢？

    孙豪记忆之中，没能找到类似酒液的记载，很可能就是特殊例子。

    思考了一阵之后，孙豪决定，第二件宝贝就选这桶酒了。

    下定决心，选好宝贝，孙豪不再犹豫，其他有怀疑的物品，价值可能也很高，但是孙豪没有了挑选机会，干脆不多想，也不多看，孙豪飞快挑选好自己的三件宝贝，前去跟宝库的守卫者交割。

    孙豪挑选的第三件宝物，自然就是自己所列清单之中，价值最高的一件，一小块毫不起眼的土块，下虚灵壤，须弥凝空塔感应最是强烈，体内不大怎么动弹的息壤，也破天荒地有着爆式需求，毫不犹豫地拿下。

    下虚灵壤，很可能对须弥凝空塔内世界演化有着至关重要的作用，孙豪体内息壤也是一个跟须弥凝空塔相关的存在，投入须弥凝空塔也就是滋补息壤，此等灵壤自然是不容错过。(未完待续。)