    顾锦夏抬手握住他修长的手指，白白嫩嫩的手感，真是让人爱不释手，根本就不想松开。

    “男孩子在外面，也要保护好自己哦。”

    顾锦夏抬起头调皮的对他笑笑，轻轻眨巴的丹凤眼已然褪去担忧。

    “给你保留这么久，怎会随便被别人抢去？”

    他抽回手的时候，在她头顶拍了拍，而后按电子刹车启动。

    顾锦夏慢了半拍才明白他什么意思，羞囧的捂着脑门转头，脸颊又红到无法形容。

    男神最近怎么了？

    每次不撩得她心尖打颤都不算完么？

    这么直白的告诉她，他还为她守身如玉，真的好吗？

    也不怕她骄傲到翘尾巴！

    不过心底的感动和开心是怎么肥事，她好像越来越爱他了呢。

    这次综艺外景拍摄的是五组嘉宾的娱乐比赛。

    因为是校园综艺，比赛也和校园有关系。

    这场夜景就是第二个游戏环节，勤学夺宝。

    不算太高的秋金山，被摄制组藏起来不少学习用品和书籍，五组嘉宾搭档寻宝，中途也可以想办法‘抢夺’文具用品。

    最后以胜出小组的名义，将这些文具和书籍，捐赠给山区小朋友做爱心书屋。

    唯一的要求就是不能用武力，其他并没有任何限制。

    主持人一番讲解之后，五组嘉宾分头行动，身后只跟着一个摄影师录制。

    “仔细看这份地图和提示，藏东西的地点有是规律可寻的。比如第一条注释棒球跳上二台阶，这里一定就藏着谜底，也就是书！对应的化学方程式，解开就是……宁心亭。”

    顾锦夏仔细看着秋金山地图，没一会儿就找到关键提示。

    池故渊绝美的桃花眼看向她，眼神一片宠溺温柔，赞道：

    “还是顾同学学识渊博，这么快就能抓住重点。那咱们就先去宁心亭，让其他人慢慢在山上转吧。”

    顾锦夏被他夸得有些不好意思，低头装作继续在研究地图。

    一个不留神就绊到什么摔倒。

    “没事没事，我就是不小心摔倒了。”

    顾锦夏见池故渊微蹙眉头紧张的转身回来，慌忙的想要站起身。

    的确不是一个小土坑，是她没看路而已，也没摔疼，不必大惊小怪的。

    然而池故渊还是拿着手电筒走到过来，仔细检查一下她摔倒的地方。

    “这坑是新挖的，你看底部还是潮湿的。”

    顾锦夏不解的歪头看着他研究小土坑，实在不明白他为何如此在意。

    这里又不是私人场所，有谁无聊时做点什么都正常。

    池故渊站起身拍拍手上的灰土，低头看着她浅浅一笑：

    “秋金山从今天早晨就封了，谁会无缘无故的挖土？不是藏东西之人，就是找到东西之人。这说明地上也有‘宝藏’，咱们多注意一些。”

    顾锦夏用力点头记下，开始注意脚下的每一步路。

    然而这样提醒她的人，却是一直在向上查看，好几次都停下脚步，也不知道在研究什么。

    “噼里啪啦……”

    天空中突然下起雨，第一个麻烦的就是摄像师大哥。

    “机器怕淋雨，先暂停拍摄返回宁心亭吧。”

    他转身护着摄像机跑走，池故渊迅速脱掉外套，兜头罩在顾锦夏的头顶，还仔细的拉拉边缘，确定雨水打不到她的脸上。

    “轰隆！”

    一道亮如白昼的闪电划过天际，巨大的雷声将池故渊开口的话淹没。

    顾锦夏躲在他的衣服下，被雷声吓得紧紧一缩，想也不想就直接扑进池故渊的怀中。

    池故渊原本想离开的脚步一顿，被打湿的俊美容颜一派无奈的笑意，只得反手将她抱进怀中。

    宽阔温暖的怀抱带着雨水初临的泥土芬芳，驱散顾锦夏所有的恐惧和不安。

    她抬头可怜巴巴的望着他，弱弱犹如小猫儿的声音，与他说道：

    “哥哥，我还以为今天晚上会出什么事，看来是我想多了。”

    “你啊！哪里有人盼着出事的？”

    池故渊无可奈何的点了点她的鼻头，对于她的敏感多疑无计可施。

    雨势转瞬就变得很大，只是这样说话间，雨滴就变成小溪顺着池故渊立体的五官流下。

    全部汇集在他冷硬的下颌，滴入他只穿了T恤的精壮胸口。

    “那我们也回宁心亭？”

    顾锦夏伸手将他的外套向上拉，向盖在他的头顶。

    结果因为池故渊实在太高，她拉到一半就被他发现意图，从而将她的小手和衣服一起拉下来。

    “我没事，你好好披着别着凉。咱们别回宁心亭，我有个好地方，带你去。”

    他说完就松开顾锦夏柔软的纤腰，改牵着她的右手，带着她踩过地上已经开始出现的小水坑向山下跑去。

    大概跑了五分钟，他们就来到山脚下的景观湖。

    雨势不见小反倒是有增大的趋势，池故渊从裤袋拿出一个防风防雨的金属打火机，俊美潇洒的笑容在大雨中仍旧不减魅力。

    “等我一下。”

    他神秘的说完之后，松开她的手，离开他们所站最安稳的青石板，快步朝湖边走去。

    顾锦夏没看见他弯腰点了一下什么，只知道当他转身的时候，一颗颗闪烁着耀眼光芒的礼花升上天空。

    在雨天放烟花？

    顾锦夏十分意外的听着嗖嗖的焰火升上天空，知道池故渊回到她面前，她都没回过神来。

    “顾愿，咱们十五岁的那年，我第一次客串偶像剧，演出的就是为心爱的姑娘放焰火的少年。你知道吗？那个时候我就在想，等回学校以后，我一定也要为你点一次焰火。如果你不喜欢太热闹引人注目，那我就为你放一颗。只要一颗，我便心满意足了！”

    池故渊站在被焰火点亮的夜空下，说出口的每一个字都像切开的洋葱般，让她瞬间泪意汹涌。

    原本她以为错过的那些年，其实一直都记住彼此的心中。

    哪怕很多年少时的愿望来不及实现，他们也是真实存在在彼此记忆和幻想之中的。

    “池遇，谢谢你。谢谢你爱我这么多年，谢谢你愿意等我到现在。”

