    明心眼观鼻鼻观心，尽量缩减存在感。

    “一般般。”

    “你怎么不回冉家喝，什么君山银针明前龙井应有尽有，比我这小地方的茶高级多了，小庙供不起您这尊大佛。”郑青上来夺走明镜手里的茶盅，没好气的一屁股坐在对面。

    明心起身：“有点闷，我出去转转。”

    一溜烟就不见了人影。

    明镜拿起另一个杯子，洗茶泡茶，褐色的茶汤重新注入玉瓷杯中。

    “别那么大火气，喝杯茶降降火。”

    郑青端起如牛饮，“啪”的一声将茶盅重新拍回桌子上。

    “说吧，你怎么打算的？”

    “没什么打算，做好一个大小姐该做的，就够了。”

    “看来你这冉家大小姐的日子过的挺滋润的。”

    明镜笑了笑，“云上风筹备的怎么样了？”

    “资金全部到位，导演嘛，本来想请李顺，不过他没档期，你觉得安阳和张茂克怎么样？”

    李顺是和余大维并驾齐驱的大导演，几次邀约都以没档期为由拒绝，大概以大导的身价看不上这种草台班子吧。

    安阳是近年冒头的新导演，不过风格独特，将吹毛求疵发展到极致，拍电影跟磨洋工似的，一个镜头能拍三个月，被讽刺拖延症晚期导演，拖的投资商都跑了，流产了不少项目，一般怕冒险的投资商是不会找他的。

    但他也是最容易出爆款的，就看有没有赌徒了。

    而张茂克就比较保守了，属于比上不足比下有余的那种。

    明镜轻飘飘的说道：“那就安阳吧。”

    “你真觉得安阳可行？你是不是算过了？会是爆款吧？”郑青迫不及待的追问道。

    “未来的事情我不知道，只是与其在舒适圈内打转不如赌一把，也许会有意想不到的结果。”

    “大小姐，那可是十几亿的投资，我把我的全部身家都押进去了，还求爷爷告奶奶的拉了几个投资商，你要是给我弄砸了，我儿子的奶粉钱都没了，到时候你给我养儿子吗？”

    拿十几亿去赌，真是一个疯狂的赌徒。

    “不入虎穴、焉得虎子？做任何事情都有风险，端看风险大小罢了。”

    “奇怪，这话阿雨也说过。”郑青狐疑的盯着明镜。

    明镜敛眸，淡定的喝茶。

    “安阳脾气古怪，你可能得费点心思才能签下他，剧本三天内发给你，你带着剧本去找他，成功率可能更高些。”

    被明镜这么一打岔，郑青就顾不得去想刚才的问题。

    “他一个导演，面对这么大投资的项目，还敢摆臭架子？”

    “天才，总是有些脾气的，何况鬼才。”

    “对了，说起来薄玉姜，这个女人要求看一下剧本，还要插手编剧工作，直接被我给拒绝了，这女人一看就不是善茬儿。”

    “不用，让她来吧。”

    郑青挑眉看她一眼：“这你说的，那我就答应了。”

    自从上次见了薄玉姜之后，她这心里就极不舒服，好几次都梦到了阿雨，然后开始秘密调查薄玉姜，结果这个人身上的谜团实在太多了，她回薄家之前的档案系伪造，并在其中嗅到了熟悉的味道。

    这是WT的手法，薄玉姜身上也有WT的手笔，这越发不简单了。

    再加上薄玉姜那张整成阿雨的脸，也许查清薄玉姜身上的谜团就能查清阿雨之死的真相。

    只是这些，还是暂时不要告诉明镜。

    郑青拉开抽屉，拿出一个U盘递给明镜：“你要的东西，都在里边了。”

    “冉家形势复杂，明争暗斗不在少数，尤其冉腾霄，更是个奸诈狡猾的，你以为你骗过了他，又岂知他不是将计就计，总之你在冉家一日都不要松懈，有任何不对劲一定要联系我。”

    ——

    在余大维导演和火焰剧组的共同声明下，明心余女郎的身份板上钉钉，外界一半质疑一半期待。

    明心现在最大的热点在于她是明镜的师姐，以及祝家的真千金，而她本人，用网友的话说，不管容貌还是身材放在娱乐圈完全不起眼，明镜捧自己出道都比她师姐靠谱，绝对秒杀娱乐圈所有女星，奈何明镜志不在此。

    看在明镜的面子上，大众愿意给明心一个机会，也许人家有演戏天赋呢？毕竟余大维都主动站出来替她说话了，这位脾气有多硬多不给资本脸大众有目共睹。

    这边还在一边质疑一边期待的时候，那边热搜榜已经开始三连爆了，大众瞬间被更新鲜更刺激的新闻吸引去全部眼球，明心演技到底怎么样有没有资本捧瞬间没人关心了。

    ——亚美传媒最大股东龚某被曝违法交易！

    ——肖雯雯小三惯犯！

    ——肖雯雯片场被龚某妻子掌掴，狼狈逃离！

    肖雯雯也算近来新冒头的小花，虽然之前因为在节目中暗戳戳阴阳过明镜招了一片骂名之后深陷小三风波，低调过一段时间之后，再次卷土重来，这次花了大力气营销，把之前的黑料全洗了，全网洒水军，隐隐有小花势头。

    结果没多久，又被人端了老窝，不过这次，洒多少水军也没用，大众是不会再原谅她了。

    加之之前的黑料被人翻出来，别想再翻身。

    随后又有几个明星被爆丑闻，大众纷纷好奇，今天是什么好日子，大家现在就像瓜田里的猹……

    “又给我去那种乱七八糟的地方，你还有没有偶像自觉，不想红就给我滚。”

    郑青面前站着一个少年，背上背了一把吉他，很有街头酷潮的风格。

    明心拉住路过的阿文问道：“怎么回事？”

    阿文无奈道：“是董佳贺，之前在酒吧驻唱，庆哥让他断了，专心准备选秀，谁知道他背着庆哥偷偷去，那地方太乱了，以后如果红了被人曝出来就是大雷点。”

    庆哥签的四个新人中，只有这个董佳贺最不服管教，早晚闯出祸来。

    少年抿着唇，冷酷的眉眼透着倔强：“我能不能预制一年的工资。”

    郑青气笑了：“一年的工资？亏你张得开口，你给我带来什么价值了？我凭什么预支你一年的工资？”

    “参加选秀的歌我已经写好了。”

    “你凭什么觉得你写的歌就一定会红，你以为你是第二个曲飞台吗？记清楚你自己的身份，你现在只是一名练习生，再让我看到你去酒吧，我就跟你解约，到时候你就是住在酒吧都跟我没关系。”

    郑青撂下话转身离开。

    少年沉默的站在原地，薄唇紧抿。

    郑青甩上办公室的门，吩咐小文：“去给我查查，他最近在酒吧是不是遇上什么麻烦了？”

    那地方龙蛇混杂，三教九流聚集，这小子单蠢，别被人给骗了。

    小文雷厉风行的说道：“我现在就去查。”

    郑青烦躁的松松衣领。

    明镜起身，“早点休息吧，我回去了。”

    “我送你下楼，顺便出去透透气，这几个小子没一个让我省心的。”

    想到什么，郑青脸上难得露出笑容：“倒是你推荐的那个叫晏辰的小伙子很不错，大有可为，董佳贺不行，我准备推晏辰去选秀。”

    “你自己看着办。”

    电梯打开，明心打着呵欠先走了出去，郑青落后一步，压低声音问道：“刚才忘了问你，你跟那个薄医生，到底怎么回事？”

    明镜勾了勾唇：“朋友。”

    “真的只是这么简单？没点别的想法？”

    明镜眉心微拧，从来温和的语气瞬间沉了下来：“这种玩笑开不得。”

    郑青觉得有点奇怪，以前她没少开明镜跟曲飞台的玩笑，甚至跟沈舟的，她都没有这么大反应。

