    华慢慢举起了手枪，所有人都亮出了武器，把他和西+7围在中间。[醉][露][网]

    这番话伍华实在是万不得已才说出来，因为谁也不会冒然告诉别人自己技能的作用，但现在危险一触即发，他也不得不冒险一博了。

    西门吹血冷笑着，一幅漫不经心的样子。

    “哧——”

    高斯手枪闪出了蓝电火花，钢珠迸出。

    “噗——”

    这一下每个人都看清楚了，红伤数值：“—1”！

    伍华冷笑道：“等级60级，HP未知，你现在还有什么话说？”

    “哗啦”一声，众人纷纷把武器对准了西门吹血。

    西门吹血愣是沉得住气，仍然笑道：“我全身暗金套装，凭你一支小手枪难道也想打动我？你的技能除了你自己能看见，别人看得见吗？大家不要慌，这小子是想杀了我独吞神器，随口编织谎言。”

    众人一听，觉得西门吹血的话也非常有理，现在到了最后关头，宝物即将现世，当真是人心叵测，谁都可能出手抢夺，谁都可能是最凶残的敌人，这个时候唯一可以信任的就是自己手中的武器。

    伍华有点急了。这BOSS好高地人工智能。实在是聪明得无以复加。这样下去迟早要出事。

    “好！”伍华忽又笑了。“我现在就上去装芯片。你敢阻止我就证明你心中有鬼。你站在这儿不动就证明你是真人。”说完。他腰带上“哧”地打出一根钢丝。燕子箭头钉上了上空地棺材上。人一瞬间就升起。

    西门吹血地脸色终于变了。他猛地跳起。

    “铮”地一声。长剑出鞘。剑光如一泓秋水直袭半空。

    伍华地第二根钢丝打出。人在空中荡开。堪堪避开了这一击。然后他就大笑起来：“我就知道你有问题。现在大家相信了吧？”

    西门吹血脸色铁青。怒道：“做贼心虚地是你。大家千万别上他地当。这小子利用谎言想第一个拿到神器。大家都快上来开棺见财！”

    伍华对这BOSS的智商算是服气了，这种情况下他还能口中反击。

    “哧”的一声，飞行器喷出火焰，伍华飘在空中端出了开膛手，毫不犹豫就扣动了扳机。

    “咔咔咔咔咔！”枪火映得整个房间大亮。

    西门吹血挥舞着剑“叮叮当当”的格挡子弹，他这一挡人就往下落去。

    伍华边扫边向棺材顶上飘，棺材盖上果然有个能源接口，大小正好能容纳神父赠送的芯片。

    伍华火速扑了上去，正要伸手摸芯片。

    “呼”的一声，下面传来急风劲响，伍华没有扭头看就知道有投掷类的武器上来了，他凌空后翻躲开这一击。

    “叮”的一声，来的不是子弹刀剑，而是一根四爪勾索叮在棺材盖边缘，再一看，原来是马先生投上来的，BISU居然就踩着这条绳索斜跑了上来，这份柔韧平衡的功夫对于一个枪手来说，那也是难能可贵了。

    马先生在下面大叫起来：“开棺材，别让爆疯抢走神器。”

    伍华知道形势危急了，这些人管你什么秘密不秘密，抢到神器才是王道。

    BISU冲上来的同时掏出一把蓝色的沙漠之鹰，抬枪就射。

    “砰、砰、砰、砰！”他开火非常急噪，显然也是被逼急了。

    “叮！叮！”伍华的刺刀铠甲闪起两记火星，连中两枪后头顶冒出了“—232的伤害数值，BISU惊呆了，他的蓝装沙鹰4500焦的枪口动能，打中伍华居然才200伤害，可见伍华的防御是逆天的。

    BISU的表现也大大的出乎所有人的意料，他冲上去居然不是去开棺的，而是径直一记飞腿踢向伍华，伍华“啪”的一声就手抓住他的脚，BISU凌空横翻，翻滚中寒光一闪，一个“—484的伤害数值出现。

    伍华后退了几步，低头摸了摸自己的脸，脸上有一道血迹，而BISU的蓝装箭牌军刺上正在一滴滴的淌血。

    伍华发现HP正在以每秒15点的速度下降，对方军刺上竟也带有剧毒。

    “你找死！”伍华的眼睛泛出了杀气。

    马先生在下面大骂了起来：“混帐东西，怎么不开棺材？”

    BISU也咆哮起来：“杀了爆疯比拿到神器更重要，我要讨回我的债，否则耻辱永远无法清洗。

    ”说完他就扑了上去。

    “你这孽徒，混蛋！”马先生肺都快气炸了，紧要关头这徒弟居然“叛变”。

    众人均是目瞪口呆，在这装着绝世神器的棺材面前，每个人的，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)