

    塑料姐妹情在一个又一个眼神的交流转换中原形毕露。

    女人扎堆儿的地方，就必然存在攀比。

    沈嫣靓丽的外形本就让她们嫉妒，“校花”这个头衔更是刺眼，家世还如此优渥，这些女同学表面笑脸相迎，极尽谄媚，内心却酸得冒泡。

    凭什么天底下所有好事，都被她一个人占全了？

    以前在学校，沈嫣出入有名车接送，穿戴皆是大牌，她们还悄悄讨论过校花是被哪个大款包养了。但很快，就有知情人出来辟谣说沈嫣背景强大，家世显赫，根本不缺钱，还用得着别人包养？

    有人信，也有人不信。

    当然，不信的大部分是女生。

    在这之前，她们一致认为沈嫣家世再好，也就顶多小康，完全没往富豪阶层想过。

    可是当一辆劳斯劳斯载着她们驶入这样豪华的宅子以后，所有人脸上都是难以置信的表情，你看我，我看你，面面相觑。

    豪华的装修，不俗的摆设，成群的佣人，其实，那个时候大部分人心态已经崩了。

    如今，沈嫣出丑，她们面上不显，其实都等着看笑话，果然——

    祁子辰的愕然与尴尬，没有令人失望。

    而沈嫣一阵青一阵红的脸色更是异常好看。

    众人八卦之魂熊熊燃烧，目光逡巡在两人之间，或好奇，或惊愕，或讥讽……

    都一致忽略了好好的音响为什么说停就停？

    沈婠看了眼被她不小心踢掉的电源插头，又望向不远处，相对而立却尴尬无言的一男一女，她好像做了件了不起的大事。

    郑钧硬着头皮蹭到祁子辰身旁，拽了他一下。

    少年反应过来，过了好一会儿才意识到现在的处境，旋即，看向沈嫣的目光带上几分歉然：“对……”

    “我开玩笑的！”沈嫣笑着打断，眨眨眼，“吓到了？抱歉，看你一个人坐在这边看书，都不和我们一起玩儿，就想逗逗你，结果……”

    祁子辰长舒口气，“没关系。”

    众人竭力掩盖自己失望的表情，纷纷上前，又开始与沈嫣说说笑笑。

    “谁这么缺德把音响关了？”突然有人冒了这么一句。

    刹那间，所有目光汇集到音响所在的位置，而后右移，齐刷刷落在沈婠脸上。

    “咦？这谁啊？”

    “不是咱们班的……”

    “小嫣有请其他专业的同学吗？”

    “那个……她好像不是跟我们一起来的。”

    “好高好瘦，白得反光诶！”

    “她把电源线踢掉了，肯定是从旋转楼梯下来的。”

    “啊！小嫣，这是你姐姐吗？”和沈嫣同寝的妹子眼前一亮，“身材好棒！”

    沈嫣面色骤沉，如果可以，她恨不得一掌把沈婠那个小贱人摁进土里，让她出来丢人现眼，还差点害她当众出丑……

    沈婠挑眉，面对各色打量的目光不闪不避，坦然自若。

    “不是，”祁子辰突然开口，回答了那个女生的问题，“她是小嫣的妹妹。”

    “啊？”女生窘迫地吐了吐舌头，“原来小嫣还有个妹妹……”可她明明说自己是家里最小的，怎么会……

    沈嫣虽然不聪明，但也知道家丑不可外扬。

    遂三缄其口，对沈婠的来历只字不提。

    “怎么都停下来了？继续玩啊，想吃什么想喝什么让佣人去拿，就当自己家里，千万别客气。”

    恰在这时，佣人把插头重新插好，音乐声再次响彻客厅，伴随着音响独有的重低音，咚咚咚的节奏，似闷锤敲砸在心口。  

    气氛迅速热烈起来。

    沈嫣幽怨地看了眼不明所以的祁子辰，唇瓣轻抿，抬步朝沈婠走去。

    “你故意的！”她压低嗓音，用只有两人能听见的音量，咬牙切齿。

    “如果你指踢掉音响插头这一桩，还真不是我的锅。”

    “狡辩！”

    沈婠挑眉：“还是说，你觉得我破坏了你的表白？”

    听到“表白”两个字，沈嫣心里刚压下的难堪又再度翻涌，众人兴奋又隐晦的打量，祁子辰尴尬又抱歉的眼神，一一闪现脑海，令她羞窘到极点，恨不得找个地洞钻进去。

    “闭嘴！我要是你，就一辈子待在房间，免得出来丢人现眼！”

    沈婠也不反驳，只莞尔一笑，淡淡道：“可惜，你是你，永远变不成我。不想看，可以把视线移开，不想听，可以把耳朵捂上，没人强求你一定要看要听。”

    “呵，一个私生女，你哪来的底气跟我叫板？”

    “当然是沈家给的。你姓沈，我也姓沈，咱们还有同一个爸，骨子里流着一半相同的血，就凭这个。”

    “沈婠，我警告你，别乱说话！否则，我一定会让你知道厉害！”

    “哦？什么叫乱说话？”沈婠抱臂，好整以暇。

    沈嫣皱眉，狠狠瞪了她一眼：“不准在我同学面前说你是沈家人，更不许承认你是我妹妹！”

    私生女就意味着父亲出轨，背叛婚姻，沈嫣绝不允许自己在同学面前暴露出这么大的污点，她是校花，是女神，冰清玉洁，完美无缺。

    “放心，我还没那么无聊。”说完，径直朝厨房走去，忽地脚下一顿，“音量关小，聒噪！”

    “……”

    沈婠捧着玻璃杯穿过饭厅，迎面撞上一个白衬衫休闲裤的男人，准确来说，还是个少年。

    笑容干净，目光澄澈，一看就是被家里保护长大的孩子，不知人间疾苦，保留了最本真的纯粹与干净。

    祁子辰。

    上辈子沈祁两家联姻，他娶了沈嫣，沈婠还得管他叫声“姐夫”。

    不过如今嘛，也就是个青涩未褪的大男孩儿。

    “……沈婠？”

    “你知道我？”

    “明达周年酒会上，远远见过一次。”可就是这么一次，他竟然能够一眼认出她来，作为一个重度脸盲症患者，祁子辰觉得不可思议。

    沈婠挑眉，记忆中她这个姐夫长相佳，出身好，性格温和，礼貌周全，看似平易近人，实则高傲入骨。

    每次陪沈嫣回娘家都不怎么说话，说好听点叫稳重，说得不好听就是冷淡。

    他看不起沈嫣，或者说，看不起沈家？

    可眼下却主动和她搭话，为什么？

    思绪不过眨眼间，沈婠表情如常：“你……”

    “我叫祁子辰，比你大两岁。”

    “你好。”

    “我……”他有些紧张地咽了咽口水，喉结滚动，白皙的皮肤像漫画里走出来的美少年。

    沈婠看着他，静候下文。

    半晌，少年红着脸憋出一句：“我能靠近一点看看你的脸吗？”

    沈婠还算平静：“为什么？”

    “抱歉，这个要求可能有些唐突，但请你相信我没有任何不轨之心，我就想弄清楚，为什么自己会记得你的样子，明明我有脸盲症……”

    脸盲症？

    这个沈婠上辈子倒是没听过，突然，她想起什么，目光微闪：“所以，你记不住人的脸？”

    “准确来说，应该是女人的脸。不过，现在有了例外。”他专注地看着沈婠，眼神好奇又惊喜，像发现了某种外星生物。

    “包括沈嫣吗？”

    “？”

    “你也记不住她的脸？”

    虽然不明白沈婠为什么这样问，但祁子辰还是诚实地点了点头：“记不住。”

    那就好玩儿了……

    上辈子这两个人怎么当夫妻的？

    丈夫记不住妻子长什么样，而妻子为了维护自己的脸面，对外绝口不提丈夫脸盲的事实。

    这样就解释得通，为什么祁子辰来沈家不喜欢说话，毕竟，他连谁是谁都分不清。

    也能解释得通，为什么他们从来没听说祁子辰有脸盲的毛病，因为，沈嫣要面子。

    “可以吗？”少年再次询问，态度诚恳。

    沈婠瞥见饭厅门口一掠而过的粉色裙角，笑意渐深，“好啊！”

    祁子辰不料她应得这般爽快，当即一愣，待反应过来不由流露惊喜之色，上前两步，又似踟蹰，因为紧张下意识摩擦着手掌。

    沈婠目光坦然，大大方方由着他靠近。

    祁子辰不再犹豫，将两人之间的距离缩至最短，带着研判的目光打量面前这张脸。

    女孩儿的皮肤很白，下巴尖尖，额头饱满，眼睛呈现自然的双线，鼻梁小巧，因为抿唇的动作，颊边两个梨涡若隐若现。

    是的，就是这样的五官，无比清晰地浮现在脑海里，并不像他看其他女人那样，再怎么努力回想，也只是模模糊糊的一团。

    怎么就记住了呢？

    为什么偏偏是这样一张脸？

    祁子辰激动地抬手，虚捧着女孩儿下巴，恨不得看出个所以然来，两人之间的距离也到了暧昧，甚至亲密的地步。

    鼻尖对着鼻尖，呼吸近在咫尺。

    远远望去，就像一对正在接吻的男女，并且，还是男方主动的。

    沈嫣咬破了唇，指甲嵌入掌心，实在忍无可忍冲了过去，一把将沈婠推开。

    哐当——

    玻璃杯从沈婠手中滑落，砸在地板上，摔得粉碎。因这一推，她人也撞到饭桌桌沿，躬着身体，脸色惨白。

    “贱人！”沈嫣破口大骂，红着眼睛冲上去，扣住沈婠瘦削的双肩，拼命摇晃，“让你勾引祁哥哥！让你发骚发浪！跟你那个当小三儿的妈一样，天生就是不要脸的狐狸精，脑子里想的都是勾引男人！”

    沈婠侧头，避过沈嫣挥来的耳光，却没有全避，而是用肩膀受了这一下，站在祁子辰的角度，就像沈嫣准头不够，打歪了，但这个动作带出的狠意与戾气却暴露得干干净净。

    他连忙上前，扣住沈嫣再欲挥下的手，猛然用力，把人扯开。

    “怎么样？没事吧？”关切夹杂歉意的目光落在沈婠脸上，后者讷讷摇头，看上去就像被突来的变故惊呆了，迟迟没能反应过来。

    沈嫣被这一扯，一撂，后背撞到墙上的，疼得她眼眶泛红。

    但再疼，也比不上祁子辰对沈婠轻声细语、无限温柔的样子给她的打击来得沉重。

    割肉剜心，不过如此！

    “祁哥哥，你别被沈婠那个贱人骗了！她都是装出来的！”

    “够了！”祁子辰冷冷开口，表情如覆寒霜。

    沈嫣浑身一僵，如坠冰窖。

    她从来没在他脸上看到过那样冰冷的神情，好像，她是十恶不赦的罪犯。

    “与沈婠无关，是我想要……”

    想要什么？

    想要验证自己的脸盲症为什么唯独对她免疫。

    可这话有点绕，祁子辰不得不停下来组织语言，结果落在沈嫣耳中就成了“我想要”。

    要什么？

    要沈婠！

    顿时，怒从心起，伴随着一阵心痛，似潮水涌来，要将她彻底淹没。

    “你要她？！”音调陡然拔高，清脆与灵动不复存在，只剩下尖锐与控诉，“那我算什么？你说啊！”

    少年皱眉：“你？”迷茫不解的眼神好像在说——你跟我有关系吗？

    最真实的反应才最伤人。

    沈嫣看向祁子辰的眼神又爱又恨，复杂纠葛，即便是这样，她仍然不忍指责，可胸中怒火积压难消，急于寻找发泄的出口，而沈婠便成了最好的选择。

    眼神一恨，她尖叫着冲上去：“我掐死你这个狐狸精！”

    祁子辰挡在面前：“住手！我没想到你是这幅样子，冲动暴躁，满口脏话，小嫣，你让我太失望了。”

    少年眼里是不加掩盖的嫌弃与厌恶。

    虽然他记不住沈嫣的脸，但从平时的相处中，她呈现给他的一面一直都是活泼俏皮、善良开朗的小丫头。

    祁子辰没想到会有一天从她嘴里听见“狐狸精”、“贱人”这样的词汇，而辱骂的对象还是自己的亲妹妹。

    “失望？”沈嫣喃喃自语，踉跄着后退两步，像遭受了巨大的打击。

    “是，”少年眼神坚定，爱憎分明，“你刚才的表现让我觉得很陌生。”

    这边的动静很快引来客厅的人，大家不敢上前，只能远远观望。

    “发生什么事了？”

    “我怎么感觉气氛怪怪的？”

    “是刚才那个女生，可祁少为什么扶着她肩膀？这也……太亲密了吧？”

    “莫非……祁少不喜欢沈嫣那种艳丽玫瑰，而是对清纯佳人情有独钟？”

    “嘘！小声点！”

    “……”

    沈嫣见这么多人都在，即便怄得要死，气得抓狂，也不得不深呼吸，按捺下来。

    三两句话把事情揭过，引着众人离开饭厅。

    临了，回头看了沈婠一眼，眸中阴鸷与怨毒的神色似要漫溢而出。

    沈婠轻笑以对。

    火光四溅！

    人走后，祁子辰扶她坐下，“磕得严重吗？要不要紧？”

    沈婠摇头，示意无碍。

    “对不起，我不知道沈嫣她会……”

    “没关系。”沈婠避过他的手，眼神漠然，语气淡淡。

    祁子辰垂眸，眉头狠狠一皱，“她……一直都这样对你吗？”

    女人轻笑：“嚷着要掐死我，还是第一次。”

    他又要道歉，被沈婠开口打断——

    “我没事了，你回客厅吧，刚才谢谢你挡在我面前。”

    “……不客气。”本来就是我害的。

    原本家里还有让他和沈嫣处处的意思，如今看来，倒没这个必要了。一个张口闭口粗话连篇的女人跟市井泼妇有什么区别？

    “那你坐会儿吧，我先出去了。”少年若有所思地离开，只要这个时候，他能回头看沈婠一眼，哪怕一眼，就可以发现女人眼中得逞的笑意。

    祁子辰走后，沈婠登时挺直腰板，她撞上去的时候刻意控制了力道，是以响动虽大，却毫发无伤。

    她起身，绕过碎成一滩的玻璃渣，取出一只新的玻璃杯，温水装至七分满，捧在手里。

    很快，客厅聒噪的音乐声没了，佣人送客的声音远远传来。

    不到一刻钟，整个老宅便彻底恢复了平日里的安静。

    沈嫣亲自出门送走那群同学，转身回到家里，脸上笑容彻底坍塌，眼神化作利刃，气势汹汹朝饭厅而来。

    这是要……关起门来算账？

    沈婠喝了口水，没有逃，也没有藏，笑意入眼。

    “贱人！你对祁哥哥做了什么？！”这一刻，才是真正的凶相毕露，祁子辰看到的算什么？

    “你刚才不是躲在外面看得一清二楚？又何必多此一举？”

    “你承认勾引祁哥哥了？！”

    沈婠眼波流转，突然好奇地问：“你为什么不觉得是他勾引我呢？”

    “做梦！祁哥哥怎么可能看得上你？一定是你引诱他！”

    “如你所说，他既然能被我引诱，那也算不得什么正人君子吧？”

    “你！”沈嫣气得双颊涨红，作势抬手给她一耳光。

    沈婠猛然起身，挡开，欺身逼近，“怎么，想扇我？”

    “扇的就是你！”抬手，还想再来。

    这次，沈婠没有给她机会，只听啪嗒一声——

    全世界都陷入死寂。

    沈嫣捂着脸，缓缓转回来，眼中写满难以置信：“你……打我？！”浑身颤抖，嘴唇哆嗦。

    “是啊，我打了。难道只许你动手，不许我反击？”

    “啊——”沈嫣尖叫，像刀尖擦过玻璃，刺耳至极，红着眼睛朝沈婠扑过去，用尽全力。

    沈婠闪身避开，沈嫣便直挺挺撞到餐桌上，身体躬成虾米状。

    “沈婠，你……不得好死！”

    “放心，我要死也会在闭眼之前，拉你垫背！”这话，带着狠决，透着恨意。

    沈嫣打了个寒颤。

    沈婠轻笑，抬眼环顾四周，多么熟悉地方，多么熟悉的场景。

    上辈子在这个饭厅里，她险些被沈嫣带来的朋友强暴，幸好佣人冲进来，及时制止，可沈嫣做了什么？

    她当着所有人的面，挺身而出当了一把“目击证人”，一口咬定是她不知羞耻，勾引她朋友，见事情败露，才反咬一口说成强暴。

    彼时，沈婠刚被带回沈家不久，沈春江对她冷漠到极点，不闻不问，任由沈嫣变着方儿地羞辱她，甚至连佣人都可以对她指手画脚、嘲笑讥讽。

    所以，当沈嫣说出那些漏洞百出的“证词”后，众人第一反应不是质疑，而是直接给她定了罪，一人一句“不要脸”，口口声声骂着“骚货”。

    那一刻，沈婠的自尊被踩进泥里。

    也是那一刻，对沈嫣的恨意根植在了灵魂中。

    即便重活一世，也依旧无法抹灭。

    “我没找人强奸你，已经很仁慈。”沈婠抓起她的头发，凑过去，轻语笑言，可从中透出的肃杀和冷绝却让人肝胆俱颤。

    “你不是喜欢祁子辰吗？可惜，人家不喜欢你呢！”

    “住嘴！你这个贱……”

    哐！

    沈婠按着她的头往桌面上一撞，“这是教你，做人要懂礼貌，一口一个贱人实在太……粗鄙。难怪祁子辰看你的眼神透着厌弃。”

    “沈婠，你敢这么对我，爸妈不会放过你的！”沈嫣忍住头皮传来的疼痛和撞击产生的眩晕，咬牙切齿。

    “谁信呢？有证据吗？可我有诶，祁子辰亲眼看着你对我动手，你说，要不要请他当证人？”

    沈嫣面色惨白，祁子辰……她唯一的软肋……

    沈嫣又怎么可能让他看见自己如此狼狈的样子？

    原本还有佣人在，可闹出这么大的动静也不见有人来，只能说——

    “聪明反被聪明误。支开佣人想收拾我，到头来，作茧自缚，连个帮手都没有。沈嫣，你说你怎么就这么蠢呢？”

    “……”她憋得眼眶通红，喉咙像被棉花堵住，说不出一句反驳的话。

    早该知道的，对上沈婠，她从来都毫无赢面。

    之前，沈嫣不信，一再试探，接连挑衅，却没有一次成功，可笑她还把原因归咎于巧合。

    一次是巧合，两次也可能是巧合，那三次四次呢？

    “你到底想怎样？！”

    沈婠收手，把她扶起来，动作轻柔地替她整理头发和前襟。

    沈嫣呆呆任由她动作，瞳孔紧缩，汗毛倒竖。

    诡异……

    说不出的诡异……

    “我啊，不想怎么样。原本是打算与你好好相处，演一出姐妹情深，可你不领情啊，那就只能用另一种方式达成目的。谁让你敬酒不吃吃罚酒呢？”

    沈嫣见鬼一样的眼神盯着她，四肢泛凉，浑身僵硬。

    “所以，”沈婠替她将一束散落的头发别回耳后，音色轻柔，笑意和缓，“你最好不要惹我生气，否则一时想不开，跑去勾搭你的祁哥哥……”

    “你敢！”

    “你都骂我是狐狸精了，我还有什么不敢的？好了，”沈婠退开，“今天的发型和裙子都很漂亮。”

    说完，悠悠转身，抬步离开。

    沈嫣看着她渐远的背影，目光既惊且骇，畏惧与怨恨交织成一片暗色。

    “你不该打祁哥哥的主意……”尾音轻轻，低不可闻，周遭空气却莫名变凉……

    当晚，沈嫣高烧不退，像被什么东西魇着，梦里一直说胡话。

    “快！打电话叫家庭医生！让他赶紧过来！”杨岚手忙脚乱，急得眼眶泛红，泪将落未落。

    沈婠站在二楼，看了一眼便收回目光，准备回房，不想撞上迎面走来的沈谦。

    男人眸色沉凛，面上温润不在，化作一片凝重：“你做了什么？”

    “哥这话，我怎么听不懂。”

    “别装傻！今天下午的事，我都听佣人说了。”

    沈婠看了眼自己被扣住的手腕，不挣扎，不动怒，平静如水：“既然听说了，又何必问我？”

    “你和小嫣因为祁子辰发生冲突，之后她送走同学，又赶走佣人，那之后，你们在家里发生了什么？”

    “没什么，聊了几句而已。”

    沈谦半眯双眼，审视的光芒一闪而过。

    “你不信可以问二姐。”沈婠轻笑，语气凉淡，“哥，你抓疼我了。”

    男人收手，目光如炬：“我不管你抱着什么样的目的，既然进了沈家的门，就要当自己是沈家的人！如果……”

    沈婠静静看着他。

    “如果，你想伤害谁，我绝不轻易饶恕，说到做到！你最好把这句话听进耳朵里，时刻放在心上。”

    这样的沈谦才是前世那个威严赫赫、冷心无情的沈家大少。

    那样的眼神，带着杀气，是警告，亦是威胁。

    四目相接，一个不退，一个不让。

    半晌，沈婠移开视线，“好。”

    听进去，也记下了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这下沈嫣该长记性了。

    本章字数四舍五入七千，鱼就懒得分章了，大家一次性看也比较连贯。

    因为是根据字数收费，所以肯定比之前一章两千字要贵，不是乱收费，这里已经跟大家解释清楚，所以不接受抱怨，不接受diss，谢谢合作！

    