    林阿豹彻底的被激怒了。

    “田小海你不就是靠女人么？好，今天老子废了你的第三条腿，我看以后，还有哪个女人会看上你。”

    他举起手中大砍刀，朝手下混混们一挥手道：“兄弟们，给我把这小子围住。我要亲自爆了他的蛋！”

    众混混，挥舞着钢管一拥而上，当即将田小海围了个水泄不通。

    “田小海你不是很能打么？咋这么快，就被我们给围住了？”林阿豹提起手中大砍刀，往田小海的脖子上一架，得意狂笑道：“站着别动，看老子怎么踢碎你的蛋。”

    他猛一抬腿，穿着耍尖皮鞋的右脚“嗖”地一下，朝田小海的裆部踢了过去。

    田小海半步朝前，用手往前一拨，先格开了大砍刀，旋即两腿一夹，只听“咔嚓”一声，生生地将林阿豹的脚给夹断了。

    众人还没有反应过来是怎么回事，又听“当啷”一声，林阿豹手中的刀掉落在地，紧接着他发出一声惨呼，表情痛苦地跌坐在地。

    “啊！痛，我的脚！”林阿豹连忙用手捧住了自己的右腿。

    田小海淡淡地瞟了一眼，展开身手以闪电般的速度，一拳一个，又将围在身旁的六名混混打翻在地。

    见有人倒地，剩下的混混，个个吓得拼命后退。

    “快…快扶我起来啊！我的腿断了。”林阿豹扭头朝身后的混混们大喊。

    众混混小心翼翼地往前凑了过去，将林阿豹扶起。

    这时，身后传来一阵汽车喇叭声。

    闻声，众人纷纷扭头，只见一行车队正浩浩荡荡朝田家驶来。

    跑在最前头的是一辆宝马X7，后边则跟了一辆丰田霸道，两辆凯迪拉克和三辆别客。

    “是彪哥来了！”林阿豹眼眸中掠过激动的神色。

    他忍着痛疼，转过身扬，得意地指着田小海破口大骂：“田小海你死定了！是金大彪回来了。我们的大哥回来了。哈哈！田小海你再能打，能打得过我们彪哥不成？”

    众混混也都一个个像花果山的猴儿们，见到美猴王孙悟空回来了一般，欢欣鼓舞地叫了起来。

    “太好了，我们大哥来了。”

    “大哥来替我们撑场子了！”

    “田小海死定了。”

    “彪哥可是开过武馆，看过场子，打过擂台的。田小海再能打，也不是他的对手。”

    宝马X7，很快在田家门口停了下来。

    车门打开，最先从车上走下来的是一位身材健壮，穿着一袭笔直休闲装的年轻平头男。

    平头男目光如电，一双拳头紧握，拳面的骨节处，早已磨出厚厚的茧子，显然是打沙袋打的。但凡懂点功夫的人，只消看一眼，便能知道眼前这位是个练家子。

    他正是桃源村乃至整个桃花镇，最有名的混混金大彪，也是桃江沙场的老板。

    金大彪一下车，众混混立马恭敬地迎了过去。

    “老大！”

    “彪哥！”

    “大彪哥！”

    林阿豹更是表情夸张地大声喊了一句：“老大，总算把你给盼回来了。”

    说着，他一瘸一拐就要往金大彪的身旁凑过去。

    “阿豹你怎么成这样了？”金大彪一看林阿豹走路都瘸了，不由得一阵惊讶。

    “没事，刚才和田小海大战三百六十回合，不小心把脚给伤了。”林阿豹脸上掠过羞愧之色。毕竟他是金大彪手下四大战将之一，却因踢田小海的裆部，被人把脚给夹断了，这话他都不好意思说出口，只能随个扯谎圆过去。

    “又是田小海！”金大彪脸上瞬间掠过一丝怒意，手中拳头握得咯吱吱作响。

    “金总，不可冲动！”身旁一名戴眼镜的中年男子，轻声提醒了一句。

    金大彪会意地点了点头，脸上的怒容，立马又消失不见。

    林阿豹并未察觉出金大彪脸上表情的变化。

    他转身将先前掉地上的大砍刀捡了起来，用手一指田小海冷声大喝：“田小海跪下！老子要砍了你的狗腿！”

    “你们别乱来！”洪映雪挺身挡在了田小海的面前，一脸正色地朝众人大喝：“我已经报警了，警察很快就会赶到。我劝你们别乱来！”

    “你个贱货！给我闭嘴，少拿警察来吓唬人，信不信老子把你的裙子扒了，当众打你小屁屁。”林阿豹用手指一指洪映雪大声调笑道。

    此话一出，众混混都忍不住哈哈大笑起来。

    “你……你敢骂我……你个混蛋……呆会儿有你好看。”洪映雪气得悄脸通红。

    见洪映雪被逗得俏脸通红，林阿豹心中涌起一阵莫名的优越感。

    他转过身，朝一旁的金大彪讨好道：“大哥，要不要我把这妞抓来，给你乐一乐！”

    “啪！”

    金大彪反手就是一耳光抽在了林阿豹的脸上，怒声喝道：“跪下，谁给你的狗胆，敢和洪小姐这么说话？”

    “大哥，你怎么打我……”林阿豹一脸懵逼地望着金大彪。

    他哪里又知道，金大彪提前从市里赶回来，为的就是前来向眼前这位公安局长的女儿，赔礼道歉的。

    金家的人被扭送派出所后，立马有人给金大彪打电话，向他汇报了情况。

    金大彪当即发动了自己的人脉关系，试图找人把父母和手下捞出来。

    最终，有高人向他指点，先搞定局长的女儿洪映雪，方能破此局。

    为了讨好洪映雪，金大彪特意带着百万现，金匆匆赶到了桃源村，决定当场向洪映雪赔礼道歉。

    可让他万万没没想到是，刚下车就遇见自己手下林阿豹不长眼，正在招惹局长女儿。这如何不让他生气。

    “打你，老子恨不得一脚踩死你！”金大彪气急败，一脚踹在了的林阿豹的肚子上，怒声喝道：“还不快滚过去，给洪小姐道歉。”

    “这……”林阿豹心里一肚子憋屈，但迫于金大彪的威严，他还是硬着头皮在洪映雪的面前跪了下去。

    “洪小姐，我错了！”

    “晚了！等着警察来收拾你吧！”洪映雪冰冷地瞪了林阿豹一眼。

    “滚一边去，老实呆着，看看警察来了怎么说吧！”金大彪朝林阿豹吼了一句，旋即转过身，一脸讨好地笑着朝洪映雪的身旁迎了过去：“洪小姐，实在不好意思。我手下的工人，有眼不识泰山，惹您生气了。”

    “你谁啊？”洪映雪余怒未消地喝问道。

    金大彪并未生气，仍旧一脸讨好地笑着朝洪映雪点了点头：“洪小姐，可能您不认识我，但我却已久仰您的大名。来，这是我的名片。我是桃江沙场的老板金大彪。你叫老金或大彪就好了。今天我特意来这里是和您商量赔车子的事。我的手下不懂事，把您的车子给砸了。你看，我们是不是找个地方好好坐下来聊一聊呢？”

    他像一条哈巴狗一样，向洪映雪递过去一张名片。

    “呵！你就是那个混混头子啊！好大的威风啊！我的车子说砸就砸。”洪映雪冷笑一声，咬牙切齿道：“我不接受道歉！等着警察来抓你们吧！”

    “美女，误解了，我可不是什么混混头子。我是沙场老板。您教训得没错，我手下犯了事儿，该抓就抓，该关就关，我绝无怨言。不过，是我的人砸了您的车子，该赔还是得赔。为了表达我的诚意，我特意取了一百万现金，用于赔偿您的爱车和精神损失。来，您先过一下数吧！”金大彪微笑着朝身旁的眼镜男打了个响指，眼镜男立马拎着一只皮箱走了过来。

    金大彪接过皮箱“啪”地一声，当场打开了箱子，只见里边现出一排排红通通的百元大钞。

    “天哪，这么多钱？”洪映雪心中微微一惊，差点就叫出声来。

    虽然，家境殷实的她，不缺钱花，但一下摆这么多的现金在自己面前，还的确有些诱惑人。

    远处围观的村民们，见了更是一个个瞪大了眼睛，一时间议论纷纷。

    “我去，金大彪果真豪气！”

    “沙场老板真有钱。”

    “还是金老板豪气！”

    金大彪的手下们，也都一个羡慕不已，轻声议论着。

    “洪小姐，您看咱们要不要找个地方，一起坐下来，好好商量一下这赔偿的事情呢？”金大彪面若春风，宛如绅士一般静静地凝望着洪映雪。

    “这几个破钱有啥好显摆的！滚远一点，别碍人眼。”一旁的沈菲菲实在看不过眼，走过去，直接一脚将皮箱踹翻在地，旋即转身挽住了洪映雪的胳膊劝道：“妹子，你千万别上了这家伙的当。我看他就是一皮毛公司的假老板，有点小钱就爱装。”

    “你谁啊？敢踹我的箱子！”金大彪愤怒地站了起来，伸手就要去掐沈菲菲的脖子。

    田小海箭步朝前，用手拍开了金大彪的胳膊，挡在了沈菲菲的面前，冷然朝金大彪喝道：“她是我朋友？想打架的话，可以找我！打女人算不得本事。”

