    时郁听着她的回答，想到她看过他的身体，心乱如麻，脑子卡壳。

    轰的一下，白皙如玉的精致面庞瞬间爆红，耳朵尖都红透了。

    真可爱！

    “我，我我......”见他语无伦次的说不出话来，鹿慈看着他服服帖帖的柔软黑发，忍不住伸出手，在他头顶轻轻揉了揉。

    她，她她摸我的头了！

    时郁被她的动作怔愣住，头顶传来的柔柔的动作，让他一下子失去了言语。

    看见手心下的少年，呆呆愣愣的模样，鹿慈勾了勾唇角，才说道：

    “不逗你了，不是我给你换的，我请了基地里的人帮你洗澡，帮你穿的衣服，我就帮你擦了擦头发而已！”

    擦了擦头发而已？而已！

    她帮他擦头发了！

    在听到不是她帮他洗澡换衣服的时候，瞬间松了一口气，感到庆幸和一丝遗憾。

    但后面又听见她说帮他擦头发时，心里瞬间喜滋滋的，像是喝了蜜一样甜。

    “基地？”时郁这才打量四周，发现他们在一处不足十平米的小房间里。

    整个房间狭小的很，只有一张行军床，一张小桌子好小板凳，看着干净简洁的装修风格，像是在士兵营地里。

    “我们还在臧区，在臧区的安全基地里，你们消耗了太多体力，太疲惫了，况且你还发着高烧，需要快点找地方休息，我们就跟着来了这里。”

    鹿慈向他解释道。

    说着，想起什么，慢慢坐着向他靠近，几乎是脸快贴上脸的距离，都能闻见他身上清新的沐浴露的香味。

    鹿慈挑了挑眉毛，看着他染上红晕，露出害羞无措的神情，像只温顺可爱的小绵羊呀！

    鹿慈才开玩笑般说道：“小可爱，是你自己落到我怀里的，我把你带走了！那从今以后，你就是我的了。”

    看着他再次变得红彤彤，状若红色美玉一样的脸颊和红的滴血的耳朵，鹿慈感觉自己像个流氓的老阿姨，正准备退开，向他解释她是开玩笑的。

    下一秒，动作顿住。

    时郁感受到她要退开的动作，还以为是自己没有回应，她后悔了，心下一急，伸手环住了她的腰，将脑袋深深的埋在她的肩窝里。

    紧紧的，不愿松手。

    鹿慈被他突然的动作弄的僵住，他抱住她的瞬间，心里的烦躁骤减。

    时郁左手捧着睡着的茶茶，右手单手紧紧的环住她的细腰，埋在她颈间的脑袋贴着她微凉，光滑细腻的肌肤，呼吸间也全是她的气息。

    “你不可以反悔！你接住我了，我是你的，我没有家，也没有家人，现在我只有你，你不可以不要我！不要抛弃我，好不好！”

    灼热的呼吸喷洒在她颈肩，鹿慈听着他闷闷的声音，委屈的说着让人心疼的话，没有推开他，就如之前那样，任他抱着。

    “嗯。”鹿慈轻轻的回答，伸出手臂环住他的腰，“不反悔！”

    “......”

    时郁没有再开口。

    鹿慈却感受到肩颈出的湿热，滚烫的泪水浸湿了布料，透进她的肌肤，热热的，也感觉酸酸的。

    他是哭了吗？

    鹿慈轻轻摸摸他的脑袋，柔顺的黑发穿过她白皙的指尖，黑白分明。

    “不会抛弃你的，以后，一直在一起！”

    鹿慈声音淡淡的说道，轻柔温和的语气，安抚着他:

    “我知道你叫时郁，我叫鹿慈，以后请多指教好不好！”

